    “呵？！”

    乌蝇冷笑一声，斜眼看了眼鼻青脸肿的侯景程，目光无疑中看到了路边的一坨狗屎上。

    简单的思考了一下。

    乌蝇强忍着恶心，一脚直接踩在了狗屎上。

    “屎忽鬼！”

    乌蝇步子一扭，沾染着狗屎的鞋底发力，用力的在侯景程肥胖的脸上狠狠的踩了他两脚：

    真·屎忽鬼。

    “也不他妈的睁开你的狗眼看一看，白沙湾码头是谁的地盘, 你他妈的还敢到这里来！”

    “呕！”

    乌蝇蹲在侯景程的跟前，捏着鼻子强忍着恶心攥着他的头发把他的脑袋拎了起来：

    “个子矮就别怪我多踩你两脚。”

    “对唔住。”

    侯景程鼻孔、嘴角流着血沫子，原本肥胖的老脸由于肿胀看起来也更胖了，脚印明显：

    “我错了，我错了，求求你给个机会好好做人。”

    “现在知道错了？！”

    乌蝇冷冷的看了他一眼：“来，叫多声苍蝇哥, 我就放了你啊。”

    “乌蝇哥, 乌蝇哥。”

    侯景程忙不迭的开始求饶：“乌蝇哥，我知道错了，对唔住，求求你放过我啊。”

    “冚家铲！”

    乌蝇冷笑一声，招呼着马仔上来把人拉上车，剩下的人则是把现场简单的清理一下。

    阿积、乌蝇两人带着侯景程前往几十米开外的沙滩上，季布跟宋子杰正在这里抽烟。

    “大佬，人带来了。”

    乌蝇攥着侯景程的头发把人提了过来，一把推倒在季布的跟前，吃力的侯景程蹿倒在沙滩上，脑袋栽进细沙中摔了个狗啃屎。

    两人非常自觉，把人放下以后直接就离开了，去车上等待，正好看到马克李带着那个狙击手过来了：

    “小马哥，这么威。”

    乌蝇龇牙笑了笑，看着被捆绑塞进车里的狙击手：“一点动静都没有，就把人做掉了。”

    “嗯。”

    马克李点了点头，算是回应。

    “无趣。”

    乌蝇悻悻的撇了撇嘴, 目光看向身边站着的阿积：“跟阿积一样, 两个闷骚男。”

    沙滩上。

    侯景程挣扎两下，从细沙中抽出脑袋甩了甩，看着站在自己面前的季布，表情恐惧：

    “季布..季布.....”

    此时的侯景程大背头早已经凌乱不堪，脸上沾染的狗屎、细沙、鲜血混合在一起，哪里还有警司的样子。

    “怕了？”

    季布吐了口烟雾，冷冷的扫了眼惊慌失措的侯景程，侧了侧身子让出来一个身位：

    “我给你看个更恐怖的东西。”

    说话间。

    他扭头朝着礁石后面大声喊到：“苗Sir，出来吧。”

    随着他的话音落下。

    礁石后。

    原本已经成为一具“尸体”的苗志华缓缓的从礁石后面走了出来，目光灼灼的盯着侯景程。

    “苗..苗志华？！”

    侯景程在看到苗志华以后，整个人“噗通”一声直接就跌倒在了地上，双手撑着地面惶恐的连连后退：

    “你..你不是已经被季布开枪打死了吗？！”

    方才。

    自己在车内可是看的清清楚楚，也听的清清楚楚。

    季布跟苗志华发生了激烈的争吵，而后季布一怒之下直接开枪把苗志华给打死了。

    尸体倒下来自己都看到了。

    现在又活了？

    不仅是他。

    宋子杰也看的一愣一愣的，表情惊诧，季布说让自己配合他演戏，但是苗志华的生死, 他还真不知情。

    “扑街！”

    苗志华冷冷的扫了他一眼：“如果我不死, 又怎么能够确认你的位置, 怎么抓住你呢？”

    说话间。

    他拉起T恤, 把腰间用胶布缠绕着的监听设备攥了下来，砸在了侯景程的脸上：

    “你以为，在我身上挂上一个监听设备就能清晰的捕捉到我们的动向了？”

    “我..我....”

    侯景程目光呆滞的看着眼前的监听设备，眼神中闪过不甘与惊恐：“你们...你们早就串通好了？！”

    “你以为，就你们能够控制的了我苗志华？！”

    苗志华深呼吸一口，冷声道：“如果不是阿布够机灵，或许还真让你们得逞了。”

    说到这里。

    他扭头看向了季布，语气颇为感叹的说到：“阿布，这件事多亏了你了。”

    “呵呵。”

    季布吸了口香烟，没所谓的摆了摆手：“我说过，我季布没有受人威胁的份，我也从来不喜欢被人威胁。”

    “怎么回事，这到底怎么回事！”

    侯景程心有不甘，喃喃自语的低吼到：“季布，你他妈的不都已经推理出来苗志华就是那个黑警了吗？为什么你没有杀他！”

    “痴线！”

    季布翻了个白眼：“我那是说给你听的啊，你们让苗志华带个监听器过来跟我对白，我不说点什么东西，又怎么能骗过你呢？”

    “我不“杀”他，你又怎么会离开呢？路上停了那么多车，你如果不走，我也找不到你的位置啊。”

    “我....”

    侯景程听完季布的话，语气一顿一口气差点没能缓的过来，梗着脖子脸色涨的通红。

    ·····

    视线回转。

    一天前。

    夜深。

    苗志华焦躁不安的坐在客厅里，手里的香烟一根接着一根，旁边的烟灰缸里也早就塞的满满当当的。

    他眼珠子充满血丝，整个人精神萎靡，听着屋外时不时快速飘过的呼啸警笛声，眉头也就皱的更深了。

    今天晚上。

    苗志华刚刚跟季布通完电话。

    季布这一次太激进了，竟然直接对侯景程这个警司动手，事情决定没有想象中的那么简单。

    果不其然。

    紧跟着黑警就开始对季布出手了，现在满大街都在抓季布，也不知道具体情况如何。

    “滋...”

    苗志华重重的吮吸了一口香烟，烟草发出燃烧声，烟雾缭绕，一旁的电话跟着响了起来。

    “嗯？”

    苗志华如同触电一般身体抖了一下，而后连忙拿起电话来：“阿布...”

    “呵呵。”

    电话那头传来一个沙哑的笑声，中年特地掩盖了自己的声线，语气揶揄：“看来，苗Sir还是很关心你的这个卧底的安危啊？”

    “唰。”

    苗志华眼皮子挑了挑，表情一下子放缓了下来：“你是谁？”

    “我是谁？我是谁不重要。”

    中年笑着摇了摇头：“重要的是，接下来有个事情摆在苗Sir的面前，需要你做出选择。”

    “....”

    苗志华的脸色冷了下来，心里做出了判断：“如果我猜的不错的话，你就是那个黑警吧？你好大的胆子！”

    “苗Sir，我已经跟你说过了，我是谁不重要，重要的是接下来你需要做出一个选择。”

    中年根本不接苗志华的话茬，自顾自的继续往下说到：“这个选择可能对苗Sir来说可能会有点难哦。”

    顿了顿。

    中年语气玩味，侃侃而谈：“根据我的了解，你那个已经死去的弟弟，他以前也是个差人吧？”

    “……”

    苗志华没有说话，眼神冷冷的看着前方，面无表情的吸了口香烟，浓烈的烟雾把他整个人笼罩在里面。

    “根据我的了解，你弟弟是因为你而死的，而且他的老婆也很不幸，有旧伤在身。”

    中年见苗志华不说话，他也不在乎，慢悠悠的继续往下说到：“你曾经答应过你弟弟，要好好照顾好她，对吧？”

    苗志华依旧没有说话，眉头拧在了一起，隐约有种不祥的预感袭上心头。

    他弟弟苗志强以前确实是个差人，而且是跟苗志华一起当差的，早些年破过一宗重大的白粉交易案，后来遭人报复，两人在外出的时候，被仇家持刀追砍。

    弟妹把弟弟推了出去，帮他抗下了这一刀，等到军装巡逻赶到的时候，弟妹被对方砍了二十几刀。

    虽然事后人被救下来了，但是身上这满满当当的伤疤，时不时的就会发作，剧痛无比。

    这是一段痛苦的往事。

    “一开始，其实也挺正常的，你把你的弟妹也照顾的很好，但是你是不是发现了，最近这半年时间里，你弟妹跟你的交流明显少了很多了？”

    中年侃侃而谈，笑吟吟的说到：“而且，你还忽然发现，她整个人一下子就好像精神了很多，每次跟你见面的时候都很有神采，也许久没有听她提起过旧伤发作的事情了？”

    “知道为什么她现在变得这么轻松吗？我告诉你，是因为我在帮她啊。”

    “我顶你个肺！”

    苗志华脸色一变，咬了咬牙，冷声回到：“你到底想说什么！我警告你你最好不要乱来！”

    “我乱来？我肯定不会乱来啊。”

    中年朗声笑了起来，笑声听上去颇为畅快：“同样，我也是在帮你，你自己扪心自问一下，你嘴上答应着你弟弟要照顾好他的老婆，但是你真的做到了吗？”

    “每次她旧伤复发的时候，那么痛苦，啧啧啧...那场面多么凄凉啊，但是你呢，你作为她的大哥，你做了什么？”

    “你没有，你什么都没有做啊，你只能看着她，看着她痛的满地打滚、凄惨哀嚎，除此之外，你什么也做不了。”

    “但是....”

    中年的语气停顿了一下，语气高了几分：“我就不一样了，你帮不了她，但是我能帮她啊。”

    “我的合作伙伴最近跟国际上的一个渠道商接轨，自日不落帝国那边带来一批新货。”

    “这批货很不错，偶然的机缘巧合下，我跟你弟妹遇上了，然后我就把这个东西给她了。”

    “事实证明，我给她这是一个不错的决定，自从她有了我这个东西以后，不用再承受旧伤复发的疼痛了，再也不会了。”

    “相反，她不仅不用承受这份痛苦了，而且在这份新药的帮助下，还变得神采奕奕起来。”

    “唉....”

    中年重重的叹息了一声，语气造作故作遗憾：“只不过可惜了，我这个药啊，好是好，但是有一个弊端，就是有瘾，一旦沾染上了就再也戒不掉了。”

    “而且，这东西还没有替代的东西，当然了，你也可以用白粉来给她代替，但是呢，白粉对身体不好，会吃死人的。”

    “我这个就不一样了，虽然它也是一样的功效，但是它不至死啊，也不会跟白粉一样有明显的吸食特征。”

    “冚家铲！”

    苗志华一巴掌拍在桌子上，呼吸急促大口喘息着，左手手指紧紧攥着电话指关节发白：

    “你他妈的有种就冲我来，别他妈的对她下手！”

    苗志华已经猜到了中年对弟妹做了什么，就是让她沾染上了白粉以达到控制她的目的，令人发指。

    “我说过了，我这是在帮你啊，你能帮她吗？”

    中年摇了摇头，不急不缓的说到：“不过，我有必要告诉你一下，我这个药物时不时的就要来一针的，不能停。”

    “而且，我想她肯定也不愿意失去我给她的药，没了我的药，她又得继续承受那份痛楚了，最关键的是，她也戒不掉，有些东西一旦沾染了就一辈子都戒不掉了，对不对？”

    “草你妈的！”

    苗志华的情绪在此刻彻底失控：“你他妈的冚家铲，有种就冲老子来，别搞她，别搞她啊！”

    “啧啧...你看你，我还没开始跟你说呢，你就这么气急败坏了，你这个态度，让我很难继续再跟你交流下去啊，不过没关系，我大人有大量，我可以原谅你。”

    中年自说自话，根本也不接苗志华的茬，杀人诛心般的继续往下说到：

    “当然了，你也可以选择给她寻找代替品啊，我的药品就是从**演变而来，或者说是稀释到一定剂量的**，没有替代品，唯一的替代品就是白粉了。”

    “只不过这就出现了一个新的、非常矛盾的新问题，吸*的人死的快啊，而且特征非常明显，而我的药就不一样了，能让她沉迷在这个环境中无法自拔，只要她不主动对别人说，谁也不知道她在吸&。”

    “你想想，她好歹也是因公殉职差人的亲人，享受着相关政策的福利，如果要是让外人知道了她吸食**，你说外面的人会怎么说她啊？那些福利她还有吗？”

    “再说了，她去购买**那就有被差人抓的风险，不过你可以选择你帮她购买，但是你可是堂堂总督察啊，总督察买*粉，想想都是一件让人觉得有趣的事情，你说呢？”

    苗志华牙关紧咬，紧攥着电话的手臂微微颤抖，一度有直接将电话砸下去的冲动。

    “看来，你已经知道自己该怎么做了。”

    中年听着电话那头的无声，嘴角微微上挑，眼看着自己铺垫的差不多了，也该进入主题了：

    “想必你也知道了，我给季布做了个罪名，但是很可惜没能当场把这小子给抓住，他不死，我睡不着啊。”

    “他是你丢出去的卧底，他现在满世界逃窜，唯一能相信的人就是你苗志华了。”

    “你的选择来了，要么选择保你的弟妹，要么就保季布，你自己选择吧，只能二选一哦。”

    “我不得不提醒你，你弟妹现在在一个你找不到的地方，你帮我把季布引出来、做掉他，她就能再次回到你的面前，而且依旧能继续享用我给她专门配置的神药。”

    “要么帮我做掉季布，要么你就等着给你弟妹收尸吧。”

    他的语气也变得强硬了起来：“想好了再打给我，我希望最迟后天，我要在新闻上看到犯罪分子季布已经被差人打死的新闻。”

    说到这里。

    中年根本不等苗志华说话，直接就挂断了电话。

    “嘟嘟嘟....”

    苗志华听着电话里的忙音，咬了咬牙把电话拍了回去。

    他用力的搓了搓脸庞，深呼吸一口点上香烟来大口大口的抽着，整个人坐在座位上如同一座雕塑。

    连续抽了两根烟以后。

    苗志华瞪着充满血丝的眼睛，再度拿起电话来给季布打了过去的，等待接通。

    “苗Sir。”

    季布的声音响起。

    “阿布。”

    苗志华裹了口香烟，表情木然的说到：“你跑吧，连夜离开港岛吧，不要再回来了。”

    “嗯？”

    季布听到苗志华这么说，不由皱了皱眉头：“发生了什么事情？！”

    “我被盯上了。”

    苗志华简单的组织了一下语言，把刚才发生的事情重复了一遍：“对唔住，是我苗志华没用了，这件事如果不出意外的话，已经不是我一个小小的督察能够解决的了。”

    “不单单是你身上这莫须有的罪名我解决不了，我弟妹的事情我也解决不了。”

    通过刚才的简单思考以后，苗志华就做出了自己的选择：

    “对于我而言，弟妹对我很重要，你对我同样也很重要，虽然你跟阿力不一样，但是我也早就把你当做自己的弟弟一样。”

    “眼下，我只能保住你离开港岛，剩下的事情我自己来处理吧，只要你不现身，我想他们也不敢做出什么出格的事情来，毕竟那份证据在你的手里，可以威慑他们。”

    说到这里。、

    苗志华的语气顿了顿，重重的吸了口香烟：“我有点累了，我会用我自己的办法去处理这件事情的。”

    他吸了吸鼻子，眼眶中隐隐泛红，跟季布吐露出心声来：“我活了大半辈子，但是我从来没有做出什么合格的事情来，不管是对亲人，还是对下属。”

    “你知道我被贬职，因为什么么？”

    “嗯...”

    季布沉吟一声：“因为在一起行动中，你身位指挥长却存在着重大失误，错误的判断导致了下属伤亡？”

    后来苗志华官复原职，事故原因也调查清楚了，因为有人从中作梗陷害了他。

    “是。”

    苗志华点了点头，声音低沉：“那次行动中，我带着我的弟弟志强一起，当时志强就意识到了不对，他提醒过我但是我没有听，然后也就是你知道的那样了。”

    “志强就是在那次的行动中牺牲的，他是为了保护我推开我帮我挡下了那颗子弹，我对不起他。”

    “所以，当他在弥留之际跟我说让我照顾好他的老婆的时候，我郑重的答应了下来，只是没有想到，我还是纰漏了，让黑警有了有机可乘。”

    “这一次，不管怎么说，我也要把弟妹救出来。”

    “……”

    季布闻言沉默了下来，没有说话。

    得有好一会。

    他深呼吸一口：“事情还没有到跑路的那一步，我们到现在连黑警是谁都不知道，跑路是不是丢人了一点？”

    季布挑眉吸了口香烟：“这件事情交给我来处理吧，被动让他们牵制从来不是我的做事风格。”

    “他们不是想抓我么？正好，我来想一个局把他们套进去，你只需要配合我的行动就行了。”

    “打电话给黑警，你就说你答应他就行了。”

    “我们...”

    苗志华语气一滞，忍不住规劝到：“算了吧阿布，眼下的局面已经不是我所能控制的了的了。”

    “我区区一个总督察而已，在黑警面前也不过是如蝼蚁一般，咱们跟他玩肯定是玩不过的，我不想到最后把你也给搭进去了。”

    此时此刻。

    苗志华说话的语气已经多了几分无力感以及不甘：“没能够兑现当初在赤柱监狱给你许下的承诺，我已经很抱歉了。”

    “趁着现在还有机会，你赶紧跑吧。”

    “草。”

    季布皱眉骂了一句：“苗Sir，咱们不带这么玩的吧，还没有开始你就要认输啊？！”

    “你认输，我季布还没有认输的习惯呢。”

    “你信我，这一次，我带队，管他这个黑警是什么身份什么地位，什么牛鬼蛇神，统统横扫！”

    “这....”

    苗志华听着季布这自信无比的语气，一时间沉默了下来，他从季布的语气中就感受到了浓浓的斗志。

    “你听我说。”

    季布语速很快，快速的给他安排了起来：“咱们配合着演一出戏，钓一条大鱼出来，掌握主动权。”

    “接下来，你就扮演那个黑警吧....”

    “好..”

    苗志华听完季布的话以后，有些迟疑：“这样真的行吗？”

    “当然。”

    季布自信满满的点了点头：“再说了，我都不怕死你怕什么？扑街啊。”

    “好。”

    苗志华点头答应了下来，在挂断电话前，语气沉重的补充了一句：“谢谢你，阿布。”

    “不客气，明天早上我打电话给你。”

    挂断电话以后。

    苗志华再度点上了一根香烟吸食缓解心情调整着自己的情绪，而后打回了刚才的那个电话。

    电话很快接通。

    “是我，苗志华。”

    苗志华开门见山：“行，我答应你，这件事情我帮你办，但是我有一个条件。”

    “呵呵。”

    中年冷笑一声：“我最讨厌别人跟我讲条件了。”

    “我做掉季布。”

    苗志华不搭理他，继续往下说到：“我做掉他以后，你立刻就得把我弟妹给我送回来。”

    “问题不大。”

    中年思考了一下直接就点头答应了：“这个条件轻轻松松完全没有问题，我答应你。”

    “现在，你拉开窗帘，朝着楼下挥挥手，有人会回应你的，他会告诉你怎么操作的。”

    说完。

    那边直接就挂断了电话。

    苗志华闻言拉开了窗帘。

    楼下。

    一台轿车停在了楼下，有个人正靠着车头抽烟呢，目光时不时的往他这边看。

    “上来吧。”

    苗志华喊了一句。

    没多久。

    开门。

    “是你？”

    苗志华看着门口拎着包出现的侯景程，眉头一皱，冷笑到：“真没想到啊，堂堂一个警司，竟然沦落到给人当狗的地步。”

    “呵呵。”

    侯景程也不在乎，撩拨了一下自己打满发胶油光发亮的大背头，推开苗志华进来了：

    “本警司再怎么样也比你苗志华强，你看看我混的多风生水起，哪像你这个扑街，傻不拉几的，混到这个位置了连怎么捞都不知道，活该被别人踩啊。”

    他大摇大摆的走进客厅里，也不客气，大马金刀在沙发上坐下，放下手里的包来，抬起腿架在了茶几上，摸出香烟点上：

    “现在给季布那个扑街打电话，让他带着证据出来跟你见面，当着我的面打。”

    说完。

    他抬手挑了挑电话机：“打啊，还看着我干什么！”

    “呵。”

    苗志华咬了咬牙，冷声说到：“我联系不上他，现在只能等他联系我。”

    “联系不上？”

    侯景程冷笑一声，嗤之以鼻：“怎么？把我当傻帽啊？他是你的人，你跟我说联系不上他？”

    “草！”

    苗志华如同炸了毛的猫，一点就炸，直接就咆哮了起来：“冚家铲，你他妈的有本事你联系他！”

    “现在港岛的差人到处都在找他，他早就惊了，我他妈的还怎么联系他？！来，你够本事你来！”

    说话间。

    苗志华抬手一甩电话丢在了侯景程的身上：“来，你来。”

    “……”

    侯景程嘴角抽了抽倒也没再反驳，苗志华说的确实有道理，现在能联系上季布反而有鬼呢：

    “行，那我就陪你玩玩，从现在开始，我时刻跟着你，你也不用出门了，直到他联系你。”

    当天晚上。

    侯景程还真的就不走了。

    一夜无话。

    第二天一早。

    “草！”

    侯景程早早的醒来，看着身边一晚上毫无动静的电话机，皱眉骂道：“季布这小子是不是跑了啊？！被港岛的差人到处追这都还不来找你？！”

    说话间。

    电话响了。

    “靠，说什么来什么。”

    侯景程连忙抬脚把睡在沙发上的苗志华踹醒：“来电话了，快接！”

    苗志华揉了揉眼睛，抬手把电话拿起。

    侯景程立刻凑了过去，屏住呼吸在旁边听了起来。

    “阿布。”

    苗志华听到季布的声音以后，语气急促：“你怎么样？你现在没事吧？我听说昨天马军去追你了？”

    “没事。”

    季布的声音响起：“我跑掉了，现在在一个很安全的地方。”

    “呼...”

    苗志华如释重负的松了口气，继而话锋一转：“证据，那证据呢？里面有没有什么证据指向性的说明是章文耀？”

    两人跟着开始对白了起来。

    侯景程凑在苗志华的边上，一字不落的把双方的对话全部听了下来，越听越满意，浑然不觉自己已经被套进去了。

    “那行。”

    苗志华点了点头：“那就两个小时后，咱们白沙湾码头见。”

    “不错不错。”

    侯景程看着挂断电话的苗志华，无比满意的点了点头，伸手从背包里掏出监听设备来，开始调试：

    “这个季布不过也就如此嘛，我还以为前几天他做局套我有多深的城府呢，没想到这么平平无奇啊。”

    “一看就是个扑街，眼下出了这么大的事情，他不自己跑路，竟然还想着把证据交给你，啧啧...”

    他一边说，一边把调试好的监听设备拿了起来，示意苗志华把衣服撩起来：

    “我要听到你跟他见面的全过程，如果有任何一个听不到声音的环节，你就死定了。”

    苗志华冷冷的看着他，倒也没有反抗。

    准备妥当。

    两人下楼各自分开。

    侯景程戴着监听设备的耳机，不远不近的跟在了苗志华的身后，时刻捕捉着他的动静。

    没多久。

    他们到达白沙湾码头，而侯景程也不知道什么时候消失了。

    ······

    沙滩上。

    “侯景程。”

    季布把手里的烟蒂掐灭，跨步来到侯景程的面前，居高临下的看着他：

    “上一次我让安娜做局的套你的时候，你的演技不错啊，在那种情况下还表现出一副窝囊怕事的样子，给我透了个黑警是章文耀的假消息给我。”

    “原本还以为你只是个小角色，没想到你在黑警手底下还是个主角啊？！这么大的事情让你全权负责，你挺有本事的啊？”

    “咕咚...”

    侯景程吞咽了一口口水，表情恐惧的摇了摇头：“没有，没有，季布..不，大佬，求求你放过我啊，我什么也不知道。”

    “草！”

    季布笑骂一声，从地上站了起来，抬脚把侯景程踹倒在地：“放过你？”

    他伸手一指那边等着马克李、乌蝇、阿积一行人：“你他妈的狙击手都安排上了，我放了你？放了你让你下次再来狙我啊？”

    “我..我不敢了。”

    侯景程噗通一声跪倒在地，不停的磕着头：“大佬，求求你放过我啊，我什么都不知道，你杀了我对你没有好处的。”

    “我可是警司，你知道杀一个警司这意味着什么吗？这是对港岛警务处的挑衅，你....”

    不等他说完。

    “草泥马，区区一个警司，你很牛啊？”

    季布一脚踩住他的脑袋，将低头的侯景程的脸直接才进了沙滩之中，埋了进去：

    “我发现了一件有趣的事情，当初廖振华跪在我面前的时候也是这么跟我说的，还是这个沙滩，还是这个位置，他的台词几乎跟你如出一辙，他说他是督察，杀了他我也跑不掉的。”

    他用脚尖勾了勾，把侯景程的脑袋从沙子中勾了出来：“来，你告诉我，廖振华去哪里了？”

    “不...”

    侯景程跪倒在地，眼神惊恐的看着季布，连连往后爬去，语气哆嗦：“不要...”

    “苗Sir。”

    季布嘴角微微上挑，冲苗志华勾了勾手：“枪给我。”

    苗志华捡起地上自己的点三八来丢给了季布。

    点三八入手。

    “镫...”

    季布打开弹巢，手指拨弄了一下转轮，转轮在手掌的波动下快速的旋转着。

    “侯景程。”

    季布专心把玩着手里的点三八：“我早就听闻点三八远距离打人向来没有威力。”

    “今天，你来帮我试试，验证一下这个传闻的真假性吧。”

    PS：谢谢独坐海边看日出的月票，感谢，也谢谢QQ阅读的朋友的支持....

