
　　心里突然生出的种种不切实际的想法让杨婉儿心慌不已，她没有谈过恋爱...嗯...是没有和男人谈过恋爱。

　　所以，她不明白自己干嘛要如此关注一个讨厌的男人！

　　明知道这种心态和想法是不对的，但杨婉儿还是忍不住偷偷望向一旁的周深。

　　而这一幕，恰好被后面进来的许成看在眼里。

　　他本来就是要来找周深的麻烦的，所以一进门就四处寻找周深的身影。

　　很快就发现周深在那里做着拉伸动作，而他心目中的女神杨婉儿，却在另一边偷看。

　　这一幕让许成心中瞬间生出一股无名怒火，仿佛自己被戴了绿帽子一般，差点失去理智。

　　刚才杨婉儿可是毫不犹豫的拒绝了自己，如今却在一旁默默看着周深，那含情脉脉的眼神谁都能看得出来。

　　醋意大涨的许成，此刻也彻底相信了那个健身顾问的话。

　　他相信，女神杨婉儿绝对和那个小白脸有着不可告人的关系。

　　愤怒之余，许成决定好好教训一下那个小白脸，让他知道和自己抢女人是什么下场。

　　想到这里，许成大步走到周深面前，眼里带火的说道：“小子，你一个大男人，做这些娘们儿唧唧的东西有什么意思！”

　　周深看了他一眼，淡淡地说道：“和你有关系吗？”

　　“你敢这么和我说话，你知道我是谁吗？”

　　“我没兴趣知道你是哪家精神病院放出来的，但是请不要在我面前刷存在感，滚！”

　　周深也不是一个好脾气的人，看这家伙一脸苦大仇深的表情，就忍不住直言怼了回去。

　　对于这种人，他是不会丝毫客气的。

　　“你...你小子有种，老子...”

　　然而，还没等许成说完，就听“啪”的一声，一只白森森的巴掌直接呼在了他的脸上。

　　由于速度太快，许成压根儿没有反应过来。

　　只感觉一痛，脸上就多出五根手指印。

　　虽然不是特别痛，但是侮辱性却极高。

　　反应过来后，许成怒声吼道：“你t妈的敢打老子，活得不耐烦了，今天就算是天王老子来了都别想救你！”

　　然而，周深却用凌厉的目光死死盯着他，同时语气冰冷的说道：“你再要是敢满嘴喷粪，我不介意教你做人，不要以为人人都是你爹，没有人一直惯着你！”

　　而此时，这边的冲突也引起了其他人的注意，很快连同保安以及其他会员都围了上来。

　　许成想要动手，但被保安拦了下来。

　　他们这里可是十万一年的高级健身房，决不能允许有人在这里打架斗殴，影响太坏了。

　　这时，健身房的经理也走了过来，面带微笑地说道：“我是健身房的经理，不管两位有什么误会，但是请不要在这里动手，不然的话我会让人立即报警的！”

　　“当然了，如果两位非要一争高下的话，我们这里有拳击场，两位可以切磋一下！”天籁小说网

　　许成虽然四肢发达，但也知道打架斗殴是不被允许的，尤其是这种高档的地方，当下对着周深说道：“小子，有种的话就和我上拳击台练练手？”

　　周深听到许成的挑衅，直接说道：“没兴趣！”

　　被周深这么果断的拒绝，许成心里那叫一个气啊，当即大声说道：“你还是不是个男人？”

　　周深想都没想便直接说道：“我是不是男人，你问问杨婉儿不就知道了！”

　　许成顿时气得差点吐血，内心里将周深的祖宗十八代都问候了一遍。

　　而另一边，原本是想看戏的杨婉儿也有点懵了，你两冲突扯上我干啥！

　　另外那个狗男人是啥意思，啥叫他是不是男人问问我，这不是明摆着告诉别人老娘和你有一腿吗？

　　姓许的可能不是人，但是姓周的是真的狗...狗男人的狗！

　　顿时，杨婉儿心里也将周深问候了一万遍！

　　而周深此时并未因为被人用含“妈”量极高的语言问候生气，反倒是眼里露出了一丝小得意。

　　没办法，谁让系统的提声音实在是太舒服了：

　　“叮！宿主言语刺激到了龙套配角许成，反派值+999！”

　　“叮！宿主遭到龙套配角许成的语言攻击，反派值+9999！”

　　“叮！宿主遭到女主杨婉儿口吐芬芳的问候，反派值+99999！”

　　.......

　　仅仅不到一分钟的时间，周深就得到了十几万的反派值，都可以开一个青铜宝箱了。

　　所以，看向这两人的眼神，少了些许不屑，多了几分兴趣。

　　多好的经验宝宝，就这样放弃实在是太可惜了！

　　“小子，你成功激怒老子了...”

　　许成的狠话还没放完，就听周深突然说道：“你想和我上擂台打也不是不可以，但我有条件！”

　　“什么条件？”许成下意识的问道。

　　“100万！”

　　“什么100万？”

　　“当然是出场费100万了，不然的话谁他娘的愿意给你当人肉沙包！”

　　“一百万的出场费，你怎么不去抢啊！”许成下意识的说道。

　　然而周深却一脸看傻子一样瞥了他一眼，说道：“抢劫是犯法的！”

　　周深心里还有一句话没有说出来，那就是抢劫哪有这样来的爽，既拿了钱又有免费沙包可以打！

　　没错，在周深看来，眼前这个大块头就是一个人肉沙包，而且还是送上门免费的那种。

　　尽管这家伙身高目测超过了一米九，体重应该有两百斤，身上的肌肉鼓鼓的，一看就知道经常锻炼。

　　不过周深在他看来，这家伙和健身房里那些一身疙瘩肉的健身男没啥区别，都是花架子，看起来唬人，实际就是纸老虎。

　　要知道打架并不全是看双方的身体素质，技术也是极其重要的。

　　眼前这个四肢发达的家伙可能简单的学过几手格斗术，但是显然没有经过多少实战的锤炼，就实际战斗力，恐怕连上次在时代云间的地下格斗场的那些小喽啰都不如。

　　毕竟人家可是在实战中用血与伤磨炼出来的技术，绝不是许成这种呆头呆脑的家伙所能相提并论的。

　　要说眼前这憨批最大的优点可能就是身体素质好，身体的抗击打能力强一些，勉强能算得上是一个不怎么合格的人肉沙包，仅此而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第四十八章：百万出场费免费阅读。https://xs.23sk.com 