 两百多个和尚尼姑，席地而坐，敲打木鱼，转动佛珠，口中诵念着佛门梵音《往生咒》。

这是一种能让人魂魄祥和的梵音，似乎再穷凶极恶的人，在这种祥和的佛音梵唱中，都会得到彻底的洗涤。

以前叶小川最讨厌的就是佛门的佛音梵唱，在济世庵住过几天，每天听到那些尼姑做早课的声音，他都恨不得用脑袋去撞墙。

现在他的心态似乎发生了很大的改变，他回头看去，看着那些尸体以及散发着佛光的和尚尼姑，听着那缥缈的梵音，他觉得自己若是死了，自己的魂魄会很愿意听到这种佛音诵唱。

原本叶小川十分烦躁的内心，在佛音之下，也慢慢的平静了下来。

佛门弟子在送魂，在轮回峰的后山山谷，却有人在招魂。

说书老人已经用了大半桶的人血，他在地面上所画的召唤图案才堪堪结束。

这是一个庞大复杂且极为诡异的法阵，花无忧也算是三界之中阅历最广泛的那一小撮人，可是他却一点儿也看不懂说书老人所画的怪异图案。

当地面上的最后一个图案画完之后，说书老人已经汗流浃背，气喘如牛。

显然在布阵画图的过程中，说书老人消耗了很大的气力。

看到说书老人已经画完地面上的图案，花无忧道：“老先生，这是什么法阵？”

说书老人摇头，沙哑的道：“九幽还魂血咒定乾坤法阵。”

花无忧道：“好奇怪的名字。”

说书老人咧嘴笑道：“老夫自己取的，你若觉得奇怪，便称之为还魂血阵。

来，搭把手，将小楼姑娘的衣衫脱去。”

花无忧道：“什么？”

说书老人道：“还魂血阵只是阵图，核心阵眼是在小楼姑娘的身体上，你不会让老夫亲自动手，为她脱衣吧。”

花无忧道：“还是我来吧。”

说完，走到花圃上，一件一件的解开了元小楼的衣衫。

很快，元小楼的身上便无片缕遮身。

如果是叶小川那种小色鬼，此刻看到小楼身无片缕的身子，肯定会想入非非。

可是不论是花无忧，还是说书老人，都不是一般人。

他们都世外高人。

其中花无忧还不能算是一个人，只能算是一个非人非妖的怪物。

对一个死去姑娘的身子，毫无兴趣。

说书老人让花无忧清理擦拭元小楼身上的所有血迹。

堂堂的无忧尊者，现在变成了伺候尸体的入殓师，拿出布巾与一大坛子的谁，一点一点的元小楼肌肤上沾染尼姑的血迹全部洗净擦干。

随着血迹的渐渐消失，元小楼的胸腔位置，那道紫阳神匕贯穿的伤口触目惊心。

前身擦拭完毕之后，说书老人又让花无忧将元小楼的法身翻转过来，擦拭后背上的鲜血。

当元小楼的法身干干净净之后，说书老人拿起判官笔，沾着人血开始在元小楼的后背上开始绘画着诡异的血红线条。

原先说书老人所画的还魂血阵，是通过判官笔，画在泥土下方三寸的，此处又都是没入脚踝的野草与花圃，外部是看不出来的说书老人画的是什么东东，花无忧只是感觉那些图案很怪异。

此刻，殷红的鲜血所画的线条图案，出现在了元小楼的背部，这一下花无忧看清楚了。

这一道道线条非常简单，但是组成的图案却是阴森恐怖，有的如狰狞的饿鬼，有的如扭曲的山妖。

甚至还有需要脏腑器官之类的图案。

一个比一个恐怖，一个比一个可怕。

花无忧这种超脱生死的绝世高人，心若磐石，看到元小楼后背上的那些可怕图案，表情也渐渐的阴沉了下去。

说书老人不仅在元小楼的背部画满了鲜红的恐怖图案，在她的腿上，手臂上，屁股上，也都画满了样式不同，但都是阴森恐怖的怪异图案。

当身体北面全部被血色线条图案覆盖之后，说书老人让花无忧搭把手，将元小楼的法身又给发展过来，开始她在光洁的前身上画图案，脸上，胸上，肩上，脖上，腹上，腿上，甚至连脚底板都没有放过。

元小楼是一个漂亮的女人，但说书老人的年纪足以做她的太爷爷，面对这么一具完美无瑕的躯体，说书老人没有生出一点亵渎之心。

他画的很慢，也很小心，原本可以刺入泥土里的判官笔的笔尖，此刻变的柔软无比，似乎生怕刮伤了元小楼那吹弹可破的肌肤。

当最后一笔画完之后，元小楼的法身已经变成了一个不满血色线条与图案的怪异尸体。

说书老人无力的瘫软在地上，气喘吁吁，额头上也布满了汗珠。

花无忧道：“老人家，你不要紧吧。

你现在的情况看上去很差，强行施展还魂之术，会不会有些勉强？”

说书老人摆手道：“老了，身体不中用，要是在三百年前，老夫一口气能画它十个八个还魂血阵。”

这就是在吹牛皮。

还魂之术乃是宇宙之禁忌，光是画完这幅颇为复杂的还魂血阵，就需要大量的精神力作为支撑。

就算说书老人年轻的时候，也不可能一口气画它十个八个的。

说书老人太累了，干脆坐着不动，指挥花无忧干活。

现在那碗三界第一昂贵的灵药，终于派上了用途。

在说书老人的指挥下，花无忧蹲在元小楼法身的旁边，端起大黑碗，另一只手缓缓的抬起元小楼的脑袋，慢慢的将碗中的灵药灌入到元小楼的嘴巴里。

“够了够了！她现在身死魂灭，灌再多灵药也没用，只要保证她咽喉内有灵气微微流转即可。

你再在她的伤口上倒一些灵药。”

花无忧依言照做。

做完之后，还剩下半碗灵药，留着等会儿再用。

他道：“老先生，您说过，还魂奇术只能救活刚死七个时辰之人，现在已经是午时，过去了将近两个时辰，再不动手，只怕就来不及了。”

说书老人点头。

还魂奇术是有时间要求的，人死后七个时辰是极限。

时间拖的越久，难度就越大，成功的机会就越渺茫。

反之，越早施展还魂奇术，成功的希望也就越大。

 