    此刻，病房楼下面，医院前方小广场。

    太子翘着二郎腿坐在金属座椅上，手里捏着一支雪茄烟，目光无比低沉，两眼盯着病房楼门口，满脸阴狠。

    坤哥和三个小混混站在前方不远处，趾高气昂的看着病房楼，伸手指着那些看热闹的病人和家属，扯着嗓子喝骂：“看，看你马勒戈壁！信不信老子把你们的眼珠子挖出来？！”

    唰唰唰！

    很多胆小怕事的病人和家属，赶紧关上窗户拉起窗帘，纷纷把脑袋收了回去。

    “哈哈！”

    坤哥猖狂大笑，又转头看向太子，满脸狠辣，“堂哥，一会儿那个小子出来，直接把他干废，让他知道招惹咱们兄弟是什么后果！”

    太子抽了一口雪茄，淡淡摆手：“都听阿坤的，下死手，先把那小子的手脚给他断了！”

    二十多名保镖异口同声：“是！”

    说完，全部走到阿坤身后，或是拿着橡胶棍，或是握着砍刀，凶神恶煞的盯着住院楼门口。

    大约半分钟后。

    总共四道身影，周正南走在最前，后面是两名保安，叶九州走在最后，脸上挂着淡淡笑容，从病房楼门口慢慢走了出来。

    “你不是牛掰吗，再给老子装一个看看！？”

    看到叶九州的一瞬间，阿坤两眼顿时血红，口中一声怒骂：“堂哥，就是这个王八蛋，在夜总会门口把我们几个一脚踹晕了！”

    “兄弟们，别跟他废话，一起上，给老子弄死他！”

    嗖嗖嗖！

    二十多名保镖毫不犹豫，纷纷挥舞手里的家伙，往叶九州疯狂冲去。

    就在这一瞬间。

    “都给我住手！”

    所有人身后，太子身体僵硬，条件反射般的从椅子上站了起来，死死盯着面带笑容的叶九州，心脏几乎提到了嗓子眼儿。

    居然是他？

    不久之前，单枪匹马闯进云天夜总会，一招秒杀罗叔，镇的整个云海市地下势力不敢抬头的叶九州！

    自己这个整天惹是生非的堂弟，招惹的居然就是叶九州！

    “堂哥，为什么住手？”

    阿坤和二十多名保镖全部愣住了，回头看着太子，满头雾水：“不是说好了吗，出来就干他！我……”

    “我糙尼玛！”

    太子一个箭步冲上去，往阿坤脸上狠狠一耳光抽倒在地，牙齿咬的咯咯响：“混蛋，你知不知道这位是谁？老子让你害死了！”

    周围安静了！

    和阿坤一起在夜总会喝酒的三个混混，旁边的二十多名保镖，周正南和两名医院保安……所有人全部呆住，根本不知道发生了什么！

    “太子。”

    叶九州对其他人全部无视，盯着太子的眼睛，淡淡开口：“很巧，咱们又见面了！我表妹男朋友被你堂弟和手下打伤，这件事，你是不是应该给我一个交代？”

    “我……”

    太子脸色一阵青一阵白，拳头死死握着，一声都不敢吭。

    在如今的云海市地下，几乎没人不知道“叶九州”这个名头，单挑云天夜总会，震慑整个顶层圈子，击杀魏胖子魏如松，灭杀罗姓老者……

    毫不夸张的说，但凡有资格接触这件事的人，对叶九州的评价只有一个。

    杀神！

    不折不扣的杀神！

    宁惹阎罗王，莫惹叶九州！

    “叶先生，对，对不起！”

    太子牙齿越咬越紧，最终猛地低头，单膝下跪，对着叶九州拱手抱拳，“我堂弟有眼无珠，冲撞了叶先生的大驾，希望叶先生大人有大量，他……他就是个混蛋！”

    这一刻，整个医院一片死寂！

    摔倒在地捂着脸的阿坤，还有他的三个同伴，二十多名保镖周院长，病房楼上的病人，家属，陈濛濛和三个女同学……每个人都被彻底震惊！

    “姐夫，他，他……”

    病房楼窗口，陈濛濛伸手捂着嘴巴，震惊的无以复加：“那个鼻子贴胶布的青年，居然给表姐夫跪下了！”

    三个女同学同样满脸惊骇，完全无法理解！

    其他病房里，那些看热闹的病人家属，更是有人认出了太子的身份，满脸惊恐：“那个年轻人到底是谁？跪在地上的那个，好像是云天夜总会的少东，太子！”

    “太子居然给那个年轻人跪下了，这，这，这到底是怎么回事！”

    怎么回事？

    太子也想知道是怎么回事，肠子都已经悔青了。

    云海市贵为海东省会，将近两千万人口的大城市，阿坤这个畜生惹谁不好，偏偏招惹了最能不能招惹的人！

    如果只是小冲突，这件事或许还有回旋的余地，可他居然打了叶九州的表妹夫，还把人打进了医院，这根本就是自己作死，谁都别想救他！

