    众位老人接连开口，言语中都是一个意思。

    也或多或少都涉及到了一点，归一计划。

    当初吞并朝明国之时，曾经出现的归一计划。

    最后，除了董平涛后，几位老人都发表了意见，董平涛总结道：“那就这样，透露出一些东西，至于到底透露出多少，咱们再商议一下。”

    众位老人点头，很快，就把结果商议了出来。

    定下此事，李爱民眉头一皱，正色道：“到现在，我们乾国已经有三人获得了这种传承，小朱、小刘因此实力进步极快。

    李到想必也会是如此，也就是说，马上我们乾国的高端实力将会大幅度进步。

    相应的变化，也会相继到来，我觉得，我们是时候讨论一下。

    当个人实力达到了一定程度后，所带来的后果。”

    明显意有所指的话语，呼吸间，就让众位老人的脸色变得更加凝重。

    他们明白了李爱民的意思，这也是他们内心中非常重视、非常警惕的一点。

    只是一直以来，他们也在有意识的回避而已。

    现在······

    众位老人看看李爱民，心中无声的叹息。

    也许，是时候仔仔细细的讨论一下了。

    当个人实力达到了虎王那种层度，达到了国家奈何不得的程度时。

    相应而来的地位、权力、野心等等等等。

    又有几人能够不要？

    实力啊！

    这才是如今这个危险世界的根基。

    气氛无声无息间，变得更加沉重。

    ······

    这一场会议之后，很快，乾国便展开了行动。

    首先便是对各联盟国，一些信息以及科技技术，进入了七大联盟国。

    还有一些对七大联盟国的优惠条件。

    短短几天时间，八大联盟国中，到处都是人类一体、各联盟同心同力，乾联对七大联盟国真心诚意的帮助，共度难关等等之类的新闻。

    原本各联盟国民众对乾联的不满，消失了不少，纷纷欣喜。

    王虎关注了这一有些异常的新闻，乾国居然会无偿对七大联盟国有这么大的帮助！

    打心眼里，他觉得乾国是不怀好意、另有图谋。

    当然，不管如何，这碍不到他王虎的事。

    甚至说不定还能让他看场好戏。

    所以，他就只是看着，带着些期待的看着。

    时间匆匆，转眼，又是半个月时间过去。

    身处北熊国境内的黑凡他们，也回来了。

    经过这么长时间的搜查以及防备，北熊国内即使还有深渊第三境的强者隐藏，也不会多。

    或者说，到现在都没找到，也找不出来了。

    深渊也没有大规模入侵的情况。

    待在北熊国只是浪费时间，还耽误黑凡他们的修炼。

    王虎就让他们回来了，乾国那边的刘继秀他们，也都回到了乾国。

    黑凡他们在虎王洞中复了命，并且把这一次的酬劳交给王虎。

    这一次也是针对三大世界，所以相应的酬劳，是少不了。

    除了原本商量好的，按照第三境数量得到的之外，耽误了这么长时间，还有北熊国独自的一份心意，并不少。

    王虎也没有吝啬，直接分给了他们其中一半的奖励。

    虽然黑凡他们都不是真心实意加入虎王洞，更不是忠心与他。

    但他们加入虎王洞好歹有段时间了，一味的强压、没有限制的剥削，并不是好事。

    赏罚分明，才是现在驾驭他们的好手段。

    北熊国深渊之事，暂且告一段落。

    王虎又陷入了平静以及修炼之中。

    三个月后的某一天，无声无息中，修为再次跨过了一个台阶。

    肩高达到七十米，修为达到第八重楼。

    虽然比起前一天，实力其实并没有增强多少，但是好歹名义上，是从第七重楼、跨越到了第八重楼。

    所以王虎还是颇为高兴的。

    高兴之余，与憨憨一番亲热自然是少不了的。

    第二天，还特意指点了下被困在第二境巅峰的老二老三。

    稍稍给他们一点压力，又跑去看了下憨憨指点怂狐、灵霜的场面，心中莫名的升起了些冲动。

    只犹豫了一下，再看了眼憨憨方向，就化作一道金光、向南方而去。

    灵极道行催动到极致，速度极快的来到那座山。

    达到方圆七千米的神识横扫，几分钟后，就找到了目标。

    身影一闪，就到了目标身前。

    保持猫身的妙命儿，还没有反应过来，就看见眼前多了一道熟悉的身影。

    “虎王陛下！”

    口中轻呼一声，显示着惊讶和疑惑。

    虎王陛下怎么来了？

    王虎依旧是金光遮面，手不自觉地动了下，淡定自若道：“不错，没有辜负本王的期望，神体只差一分，就能达到无暇无垢的地步，你已蜕变八次，有机会铸就九次圆满神体。”

    这就是血脉强大者，和普通者的差别。

    普通者，他们蜕变的机会只有一次，就是突破到第三境的时候。

    就赌这么一次，成功与否、全看这一次。

    而血脉强大者，整个第二境、都是他们的蜕变机会。

    根本不用着急，慢慢来。

    这小猫的神体，他当然能看出来已经蜕变了八次，而且气息尚未完全稳定，血脉还有余地的趋势，显然还没有到达极限，有可能完成第九次蜕变。

    妙命儿已经稍稍平复心中的惊讶，听闻此事，只是目光微动，就温声道：“多谢陛下夸奖。”

    “本王从不夸奖，只说实话。”王虎语气颇为冷傲、带着一分霸气。

    妙命儿眼中浮现欢愉之意，毕竟没有谁不喜欢听好话，尤其是自己颇为在乎者说的。

    “陛下来我这里，不知是有什么事吗？”

    王虎侧过了身子，淡然道：“没什么，只是过来看看你达到了什么地步。”

    妙命儿眨了下娴静优雅的眸子，本能的，感觉到了也许是有什么事情发生了。

    否则堂堂的虎王陛下，又怎会刻意来看她一只小猫的实力进展？

    “陛下，是世界上的局势更加危险了吗？”

    妙命儿思索道，眉宇间、多了几分凝重。

    想来想去，这是最好的原因。

    处在这个大时代，当然会与乾国接触，各种新闻没少看，各种局势也都清楚。

    堂堂虎王陛下，能让他在乎的，恐怕也就只有天下局势。

    因为局势越发的危险，所以虎王陛下才会这么关注一只小猫的实力进展，希望地球再多一位第三境的强者。

    越想，妙命儿越觉得就是如此。

    除此之外，她不觉得她有什么地方，能让堂堂天下无敌的虎王陛下，刻意来寻她。

    当然，那个神通不算，虎王陛下又不知道。

    王虎愣了下，这小猫在说什么？

    我来看你，跟世界局势有什么关系？

    不过立马，思绪一转，身上一股淡淡的严肃、凝重气息泛起，清冷道：“你这小猫，倒是心思活泛。”

    妙命儿听到这夸奖，却没有什么高兴之意，因为她猜对了。

    还不知道该说什么，就听到那清冷强势的声音继续响起，还更多了一抹沉重。

    “如今异世界势大，地球步步退让。

    人类八大联盟国也越发强大，人类之外的各族远不能比。

    本王见到好苗子，自当提携一二。

    而且你猫族也跟我虎族多有渊源，你是个很不错的天才。

    值得让本王注意，你可不能让本王失望。”

    说着，金光中，似乎有一双带着些许期待的郑重目光射出，被妙命儿看到。

    妙命儿神色完全认真郑重起来，点点头，肃然道：“妙命儿一定不让虎王陛下失望。”

    王虎似乎欣慰地颔首下，心中一动，淡淡道：“妙命儿？”

    妙命儿双眸避开，有了抹羞意，轻柔恬静道：“这是小猫的名字，让虎王陛下笑话了。”

    王虎心中闪过一丝不宜差距的失望，居然有名字了。

    让他白白想了不短时间。

    罢了，这名字倒也不错。

    “妙命儿，不错的名字。”

    “谢虎王陛下夸奖。”妙命儿略微松了口气，不讨厌就行。

    王虎的双手则是不易察觉又动了下，似乎想了半晌，都没有想出什么好方法，没有生硬的轻哼声，大手伸出、抓去。

    嘴里，淡然又无比强势的开口道：“罢了，念在有缘的份上，本王就再帮你一把。”

    妙命儿还没反应过来，只感觉天旋地转了下，自己就到了那个熟悉的怀抱里。

    大眼睛愣了愣，就被羞嗔充满。

    （前两天断更的事，不想骗大家，没有什么理由，就是忽然累了，不知道该写什么，然后就逃避了两天，明天不会了。）

    ········

