    “坐吧，任何天机数术的力量，暂时还都无法渗透到这里来。”

    三名儒服的天子祭酒，一指地上，平静道。

    方云等人依言坐下。一片片的梅花在风中飘荡，使这里显得极为的静谥。

    “方云，几年前的时侯，我们曾经亲自将你从梅花林里送出来。如今事过境迁，你应该也已经知道，夫子的逝世吧？”

    为的天子祭酒道。

    “是的。”

    方云的神色显得很平静，并没有太多的困扰和吃惊。当他拥有强大的力量，和强大的消息机构的时侯，很多原来的秘密，就变得不再是秘密。

    夫子逝世的消息，很多大儒都知道。自然也瞒不了方云。这么多年，他没有试图去找夫子，就是因为知道，夫子已经不在人世了。

    “你即然回来找我们，就必然是已经知道了一些。在回答你的问题之前，你们先把这封信看一下吧。这是夫子留给你的。”

    苍老的天子祭酒从怀中取出一封信，递了过去。

    信是夫子留下的，方云直接拆开，看了起来。在他的看信的时侯，众人都沉默不语，静悄悄的，没有打扰他。

    片刻之后，方云将目光从信纸抬起头来：

    “夫子说，我有什么疑问，都可以问你们？”

    “是的。”

    三名天子祭酒点点头：“人力终有穷尽时。即便夫子也有不能预料到的地方。不过，夫子已经尽量把一切安排好了。所以，你有什么问题，就问我们吧。”

    方云目中光芒闪烁，无数的念头掠过脑海。他心中拥有太多的疑问，他曾经试图找寻过问题的答案。但是当这一切疑问，真正即将得到解答的时侯，方云依旧忍不住心情激动，思绪如潮，一时间，竟然不知道该从何问起。

    “就从七年前，夫子在梅林的推演开始吧。”

    几名天子祭酒看穿了方云的心思般，直接开口道。事实洞察皆文章，虽然名义上是天子祭酒，但本质上依旧是大儒。对于这种心思的变化，最是洞彻。

    庞巨源和赵伯言都在一旁沉默不语，他们更多的只是旁观。在这里，他们对于这一切，其实是知道最少的。连问都不知道该问什么。

    方云深吸了口气，神色很快平静下来。

    “我想知道，当曰除了我之外，另外一个误入夫子推演之中的人是谁？”

    三人眼中露出意料中的神色，点了点头，平静道：

    “这个人你应该知道，就是镇国侯长子，同时也是佛宗的继承者，——李广。”

    “果然如此。”

    方云心中暗道，他并没有在这个事情上，太过纠结。这件事情，他其实早就通过各种推断，查得差不多的。真正的重点，并不是李广。

    梅花林中一片寂静，一片梅花飘落在方云手心，洁白如雪。

    “告诉我，第三个人，到底是谁？”

    方云的声音很平静，但微微起伏的胸膛，却泄露了他心中的激动。

    当曰梅林推演，夫子是主事人。他是一个，李广是一个，还有一个人，那个人才是逼得夫子不得不以寿元推演的人。

    三人祭酒互相看了一眼，沉默不语。尽管他们早就知道答案，但是依旧感觉这个名字，沉甸甸的，充满着强大的压力。

    “当今天子，人皇刘煓。”

    简简单单的几个字，爆出来的力量，却有千钧之重。

    整个梅花林中，气流急剧涌动，掀起一阵大风来。

    方云闭着眼睛，一动不动。谁也不知道，他在想什么。

    “是他！果然是他……，哈哈哈！”

    方云心中晃过无数道的雷霆，有种大笑的冲动。他就是个傻子啊，明明无数种证据，直指人皇，但他却总是不相信，总是带着怀疑。

    夫子的推演是如此，武穆之死，也是如此。他现在可以肯定，武穆必然是人皇所杀，不会再有其他的任何疑惑了。

    方云睁开眼来：“为什么？我想知道到底是为什么？我想知道，人皇到底为什么找上夫子，夫子又为什么答应他？”

    将军遇河，渔夫摆渡。人皇就是将军，夫子就是那个艹舟的渔夫。大周朝立国一千多年，人皇在位也有三十多年。方云想要知道，人皇为何不多不少，会突然在七年之前，找上夫子？

    若非人皇求渡，夫子推演，方云的魂魄没有误入其中。恐怕今曰，又是另一番不同的局面。

    “源于一封信，一封连山先生送给人皇的信。”

    祭酒平静道。

    “连山先生？！”

    赵伯言和庞巨源都是一惊。虽然前面两人说的，他们并不清楚，但是他们还是听得懂的。特别是庞巨源，他虽然得了上古北斗星宫的真传。但是论起天机数术，却较之一千年前的天机先生，和儒家的夫子逊色不少。

    论命运天机之道，夫子和连山先生是真正的鬼神莫藏的人物。两个人一个代表的是三易之的《周易》，一个代表的是《连山易》。

    庞巨源没有料到，这两位神鬼莫藏的人物，居然会有过交流。这两个人物任何一点的交集，都足以让人备加关注。一时间心中不禁亢奋起来，露出前所未有的关注。

    “我大周武有武穆定江山，文有三公安苍生。陛下又突破了玄冥级，得到三皇五帝道统。信息前所未有的膨胀。甚至以为能建立一个江山一统，万载不易的王朝。但是就是在这个时侯，他收到了一封，一千多年前连山先生送来的信。”

    天子祭酒道：

    “信上的内容很简单，只是一个批命。大周立世，一千六百八十年而终！”

    “等一等，你的意思是？连山先生确实是死了？”

    庞巨源忍不住道。

    “不是我的意思。是夫子的意思。这一切，都是我们从夫子最后遗留的记忆中得知的。人终究是要死的。——我且问你，宗派界中，武道最强的人是谁？可有天机阁的名字？”

    “这倒不曾听闻。”

    庞巨源道。

    “这就是了。连山先生即是以天机数术著称，就足以说明一切了。天机数术并非延年益寿之术。就算是寿尽而亡，也是常理之中。何况已经是相隔一千余年。”

    天子祭酒平静道。若非庞巨源和方云是一起来的，而且，他们的目的，就是向方云解释一切，几人也不会去回答庞巨源的问题。

    “老师请继续说吧。”

    方云平静道。

    “嗯。一千六百余年的王朝气运，也就是说，大周会在陛下这一代，崩坏而亡。你们可以想像，以陛下的高傲和自负，看到连山先生的批命，会是什么样的感觉。人皇当时当然不信，所以他去找了夫子。”

    “三易之中以《周易》为，唯一能破解这个谜团，显然只有夫子。所以七年之前，人皇才会找上夫子，为大周朝批命，计算未来的气数变化。替王朝批命，本来就是天机中的大禁忌。但是人皇心意已决。夫子年岁已高，大限不远，不惧生死。但是人皇毕竟是君，儒家是臣，而且人皇以儒家，以苍生为要挟，夫子不得不答应。”

    天子祭酒说着，禁不住长长一声叹息。

    “人皇当时多有贤名，而且从无过错。夫子为何这么确定，他这么说了，就一定会这么做？”

    方云突然问道。

    此言一出，赵伯言等人心中都是一震。他们只顾听着，却没想到其中隐藏的问题。

    “不错。一个暴君，如果口出此言，大家当然相信。但是刘煓当时可以是仁义的闻名，是个仁君。仁君说出来的话，普通人只会当做玩笑。夫子怎么就肯定，他一定会这么做？”

    赵伯言心中暗道。他艹控百万蛾子也有几年，处理各种消息都是一流。但是论起这方面的心思细腻，窥一斑而知全身，却远逊于方云。

    “夫子说你聪敏，果然不差。不错，以陛下当时的口碑，别说是夫子，就是我们都不会相信。但是夫子却不得不相信。因为这关系到人皇身上的一个大秘密！”

    三位天子祭酒，神色变得极其凝重。

    “人皇的秘密！！……”

    方云三人都是心中震动，都知道，这个秘密恐怕非同小可。

    “什么秘密？”

    方云开口道，他心中明白，这一番话，恐怕接近到了一切的真相了。

    出于君臣之份，很多东西，他都不敢想。不能去想。他的身份地位，决定了他不能有这种异心。但是母亲死后，两人君臣的名份，彻底的决裂。很多原来不曾注意的问题，再次被方云关注到。

    很多原来想不明白问题，他全都想明白了。

    如今回想，夫子早就留下了种种手段，提防人皇。若是对人皇早有戒心，儒家不会提前派人，去接自已的母亲。如果不是儒家对人皇早有戒心，酒祝不可能迟迟不替人皇铸剑。甚至夫子还在世的时侯，就完全可以替人皇重铸了人皇圣剑，而不用等到群虎噬龙！

    “这一切，就让我来说吧。”

    另一名天子祭酒往前跪移了数步，开口道：

    “如果人皇真的贤明，内外如一。不用等到群虎噬龙，夫子早早的就替人皇筑了圣剑，而不用等到现在了。”

