
    第564章你还是不是男人！

    “果然来了。”林海暗道一声，就算没有答应宋菲儿，他也是不会去的。

    “对不起，舅舅，今天晚上我有事呢。”林海带着一丝歉意说道，毕竟宋宝越是好意，林海心里还是很温暖的。

    “有事？”宋宝越眉头一皱，“重要吗？如果不重要，就推掉吧，今天晚上算是家宴，和你表妹男朋友的家人，一起坐坐，你也不是外人，既然赶上了，能一起最好了。”

    “还是不了。”林海抱歉的一笑，“我今晚真的有事，要见一个重要人物。”

    宋宝越似乎有些不悦，不过还是叹了口气，笑着摇了摇头。

    “小海啊，其实你不说舅舅也知道，你是不是嫌你舅妈对你的态度不好？”

    “没有没有。”林海连连摆手，“我是真有事，舅舅！”

    “真的？”宋宝越似乎还有些不信，用疑惑的眼神盯着林海问道。

    “是真的，舅舅，您别误会，如果没事我肯定会去的。”林海再次解释道。

    “唉，那好吧。”宋宝越叹了口气，既然林海不愿意去，他也不好再强求了。

    “小海啊，看在舅舅的面子上，别和你舅妈怄气，她就那么个人，行吗？”

    林海见宋宝越也是一副郁闷的样子，知道他对自己这个媳妇，也是无可奈何，毕竟人的性格，不是说改就改的，想要秋雪涵改变对自己的态度，根本不可能。

    “看您说的，舅舅，我是小辈，不会和长辈怄气的。”林海心里虽然反感秋雪涵，但宋宝越把话都说到这个份上了，他也只好答应。

    两个人又东拉西扯的聊了好一会，宋宝越看了看时间，才慢慢站起身。

    “小海啊，时间差不多了，那舅舅就出发了，你要是没事，就在家里休息吧，别见外，就当成你自己的家。”

    “不了，舅舅，我晚上真的有事，我也该走了。”林海也赶忙起身，让他一个人待在舅舅家，他才不干呢，就秋雪涵那种人，万一知道了，保不准给你来个家里丢东西了之类的，那样还不把人恶心死。

    “那行吧，事情完了，就回舅舅家住，今天说什么也不让你在外边了。”宋宝越又交代了一句，把宋菲儿喊了出来，三个人一起出了门。

    “你去哪啊，小海，让你表妹开车送你。”宋宝越开口说道。

    “哼。”宋菲儿还在因为林海的诬陷，心里气的够呛，宋宝越这么一说，她顿时绷着小脸，扭过头去。

    “你这孩子，怎么回事！”见宋菲儿对林海这个态度，宋宝越立马就火了。

    “舅舅，别怪表妹！”林海赶忙拦住说道，“我理解表妹的心情。”

    宋菲儿见林海这么说，诧异的看了林海一眼，不过当她发现林海嘴角处，那抹玩味的笑容时，心里顿时升起一丝不祥的预感。

    果然，林海再次装出了一副憨厚的表情，继续说道。

    “舅舅你可能不知道，要是心里想看什么片子，又看不到，那种感觉真的实在是太难受了，我以前三国演义的时候，就是那样，看到精彩处完了，得等第二天了，心里那个着急啊，连觉都睡不着呢。”

    宋菲儿看着林海那一副憨憨的样子，一脸的欲哭无泪，内心都快崩溃了。

    “你大爷的，还能不能更损一点，这不是让我爸以为，我想看那种片都快想疯了吗？”

    果然，宋宝越听林海这么一说，不由的狠狠瞪了宋菲儿一眼。

    “赶快调整一下你的情绪，这个样子去见你顾伯伯一家，成什么样子！”

    “知道了。”宋菲儿嘟着嘴，皱着眉，没精打采的答应一声，心里对林海简直爱恨死了。

    “走吧，小海，你也上车，让你表妹送你！”宋宝越拉开车门上了车，然后招呼林海道。

    “不了，舅舅。”林海现在摇了摇头，“我自己溜达一下，散散步。”

    “那行吧，舅舅就不和你客气了，我们还得去接你舅妈，那就先走了。”

    宋宝越刚说完，宋菲儿直接踩下了油门，车子就窜了出去，她是一刻也不想看到林海了，实在是太可恶了。

    “呵呵！”看着宋菲儿那个样子，林海心里忽然觉得一阵好笑。

    “再敢给哥哥牛逼哄哄的，玩死你！”林海得意的哼着小曲，走了出去，在大街上漫无目的的走着。

    过了也就是二十来分钟，云慧儿的电话终于打过来了。

    “林大宗师，西京大酒店，八点钟，不见不散哦！”

    “收到，云大美女！”林海玩笑的语气说道，逗得云慧儿咯咯直笑。

    “真的不用我去接你啊？”

    “不用了，我自己打车过去就行。”

    “那好吧。”云慧儿说完，挂了电话。

    林海看了一下时间，现在才七点多点，时间还有点早。

    不过一想到对方可是坐镇一方的大军区司令，上将啊，整个华夏才有几个上将，虽然是他请自己，但自己作为一个年轻小辈，总不能失了礼数。

    “还是早早过去吧，如果让人家先到，那自己就失礼了。”虽然一般都是请客的比被请的先到，但今天的人物实在有点特殊，即便林海现在的实力，已经超脱世俗，但出于对老一辈的尊敬，还是不想让人家等着自己。

    想到此，林海在路边拦了个出租车，直奔西京大酒店。

    出租车司机是个善谈的主儿，一听林海要去西京大酒店，话匣子立刻打开了，无非就是西京大酒店多么高档，进出的人非富即贵，都是了不得的人物，但看了看林海的穿着，却不由的撇了撇嘴。

    “你应该是西京大酒店的服务员吧？”出租车司机觉得只有这一种可能了。

    林海觉得一阵无语，现在这个社会啊，究竟是怎么了，到处都是以貌取人啊。

    “你说是，那就是呗。”林海耸了耸肩，他才没兴趣和一个出租车司机去解释。

    到了西京大酒店，林海下了车，刚准备给云慧儿打个电话，问问定的哪个房间，自己先过去等着，而这个时候，忽然间一个女孩，从酒店门口走了出来，一边走着一边打着电话，刚好和林海碰个对面。

    “哎呦喂，怎么会这么巧？”林海一阵无奈，脸上带出一丝苦笑。

    而女孩这个时候也发现了林海，脚步猛然止住，眼睛瞬间放大，连电话都忘了说了。

    很快，女孩脸上顿时浮起一丝气恼，狠狠瞪了林海一眼。

    “你还是不是男人！”女孩怪了电话，直接朝着林海气恼的说道。
