
　　第145章

　　“药材拍卖会？呵呵，林炎，你一定是看错了，我对药材一窍不通，怎么可能去什么拍卖会，我吃药都是直接上医院的，自己哪敢随便吃药啊！”

　　金水萍笑着说道，她当然不可能承认。

　　林炎笑了笑，道：“你说的没错，药不能随便乱吃，路也不能随便乱走，金秘书有四只眼睛，相信能比别人看得更加清楚，希望你，不要走错了路。”

　　说完这句，他才看向林峰。

　　“距离期限，又少了几天，你可要想好了。”

　　“到时候拿不出来，这棺材，可能就永远打不开了。”

　　林炎轻轻把手掌按在棺材盖上。

　　轻轻一震，棺材盖化为片片飞絮。

　　“唰——”

　　金水萍的一张脸瞬间惨白，眼神无比震惊，她自己也是武者，当然知道林炎这一掌到底有多厉害，黄级后期的光头，全力施为，也绝对做不到如此。

　　难道，他小小年纪，已经是玄级高手？

　　而林家众人，见到如此惊悚的一幕，目瞪口呆，大气都不敢出。

　　只有棺材里面的几个人，早就受不了了。

　　棺材盖一打开，就争先恐后的要出来，可就在这时，葛白梅忽然抓着棺材口，浑身颤抖的叫了起来。

　　这女人，实在憋不住了，尿了。

　　“啊，我的天哪！”

　　“有没有搞错，哎呀，恶心死了！”

　　下面几个叠罗汉一样的人，全都惊呼出声。23sk.Com

　　就在林炎等人准备离开之际，林元宗忽然眼睛暴突，表情像发了神经，紧接着剧烈的抽搐起来。

　　“呼哧，呼哧——”

　　他不断喘气，又好像喘不过来，马上就要断气一般。

　　“爸，爸怎么样啊？”

　　“你不要吓我啊！”

　　“爷爷......”

　　林炎转身看了一眼，眉头微皱。

　　老东西这是心脑血管症状发作，命悬一线，如果不及时抢救，只有死路一条。

　　花舞摇头道：“这可真是天道轮回，报应不爽。”

　　王芳却露出担心。

　　她心地善良，即便林元宗骂她贱人，恨不得她早死，可爱屋及乌，他始终是林宇的父亲。

　　林炎叹了口气：“我去帮他一把吧！”

　　林炎一靠近，那些林家小辈纷纷退散。

　　林国紧张道：“林炎，你想干什么？再怎么说，他也是你爷爷，难道你想对他下手？你不怕遭天谴吗？”

　　林炎冷哼：“我用得着朝他下手吗？我要是冷眼旁观，不出两分钟，他就一命呜呼了。”

　　林国还在犹豫，林炎直接抬手将他拨开，然后一指点在林元宗的胸口，一道真元射入，摧枯拉朽冲破他体内堵塞血流卡口。

　　下一秒，老东西就缓过气来。

　　长长的呼出一口气，表情也没刚才那么狰狞。

　　王芳眼睛忽闪，她还是第一次知道，自己的儿子居然还有这种非凡的本事。

　　林国也松一口气，道：“林炎，幸亏有你，不然后果难料。”

　　他还是知道羞愧的。

　　可正在这时，林元宗忽然一口痰吐在林炎身上，瞪着眼睛骂道：“小畜生，你算个什么东西？给我林家送棺材，把我孙子装在棺材里，你怎么不去死？你跟你那个贱人老妈一样，统统都该死。”

　　什么？

　　林元宗的反应，不但把王芳震惊傻了，林家的一些人，也感觉匪夷所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第145章免费阅读。https://xs.23sk.com 