    ?　　早上醒来，在沙滩上练了会儿功夫，跟着回到了屋里吃早饭，老实说这段时间最让居安满意的就是这位刘师傅做的早点和中餐，那包子做的咬一口直冒汁儿，馅儿进了嘴里就化了留下满口的肉香，夹杂着面皮的味道就别提了。

    　　就着肉包子喝了两大碗的稀米粥，居安拍了拍肚子，对着管家奥德丽说道：“这杰克的包子真的是百吃不厌啊，这过几天就走了我都有点舍不得”。

    　　奥德丽听了对着居安笑了笑说道：“安，如果你喜欢的话，可以请杰克作为家庭厨师，到时候每天就能吃到杰克的早点和中餐了”。

    　　居安听了以后摇头说道：“估计人家也是餐馆里的大师傅第三百九十一章那就简单了，我要是请回家里去了，这不是夺人所爱么，还是算了”。老实说居安估摸着工资至少都是一年大几万美金的，请回去每天吃点肉包子也太不合算了，还是不花这冤枉钱了。

    　　奥德丽听了居安的话，笑着没有说话，让塞西莉亚把桌子收拾了一下，居安把椅子一推，向着楼上走去，准备去屋里进空间里转转，这些天有黛娜在身边，空间里也没有去几次。

    　　到了房间，锁上了房门，居安抬腿就进了空间里，咋一看，老样子！狼群懒洋洋的躺在冬瓜树下，时不时的咧着个嘴打哈气，看样子是跟居安一样刚吃完了点心，犯困！看到居安抬起了脑袋冲着居安低声的呜了一声。

    　　居安走到了狼群旁边，现在的狼群的脸长得肥了，两腮边上的毛更长了点，而且下犬齿已经突出了起来，从正面看每只都是倒交齿，配着长毛还有眼镜上面的灰毛，让然看着就有点想笑，带着点滑稽。

    　　摸了摸脚边几只狼的肚子，好家伙个个圆滚滚的，好像是吃了不少，我说怎么不起来迎接了呢，原来是吃第三百九十一章那就简单了的爬不起来了。

    　　居安乐呵呵的摸了摸几个狼的脑袋，走到了池塘里，想看看河马，池塘里几个圆滚滚的河马，正蹲在池塘的中间，看到居安走了过来，今天也不往这边移了，居安一看，这怎么今天都吃多了？

    　　然后就觉得有点不对，仔细一看，其中的一头河马背上几条血淋淋的抓痕，一看这痕迹就知道是狼爪留下来的，居安看的一愣！这狼群什么时候改攻击河马了，空间里的河马可不小，要比外面的大了很多，牙齿那就更不用说了。

    　　不过现在这情形似乎是河马吃亏了，愣是躲在池塘的中央不敢靠近岸边了。手搭着凉棚往四周这么一打量，好么，这上次看着还不少的鹿和斑马羚羊什么的，很多种，现在只剩下了稀稀拉拉的十几群，别的那不用说了，都进了狼肚子里去了。

    　　居安看了抓着脑袋有点郁闷了，哥们这是放狼进来控制一下食草动物的，不是让狼把食草动物都吃光的啊，这怎么搞的，剩下来的估计也顶不了多少天了，没看见狼群急的都开始抓河马了么。

    　　看着远处瑟瑟发抖的动物群，还有吃饱喝足躺的横七竖八的狼群，居安也没心思想别的了，迈腿就出了空间，躺到了床上开始琢磨起应该怎么办，空间东西吃光了，那狼群不也是要饿死了么。

    　　一直让居安得意的控制空间平衡的手段，事实证明是非常二的想法，那么把狼群放出来？想到这里跟着又琢磨起来，放哪里是个问题，这狼群要是在北美一出现，估计立刻引起轰动，没法不关注，这都快长成小牛了，灭绝的基耐半岛狼都比这些狼小了圈，按着居安的估计，空间的狼群一般肩高都快接近一米一了，体重估计接近大几十公斤到一百公斤，这家伙大的。要是放到北美，非疯了不可，再说了北美这里哪里这么多野生动物给他们吃啊。

    　　想来想去只能送到非洲去，至于鹿和羚羊什么的，以后干脆也别养了，这麻烦的，不控制的时候数量多，控制了狼又多真是个麻烦事情。

    　　想到了这里，居安排着床边叹了口气想到，这弄的，过几天还要去趟非洲，估计这空间里的鹿群也不够吃几个月的了。赶紧的把这些瘟神送到非洲去，哪里还有很多不为人知的地方，至于河马什么的到时候也还回去，以后自己少惹这些麻烦事情，想到了这里居安就有点痛恨自己，让你手贱，想着弄个啥劳子空间猎场，这下弄出问题了。

    　　想到这里，居安又开始给自己的行为辩护，找原因：嗯，不能怪哥们啊，这东西谁想到这空间又变异了呢，没看见狼长的跟老大几个都不同了么，而且你看这空间更亮了，然后就琢磨着要不要把泰迪几个在弄进来当做是脱产学习了，以后再长的大点，跟着又想起了家里那几个的身形，摇了摇头还是算了吧，再大真的可以背上鞍子当马骑了，现在这体型还能解释过去，人工养大的就是比自然界的骨骼大一点，为啥？生活的好啊，比如说野外的狮子，有一顿没一顿的常常饿着肚子，人工养的怎么可能有一顿没一顿的，想到这里，居安脑海里想起一个动物园里的骨瘦如柴的雌狮，靠，这都什么玩意啊，连忙把这个念头逐出了脑袋，那国家人都吃不饱，还动物园的狮子呢，除此以外人工养大的动物都要比野生的大一点。

    　　按着老大几个和空间狼的体积比活，这泰迪要放进来，估计都能长到一千多公斤，那就是直接变成灭绝的短面熊了，以后即便是要把动物放进来，也别放多久，关两天就放出来要不放出来都要挑人少的地方了。

    　　脑袋里理了理觉得差不多了，至于放到非洲会怎么样，居安才不担心呢，就这懒洋洋的躺在树下的这群家五只估计对付现在的发条都不成问题，当然了发条还没完全长大。

    　　觉得自己已经把空间的麻烦解决了，至于后面要带给别人啥麻烦，关哥们鸟事啊，反正我是无事一身轻了。

    　　推门出了房间，找了个小东西当做礼物，给小夏雨送了过去，然后回到了沙滩上，正准备躺在沙滩椅上休息一会儿，就看见迈尔斯和他那位小模特勾肩搭背的走了过来，居安看迈尔斯的脸上怎么像是在yin笑，小模特怎么都是一脸的春情。

    　　两个人走了过来，跟着居安打了个招呼，小模特就对着迈尔斯说道：“亲爱的，我回去了，你们慢慢聊着”。说完转身就走了。

    　　等小模特一转脸，居安躺到了沙滩椅上开始闭目养神起来，迈尔斯对着居安问道：“我晚上再加练一次会不会有什么不良反应？”。

    　　居安顿时觉得头大了：“没事**晚上想练就练好了，问我干什么”。

    　　迈尔斯解释说道：“我听一个在中国留过学的人说道，这个练得不对会走火入魔，是不是有这个事情，别我加练了反而坏了”。

    　　走火入魔！泥马！居安心里立刻一万头草泥马飞奔而过：“你这同学在中国留学都学的什么玩意”。

    　　“学的中国啊，还看了什么金还是银先生的书”迈尔斯眨巴着眼睛看着居安说道。

    　　居安立刻坐了起来，郑重的对着迈尔斯说道：“我教给你的功夫，你一天从早练到晚都没事情，我说你怎么又想起来晚上加练了”。

    　　迈尔斯笑了一下：“这不是效果显著么，就想着多练一下”。

    　　居安听了迈尔斯的话，心理倒是想笑，以前迈尔斯的生活那是要多放荡有多放荡，自从搬到蒙大拿倒是收敛多了，生活规律也正常起来，当然表现比从前好了，真跟自己的功夫没多大的关系，自己功夫他练了就是相当于锻炼下身体了，即便是有关系估计那也是心里上的。

    　　为了避免麻烦居安对着迈尔斯说道：“你随便练，没事练也行，总之是现在给我走开，让我晒会太阳，别挡着”。

    　　迈尔斯听了居安的肯定回答，开开心心的走掉了，估计晚上又跟着小模特到床上去加练去了。

    　　一觉睡醒，稍微收拾了一下，到沙滩练练拳，跑跑步，然后拖了大裤衩，直接穿着内裤跳进了海里，划了两下水，看来今天的虎鲸一家子心情好，不在海湾里，出去找乐子去了。

    　　到了十点多的时候，莱纳德就自己一个人提着一个行李箱，打了车子到了居安的别墅。

    　　居安把老头迎了进来，带进了客房，老头放下了行李就开始打量着这屋子，看了一圈连身称赞道：“非常漂亮！尤其是这海景简直是棒极了”。

    　　“喜欢你可以多住几天”居安笑着说道。

    　　莱纳德摇头在沙发上坐了下来：“还是算了，我离开了实验室两三天还可以，时间在长一些浑身都不舒服”。这屁股刚坐到了沙发上接着就问：“这次准备买多大的地方让我发挥？”。

    　　“这个我还不知道呢，等着吉伦到了再说吧，到时候你帮着看下，有什么要求还要不要什么设备啥的”居安问道。

    　　摆了摆手莱纳德对着居安说道：“我已经在实验室里培养了几千株的植物苗，到时候运过来栽上，再就是要有个住处其余的都好说，即便是没有房子，那就先用活动屋，在弄个发电机什么的也可以对付着”。

    　　居安拍了下腿：“那就简单了”。！！！

