    　　夏栀脸痛不痛姜宁不知道,但是姜宁脸是挺疼的。

    　　之前信誓旦旦的说不搭理傅北弦,不对他动心,现在就因为这条微博,竟然有种死灰复燃的冲动。

    　　她站在迪士尼的洗手间,漂亮的手指抵在洗手台上，冰凉的温度让她脑子清醒许多。

    　　或许今天只是意外而已。

    　　傅北弦这种人,怎么可能故意让人拍到他们。

    　　他最不喜欢被人讨论了。

    　　就在姜宁准备出去的时候,突然，一道暗色的身影将她拦住。

    　　姜宁下意识一巴掌扇过去的时候,温凉的大手圈住她的手腕,男人磁性好听的嗓音在空旷的洗手间响起：“别怕,是我。”

    　　姜宁紧绷的后脊一下子放松。

    　　而后又重新绷紧：“你进来做什么，这里是女厕所！”

    　　傅北弦面色沉静，没在意她的话，当着姜宁的面,拿出手机拨通了夏栀的电话。

    　　“夏栀。”

    　　姜宁不可置信的扭头看向傅北弦。

    　　这货到底想干嘛！

    　　居然当着太太的面给初恋情人打电话？？？

    　　傅北弦果然是剧毒一男的。

    　　“夏栀,用私人飞机的账结一下,等会我助理会把账号发给你。”

    　　姜宁红唇一抽：“……”

    　　满脸卧槽。

    　　这狗男人果然没有最毒，只有更毒。

    　　居然跟初恋情人要账？？？

    　　脸皮得厚到什么程度。

    　　突然之间,姜宁靠近了傅北弦的手机,竖起耳朵想要听那边说了什么。

    　　傅北弦看着她的动作，漫不经心的将手放到她的细腰上,往自己怀中一揽。

    　　在她生气之前,顺势将手机贴到她耳朵上,方便她正大光明的偷听。

    　　薄唇微启，无声道：“想听就听。”

    　　姜宁脸蛋浮上一层羞耻，没好气的白了他一眼，干嘛要拆穿她！

    　　这时，那边安静又好听的女声响起：“北弦，你真令我意外。”

    　　姜宁感同身受，这狗男人毒的也令她意外。

    　　真担心他们离婚之后，傅北弦会让她还钱。

    　　想想结婚这几年，自己花了傅北弦多少钱，姜宁就有些麻酥酥的，单薄的肩膀颤了一下。

    　　傅北弦垂眸看姜宁心有余悸的小表情，突然灵光闪现，竟然能看懂了她的想法。

    　　蓦地低笑一声。

    　　夏栀奇怪：“你笑什么？”

    　　傅北弦接过了姜宁手中的手机。

    　　安抚的揉了揉她的后颈，嗓音淡定从容：“夏栀，我是个商人。”

    　　姜宁：“……”

    　　妈的，真是个理直气壮的理由哦。

    　　她竟然怀疑傅北弦这种吸血资本家会有那种纯纯的校园恋爱，她真是脑子被驴踢了。

    　　这种又毒又变、态的狗男人，就适合孤独一生。

    　　姜宁没有在意夏栀说什么了。

    　　现在夏栀这个人已经彻底从她心里踢出去了。

    　　哦，不，应该是现在所有跟傅北弦传绯闻的女人，她都不会再相信了。

    　　对初恋都是这么厚颜无耻的讨要钱，他能舍得出去包养小情人才怪。

    　　因为姜宁走的急。

    　　并没有听到傅北弦最后对夏栀说的那句：“嗯，存奶粉钱。”

    　　姜宁一出洗手间的门，便看到旁边立着一个‘维修中’的牌子，恍然大悟，难怪刚才一直没有人进去。

    　　她突然露出一个坏笑。

    　　把女洗手间的那个维修中的牌子搬掉。

    　　然后快速逃离现场。

    　　一直到走到游乐园路中央，才忍不住捂住嘴笑出声。

    　　漂亮的眼眸，神采飞扬。

    　　不知道是因为刚刚摆了傅北弦一道，还是别的。

    　　“舅妈，舅妈！”

    　　姜宁乍一听到月牙儿的声音，突然心口一颤，差点忘了，还有月牙儿！

    　　傅北弦这个狗男人，怎么能把月牙儿这么小的宝宝留在这里，万一被人带走了怎么办。

    　　迅速顺着声音方向看过去。

    　　月牙儿正被一只大大的米奇手牵手，笑的甜甜的，朝她挥手。

    　　姜宁出了一口恶气，心情愉快的陪着月牙儿玩完了所有儿童项目，微卷的长发上，带着一个米奇的发箍，白皙的脸蛋上染着好看的红晕。

    　　等送走月牙儿后。

    　　傅北弦松松的揽着她的肩膀：“今晚回家，嗯？”

    　　“谁要跟你回家。”

    　　姜宁傲娇的挥开他的狼爪，“我自己一个人住公寓很舒服。”

    　　“好。”傅北弦认同的颌首，“那就住公寓吧。”

    　　姜宁诧异的仰头，傅北弦这是哄太太回家的正确姿势吗？

    　　就这么象征性的问一问，就没了？

    　　她本来还想着要等傅北弦求她，才考虑要不要回家呢。

    　　略略一顿，上车后，姜宁抿着唇瓣，双手环臂靠在椅子上，又不搭理他了。

    　　傅北弦等红灯的时候，偏头看了她一眼：“差点让我被一群女士堵在洗手间，我还没生气，你怎么又生气了。”

    　　“别以为我不知道，你身边一堆保镖，怎么可能会被堵住。”姜宁撇撇小嘴，“这锅我不背。”

    　　“那……”傅北弦转动方向盘的时候，袖口略略向上，露出腕骨上那服帖的钻石表盘，跟简约清贵的男人气质，一点都不搭边。

    　　他沉吟几秒道：“那你是因为夏栀生气吗？”

    　　没等姜宁炸毛的反驳。

    　　傅北弦继续：“就算你不生气，我也有必要跟太太交代网上的关于我跟夏栀的那段故事。”

    　　姜宁一听，缓缓冷静下来，刚才差点被他那句因为夏栀生气的话而炸起的情绪，也渐渐平复下来。

    　　故作淡定的偏头看他：“别说我没因为你的爱情故事生气，就算我真的生气了，那也是理所当然的。”

    　　“既然你非要解释，虽然本小姐不太感兴趣，倒也可以听听。”

    　　傅北弦看着她闪烁不定的瞳仁，轻笑了声，将注意力集中在开车上。

    　　分出一点点精力，语调薄凉散漫：“我大学忙着赚钱，没空谈恋爱。”

    　　“那……那段逼真的爱情故事？她采访指的那个人明明就是你！”姜宁没忍住，小脸强撑着清冷无所谓的表情，凉凉的问。

    　　“还说不关心？”傅北弦停下车，似笑非笑的看着她。

    　　姜宁白生生脸蛋上强忍着才没有脸红，“不说算了！”

    　　“反正你要是外面有了想要娶的人，我们就离婚，我可不愿意当第三者。”

    　　“如果我想娶她，怎么会有你。”傅北弦这话说的自傲又笃定。

    　　他若真有想要娶的人，何必要拖到三十单身一人，被家里人骂个不停。

    　　姜宁：“……”

    　　“至于她的故事，是她的秘密，我没兴趣了解，你要是想了解……”

    　　傅北弦话没说完，便被姜宁明明白白的打断：“我一点都不想了解了，谢谢，请你禁言！”

    　　车子在姜宁公寓停下。

    　　姜宁是真的没想到，傅北弦居然真的没有直接把她带回家，反而送她回公寓。

    　　站在公寓门口，眼睁睁看着黑色的宾利消失在原地。

    　　漂亮脸蛋上一脸懵逼。

    　　傅北弦到底是不是真心来哄她回家的？

    　　这就走人了？

    　　-

    　　晚上八点。

    　　姜宁洗过澡，趴在床上跟温喻千视频。

    　　“傅北弦真是我见过最有毒的男人了。”

    　　“我倒觉得傅总这一出超苏超酷。”温喻千笑眯眯的看着姜宁，心里也松了一口气，大小姐终于要跟金主爸爸和好了，她最近简直水深火热，天天拿着那张无限额的黑卡刷刷刷，刷的头都要大了。

    　　研究生舍友还以为她最近被包养了。

    　　整天大包小包的拎着那些高奢回宿舍。

    　　天知道，她只是一对巨豪夫妻吵架的牺牲品而已。

    　　这钱，花得她手疼。

    　　第一次感觉，花钱都是一件困难的事情。

    　　姜宁傲娇哼道：“哪里苏？哪里酷？连花臂都没有，毒的要死。”

    　　“就算再毒，你还不是喜欢的要死。”温喻千扬着小下巴，“怎么样，在洗手间是不是小鹿乱撞，想要将傅总扑倒在镜子上，然后亲上去！”

    　　“……”

    　　好端端的纯情少女夜话，怎么开始走向有点色气。

    　　姜宁捧脸：“当他把手机递到我耳边的时候，还真有点。”

    　　“不过……”

    　　“现在完全没有了！”

    　　就是个不解风情的辣鸡直男。

    　　姜宁继续吐槽：“你知道吗，他就问了我一句，要不要回家住，然后我说不要，他就直接点头，那你继续住公寓吧。”

    　　“我TM……”

    　　“他难道不知道女生说不要就是你再哄一哄的意思吗？”

    　　“快要气死本小仙女了。”

    　　姜宁穿着一身真丝吊带睡裙，鱼尾裙摆，还是上次傅北弦买的那一系列里面的浅蓝色那件。

    　　今天洗澡时，神使鬼差的选择了这一件。

    　　此时越说越生气，胸口起伏不定，V字的领口，几乎要飞出来。

    　　温喻千突然笑意盎然的看着姜宁身后：“有人来哄了，我就不打扰了。”

    　　“祝你们有个愉快的夜晚。”

    　　“什么鬼？”姜宁看着黑下来的屏幕，一脸懵逼。

    　　“愉快的夜晚？”傅北弦低哑温沉的嗓音突然响起，“这个祝福，我就收下了。”

    　　“啊！”

    　　身后突然传来声音，吓得姜宁惊呼出声。

    　　下一秒，便落入一个冰凉的怀中，冻得她瑟缩了一下：“你是不是想要吓死我！”

    　　姜宁认清傅北弦，气得连打带咬，到现在心口还砰砰跳呢。

    　　“心跳好快。”傅北弦将她从怀中捞起来，往浴室走去，“顺便陪我洗个澡冷静冷静。”

    　　姜宁：“……”

    　　你确定这是冷静，而不是让她跳的更快。

    　　“你干嘛过来？”姜宁被他抱着，开叉的裙摆一截几乎垂在地上，荡漾出迤逦的弧度。

    　　“傅太太不是说公寓住着舒服吗。”傅北弦踢开浴室的磨砂玻璃门，将她往洗手台上一放，垂眸看着她徐徐开口：“所以我来试试。”

    　　姜宁：“……”

    　　对上男人那双亮若寒星的眸子，她甚至能清晰的感觉到，自己的心跳，一下一下，跳的越来越快。

    　　一把捂在那张俊美的脸上，姜宁扬高声音：“不许看我！”

    　　狗男人一定是故意勾引她。

    　　只是她的嗓音又甜又软，没有半分威慑力，反而更像是撒娇。

    　　傅北弦被她捂住眼睛之前，一闪而逝她垂到洗手台下的蔚蓝色裙摆，像极了与大海融于一体的小美人鱼。

    　　不管她盖着自己的眼睛。

    　　稳稳起身将她抱进浴缸内。

    　　突然腾空，吓得姜宁连忙抱住男人的脖颈，纤细温热的手臂熟稔的箍着他，抱怨道：“你怎么每次都突然袭击。”

    　　傅北弦的眼睛得到解禁，看着稀薄温热的水流从她纤细婀娜的身子上滑过。

    　　薄薄的布料紧紧贴着她漂亮的身躯，莹白的肌肤白得似乎能透出光来。

    　　对上他的眼神，姜宁瑟缩了一下，仿佛想到了什么恐怖的回忆。

    　　男人眼眸幽暗，在她耳边克制道：“这次，不会再让你疼了。”

