    京城百里外，南山下。

    顾公子口中可能正在挨打的秦灼被金丝网罩着，窝在马车上动弹不得，她索性就闭眼补了个觉。

    马车在山脚破庙前停下的时候，车厢里的几个人听着她打着轻鼾，一时间面面相觑，心情都十分复杂。

    几人轻声嘀咕，“要叫醒吗？”

    “还是直接抬下去？”

    一路上都在想要如何脱身的花辞树很想踹她。

    同样都是被五花大绑，同样是被人抓了不知道前路是生是死，凭什么这厮就能一点也不当回事？

    也就是花辞树手脚都被绑住了，没办法踹，只得作罢。

    几个绑人的还在嘀嘀咕咕，没想好要这么做。

    赶车的那个已经下了马车，回头道：“在里头嘀咕什么？还不把人弄下来？”

    几个青年人参差不齐地说：“没说什么……”

    “这就下来！”

    他们起身，把手伸向秦灼打算把她拽起来的时候。

    她还靠在车厢里睡得正香。

    花辞树见状又气又无奈，只得强行移动身体朝秦灼撞去。

    硬生生把人撞醒了。

    秦灼睁开一双朦胧睡眼，神情还有点懵。

    看看靠在自己身上的花辞树，又看看几个手伸到一半忽然顿住的青年人，更不解了。

    片刻后，她挑了挑眉，用眼神询问：到了？

    花辞树见状，无语地直接别过头去。

    四个青年人两两而分，各抬一人下了马车。

    秦灼这才发现天都已经黑了，今夜月隐星稀，风还格外大。

    她心道：的确是个杀人越货的好时机。

    车夫把马车栓在了榕树下，随即跟着一道进了破庙。

    这是座年久失修的土地庙，略有些小，一眼就能看完里头的东西，土地公和土地婆的神像上披着的衣裳已经陈旧褪色，已经有好多处都露出了泥土胚。

    香案上也缺了一角，四下蜘蛛网遍布，到处都是厚厚的灰尘。

    边上有些稻草铺着，像是偶尔有乞丐或者过路人在此逗留。

    青年人们把秦灼和花辞树往地上一放，捡柴的捡柴，生火的生火，一个从包袱里拿干粮，还有一个竟然回马车上拿了锅勺下来。

    秦灼看了，莫名地有点想笑。

    这几个掳人的有点意思啊。

    出门还带着锅碗瓢盆。

    秋意已浓，地上凉，她起不来索性就在地上滚了一圈，滚上稻草堆，费劲地坐起来。

    等到那些个人都看向她的时候，秦灼就一个劲儿地用眼神示意：把我嘴上的布扯了！

    快扯！

    几个青年人都没见过被绑了还这么多事的姑娘，纷纷转过头去，各做各的事，谁也不搭理她。

    秦灼无语了：至于吗？

    装作车夫那人走到她边上，把她嘴上的布条扯了下来，扔到一边，“你最好消停点，否则不管你是什么侯府小姐还是王府千金，都只能死在这种破地方，等旁人发现的时候，你早已成了一具烂尸。”

    “我这一路多消停啊。”秦灼一副很委屈的表情，“没反抗，也没想跑，你们上哪去找我这样被绑了之后如此消停的人啊？”

    车夫带着斗笠，帽沿遮住了大半张脸，但此刻嘴角微微抽搐，还是暴露了他无语的心情。

    秦灼不等他开口，又道：“我饿了，你们要做什么吃？有肉吗？”

    车夫转头就去捡刚扔了的布条，打算给她塞回去。

    秦灼见状，连忙往稻草堆上一倒，“算了，看样子一时半会儿还没得吃，我还是继续睡吧。”

    说完，她就闭上了眼睛。

    那车夫冷笑了一声，把布条扔到她身上，就走到火堆旁看着几个青年人拿牛肉煮汤。

    其中一人低声问他：“六叔，咱们什么时候能回去啊？”

    被唤作六叔的车夫摘下斗笠放到一边，露出一张四十来岁的脸。

    他已两鬓微霜，看着极其不苟言笑的模样，只道：“该回去的时候自然会回去。”

    几个青年人闻言也不敢再多问，各自忙活开来。

    秦灼虽闭着眼，但耳朵一刻也没闲着。

    听见那两人说话后，迅速回想以前有没有听过这号人物：金丝网、六叔……

    想了许久，也无果。

    反倒是边上的花辞树一直艰难地抬脚蹭她。

    花辞树原本估计是想踹的，但脚被绑着做不了那么大的动作，做出来的动作就变成了蹭啊蹭。

    秦灼被他蹭的有点痒，不得不睁眼看他，用眼神询问：一直蹭我做什么？

    花辞树抬了抬下巴，示意她把他嘴里塞的布拿掉。

    秦灼也腾不出手来，就晃了晃示意他：滚过来。

    花辞树顿时：“……”

    可不滚也没办法。

    谁让他没有秦灼那么大的能耐，可以让绑匪拿掉布条。

    他闭了闭眼，学着秦灼方才滚的样子，就地滚到了秦灼身边，用头蹭了蹭她的头。

    “别急。”秦灼一天没喝水声音有点哑。

    此刻压低了声音说话，不知怎么的，忽然有种像是在床笫之间那什么事之后的样子。

    花辞树听了，眸色颇有些微妙。

    秦灼却恍然未觉，低头，张唇咬住了塞在花辞树嘴里的那块布。

    在她做出这个动作的一瞬间，花辞树就张大了眼睛，满脸惊愕。

    偏偏给他塞布那人还塞得特别紧。

    秦灼一下子都扯不下来，折腾了好一会儿，咬紧了身子猛地往后一者才咬下来。

    她把布甩到一边，忍不住大喘气。

    花辞树和她脸对着脸，听着她的呼吸声，心情微妙地难以言表，好几次话到了嘴边，又不知道怎么说。

    过了好一会儿，秦灼率先开口道：“不必谢我。”

    花辞树顿时：“……谁要谢你？”

    他这一路也就是没法开口说话，不然就早把秦灼骂个狗血淋头了。

    两人扯个布条折腾了好一会儿。

    那几个煮汤烤鸡的青年人都看了过来，颇有打算过来把他两的布条都塞回去的意思。

    秦灼见状连忙道：“扯都扯了，就让我两透口气吧，此处离京城那么远，又偏僻，叫破喉咙也不会有人来的。”

    众人闻言破有些无言以对。

    这话都被她说说了，还让他们说什么。

    反正也跑不了，就由她去。

    几人都没再搭理。

    破庙里只有穿堂而过的夜风，柴火破裂涌起点点火花，还有铁勺在锅里搅拌发出的些许动静。

    过了片刻。

    花辞树确定那些人不会突然起来过来之后，咬牙低声道：“谁让你跟上来的？你这是来救我，还是想把我气死在半路上？”

    秦灼一天没吃没喝，闻着不远处飘过来的牛肉香味忍不住舔了舔唇。

    她一饿，就会无意识地做这种地步。

    偏偏花辞树瞧见那一点艳红，整个人都不好了，“你想干什么？”

    秦灼一时没说话。

    她实在有点跟不上这人的思路。

    这脑子里都在想些什么呢？

    晏倾的心思九曲十八弯，最多也就是复杂地让人捉摸不透。

    眼前这位倒好，一惊一乍的，还总觉着别人要害他。

    花辞树见她看着自己不知道在想些什么，当即又问了一句，“你要干什么？”

    秦灼十分实诚地说：“我想把那布条给你塞回去。”

    这会儿她非常明白那个什么六叔为什么已经把布条扔了，又想捡回来了。

    让人闭嘴，周遭一片安静的感觉是真的好。

    花辞树忽然不想说话，但此刻又着实不是置气的时候。

    他静了静气，低声道：“你有机会就先走，别管我。”

    “我也是这么想的。”秦灼话接的极快，声音也很轻，“但这不是没机会么？”

    她说着，还颇觉惋惜，“要不是这一路上都跑不掉，我能跟你一块到这破地方来？想什么呢，花美人？”

    “你……”花辞树气结。

    他终于明白为什么顾长安每次跟秦灼说话都能气的跳脚。

    先前总觉得是顾公子脾气大、易生怒，现在才知道秦灼是真的气人。

    花辞树深吸了一口气，强行让自己平静下来，又道：“我在和你说正经的，开玩笑也要看看这是什么地方。”

    “谁跟你开玩笑？”秦灼吹了吹额间落下来的碎发，随口道：“你以为他们只想抓你一个吗？”

    花辞树听到这话，微微一愣。

    秦灼打了个哈欠，想伸个拦腰，奈何全身受缚，只得暂时放弃。

    她缓缓道：“即便我今日没追上来，去别的地方也会被别的人用别的办法抓来的，萧顺遭此奇耻大辱，早已恨我入骨。真要说的话，比你杀你，他肯定更想杀我。”

    花辞树见她说起生死大事如同家常便饭一般，语气都与寻常没什么分别，眼角顿时狠狠一抽。

    但他还是忍不住问：“你怎么如此肯定就是萧顺？”

    秦灼本想装一下，讲出个所以然来。

    但沉吟片刻后，发觉这种事讲起来太麻烦，对方听了也不一定会相信。

    于是她眨了一下眼睛，极其随意地说：“这个啊，我瞎猜的。”

    花辞树闻言顿时：“……”

    我真是信了你的邪！

    两人正低声说着话，破庙外忽然传来一阵脚步声。

    夜风穿过破败的大门，呼啸而来，吹得火光凌乱漂浮，破神像隐隐透着几分怪异。

    庙里几人都停下了手里的动作，朝门口处看去……

