    大荒，华夏召唤系能力者，曾是龙宗一员，为龙宗大能者之一，战斗力排入全球强者前列，和龙王龙主不分上下。十几年前和龙王龙主争夺龙宗掌控权失败，从此退役出龙宗成为轩辕冢外的守墓人。

    七年前耐不住守墓人的寂寞，正是龙宗七年一次换选龙王之际，便再度复出，强行进入龙王之位的争夺。终因难敌现今龙王蒙图，而再度失败。只是在失败之后，他却再不愿去守墓故而强行离去，并杀龙宗一人。

    龙王和龙主追捕不得，两人联手虽然能挫败大荒却无法将其留下，只得罢手。后被龙主龙王嘴中的老前辈也便是沐游的阿公缉拿，幽禁在此处山峰之上。老前辈亲自为此峰取名为“孤墓峰”，顾名思义，此地将是大荒老死之地。

    老前辈在大荒体内剩下种下一道誓之烙印，命其发誓若是出孤墓峰一步便当场灰飞烟灭，而且若是华夏能力者组织有难之时，龙宗来此寻他，他必须要为国出战。那道誓之烙印非常之极，大荒时刻能够感受到它的存在。老前辈也曾立言，若是大荒能够将誓之烙印炼化，那天高海阔任他离去。

    这七年来，大荒无时不刻不在修炼，一是要炼化那道誓之烙印，二是要将来再遇龙王蒙图龙主天降之际做准备。强者是寂寞的，而大荒绝度是高手寂寞之中的极致，因为他还不自由！今日龙主送上门来，对他来说无疑是这七年之中最快乐的一天。

    这七年之中，他创造了不少针对龙王龙主的杀招，而这天鹏搏龙手便是最得意的一招。

    大荒和天鹏合体之后，身体变大比之前大了三倍不止，死死将龙主缠绕了住。以双翅箍住龙主的头，以化成利爪的双脚抓住龙主的双脚，深入骨肉之中，形成肉搏之势。且，大荒身上散发出了一种光韵，将龙主笼罩了起来，使其无法使用风系能力化成风挣脱出去，遏制住了他的本源之力。

    “天降，你便就是真的龙，我今天都要将你活撕了！”

    大荒冷冷而道，缠绕着龙主的身体疯狂旋转了起来，直冲入了天际，天空之中显现了出一头巨大的天鹏虚影，笼罩苍穹。一瞬间那天鹏所在的虚空周边的元气尽数被抽吸了过去，形成了一层又一层的气浪，一时间那天空似乎都在颤抖了起来，因为天鹏爆发出来的那一股子的力量。

    轰！

    砰！

    天际之中连连爆出巨响，光芒溢出，让人看不清真实。

    山峰之上，杨弃和沐游各战两个巨人傀儡。

    杨弃全身都是刀气，连连和巨人傀儡对轰，都是面对面硬碰硬。每一次的对轰，杨弃都会倒退数十步，但每一次也都能够在巨人傀儡的身上留下一道道的痕迹。数次对轰之后，已然将其中一个巨人傀儡的一只脚给卸了下来，行动不便的巨人傀儡使得杨弃相当于只面对一个巨人傀儡，压力减了不少。

    而沐游战两个巨人傀儡，却是悠然自得很多，闲暇之间还是能去看看龙主和银发老人的战斗，同时也观察着杨弃以及那个躲在木屋边上的太子。

    龙主和银发老人的战斗力超乎人的想象，打的几乎天崩地裂，地动山摇。他们两人的打斗释放出来的能量，远远超过沐游之前遇到的那些能力者，即便是那个光之子，也断然是无法和两人相比。估计也只有那个神秘女人凤来仪可以和这两人相比，甚至有过之而无不及，最起码凤来仪释放出来的那个被称之为领域的结界，就不是两人能够释放出来的。

    沐游不久前曾和龙主在海边一战，如若不用囚天牢笼的话，单凭肉身力量和气旋以及涅槃之火，沐游自信龙主奈何不了自己，但想要赢对方却也是断然不可能的。如果使用囚天牢笼，沐游自信龙主战成平手。当然，如果再加上蟹司令和小龙的相助的话，斩龙主也是有很大可能的。最起码那两个家伙每一个都不弱于龙主，至于胜负，没打过不好说。

    此时，龙主爆发出来的战斗力让沐游对其认识再度提高了一个档次，而那个银发老人更是出乎沐游的意料，这华夏大地之上还真是能人辈出。

    杨弃的能力已经确定为战器系刀的能力无疑，战器系可是极为稀少的能力，是天生为战斗而生的能力者，沐游之前曾遇过那个叫做冷的弓箭手，如今这杨弃算是第二个遇到的战器系能力者。

    沐游之前曾一巴掌拍飞杨弃，现在看来杨弃输得有些冤枉，最起码不该是被沐游一巴掌拍飞，这其中也是沐游让人难以想象的怪力的主要原因。以着现在的情况看来，真拼出了实力的话，杨弃最起码能够在沐游坚持十招开放。

    打眼看了一下站在四个巨人傀儡后面紧紧靠近木屋的太子，沐游此时反而没有那么急的想要杀他了，眼中闪过一道精光。

    砰！

    沐游抬起手来，手掌之中闪过一丝的金光，拍向了奔袭而来的巨人身上，金光一闪而逝没入了巨人的身躯之中，同时直接一掌将巨人拍出极远之地。

    又是一掌，同样将一丝肉眼不可见的金光拍入了其身体之中。

    两个巨人傀儡被沐游拍飞之后，很快又站了起来，只是身子微微卡了一下，接着又不知疼痛的冲向了沐游，巨臂挥舞，机械一般的战斗，不止不休。

    轰！

    天空之中缠绕在一起全靠蛮力相抗的龙主和银发老人掉了下来，撞击在山峰之上，直接将山峰压的矮了一大截，木石横飞，尘末弥漫，一阵寒风吹来，将尘末驱散，山峰之巅露出来了一个大坑。

    砰砰砰！

    在看清楚的那一刻，两个已经分开的人，又快速交手了数个回合，迸爆出来的气劲，将大坑扩展到了整个山峰之巅。

    再度分开的两人，脸上都是凝重之色。

    银发老人大荒为龙主和龙王量身打造的天鹏搏龙手将龙主打成了重伤，整个腰被折断，并且重创了他的本源。

    而龙主的反击也使得银发老人的猝不及防，被龙主的黑色风暴击中，黑色风暴之中带着极强的侵蚀之力，如今正附灼在银发老人的本源之上，慢慢的侵蚀他的本源，同时使得银发老人和天鹏鸟的合体被打破。

    “天降，今天留你半条命，回去恢复了战斗力再来吧！”

    银发老人站了起来，跳出了大坑，嘴角还残留着一丝的疯狂，眼神之中却闪烁过满足，似乎对于和龙主的战斗很是满足一般。站在坑边，对着坑里面的龙主，冷冷说道，但同时，却不得不提起全部的能量去抵抗体内的那道黑色风暴。

    断了腰的龙主身边深处几道旋风扶助了他的身体也从坑中飞了出来，虽然断了腰，但严格意义上他并未败于大荒，那道黑色风暴残留在银发老人的体内，危害绝对比折腰严重。

    “大荒，你那天鹏搏龙手也就只是这样而已，我还以为能将我直接撕成碎片呢！”

    龙主有旋风扶摇全无断腰之狼狈，反而更显飘逸，冷声道：“无论如何，今天千丈我是一定要带走！你要阻拦，那便拼命吧！”

    “哼！”

    银发老人哈哈而笑道：“难得有了一个机会让以后你和蒙图那老儿常来，我怎么可能会让你将他带走呢！至于拼命嘛，你觉得现在的你够格吗？”

    龙主闻言，笑了一声，笑得意味深长，道：“莫不要以为这七年里只有你在苦修！”

    说罢，手印一结。

    那银发老人身子猛然颤抖了起来，眉头深皱。体内那道黑色风暴原本已经快被自己的能量本源压住了，却没想到猛然壮大了起来，反过来压住了自己的本源，且有越演越烈之势。

    “巽二神风！”

    龙主手印结出一个巨大的风印，风印之中显现出了一个虚影，虚影晃动，犹如神姿。

    巽二，古风神名。

    轰！

    银发老人身上发出了爆炸之声，风雷之音连响。巽风之中衍生出了雷，乃是风烈到了极致的迹象。巽风之雷，非是寻常风相比，更非是寻常雷相比。

    这一炸，直接将银发老人的整个气海炸得翻滚不已，本源被震得破碎不堪。

    如果说之前龙主是被重创的话，那么现在银发老人由内而外的爆炸使得他受的伤更加严重。

    巽风之雷突如其来的爆炸，让银发老人几乎没有瘫坐在了地上，若不是天鹏扶住的话，怕是要跪倒在地上了。

    “好！炸得好！”

    银发老人连身子都站不稳，但眼神之中却依旧疯狂到了极致，还有着莫名的兴奋，说道：“天降，果然你还是改不了你那阴损的战斗手段！还有什么手段吗？如果没有的话，那今天你必须留下半条命来！我不杀你，我等你恢复了再来！”

    咻！

    天鹏的悠长鸣叫声响起，将银发老人扶坐到了地上之后，挥动翅膀，朝着龙主奔袭了去。银发老人受伤，但召唤兽并未受到伤害，天鹏的战斗力无疑是极其强悍的，此时此刻面对受了重伤的龙主，绝对占了上风。

    砰！

    天鹏飞向龙主的半途中却被一个人阻挡了下来，这个人突然从跃起半空，以着极快的速度往天鹏的背上跳了去，天鹏速度极快转了一个弯，却发现那个在半空之中的人突然以着一个诡异的角度也转过了身，手最终还是抓到了天鹏的翅膀之上。

    天鹏见此，展开翅膀欲要将其甩飞，同时依旧朝着龙主冲了过去，欲要将其撞飞。只是在快要撞到龙主的时候，龙主所在的空间猛然出现了一个巨大的牢笼将其笼罩在了其中。天鹏撞到牢笼之上，只发出了一声闷响，却无法将其撞飞更无法将其撞破。

    咚！咚！咚！

    沐游抓住天鹏翅膀的手猛然一拉，纵身一跃跳到了天鹏的背上，抡起拳头便如是不要钱擂鼓一般的敲了起来。

    咻！咻！咻！

    每一次的拳头落下，都让天鹏发出了惨无人道的叫声，叫得撕心裂肺，尖锐无比，刺耳的要命。

    足见沐游的拳头有着多大的力气。

    天鹏翱翔乱飞，撞了不知道多少巨石块，上下翻飞，以着各种角度要将沐游甩下去，沐游却依旧如跗骨之蛆，拳头更是无休无止！

    也不知道抡了多少拳的沐游，对于天鹏挨了这么多拳头依旧还能够动弹，心中略惊，这天鹏的身躯强度还真是让人惊讶，沐游可知道自己的拳头有多么重。

    “给我下去！”

    沐游突然翻身，猛然朝着天鹏鸟的脖子之上坐了下去，用力一顿，直接将快被打得断气的天鹏鸟坐在了地面之上。

    “天鹏，妖兽成长期！请问宿主是否确定驯服天鹏？”

    沐游忍不住对天鹏进行了一番豢养，得到了以上的系统提示音，顿时便来了兴致，点头确定。

    “宿主和天鹏的好感度极低，驯服失败！”

    再度听到提示音后的沐游，嘿嘿笑了一下，一把扯起天鹏朝着囚天牢笼之中丢了过去，当然，在这之前已经将龙主给放出了，不然的话，这痛到极致的天鹏鸟非得在里面发疯而撕扯龙主不可。

    这头鸟的肉身之强悍让沐游很是喜欢，决定先抓起来再说，至于好感度嘛，那可以慢慢培养，直接抓一头成长期妖兽可比兑换一头幼年期的妖兽要划算多了。

    沐游的突然暴起，同时还将天鹏鸟给暴揍了一顿，这让除了龙主之外的人都吃惊不已。龙主原本就是知道沐游的战斗力的，只是依旧为沐游突然放出来的囚天牢笼而吃惊，呆在其中，龙主感觉到了一丝潜藏的窒息。

    “你就是那个沐游？”银发老人终于第一次正眼看向了沐游。

    沐游点了点头，说道：“我不知道前辈和龙主前辈有什么恩怨，但我希望前辈能够让我们带走那个太子！前辈若是嫌这个山峰无聊，日后我会邀高手来此与你解闷。”

    那个银发老人闻言，冷冷一笑道：“我想如果将你留在这里的话，应该比留着千丈有用！留着千丈在这里，那两个老东西还不一定会赶着来，如果是你的话，恐怕非但只有两个老东西，还有一些准备老死在轩辕冢内的老不死也会来吧！”

    银发老人伸手将太子抓了过去，看向了龙主笑道：“这个家伙你就带回去吧，至于这个沐游，就留下来陪我吧！”

    说罢，毫无留情的直接将太子丢给了龙主。龙主见此，伸手将太子接了住，眼中闪过了一丝的好笑，这个大荒看来是将沐游当成了一个不要紧的人物了，难道他没看到沐游刚才爆发出来的战斗力吗？

    那边杨弃不动声息，稳扎稳打的将四个两个巨人傀儡制服，见剩余两个巨人傀儡护住了银发老人，也便不上前，一脸的冷漠，站到了一边。眼中闪过精光，无疑，今日见龙主和银发老人的战斗让他涨了不少见识，也悟到了不少的战斗手段。

    “前辈，你确定有自信将我留下吗？”

    沐游微微一笑，毫无惧意的看向了银发老人。

    “你真以为你那什么牢笼能够困住天鹏吗？”

    银发老人鄙夷一笑，手指一勾，那囚天牢笼之中的天鹏直接化成了一道金光，消失在了囚天牢笼之中，没入了空气之中，继而银发老人跟前的空间微荡了一下，天鹏出现在了银发老人的跟前。

    召唤师和召唤兽的关系极为神奇，即便是召唤兽在外太空之中，只要召唤师的一丝意念也会第一时间出现在跟前，跨越空间，无视距离。这是因为每一个召唤师都有一个召唤空间，不管召唤兽身在何方都能直接回到召唤空间之中，然后再出现在召唤师的跟前。

    沐游虽然被外界误认为召唤系的能力者，但对于召唤系能力者的种种手段可是不曾听说。在沐游看来天鹏那视囚天牢笼如无物的穿梭方式，是非常神奇的，还为之愣愣出神，以为囚天牢笼困不住天鹏。

    银发老人伸手轻抚天鹏，天鹏鸟的伤势顿时去了大半。

    “你以为我只有天鹏能够倚仗吗？”

    银发老人嘴角的笑意越来越浓，说罢，手打了一个响指，整座山峰猛然动荡了起来，要换不已。银发老人身后的那间木屋之中，猛然射出了一道刺眼的光芒，光是白色的，几乎照得黑夜如白昼般的光亮。

    白光越来越盛，慢慢的从木屋底下的洞穴之中走了出来，走出了木屋，出现在了山峰之上，白光依然冲天。

    沐游用天眼系统看去，看到白光包裹住的真身，乃是一头狮子模样的怪物，白光正是从它脖子上的毛发上发出来的，白光乃是雷电。

    “雷狮？”

    龙主见此，打了一个寒颤。

    银发老人见此，得意笑道：“这七年来，我终于完成了和雷狮的契约，今天是他的第一次出战，你们应该感到荣幸！”

    然后看向沐游，桀桀而笑：“小子，留下来给我带来无穷尽的乐趣吧！什么龙王龙主，还有那些轩辕冢里的老东西，都来吧，我期待着你们来！这天地之间，除了那老不死的，我看谁能奈何得了我！”

