    因为这旁生的枝节，张大官人的心情也受到了一些影响，他真切地认识到，赵永福显然要比北港的这帮领导更难对付，不仅仅因为赵永福是副省级干部，而且赵永福的手段也实在了得，在他和姬若雁谈话之后，赵永福已经将目标瞄准了华光集团手中的五百亩地，这五百亩地位于福隆港以北，和蔺家角没有半点关系，这块土地当然不可能满足赵永福建设秦鸿分厂的要求，他拿下这块地的目的十有**是要制造障碍，他要以此作为要挟，逼迫自己放弃蔺家角的那块土地。

    赵永福和自己的积怨已久，他始终将儿子的死亡归咎到张扬的身上，即使已经证明张扬和那件事没有关系，但是赵永福仍然坚持认为他要为此承担责任。

    张扬明白自己和赵永福之间的战争在所难免，面对这样老道的高手，绝不是冲升和武力就能解决问题的，赵永福将一切考虑的都非常周全，战争还没有开始，就已经全部布局完成，张大官人虽然坐拥主场。在他的面前竟然找不出半点的主场优势。北港的这帮领导全都站在赵永福一边，自己本想依仗的岳父大人，在这件事上也不方便发言，毕竟当初引入这一项目的就是他。

    和赵永福斗争对张扬而言绝对是一种越级挑战，这种老道的对手他不是没有遭遇过，早在他进入仕途之初，就遇到过许常德这样的敌人。但是那时他算不上和许常德正面交手，主要的战争都是在顾允知和许常德之间打响。而这一次他必须要独当一面能否打赢这场战役，张扬没有任何的把握。但是他有着挺身一战的勇气，两强相遇勇者胜，从这一点来说，自己的胜算应该更大一些。

    来到春阳的时候已经是黄昏时分，张扬把车直接开到了奔龙瀑停车场从那里步行上山，张扬在停车场意外的看到了来自江城的小号车，他从车牌上认出这辆车是杜天野的座驾，没想到杜天野也来到了清台山，想起明天就是清明杜天野的到来就非常正常了，他一定是过来为母亲扫墓的。

    张扬爬到紫霞观的时候天色夜幕已经降临，包括老道士李信义在内都不在紫霞观问过小道童才知道，其他人都去了陈崇山的石屋。

    张扬的身影刚刚出现在石屋的橱栏外，就听到安语晨惊喜的声音：“师父，我还以为你今天不会过来了！”她一路小跑着迎了过来，虽然已为人母，安语晨仍然保存着那份少女的纯真。

    张扬笑道：“答应过的事情，怎么能不算数？“他走入院落之中，看到院内升起了一堆筹火，一群人都围坐在石桌前，有陈崇山、老道士李信义、有专程前来扫墓的杜天野还有陪着安语晨过来的乔梦暖。

    老道士李信义道：“我的救命恩人来了！”

    杜天野道：“赶紧过来，酒都倒好了，就等你了。”

    张扬道：“你们怎么知道我会过来？”

    杜天野道：“我可不知道，不过梦损说你一定会来。”

    张扬向乔梦媛看了一眼，却见乔梦姐的一张俏脸在筹火的映照下显得娇艳欲滴，当真是可爱之极，张大官人又是心中一动，不过这厮在场面上做得还算是彬彬有礼，先跟陈崇山和老道士打了招呼，挨着杜天野坐下。端起小黑碗笑道：“我来晚了，先自罚一杯。”

    陈崇山道：“有什么好罚的，能来就好，大家一起喝！”

    张扬和杜天野都是海量，两人都将那碗酒喝完了，安语晨忙着倒酒，张扬道：“怎么？你家人都没来？”

    安语晨道：“来了，都在江城呢明天―早他们才过来。”

    张扬道：“你没去跟你爸会合？”

    安语晨道：“没什么好说的，还打扰他一家人，我还是早点过来给爷爷扫墓。”

    李信义道：“小妖是安家最孝顺的孩子。”他当然有资格说这句话，他也是安大胡子的亲生子，安语晨的亲叔公当然这个秘密李信义一直都埋藏在心底。

    几碗酒过后，杜天野道：“张扬怎么来得这么晚？”

    张扬叹了口气道：“忙，没完没了的事儿，自从当上这个市委书记，我都不知道自己究竟为谁活着了！”

    安语晨啐了一口道：“屁大点的官也好意思说，杜哥都雷省级干部也没见你这么忙！”

    满桌人都笑了起来。

    张大官人瞪了她一眼道：“反了你了还，我是你师父，你犯上啊？”

    安语晨道：“你别跟我扣帽子啊，你是我师父不假，可你教我什么了？你还好意思说！”

    乔梦媛笑道：“我说句公道话，张扬这段时间的确够忙的，滨海又是撒县改市，又是成立保税区，张书记真是弹精竭虑，呕心沥血。”

    杜天野笑道：“说得这么严重，张扬，工作要紧，身体也要紧。咱可千万要保重好身体，要知道身体才是革命的本钱。”

    几个人轮番拿着张扬调侃，张大官人一时间成为众人攻击的目标。不过他表现的非常开心，张扬发现清台山果真是个神奇的地方，来到这里，所有的烦恼就可以远远抛到一边，可以暂时什么都不去想，什么都不用去管。

    十点多钟的时候，安语晨和乔梦姐两人跟着李信义一起回紫霞观休息。

    陈崇山也回屋去睡了，院落中只剩下张扬和杜天野哥俩。

    杜天野端起酒碗道：“恭喜你啊，努力这么多年，总算如愿以偿，成为滨海市委书记，好歹也算一方大员了。”

    张扬喝了这碗酒，却禁不住叹了一口气。

    杜天野笑道：“怎么？不开心？过去你小子挖空心思的想升官，可现在官升上去了，怎么反村不高兴了呢？”

    张扬道：“这还没等我高兴起来呢，麻烦就尖来了。”

    杜天野道：“在官场上打拼，有麻烦很正常，没有麻烦反倒不对了。”他拍了拍张扬的肩膀道：“兄弟，有什么不开心的事情跟我说，说出来就会好过了。”

    张扬把泰鸿准备在北港建设分厂的事情源源本本的说了一遍，杜天野听完之后也是眉头紧锁，他低声道：“这事儿恐怕有些麻烦，泰鸿集团战略转移想要北迁的时候我也动过心思，不过江城没有港口的优势，不在他们的考虑范围内，所以我们就没有争取，现在他们决定在北港设厂，对北港而言是大好事啊。”

    “好事还是坏事我不知道，我只知道他们扰乱了保税区的规划。”

    杜天野道：“这件事最终得有一方让步，你还是应该跟北港市领导好好谈谈，让他们出面沟通。”

    张扬不屑笑道：“那帮人？跟我说就是大局观，其实心里打着自己的小算盘，在他们看来滨海牺牲利益就是天经地义，现在全都把泰鸿当成老爷一样供着，生怕人家一个不高兴转身就走，这笔投资落空。”

    杜天野道：“泰鸿选定北港作为未来的生产基地，肯定也经过了深入考察，花费了不少心血，他们应该不会轻易放弃。”

    张扬道：“可不是嘛。”他把赵永福准备从华光手中购买五百亩地的事情说了。

    杜天野皱了皱眉头道：“兄弟，这事儿有些麻烦，如果赵永福真的拿到了那块地，等于拿住了你们的命门，如果他在蔺家角一事之上得不到满意的答案，他会在保税区的建设上制造障碍，别的不说，这五百亩地肯定会影响到你们的全盘规划。”

    张扬道：“我本来想从省里得到一些支持，可当初是宋书记一手促成了这个项目，他不方便过问。”

    杜天野提醒他道：“宋书记不方便过问，但是周省长未必不方便说话，你可以找他谈谈。”

    张扬道：“我听说赵永福和周省长的关系也很好，只怕周省长也未必会为我说话。”

    杜天野道：“那就麻烦了，摆在你面前的只有两条路，一是你主动退让，把蔺家角的十平方公里土地让给秦鸿建钢厂，你做出让步了，就有理由找北港市政府索要赔偿，赔偿可以用金钱和土地的方式，其实北港再划给你一块地也不会太麻烦，只是这样一来，你们保税区的规划就会全盘改变。二是你选择坚持，寸步不让，那么你就将面临和赵永福刀枪相见的场面，更麻烦的是，北港市领导层也不会站在你这一边。”

    张扬道：“如果你是我，你会怎么选？”

    杜天野道：“我不知道，我真不知道，毕竟我对你们保税区的具体规划谈不上了解，政治上在保留自己原则底线的基础上做出适当让步是一种技巧，并不要觉着面子上过不去，一定要跟别人掰扯一个输赢出来。”

    张扬道：“蔺家角在保税区的规划中占有相当重要的位置，我不想让，而且赵永福采取的手段让我很反感，他想从华光手里拿地，其根本就是想从背后给我一刀。”<!--over-->

