    阮晓莲将阎荆带到图书馆门口，没有选择跟进去。

    现在是上午十点。

    她还得上完最后一堂课才能离校。

    于是当着阎荆的面把两颗果实都给啃了个干净，连核都在嘴里滚了两圈，说是不辜负阎荆的努力，回去再找个地方种起来，最后捏着空塑料袋离开。

    独自进入图书馆，阎荆的目标非常明确, 寻找所有与廪君相关的文献资料。

    抱着一摞书找了个比较僻静的位置，开始翻阅。

    廪君能够在山庆市这边有众多供奉它的庙宇，在历史上的地位自然不低，相关的内容不难找，甚至连网上都能搜到一部分。

    只不过阎荆来这儿找的自然不是那些众所周知的东西。

    略过那些先前就知道的廪君事迹。

    阎荆将注意力放到那些常人很少会去查看的内容。

    一页页纸张翻过去，阎荆拿出笔记, 在上边摘抄一部分具有参考价值的内容。

    没过多久，阎荆就找到了自己想要的内容。

    在一本记载众多民俗传说的典籍当中，阎荆找到了有关于廪君死后化身为白虎的描述。

    尽管只是寥寥数语，但这个传说无疑验证了阎荆心中所想。

    再翻开旁边的另外一本关于廪君庙的书，上边图文并茂的记述了山庆市周边所有廪君庙的规模，内部的景象乃至各种细致的资料。

    阎荆对庙宇不感兴趣，他在意的是其中几座古庙中的雕像照片。

    廪君很多时候都是以弯弓搭箭或是手持近战兵器的姿态出现，身形魁梧矫健，而在一些年岁颇久的古庙中，却有廪君站在一座咆哮猛虎前的雕像。

    “果然如此，那头白虎就是廪君化身......”

    往后靠倒在椅子上，阎荆挠了挠下巴，低语道。

    一时间只觉得荒唐与不可思议。

    个人的推测是一回事，如今它们得到验证又是另一回事。

    上古传说在如今再度显现，廪君要是活着，少说也得几千岁......

    不，他不可能还活着，否则不会在灵气潮汐出现后才现身。

    如此看来，先前出现在自己面前的白虎以及那道廪君的身影, 只是残存的意志......

    原本这种特殊存在仅停留于人们的臆想，然而灵气潮汐的出现促成了它的苏醒。

    阎荆对神怪之事没有任何研究, 但有一点无可置疑，那就是廪君选择了阎荆。

    在阎荆第一次去廪君崖的时候，他就已经在冥冥中得到廪君的引导。

    原因不用说，肯定是虎蛟遗泽。

    残存的意志做不到自主的选择目标，考察品行，能力之类的东西，只能凭本能寻找相似的气息

    虎君玺与虎蛟遗泽的高度契合就是最好的证明。

    一念即此，阎荆不由得想到自己在雒疆山脉内听到的低语。

    阻止虫群！

    化身白虎引起阎荆的注意，又在他干掉母虫后那处虎君玺充当奖励，阎荆几乎可以肯定，这道廪君残念苏醒的意义就在于此。

    问题是虫巢事件已经完成，幼年体的母虫也被他所斩杀。

    廪君为什么还要留下这句话？

    难道说虫巢不只一个，还有其他的虫群存在？

    阎荆翻看着其他书籍，希望能从中找到解答，时间在不知不觉间流逝。

    很快距离小莲下课只剩下十分钟，阎荆合上手中的书籍，将旁边的一并整理好, 抱着它们回到历史类的分区，准备将它们放回原位。

    刚拐过一个书架，阎荆注意到自己先前取书的地方此时居然站了不少人, 男女生都有，正围绕着某人说些什么，隐约可以听到“教授”“民俗”之类的词句。

    迈步上前，阎荆的目光越过人群，望向被包围在中间的女人，站在他的位置，仅能看见一张骨相周正，干净且端庄的侧脸。

    谈不上多么令人惊艳，阎荆很快挪开目光，专注于将手头的书籍放回原来的位置。

    直到最后一本书，也是记载着廪君传说的那本民俗典籍。

    阎荆刚把它推进原本的位置，却发现它从另一边被人抽走......

    透过书籍间的空隙，阎荆看到了抽走书的人。

    正是先前的那个女人。

    只不过这一次是正脸，五官大气淡雅，秀丽的眉头微蹙，眼眸投出困惑的目光。

    四目相对的瞬间，阎荆以极快的速度往旁边撤了一步，旋即毫不犹豫的转身离开。

    因为他瞥见对方怀中已有几本书，正是自己刚才看过的那几本！

    ‘她（他）也是来查廪君的？’

    书架的另一边，女人翻过书籍看了眼封面上的标题确认自己没拿错，食指轻敲书脊，迅速撤步绕开身旁的男学生，动作轻巧灵敏。

    只是等她走到一旁的过道上，对方已经消失在远处的拐角。

    “俞教授，您是在找人吗？”

    被绕开的男生忙不迭的询问，目光中带着仰慕。

    “不，只是碰巧看到一个熟人走过，看来他没认出我......”

    最后瞥了眼阎荆离开的位置，俞教授回过头时脸上再度挂起平和的微笑，紧接着说道，

    “同学们，要是还有什么问题，能否在待会儿的课堂上提问呢，我这几天应该都会给我的导师代班，现在我可能需要点时间来准备接下去要讲的内容。”

    “您准备讲廪君？”

    旁边有女生看到书籍封面。

    “这只是其中的一部分，我要讲的是民俗传说相关的一些真实历史事件，其实传说不一定全是传说，民俗的由来也并不只是毫无根据的臆想。”

    将手中的书往怀里收了收，俞教授微笑着脱离众多学生的包围。

    与此同时，图书馆外的阎荆正被小莲逮着猛锤。

    “你既然吃过果子，为什么不告诉我它会让人不停的上厕所，你知道我跟老师说要上厕所，然后在里边待了半个小时回到教师迎接同学们的注视是什么感觉吗？”

    额头抵着阎荆的肩膀，两个小拳头不停的招呼着他的侧腰，急的脸都红了。

    要不是大家都还不怎么熟悉，她恨不得马上买票扛着高铁会广琛市。

    “咳~噗......哈哈哈~”

    原先还在想刚才那人的阎荆听到小莲的抱怨，忍了两秒还是大笑出声，补充道，

    “这我倒是忘了，这果实好像有改善体质的效果，我这几年锻炼没停过，身体好的很，你整天吃了睡，睡了吃，体内肯定有很多杂质，这是正常的，你难道没发现自己的皮肤变光滑了吗？”

    “切，哪有起效这么快的，心理作用而已。”

    拍掉阎荆捏自己脸蛋的手，阮晓莲迈开步子，边拖着阎荆往校门口的方向走，边转过身偷摸着跟不远处的室友打招呼，指着阎荆，表示这就是她哥，同时无声做着口型，

    “帅不帅？”

    得到几个竖起的大拇指，这才心满意足的扭头离开。

    “小莲，我刚才在图书馆里碰见个很受欢迎的女老师，都称呼她为俞教授，你认识吗？”

    没去管身旁女孩的小动作，阎荆像是不经意的问起。

    “你说的是俞臻，俞教授，她可是山庆大学最年轻的教授，跟你同龄，据说是在学术上为官方提供了不少帮助，研究的方向好像是民俗传说和符号学，还有......总之是个很厉害的天才。”

    做为山庆大学的学生，阮晓莲自然认得学校内的风云人物。

    阎荆张了张嘴，正打算接着打听些情报，前方却突然传来一阵蜂鸣声。

    一辆救护车从林荫道的另一端飞速驶来，沿途的学生们纷纷退避，让开中间的道路。

    “这是......”

    山庆大学内部出事了？

    “自然学科那边的何教授在讲课的时候突然晕厥，救护车应该是为他来的。”

    阮晓莲取出手机看了眼屏幕上不断推送出来的讯息，开口说道，

    “那位教授实在太敬业，前段时间参加科考活动在雒疆山脉里遭了难，只休息了两天......希望他人没事。”

    “嗯，希望如此。”

    阎荆看着救护车离去的方向，随口应了声，注意力显然不在这事儿上。

    “检测到条件满足，多人异世事件【泾江诡镇】将于今晚零点开启。”

    “权限不足，无额外信息提供。”

    “无特殊道具，事件运作正常。”

    多人异世事件！

    尽管先前就已经预料到异世事件不会仅限于单人，但阎荆没想到会来的如此之快。

    此时距离他上一次参与异世事件才过去不到两周的时间。

    阎荆几天前询问过吴森岩等特事局成员们的异世事件间隔，他们给出的答案是一个月左右，而苗英士与他的情况近似，也是一到两周便会出现异世事件。

    与其说是余烬使徒们个人实力的提升导致火炬安排事件的间隔缩短，阎荆眼下更倾向于火炬在刻意的给某些人加快速度。

    不只是为了让他们这些人尽快得到锻炼，成长起来，更是想要从中获取些什么。

    通过先前的经历，阎荆可以肯定火炬系统在他们不断的来往于异世和现实之间时汲取着某种能量来完善自身，它似乎比余烬使徒们更为迫切的追求强大！

    这就好比古代战争时的攻城。

    火炬做为统帅，底下的军队便是众多余烬使徒，阎荆这一批人无疑就是所谓的先登死士，负责的是在城墙上打开缺口，其他余烬使徒要做的就是扩大战果。

    先登勇士固然能得到最高的奖赏。

    同时也意味着每次他们面对的都是最危险的战局以及超高的死亡率！

    “哥，你怎么了？”

    阮晓莲见阎荆止步不前，不由得扭头问道。

    “没什么，刚想起雒疆山脉里的事情，挺刺激，就跟出海一样，每次都不知道自己要遇见什么，当真是有意思！”

    揉着小莲的头发，阎荆笑着回答。

