    庆幸的是，最糟糕的结果没有发生。

    “哈哈……”

    黑袍人发出一道爽朗的笑声，盯着叶熙白的眸子中多出一抹欣赏之色，而原先从身体上散发出的威压也逐渐收回。

    笑声逐渐消散，黑袍人大袖一挥，随后便看见，原本被黑袍包裹着严严实实，看上去有些阴气森森的黑袍人样貌以及气质都发生了翻天覆地的变化。

    一个白眉白发，仙风道骨的老者出现在了叶熙白的面前，此人不是崔长老，又是谁呢。

    崔长老满脸含笑的盯着叶熙白，道，“叶熙白啊，叶熙白，之前的时候，我只觉的执行这次任务是一件极其枯燥的事情，却没想到……让我遇见了你。”

    “我怎么会认为这是小惊喜，这分明是天大的惊喜啊！”崔长老眉眼之间的笑容变得更浓了，盯着叶熙白的眼眸之中闪过一抹别样的光芒，摸了摸胡须，接着道，“在修仙界，修行天赋高的人比比皆是，聪慧的人也是随手可见，然而，这即有天赋，又有修行天赋的人，却是少之又少，没想到，今天倒是让我遇见了！”

    崔长老越说越兴奋，看叶熙白的眼神也变得有些炙热起来。

    确实，修仙是一条漫长而悠远的登山路，而这条道路上却充满了尔虞我诈，勾心斗角，稍有不慎便会身死道消。所以，除了有强悍的修行天赋外，还需要一些智慧。

    若是智慧不足，只会蛮干的话，修行天赋再好，也很有可能被人算计，被人当成猴耍都不一定。

    叶熙白没有说话，只是默默的酝酿着，努力寻找时机，只等对方松懈！

    “好了……小娃娃，听我说了这么多，耗费了这么长的时间，你应该也恢复的差不多了吧！”兴奋的神色逐渐从脸上消失，崔长老声音变得冰冷，道，“那你是选择拜我为师，入我仙门……”

    止住话语，崔长老眼眸之中闪过一抹杀意，一柄只有寸余的飞剑从袖口飞出，悬浮在掌心之中，散发着丝丝寒光。

    瞥了眼悬浮于手心之上的飞剑，崔长老斜眼看向叶熙白，接着道，“还是选择用你那微薄的力量反抗我？”

    利刃虽好，若是不能为己所用，岂不是有伤到自己的可能？

    崔长老深知这一点，若是叶熙白不拜自己为师，那他的修行天赋越好，智慧越高，将来能给自己造成的威胁也变越大。

    叶熙白知道，若是自己现在还不拜崔长老为师，那对方一定不会放过自己，悬浮在手心之上的飞剑，便是最好的说明。

    叶熙白笑了笑，摊开手，道，“我愿意！”

    “愿意？”

    崔长老眉头一挑，很是意外，显然，他没有想到，叶熙白会同意的这么干脆。

    越是修行天赋高，越是智慧高的人，身体之中通常都会藏着一副傲骨，根本不会允许他人践踏，更别说让人抽取一道生魂，如同提线木偶般的任人摆布了。

    “能够拜在化海境强者的门下，是熙白的荣幸，熙白怎会不同意呢！”看着有些犹豫不信的崔长老，叶熙白嘴角露出一抹难以察觉的笑容，微微施了一礼，道，“我辈修士，修行的是长生法，更应该知道什么是顺势而为。若是性命都没了，那还谈什么其他呢！所以……”

    叶熙白缓缓的起身，重复了一遍，道，“我叶熙白原因拜您为师！”

    “哈哈……”听着叶熙白的这一番话，崔长老微微皱起的眉头缓缓舒展开来了，摸了摸胡子，发出一道爽朗的笑声，心中更是了然，“也对，这年头，哪有不怕死的呢？我怎么会认为叶熙白会有这种傲骨呢。”

    半是自嘲的摇了摇头，崔长老把悬浮在手心之中的飞剑收回袖中，才开口道，“既然你愿意拜我为师，那便拿出诚意吧。”

    叶熙白知道崔长老口中所说的诚意是什么，连忙开口，恭敬的道，“弟子修为低下，不知道如何才能分离一道生魂！还请……”

    未等叶熙白把话说完，崔长老摆了摆手，打断道，“为师自是知道你无法自行分离一道生魂！”

    说着，崔长老长袖一挥，一个似是铜制，通体黝黑的铃铛出现在了手心中。

    盯着手中的铃铛，崔长老的眸光之中闪过一道爱惜的神色，接着道，“有了这摄魂铃，便可以轻松抽出你的生魂！”

    盯着崔长老手上那个散发着丝丝阴冷之气的铃铛，叶熙白眸光之中闪过一抹警惕之色，他在古书上看过有关摄魂铃的介绍。

    摄魂铃是一种很邪性的法器，也是一种具有神魂攻击性的法器，用处便是摄取敌人的魂魄，越是高级的摄魂铃，其威力也就越大。

    相传，一些高级的摄魂铃，可以悄无声息的攻击对手的灵魂以及心神，杀敌于无形之间，而那些受过摄魂铃攻击的人，轻则神魂动荡，重则神魂破损甚至破灭。

    叶熙白敢肯定，若是让这摄魂铃摄取了自己的神魂，他就算不死，估计也要掉层皮，而且还是源于灵魂的皮。

    一个魂魄不完整的个体，很难在修仙大道上走的长远。

    绝对不能让对方夺去自己的生魂！心中想着，叶熙白脸上露出恭敬的神色，一副不解的问道，“这摄魂铃是何物？我又该如何配合，才能让您成功抽取徒儿的生魂！”

    “这是何物？”崔长老看了看自己手上的黝黑铃铛，随后斜眼看向叶熙白，眉头微扬，似笑非笑的道，“这摄魂铃是个好东西，至于用处嘛……日后为师自会告诉你，现在，你只需要好好配合我，让我把你的生魂抽出来就好了。”

    “待会我催动摄魂铃时，你不要反抗，尽可能的放松下来。”顿了顿，崔长老接着补充道，“只有你放松下来，不去抵抗，我才能让使用摄魂铃对你的伤害降到最低。”

    “明白了。”叶熙白点了点头，满脸肯定的道，“您放心，徒儿不会抵抗！”

    “好！”崔长老满意的大笑一声，道，“徒儿可以放心，为师对摄魂铃的操作已经达到如火纯青的程度，不会让你感到丝毫的不适。”

    崔长老没有想到，一切竟然如此的顺利，而叶熙白更是如此配合……

    物极反常必有妖，若是本来不那么确定的事情进展太顺利的话，不妨多注意些，小心些……

    崔长老好似并没有察觉到什么不对劲的地方，或许是察觉到了些什么，可在他看来，叶熙白不可能逃出自己的手掌心。

    与其反抗自己，被自己失手打死，或者被自己打败，然后抽取了生魂，不如……坦然接受。

    这样，还能少受些苦。

    不管叶熙白如何打算，结局已经板上钉钉，不可能更改。

    “鬼才信你。”叶熙白听着崔长老的话，口中腹诽一句，脸上却恭恭敬敬的道，“徒儿已经准备好了。”

