一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第497章赵家上门

    “是。”小八行礼，然后跟去伺候乔玉灵，周文斌也回他们自己的院子告诉乔玉月这个好消息去了。

    吃过饭后，乔玉灵告诉了南宫辰维她在城外囤积了粮草的事情。

    “玉灵，谢谢。”南宫辰维不知道怎么去表达自己此刻的心情，他看着她眼神满是星辰亮的惊人。

    乔玉灵笑了，手上把玩着压裙角的玉佩，“不用谢我，我只是不想让顺南输，毕竟我的家人还在边关。”

    她就是这样一个自私的人，无关他人，只在乎自己在乎的。

    南宫辰维伸手将她抱入怀，两人粘乎了一会，乔玉灵要去看她给爹娘，等人准备的院子如何了，便去忙了，南宫辰维也回府了，他还有别的事情。

    中午乔玉灵没什么事情之后，便进了空间，里面所有堆积的粮食全都被乔玉灵倒腾了出去，现在空间真的是大了不少，她决定再次细细整一理。

    刚整理没一会，小八便通传，太傅府上有求见。

    乔玉灵这才想起来，似乎……她坑了赵蒙的钱，因为胡氏也上门来给女儿求位置了，不知道是不是赵文月。

    在自己府上的时候她戴了面纱，但是去宫里的时候，她并没有戴面纱，赵蒙能认出来也是轻而易举的事情。

    她出了空间在自己屋里愣了片刻，这才有些认命的道：“请人去正厅坐着，通知我姐和姐夫，赵家人来了。”

    “是。”

    她简单整理了一下，便直接去见人，身份暴露总归要见面的。

    这次赵家来了不少人，老太傅，赵启与孙氏，赵蒙与胡氏，赵桂与王大人，还有赵清，赵家这是全体出动。

    乔玉灵到正厅的时候便看到不少人，还有一对儿她没有见过的夫妇，男人与赵蒙有几份相似，身边站着一个温婉的女人，想必是赵峰夫妇。

    她这次过来并没有遮掩，就那样大大方方的到了正厅，进门后很是客套的冲着老太傅行了一礼，“太傅大人。”然后转身冲着其他人微微欠身，并没有叫，这才走到主位的位置上。

    “玉灵真的是你？”老太傅到现在还不敢相信，自己前些日子认的亲外孙女，竟然就是国医，若是不是赵蒙回来说，他……真不敢认。

    乔玉灵轻轻点头，吩咐人上茶之后，这才看向老太傅道：“祖父您过来是有什么事情吗？”

    “没，老二在宫里见到你了，他说是你，我们不信，所以过来看看，你突然间就不回赵府了，我很担心。”老太傅说的情真意切。

    乔玉灵有些抱歉的道：“有些急事便没有回去。”

    说来也怪，那些想要杀她的人，只来了两波便没有再来了，至于在老太傅府上中的毒，肯定也是那伙人干的，那毒不是一般人能配出来的。

    “好好好，知道你自己有住的地方，过的好就可以了。”

    老太傅话音刚落，胡氏便不干了，她昨天可就是在这里，被乔玉灵敲诈的，现在她们二房日子真的过不下去了，听说那些银子要被皇上没收，她这心在滴血呀。

    “父亲，您是不知道昨天就是她在这里非让我们出了银子不可，若是不出银子，谁也不能出这个门，无奈之下我真的……”说到这里她掩面哭了起来。

    “二夫人。”乔玉灵轻轻叫了一声，“来我府邸的人，全都是自愿进来的，若是你那有那个心思，又怎么会破财？”

    “你……”胡氏指着乔玉灵，突然间不知道该说些什么好了。毕竟这丫头摇身一变这身份可就不一样了。

    “你闭嘴。”老太傅是真的生气了，扭头看着二房，“从今天起，你们搬到自己的府邸去住，我的太傅府庙小容不下你们，行了你们可以离开了。”

    “父亲。”赵蒙开口说话了，现在二房是什么情况，他心里也清楚的，若是搬离的太傅府，怕是……以后的日子不好过。

    老太傅生气，想说狠话，可毕竟赵蒙也是自己的儿子，心里总还是爱着的。

    胡氏见状再也不敢提乔玉灵坑了钱的事情，只能是眼珠子转了再转，然后算计着什么。

    赵清的脸色也不太好了，其他人倒是看着乔玉灵还是比较开心的，接下来便是老太傅一直在问乔玉灵最近怎么样，过得好不好种种。

    乔玉灵如同一个乖宝宝般，全都一一答复。

    大约一柱香的时间后，外面乔玉月与周文斌来了，身后带着几个丫鬟。

    乔玉月是第一次见这么多人，有些紧张，乔玉灵看到乔玉月瞬间就起身上前走到她身边扶住了她，然后出声道：“姐，姐夫我给你们介绍一下。”

    说完她便指向了赵太傅道：“这位便是祖父。”

    乔玉月有些怯，但有乔玉灵与周文斌在身边，她还还站得挺稳当。

    因为有赵蒙与赵清等人在，乔玉灵便只冲着乔玉月介绍了老太傅，并没有介绍其他人，就直接扶着乔玉月走到了主位上坐下，这才看着老太傅道：“祖父这是我大姐乔玉月，家里还有两个妹妹，两个弟弟。”

    老太傅看着乔玉月的肚子早就已经红了眼晴，“好好好，都是好孩子。”

    乔玉月有心想叫一声祖父，可是……她不知道为什么就是叫不出来，只能干干的看了众人一眼，默默的低下了头，手扶住了自己了肚子。

    就在这时，小八急吼吼的走了进来，一脸为难，“主子。”

    乔玉灵蹙眉，“说。”

    “主子，郊外粮仓起火了。”小八说完之后，又补了一句，“王爷与苏公子已经过去了，王爷命属下传话，让您别过去了，他会处理。”

    “行了，下去吧。”

    “是。”

    突如其来的消息，让赵家人一懵，随即便想到了乔玉灵现在不仅是国医，还是准辰王妃，不由的对眼前这个仅十四岁的丫头又多看了几眼。

    因为人数多，乔玉灵没有坐，直接站在乔玉月边上，护着乔玉月，基本都是乔玉月与老太傅在聊，其他人……完全陪衬。

    “这肚子几个月了？”老太傅终于还是忍不住问了出来。