    第二日清晨天还未亮，青云宗的大批弟子便来到了山门前，他们将前来参加选拔的弟子们全部叫醒，集合在一起，而后什么也没有说，只是让众人跟着他们进入宗门。

    叶辰与闻人野走在人群中，感受到身后有几双阴冷的眸子盯着自己，不用想也知道是那个锦衣青年与其属下等人。

    “师兄，这是要带我们去哪儿啊？不会是不考核了，直接让我们加入青云宗吧？”人群中有人问道。

    前方一名青云宗的弟子转身望来，道：“想得倒是美，你以为青云宗是什么地方，就算是招收杂役也不需要这么多人。实话告诉你们，待会儿到达目的地，你们当中就会有大部分人被淘汰，从此与仙路无缘。”

    人群哗然一片，顿时议论开来，前来参加选拔的人都不明白这是什么情况，都还没有正式选拔呢，怎么就要淘汰一部分人了呢？

    “你们安静点，谁再喧哗，直接赶出去，取消资格！”

    众人噤若寒蝉，不敢发出声音，默默跟着前面的一群青云宗弟子前行，沿着宽阔的青石阶梯而上，不久后来到了半山腰。

    这里是一片空旷的平地，前方有一座白玉石桥，石桥的对面站着几个仙风道骨的老者，正远远看着这边的大群选拔者，有的轻捋着胡须，微微颌首，对着人群中的某些人指指点点，脸上露出颇为满意的神色。

    “走吧，长老们在桥对面等着呢，祝你们好运！”前方领路的弟子中有人笑着说道，话落便直接踏上了白玉石桥，一个个前来参加选拔的人紧跟而上，刚走上石桥，脸色立时就变了。

    青云宗的弟子们倒是如先前般行动自由，随意迈步，可是前来参加选拔的人却不同了，他们刚踏上石桥，身躯立时一震，双脚像是生了根似的，想要往前迈出一步都很艰难。

    “诸位，我们在对面等着你们，希望你们都能顺利走过这座石桥。”青云宗的弟子们很快就到了桥对面，站在几个仙风道骨的老者身后看着前来参加弟子选拔的人们。

    “我说前面的，你们到底走不走，不走就让开，别挡住我们！”站在桥头的人催促已经上桥的人，由于人数太多，根本不可能同时踏上石桥。上桥的人行动缓慢，挡住了后面的人，很快就引起了不满。

    “催什么催！”桥上的人对于后面的催促声非常不满，道：“你们要是觉得自己厉害不妨来试试，说不定比我们还不如！”

    “试试就试试，我还不信连座桥都过不去！”有人非常不服气，当即便当上了白玉石桥，脚步刚落下，身体巨震，只感觉整个人重逾千斤，脚步竟然难以迈动，不由得大惊失色：“这……怎么会这样……”

    “这桥还有点门道，叶兄你有把握吗，要不要我带着你过去？”闻人野挽了挽衣袖，拉着叶辰就要往桥上走，却被叶辰给阻止了，道：“野人兄，还是我自己来吧，这明显就是青云宗的考核，必须得靠自己，否则便是作弊。”

    “叶兄有把握吗？”闻人野看了看在桥上艰难迈步的众人，而后又看向叶辰，道：“叶兄真的不需要我相助？”

    “不需要，野人兄先过去吧。”

    “那我就走了啊！”

    闻人野大步走向白玉石桥，脚步一落，轰然声响，旺盛的血气当即从体内冲了出来，如一汪血色的湖泊缭绕在身周，惊得周围的人差点跌坐在地上。

    桥对面，几个老者见到这样的一幕，眼睛顿时就亮了，精光湛湛，胡须都在微微抖动。

    “轰”、“轰”、“轰”……

    闻人野简单而直接，以肉身力量强行迈步，很快就到了石桥对面，让许多的人目瞪口呆，直呼变态。

    “哼！野蛮人就是野蛮人，不过是四肢发达，头脑简单罢了，顺利通过石桥又如何，还是不能证明自身具仙根。”锦衣青年拨开人群来到石桥前，满脸轻蔑与冷笑，道：“这座石桥上刻印有法阵，可以感应到你们体内拥有的仙性，仙性越薄弱，承受的阻力就越大。你们这些没有仙性的人就不要上去丢人现眼了，让本少爷告诉你们什么是身具仙根的仙苗！”

    锦衣青年充满了优越感，说完直接就登上了石桥，可以看到他的身体明显颤了颤，但是对比其他人来说却是好了太多，虽然也承受着很大的阻力，但还能正常迈步前行。

    “嗯，这个年轻人的体内还有点仙性。”

    “仙性虽然不算多么浓烈，但比其他人比起来强了不少，可以让他拜入大长老的门下。”

    桥对面传来几个长老的议论声，似乎对于锦衣少年的表现颇为满意。

    越来越多的人登上石桥，但是大部分的人走到半途便彻底虚脱了，难以再继续前进。即便是给他们足够的休息时间也不能走到桥的对岸，因为越靠近对岸，所要承受的阻力便越大，脚步就越沉重。

    数千人前来参加青云宗的弟子选拔，可是到头来却是有百余人通过了石桥，绝大部分的人都失去了加入青云宗的希望，一坐石桥隔断了他们的修仙路，怀揣的梦想被现实无情击碎。

    “哎，这些年来有资质修仙的人真的是越来越少了。”有长老叹息，对于只有百余人通过考核而感到失望。

    另一名长老摇了摇头，道：“倒也不是这样，若是再过几年，或许就会涌出一批有潜力的人，毕竟距离我们上次招收弟子的时间是有几年而已。”

    “你们已经被淘汰了，待会儿领些稀释的灵液补充体力便离开吧，考核到此结束！”

    青云宗一名弟子大声宣布，这让正在桥对面研究这座石桥内部的法阵的叶辰微微一怔。他有些投入了，都忘了登上石桥，没想到青云宗的弟子这么快就宣布考核结束了。

    “不要啊，再给我们些时间，我们肯定可以通过这座石桥的，再给我们一次机会好不好？”

    ……

    许多的人大声哀求，怀揣梦想而来，可是残酷的现实将梦想击得粉碎，一时间让他们难以接受。

    “都说了，考核已经正式结束，你们都聋了吗？”

    “慢着！还有一人没有踏上石桥！”闻人野嗷唠一嗓子，而后对着桥对面的叶辰大喊：“叶兄，你还在发什么愣，还不赶快上桥考核？”

    “得了，让他考核估计也跟那些人差不多，既然已经宣布结束了，还考核什么？”锦衣少年冷笑，而后看向负责考核的青云宗的那个弟子，道：“师兄，你看那个人弱不禁风的样子，完全没有半点修仙的潜质，就凭他也能通过考核吗，既然都结束了，何必为了一个人而浪费时间呢？”

    “你他妈的放狗屁！谁没有半点修仙的潜质？”闻人野大怒，对着锦衣青年破口大骂：“这么多宗门高手在此，他们都没有发表看法，几时轮到你个阴柔娘娘腔说三道四了。叶兄有没有修仙的潜质，是你那双狗眼能看出来的吗？”

    “你……”锦衣青年的脸“唰”的阴沉了下来，抬手指点闻人野，道：“你不过也是依靠蛮力通过的而已，有没有修仙潜质尚未可知，你有什么资格在我的面前指手画脚？”

    “嘿！老子的确是没有修仙的潜质，不过倒想试试你这个有修仙潜质的娘娘腔有几分本事！”闻人野毫无顾忌，挽着袖子直接走向锦衣青年，身躯如铁塔，旺盛的血气压得锦衣青年胸闷，但当着这么多人的面又不能退缩，脸色顿时铁青一片。

    几个长老并没有说什么，主持考核的那个弟子皱起了眉头，沉喝道：“够了！你们还没有正式成为青云宗的弟子就已经如此不将众位长老放在眼中了吗，竟然如此放肆！”

    “哼！”闻人野斜睨锦衣青年，冷哼了一声，而后转头看向那个青云宗的弟子，道：“师兄，并非师弟放肆，而是对面的确还有一人未曾考核，何不让他一试？”

    主持考核的弟子微微沉默，似乎在考虑，这时候一名长老淡淡道：“就给他一次机会吧，也浪费不了多少的时间。”

    “是，长老！”长老都发话了，主持考核的弟子自然不敢多说什么，对着桥对面的叶辰喊道：“长老特许，再给你机会，还不快赶紧考核，不要浪费大家的时间。”

    此刻，叶辰总算是看出了白玉石桥上的法阵的奥妙，听到主持考核的弟子的话，当即便迈步登上石桥。

    “哼！就凭他这样的也想通过石桥走到对岸，可笑不可笑？我敢断定，他连石桥的一半都走不到！”

    锦衣青年满脸轻蔑与鄙夷，可是他的话音刚落，脸色顿时就变了。不但是他的脸色有变化，在场所有人都的神色都变了。

    白玉石桥上，叶辰似闲庭信步，黑发飘逸，白色的衣衫在风中飘动，脚步轻缓而富有节奏，完全没有受到丝毫的阻力。

    他就像是在一边欣赏风景，一边散步似的，这样的画面让在场的所有人都惊呆了，包括那些长老都震惊不已，双眼绽放出缕缕仙光，看向叶辰的眼神也逐渐炽热了起来，恨不得立刻冲上去将他抱住，以防被别人抢走了。

    “怎么会这样！就凭他怎么可能拥有如此浓厚的仙性，不可能！”锦衣青年在心中狂喊，他难以接受这个事实，难以接受有人的仙性竟然比他还要浓厚这么多，而且这个人还是他敌视的人！

    “奶奶的，叶兄果真是深藏不露啊，第一眼看到他就觉得与众不同，原来是身具精纯浓厚的仙性，这还不直接成为真正的仙苗了？”闻人野也感到吃惊，虽然隐隐中觉得叶辰不是那么简单，但亲眼所见才知道他是多么的与众不同。

