    “上面的兄弟们看准点，北洋快速舰队此战能否完美收官就看各位的了。”一个军官对着走上热气球的几位同僚戏谑道。

    “行了，李老三，赶明你上来试试。”一个左手拿着望远镜的人不满的说道。

    “赶紧的，时间紧迫，下来了给你们记功，赏银子。徐大人对立功者可是从不吝惜奖励的。说不定你张云以后可以成为北洋舰队气球队的队长呢。”那个军官笑着说道。

    “什么队长？爷不稀罕！爷是觉得站得高看得远，可以更好的看看鬼子怎么死的，才同意上气球的。银子和官职都是浮云。”哪个名叫张云的人一脸的鄙夷。“不过如果真给我几百两银子和一个官职，我也不好推辞阿,，不是吗？”最后一句话引得全场人哄堂大笑。

    于是在一阵哄笑声中，一个硕大的热气球飞上了天空，下面还有一根系着一个粗大的绳子！最终热气球在距离海平面60米高的空中停住了，随后，从热气球上扔下另外几根绳子，然后下面的人将其固定在船上预设的钩子上。就这样，整个观测平台基本稳定。

    “准备开始吧。”看着旅顺号上空的那个热气球，徐杰心中非常的得意。如果说自己设计的那些战舰剽窃了某些人的作品的话，那自己搞这个气球观察哨可谓是独创性的。至少在徐杰的认知中，在1900年前没人干过这事！！

    “开火！”伴随着不断重复的开火命令。北洋快速舰队终于向着日本本土展开了第一场进攻！而横须贺造船厂也将走到它生命的尽头！这个建造了5艘无防护巡洋舰，2艘防护巡洋舰的日本唯一国营造船厂必将在今天化为一片灰烬！

    (书书屋.shushu5.com最快更新)首先遭到攻击的是横须贺造船厂的大型船坞。这个船坞足够维修包括留里克号在内的远东所有战舰，规模堪比北洋旅顺船坞。除了船坞本身，旁边还有配套的发电站，灌水和排水系统。机械室和起重设备等相关设施。所有的一切加起来形成了一个长400多米，宽300多米的矩形区域。只要能把炮弹打进这个区域，那就肯定可以造成损失！

    虽说距离远点，但是打如此巨大而且静止不动的目标。精度也不会差到哪去。何况空中不是还有一个热气球观察哨提供校正？开始的射击以试射为主，各舰射速都不是很快。每门炮打完3发后就停止，然后根据气球上的信号来调整自己的射击参数。

    而随着不断的调整，火炮的精度开始逐渐上升。以船坞主体和核心，越来越多的炮弹落到了船坞及其附属设施周围。227KG的10寸炮弹和100KG的8寸炮弹在船坞中不断炸响。苦味酸装药引燃的大货顺着各种管道向四周蔓延。突然一发10寸炮弹准确的命中了船坞旁的一个泵站！巨大的爆炸直接将这个负责灌水和排水的关键设施直接击毁！随后失去控制的海水迅速通过管道冲进船坞。汹涌的水流直接将正在底部养护船坞的技术工人淹没。绝大多数人直接被淹死，少量的则被巨大的水流抛弃，然后重重的摔在了船坞的墙壁上，并在上面留下了一片血红！

    船坞部分的大火很快就失控了，不仅仅是因为苦味酸**的高可燃性。船坞旁边各种电线和易燃物的也功不可没！被印染的电线和木料将整个船坞变成了一片火海。消防水龙喷出的水柱还没落到火上就被上升的热气流吹的七七八八！而在海风的作用下，火势又向周围蔓延开去，原本为修船准备的大量的竹竿和条木成了最好的燃料！（在船只进入干船坞后，需要用竹竿顶住船，保持平衡，日俄海战中日本战舰养护时就是这样的。）

    终于在船坞旁的重型起重机的支架终于受不了大火长时间的灼烧，支架强度迅速降低，在一阵碎裂声中，巨大的支架终于断裂，其中一段重重的遭到了船坞中。将船坞的大门砸的粉碎。至此，横须贺造船厂船坞已经没有了实用价值！

    而这一切仅仅是一个开始，在一阵噼里啪啦的爆响声中，大火越过材料堆放区向横须贺造船厂的机械加工区蔓延开去。而随着船坞的彻底完蛋，北洋快速舰队也准备将火炮转向那些横须贺造船厂的锻造车间，动力车间和锅炉制造车间等要害部门。

    “徐大人，气球上的观察员要求停止炮击！”就在这时一个军官指着旅顺号上空悬挂的气球说道。“那上面的人好像还在说什么？”

    “赶紧问明白，我们要赶紧干活，时间紧任务重啊！！”徐杰半开玩笑的说道。

    “那人说，看刚才的炮击，10寸重炮和8寸重炮的有效射程貌似可以覆盖横须贺船厂旁边的港口，而港口中又有大量等待出航的船舶。他们建议先把港口炸一遍。”半响，一个军官推开指挥室的大门说道。

    “如此远的距离如果把重炮炮弹都用在港口，我们能否完成对横须贺造船厂工业区的攻击？弹药还够吗？”琅威理说道。

    “其实吧，根据刚才的距离估算，6寸炮也有可能够得着横须贺造船厂的工厂区，而且工厂区一般都是厂房和设备，没有什么硬目标。”徐杰倒是很同意观察员的观点。

    “但是6寸炮是炮廊炮，火炮的使用仰角只有19度！最大射程也就10KM多一点。”琅威理摇摇头说道。

    “虽然6寸炮廊炮因为仰角的问题射程不够，但是别忘了，天津号的6寸炮可是炮塔炮啊，仰角达到40度，完全可以把炮弹送进场区了！在配合上剩下的10寸重炮和8寸重炮，估计还是够的。”徐杰心中不由的得意了一把，幸亏自己在设计PISA时将副炮炮塔化，否则的话今天不就亏大了。

    “要是那样的话，恐怕我们第二天还要再来一次，我们需要用一晚上的时间将其它的6寸炮弹转移到天津号上。”琅威理说道。

    既然舰队高层已经达成了一致意见。那么整个舰队的攻击目标自然转移到了军港和军港中的那些船上。如果说如此远的距离上用重炮打船基本上是不会有命中的，在那个测距仪还没有普及，没有火控的年代，正常交战距离也就3KM。隔着一片陆地轰炸8公里以外的目标那基本上和瞎打差不多。

    但是呢，凡事都要考虑实际情况。实际情况即使那些船是静止的！在火管锅炉大行其道的日本船中，一艘船要想生火启动，没有个3小时以上根本就动不了，首先要点燃锅炉，然后积攒蒸汽。当蒸汽达到一定程度后才能运动。（1战时的战舰生火起航时间都需要40分钟左右。具体出处忘了--！）所以你想走都没法走！而且横须贺港的船实在太多，难免不被命中，就算打不到船。顺便把港口炸一遍也行啊。

    本着把炮弹打到港口内就是胜利，能炸到多少算多少的指示精神，以联系远距离炮击为目的的北洋快速舰队又将主炮的仰角上调了5度左右！然后在热气球观察哨的校正下，开始将弹雨送到横须贺港口中那些连动都动不了的运输船和岸上设施上！

    “联合舰队的那群混蛋都是国贼！”面对着一发发炮弹，横须贺港中的日本人乱作一团，横飞的弹片，烈焰和毒烟不停的收割着港口内的生命，四散奔逃的人们不时的被飞溅的弹片集中，鲜血和飞散的碎肉夹杂着惨叫声充斥着整个港区。将整个横须贺港变成了一个修罗场。而更大的灾难来自于堆放在港口货场上的各种物资。在海风的作用下，四处蔓延的大火最终还是烧到了堆放在货场上的粮食、纺织品和棉花等各种易燃品上。往往火舌稍微碰上一点，数吨重的货堆在短短几分钟之内就会变成一个燃烧的火炬！

    不少人看到在户外奔走的人被不知从哪来到的碎片所击杀。某些人自以为聪明的向着仓库或者房屋内部跑，而更有的人直接选择了地下室作为避难的场所。但可惜的是，事实告诉这些人，他们的想法是错的离谱！

    房屋和仓库自然可以抵挡弹片，但是普通修建的房屋如何能抗住炮弹的直接命中？那怕一面承重墙被损伤后，整个屋子就有可能发生倒塌。再加上屋子中的大量木质家具和纺织品，一但沾上一点高可燃性的苦味酸**，整个屋子瞬间就会变成一个烤箱！里面的所有物品都是最好的可燃物！高温火焰可以短时间内杀死屋内人员！即使侥幸逃离了火区，苦味酸燃烧后的有毒气体和缺乏氧气的空气都将是杀人不见血的存在。

    被弹片打死，痛苦只是一瞬间的事，但是那些被烧死或者被毒气毒杀的人，在等待死亡的时候将是无比痛苦的。他们徒劳的用任何可以找到的工具敲击墙壁，试图敲开一个口子呼吸外面的新鲜空气，但是往往最后的结果只是让死亡更快降临，因为剧烈运动而吸入了更多的毒气和炙热空气，对呼吸道产生了无法治愈的损伤，最终只有死路一条！

    而随着火势的蔓延，过火面积甚至已经超过了横须贺港区，向城区蔓延！不过这也没办法，谁让日本人当时的房子都是木头做的，有这么好的劈柴和放火工具，火势不大反而不正常了！！

    感谢书友空晨……中华虎贲军、等书友的月票支持~~。今天作者起来一看，我靠！居然前两天少了100+订阅，这不坑爹吗--！各位，这可太悲剧了--！(未完待续)RQ