    正在厨房里面忙碌着晚餐的邹琳琳见到了，脸上不由露出了开心的笑容：

    “现在天色已经黑下来了，大猫猫

    肯定已经起来了吧？也不知道大猫猫睡了一天了，现在是不是傻乎乎的？”

    想到这里，邹琳琳便放下了手上的鸡蛋。

    走向了一旁已经准备好了的牛肉团前，端着食盆就往二楼走去。

    “嗷~嗷~”

    二楼房间内，趴在床上呼呼大睡的零冲突然睁开双眼, 随后开始伸了伸懒腰。

    没有办法，睡了太久了。

    他感觉自己身子有一点僵，需要拉伸放松一下。

    “大猫猫你醒过来了呀，饿不饿？要不要吃点东西？”

    零冲这边伸展着身子弄的床“咔咔”响，邹琳琳的声音哪边就传了过来了。

    当然需要了，听到这话的零冲立马从床上跳了下来了走到了邹琳琳身边。

    他可是饿了一天了, 现在感觉浑身都快没有力气了，需要美味的食物好好慰藉一下。

    “好好, 我知道了。”邹琳琳见了, 把食盆放在了椅子笑道：“谁让你没事睡这么久的呀？现在知道饿了吧。”

    知道知道，但并不是俺想睡这么久的，主要是俺实在是太困了呀。

    听到这话的零冲一边吃着肉团，心里一边嘀咕着。

    雪豹嘛？总有那么几个月想要大睡特睡的一天呀。

    不过话说回来还好自己在铲屎官小姐姐家里睡着了，要是换成了在荒郊野外的话，不得把自己给饿死吗？

    果然自己选择接近人类是正常的决定啊。

    “好了，吃慢一点。”

    “不要吃的太着急了。大猫猫。”

    看着吃着肉团哼哼叽叽的零冲，邹琳琳拍了拍他的大脑袋说道：

    “晓燕姐下午已经回去了，她说等有空再过来看你，让你不要挂念他。”

    啊？

    俺的饲养员小姐姐跑路了？

    听到这话吃着肉团的零冲顿了顿，有些不敢置信。

    “别这样看着我哦。”邹琳琳见到零冲望着自己，无奈的说道：

    “谁让你今天突然这么贪睡呀？不然是可以跟我一起去送下晓燕姐的。”

    “另外本来今天我们要去拍广告的，因为你睡着的原因, 所以时间只能放到晚上了哦。”

    所以说俺不但错过了送小姐姐上车的时间, 还错过了工作的时间吗？

    听到这话的零冲不由睁大了眼睛, 果然是睡觉误事啊。

    希望饲养员小姐姐没有生气才好。

    毕竟他可不是有心的呀。

    “好了, 大猫猫站好来哦？脸看着这里哦。”邹琳琳举着手机说道：

    “我给你拍张照片, 发给晓燕姐跟她讲你醒过来了，她知道了后肯定很开心的。”

    哦哦哦

    那俺要不要摆个帅气的动作？

    听到这话的零冲心想道，就听到了咔咔咔的声响。

    “好了，大猫猫你继续吃吧，我已经发给晓燕姐跟她讲你醒过来了哦。”

    邹琳琳笑道。

    好吧，可惜了俺刚准备摆个帅气的姿势了。

    零冲无奈的想着，继续吃着肉团。

    没有一会儿的功夫，肉团就见底了。

    邹琳琳见状笑道：“大猫猫你在上面稍微等一下，我再去下面给你拿点来，看你的样子肯定啊坏了吧？”

    是的，是的。

    俺都饿瘦了呢。

    零冲点着脑袋，他感觉自己视线好像变高了一点，肚子上的肥肉都消失了，这可不是一个好迹象啊。

    万一摔在了地上，没有这层肥肉保护的话？那他肯定会受伤的，他得抓紧时间吃回来才行。

    看来接下来，他需要努力的吃才行呢。

    零冲正想着，邹琳琳人就已经去拿食物了。

    “哒哒”

    “哒哒”

    楼梯传来了邹琳琳渐行渐远的脚步声。

    零冲这才缓过神来，开始对着镜子打量起来了自己的变化了。

    嗯，身上肉少了很多。

    尾巴身体好变长了许多，就是自己的大脑壳子没有任何变化, 还是那么圆润。

    这可怎么办？自己这下子看起来一点儿都不威武啊？

    零冲觉得很头疼，他不奢望跟老虎狮子一样那么凶猛。

    但至少也不能这样一副铁憨憨的样子吧？

    怎么说也得跟普通的雪豹一样才行啊。

    “大猫猫你在照镜子？”端着食盆上来的邹琳琳笑道：“你很可爱呢，完全就是吃着可爱长大的。根本不用照的。”

    是嘛？这可真是一件坏消息啊。

    零冲闻言不由叹了叹气。

    难道他雪山之王就不能站起来一回？哪怕是一回也好啊。

    “大猫猫快点儿吃哦，吃完了我们还得去拍广告呢。”邹琳琳笑道，看了看时间给包不同发了一条短信让他在老地方等自己。

    不然到时候，没有人为她翻译大猫猫说什么就不好了。

    哦哦哦。

    听到这话的点了点脑袋继续干饭了。

    唉！生活不意，豹豹叹气啊。

    想不到他还有一天继续要为了钱而去拍广告呢，希望这广告不要太难拍吧。

    毕竟，他是真的没有什么表演天赋的。

    天彻底黑了下来以后，整个城市便被各种各样的灯光给照亮了。

    在距离市中心有些偏僻的工业区里，有着一个大仓库。

    这个大仓库上挂着各式各样的照片，大门口挂更是镶嵌着几个鎏金大字“特摄广告拍摄中心”。

    而在大门口，鱼店老板娘正焦急地等待着：

    “现在都7点多了，怎么还没有来呀？再拖下去的话时间可就来不及了。”

    要知道今天场地可是加班加点布置好的，要是不能今天拍完的话？

    明天场地就要拆掉给别的公司拍了啊，毕竟时间不等人的。

    “快点儿来吧，别让我等了啊。”

    鱼店老板娘扇着扇子心烦道，就见到了不远处一辆粉红色的越野车到来，这下总算是松了一口气。

    “抱歉抱歉，我们来晚了。”

    “真是不好意思啊。”邹琳琳一下子车开口道。

    “你们来了就好了，先别管晚不晚了，大猫猫在不在？让他快点下来吧。”鱼店老板娘说道：“摄像师他们都在里面等着呢。”

    “好的好的。”邹琳琳闻言点头道，让零冲和包不同快点儿下来。

    “这个地方看起来有些怪怪的呀。”零冲扫视着仓库大门顿了顿步子。

    这里味道有些奇怪，透露着一股邪性呢。

    “怎么了？豹爷。”听到这话，包不同不由紧张了起来了：“这里不会有不干净的东西在吧？”

    “好像有，但俺又不太敢确定。”零冲嗅了嗅，歪着脑袋说道。

    他感觉这边是有点奇怪，可又不是很强烈。

    所以他也不敢确定这里是不是有那种脏东西。

    “不会吧，我们这么倒霉吗？”包不同听了嘀咕道：“放个假还遇上这种事情了？”

    原来以为只是过来充当个翻译官而已，没有想到一来就撞见有那种东西存在的地方啊。

    “就算有也不要担心，就这点威胁程度，顶多是个孤魂野鬼罢了。”零冲不在意道，反正他是没有感觉有威胁。

    那就说明这边顶多是一些小事情而已，并没有什么影响的。

    “那就好。”一听这话包不同不由松了一口气，只是普通的孤魂野鬼的话，那确实不怕，像这种最低级的鬼怪。

    他再学习一段时间都能收拾了。

    “嗯，我们进去吧。”零冲说道，迈着步子进去。

    就见到了周围一片的绿色和目光全部注视着门口的一堆人。

    “好大的雪豹呀。”

    “是啊，我还是头一次见到这么大的雪豹呢。”

    摄影师还有工作人员们惊讶道。

    他们都知道今天是给一只雪豹拍广告，可没有想到这只雪豹会这么大呀。

    这么大的雪豹，估计一爪子能把他们人都给拍倒了吧。

    “好了，设计师。”

    “麻烦你给大猫猫讲一下他该怎么做吧？”鱼店老板娘跟着进来了以后，对着愣神的文案设计师说道。

    广告创意全部是由对方想出来的，现在轮到对方跟大猫猫讲该怎么做的时候了。

    “额……”

    听到这话的设计师明显愣了愣道：“那个老板娘，我想问一问这只雪豹真的不伤人吗？”

    虽然说这只雪豹看上去傻乎乎有些可爱，但他可不会被对方的外表给欺骗的，他是一个理性的人，不管何时何地都是。

    所以在没有得到对方肯定的答复之前，他压根不敢靠近一只两百多斤的野兽旁边啊。

    “放心吧，这只大猫猫很温柔的。不会有事情的。”鱼店老板娘安慰道：“他可是特殊部门的工作人员，要是这么容易伤人的话，你觉得特殊部门会招进去嘛？”

    “这样子？那我试试吧？”

    听到这话，设计师这才放心了许多。

    试探的朝着零冲走了过来。

    一边走着他一边弯着下身体来，免得让自己看起来显得有攻击性。

    既然是特殊部门招进来的，那应该没有多大问题吧，如果这样他还被攻击的话，那只能说明他运气不好了。

    “大猫猫你能听懂我讲话吧？”设计师蹲下身子问道。

    不过这只大猫听不懂，特殊部门的人讲话的话他想应该没有办法加入特殊部门的吧。

    听的懂啊。

    零冲闻言点了点头，不就是几句话？

    这有什么听不懂的？

