    霓虹岛国的怪人事件传回漂亮国之后。

    那些漂亮国乃至诸多国家幕后真正操控一切的主人们开始坐不住了。

    对于这些大财团的掌舵者们而言，权力与财富都已经在握，极致享受对他们来说也只是想要还是不想要的区别。

    他们现在更需要的是现代医学已经提供不了的建康乃至长生不老！

    在现代社会的医学界里，几乎每一种理论上具备了可能，但是成功率微乎其微的研究，之所以能够获得经费，继续研究，往往就在于此。

    尤其是在这研究是全民买单的时候，那些财团们总会显得相当慷慨。

    蓝染银还是低估了鱼人它们造成的吸引力，尽管他已经足够小心翼翼，但是架不住这可是公认的超自然事件。

    尤其是关于生物变态理论以及录像被漂亮国内部的间谍获取之后，就更加引起了重视。

    尽管看起来这些变异海鲜一样的变异人跟永生根本扯不上什么关系。

    但是……止不住这些上等人们的胡思乱想以及他们的莫名自信啊！

    不能永生，延年益寿总可以办到吧？

    他们总是乐意相信：

    这世间~在金钱面前，一切皆有可能！

    ……

    “最近好像多了很多外国人啊，BOSS。”

    乌尔德跟雅兰日常都会跑过来蓝染银的家里，不过她们其实也不是什么都不做，两人都很自觉，就是蓝染银觉得她们有些黏人。

    “多了很多外国人？旅游旺季吗？”

    蓝染银下意识的问道。

    “……我觉得那些不只是单纯来旅游的外国人，他们看起来有点像受过很专业的训练。”

    雅兰比乌尔德要细心得多，她注意到那些外国人都是手指有很厚的茧，如果不是从事手部劳作之类的工作的话，那只有经常拿枪才会有那么厚的茧了。

    而且，这些人都有拔枪手的习惯，就是行走的时候，一只手不会动，只会摆在腿侧附近。

    蓝染银顿时重视起来。

    “看来是被鱼人吸引过来的漂亮国特工？不过也有可能包括了其他国家。”

    蓝染银让雅兰跟乌尔德描述了一下那些外国人的长相，只不过两人的描述或者说语言表达能力没有想象中那么理想，导致蓝染银最后只能通过她们的记忆去看那些人。

    这些外国人不只是出现在东京都，还有东京各区，蓝染银给雅兰以及乌尔德安排的房子远离了足立区，免得她们两个经常跑过来，不过现在看来好像是没有什么用。

    早知道就不给她们月步了。

    现在她们每天都跑过来，肆无忌惮的，真的觉得不会有天文爱好者无意间发现她们？

    “乌尔德，雅兰，你们两个注意一点，不要暴露了，顺便就是寻找一下可能觉醒的人……”

    蓝染银说道。

    “知道了，BOSS。”

    乌尔德跟雅兰立刻回到，然后两人偷偷不知道说什么。

    蓝染银则是考虑要不要抓几个女特工变成“组织”的人，毕竟，那可是特工啊，高素质精英人才。

    至于为什么一定要是女特工，这不废话吗，谁不希望自己的手下是能够赏心悦目的人，就不要装什么正人君子了。

    不过，要怎么找出这些特工也是一个问题，雅兰跟乌尔德注意到的细节，也有可能不是猜测的那样，甚至连特工这个可能性也只是蓝染银的推测而已。

    当然，抓住其中一个，然后通过记忆顺藤摸瓜的话，还是没什么问题的。

    就是可能没那么优雅和从容而已。

    蓝染银化身黑衣人寻找着猎物，其实这件衣服已经不是一开始的雨衣了，而且也不是纯粹的黑色，而是深蓝色。

    纯粹的黑色在夜晚其实不隐形来着。

    乌尔德和雅兰的记忆中的可疑目标，蓝染银落在了一个屋顶上。

    一名带着明显混血风格的制服女郎款款走来，混血儿中其实长相普通的还是大多数，在任何群体中长得好看都是稀有资源，而眼前这位走来的混血女郎就不同了，除了漂亮外，隐隐带着种间谍电影中邦女郎的感觉，很是有一番情报工作者的犀利风。

    难怪乌尔德和雅兰都觉得她很可疑，不过到底是不是真的还得看情况。

    蓝染银目视着对方进入了自己家里，然后利用透明果实跟着进入了她的家。

    接着蓝染银就看到这位外面风格，英姿飒爽的女士踢掉了两只高跟鞋，赤着脚就在家里走来走去。

    蓝染银正准备跟上，突然这位邦女郎就转过身趴伏在地上，他顿时止住了脚步。

