    晚间。

    东暖阁。

    七八个内监举着灯，映照着一副巨大的刺绣。

    这是苏杭秀女，数百人花费了近两个月才刺好的‘大明山河图’。

    崇祯躬着身，睁大双眼，看着这幅，栩栩如生的‘画’，根本不敢触手摸, 眼睛都舍不得眨。

    两京十三省，每个省份泾渭分明，山川河流还有特别的走线，清晰，精致，有立体感，一件十分特别的艺术品！

    魏忠贤站在崇祯的边上, 恭谨的道：“皇爷，这是杭州织造，李咏成知晓陛下为国政呕心沥血，特意做的，让奴婢带回京城，敬献给皇爷……”

    崇祯看着，心里啧啧称奇，这是一幅集合了众多特长的刺绣——这幅刺绣，价值连城！

    听着魏忠贤的话，崇祯直起腰，盯着这幅山河图刺绣，有些感慨的道：“李咏成？好，朕记下了。不过，说到底，还是魏卿有心了。”

    魏忠贤连忙道：“奴婢不敢，只是为了皇爷开心。”

    崇祯微笑，瞥了他一眼，道：“好, 收起来，魏卿，随朕来。”

    魏忠贤看着崇祯的背影，小碎步跟上去。

    崇祯出了乾清宫，径直向御花园。

    魏忠贤跟在他后面，神情恭谨，离的不远不近。

    崇祯走在前面，看着四处的宫墙，脚步是不快不慢。

    崇祯没有说话，魏忠贤更不敢，两人一前一后，一路沉默的就来到了御花园。

    崇祯在凉亭坐下，宫女将准备好的酒菜摆放整齐。

    魏忠贤见着，一卷袖子上前，端起酒壶，给崇祯倒酒。

    崇祯拿起来喝了一口，而后才道：“魏卿，朝臣们都说，我大明的当务之急是吏治，你怎么看？”

    魏忠贤躬身站在崇祯身前不远，闻言不假思索的道：“奴婢只知道忠于皇爷, 谨遵皇爷的吩咐。”

    崇祯眉头暗挑, 魏忠贤这话，是话里有话？暗指朝臣私心过重，惯喜与皇帝作对？

    旋即他拿起筷子，吃了口菜，而后又喝了口酒，道：“魏卿的话，外面的朝臣，真应该好好听听。自打朕继位以来，这一桩桩一件件，就没个消停，到现在为止，朕就没有听到一个好消息，整日里，斗来斗去，争权夺利，你攻讦我，我构陷你……”

    魏忠贤驴长大脸上都是恭谨之色，眼帘低垂，对于崇祯的话，心里加倍的陪着小心。

    崇祯目光看向魏忠贤，道：“魏卿，你说，朕希望朝臣能和气一点，这个愿望，过分吗？”

    魏忠贤越发躬身，轻声道：“皇爷，体谅您，是朝臣的本分。”

    崇祯手里端着酒杯，道：“魏卿，明年就要改元，这种时候，朕要朝廷和气，安定，不得再闹了。”

    魏忠贤直觉头皮发麻，不敢含糊了，连忙抬手道：“奴婢明白。”

    自崇祯继位以来，处理的最多的，就是他人！

    崇祯喝了口酒，目光没有离开他身上，道：“朕希望朝臣们，用心做事，心思要在政务上，做得好，朕自然会给权力。”

    魏忠贤头低的更多。

    崇祯的话言外之因是：做的好才会有权力，

    做的不好，就不言而喻了。

    崇祯注视着魏忠贤，心里判断着此刻魏忠贤的想法。

    他从来没有小看过魏忠贤，认为他单是依靠天启的懒政与宠信就能威压百官，成为有史以来第一个九千九百岁的大太监，那就太单纯了。

    魏忠贤躬着身，同样在揣度着崇祯的真实想法。

    他善于察言观色，善于揣摩上心，之前他惶惶不安，对崇祯完全不了解，是以举足无措，仓皇应对。现在，多少能镇定下来，小心推敲了。

    好一阵子，崇祯放下酒杯，道：“魏卿，朕听说，崔阁老对于兵部的变革，有不同看法？”

    魏忠贤躬着身，脸上露出一丝微笑，道：“这个……奴婢倒是听说了，说是与兵部的堂官有些争执……应该，只是政见不同，并无私怨。”

    崇祯伸手拿起筷子，道：“那就最好不过。”

    魏忠贤神情不动，心里却大感压力。

    崇祯吃了口菜，目光幽幽，都是思索之色。

    崔呈秀之所以与李邦华争执，确实不是为了旧怨，而是在于兵部的改革上。

    兵部提出了三条改革路线，第一条，是整顿天下卫所，将大明所有卫所进行清理、合并、削减，目标是整顿废弛的武备，提炼强兵。

    第二条，是针对兵部的权职的改革，这也是崔呈秀与李邦华争论的核心。

    在李邦华的计划中，两京兵部合一，实际裁撤南京兵部。

    南京，在大明有特殊的地位，既是开国国都，也是第二国都，大明祖训：北京难为，退守南京。

    南京还保留着一套与北京几乎一模一样的官吏体系！

    曾经的兵部尚书崔呈秀，拿着这个理由，与李邦华争执了多日。

    纵然李邦华讲再多，崔呈秀就是拿着这些祖训规矩，加上官位，压的李邦华怒气难抑。

    最终，两人在兵部爆发了激烈的冲突。

    李邦华直接指责崔呈秀是为了他的亲信，刘廷元，这位就是南京的兵部尚书，现任。只不过被崇祯以‘另调他用’为由，闲置在京城快两个月了。

    崔呈秀则还击，李邦华是携私怨，以此泄愤，攻击于他，并非是出于公心。

    朝臣之间的正面冲突，在大明那是家常便饭，见怪不怪。都是文人，哪怕再怎么样，都是喷口水，不会撸起袖子互殴，更不会拿起刀互砍。

    最终，是工部尚书杨鹤，礼部尚书了王恰出面，将两人拉走，劝说着分开。

    毕竟有失体面的事，两人各自冷哼，没有继续。

    但这也在朝野掀起了一阵波澜，针对六部近来的变革，本就争议很多，不少人趁机浑水摸鱼，掀起弹劾潮。

    崔呈秀之所以找李邦华麻烦，除了李邦华的改革触动了他的利益，还有六部架空内阁，所引发的阁臣的激烈反弹。

    崇祯没有再喝，放下酒杯，道：“魏卿，劝劝崔阁老，周阁老，莫要让朕为难。”

    “是。”魏忠贤心头纠起，轻声应道。

    他其实并不在乎这些所谓的改革，担心的是由此引起崇祯的不满，新账旧账一起算。

    崇祯余光瞥了他一眼，道：“这样吧，朕知道，那王在晋是你的人，命他为兵部右侍郎兼佥都御史，负责整顿各地卫所事宜。”

    魏忠贤一愣，猛的跪地道：“奴婢叩谢皇爷。”

    崇祯摆了摆手，道：“行了，年底了，大家都清净清净。魏卿，你去见见首辅，请他出来说说话，劝和劝和。”

    “奴婢领旨、告退。”魏忠贤抬起手，慢慢向后退去。

