一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第272章吸取阴灵

    按照以往的惯例，每年来此送阴灵去幽冥鬼界的，基本是迦叶寺与龙虎山天师道的普通长老。似今夜这般，四大神僧之一的空悟大师，与两百年没有在人间露过脸的纯阳子道长同时出现，倒是十分罕见。

    也难怪叶小川等三人吃惊之余摸不着头脑，在那瞎猜。

    空悟大师与纯阳子只寒暄了几句，在一旁等候的斗笠女子与那小和尚，就开始遣送阴灵进入那道玄之又玄的鬼门关。

    小和尚遣送阴灵的方式方法很简单，就是敲打木鱼，每敲打一下，整个阴灵队伍就向前移动一步。

    很快，最前面的那排十个阴兵就走到了那地面漩涡之前，这些阴灵似乎没有看到地上有个大漩涡，直接抬脚走了上去。

    按说阴灵是漂浮着的，就算到了那漩涡的上方也不会踩空。

    不料，一旦有阴灵进入到那漩涡上方范围，立刻就被一股神秘的吸力吸住，往漩涡里拽。

    在这个时候，呆若木鸡的阴灵瞬间就恢复了清醒，开始惊恐的嘶吼大叫，似乎不愿意被那个漩涡吸进去。

    凄厉的鬼叫，瞬间响彻整个镇子，声音极为刺耳恐怖。

    天师道控制阴灵走进漩涡就比较繁琐一些了，首先由纯阳子摇动手中的那个古怪的金色小铃铛，在清脆悦耳的叮叮当当的声音中，整个阴灵队伍开始缓缓向前走去。

    那个斗笠女子，此刻已经从双手捧碗变成了左手单掌托住那个大瓷碗，每一排十名阴兵从面前经过时，她的右手中指，就会在大瓷碗的水中蘸一滴水，手指一弹，那滴水就会没入到一个阴灵的脑门。

    斗笠女子的手法极快，而且准确无比，每一排足足有十个阴灵，她几乎在两个呼吸间就将十滴水准确无误的弹进每一个阴灵的脑门处。

    当那些阴灵吸收了水滴的那一刻，立刻就会恢复清醒，但此刻为时已晚，它们已经出现在了那恐怖吸力的漩涡双方，嘶吼尖叫几声，立刻就被那漩涡给吸收进去。

    叶小川三人看的有些出神，三人注视着那个不断吞噬吸收阴灵魂魄的漩涡，几乎每个人都有一个古怪又可怕的想法。

    他们都想通过那个漩涡，进入到传说中的幽冥鬼界去看看到底是什么样的场面。

    可惜，他们心中也清楚，那个漩涡只能通过阴灵，根本无法通过肉身，活人根本就无法进去。

    阴兵的数量太多，至少有六千以上，按照这种速度，估计需要一两个时辰才能将所有的阴灵都送入进去。

    这个时候，周围的气氛开始渐渐的变化，不知道从哪里飘来的一大片黑云，将天空上唯一的那轮明月月光遮住了，周围一片漆黑，只有那些阴灵还泛着淡淡的幽绿光泽。

    叶小川发现下面正在住持阴灵转生的空悟大师与纯阳子道长，似乎都不约而同的抬起来，似乎感受到了什么。

    叶小川心中一愣，不明所以。

    就在这时，百里鸢用胳膊顶了顶他，道：“有人在打这些阴灵的主意。”

    叶小川顺着百里鸢的目光看去，只见黑暗之中，似乎有十数道身影从半空中急速掠过，消失在了阴灵的队伍之中。

    竟接着，南北两股庞大数量的阴灵队伍中，传出了接二连三的阴灵惨叫。

    斗笠女子掌心托着的大瓷碗，也不时有一滴滴的水滴，无缘无故的从碗里犹如鱼儿一般跳出大瓷碗。

    斗笠女子抬头，对纯阳子道长说道：“师父！”

    纯阳子道长苍老的面容露出了一丝的厉色。

    可是身边的空悟大师，倒似乎没有什么异常表情，只是双手合十低低宣了一句佛号。

    叶小川乐了，道：“是魔教中人，这些家伙胆子还真大，敢在空悟神僧与纯阳子道长的眼皮底下盗取吸收阴灵精魄，活的不耐烦了吧。”

    他虽然没有什么江湖阅历，但此刻明眼人一瞧就瞧出来了，此刻有十数个魔教妖人，在庞大的阴灵队伍中疯狂的吸取这些阴灵的魂魄，用来增加修为，祭炼法宝魔器。

    但在空悟神僧与纯阳子道长面前如此的肆无忌惮，未免有些自寻死路。

    正在引导阴灵进入漩涡的小和尚与斗笠女子都脱不开身去阴灵队伍中阻止这些魔教妖人，于是乎，只听得一声沙哑却极又极为洪亮的声音响起。

    “无量天尊！上天有好生之德，魔教道友还不住手！”

    说话的是纯阳子老道士，只见他枯槁面容上隐现杀机怒容，随手一挥，数道青光从手中打出，飞入南面的阴灵队伍中。

    于此同时，空悟神僧双手合十，做宝相庄严状，浑身上下金光大盛，如一尊罗汉转世一般。

    无数佛门金光汇聚成数十个佛光灿烂的佛门“卍”真言，从漆黑的天幕上，如长了眼睛一般，打进了北面的阴灵队伍中。

    片刻间，北面阴灵队伍中立刻法宝豪光亮起，似乎还有魔教弟子吃了暗亏。

    紧接着，便传来了一位女子的声音：“好厉害的手段！敢问是迦叶寺与天师道的哪两位高人前辈！”

    纯阳子道长淡淡的道：“贫道纯阳子，这位乃是迦叶寺空悟大师。”

    场面似乎在这一刻瞬间安静了下来，那些涌入阴灵队伍中的十数个魔教高手，似乎在听到这两个人的名讳之后，竟然一时间没有再继续阴灵魂魄。

    但这种宁静只维持了不到一会儿，一个阴森森的声音道：“没想到区区小事，竟然让你们两位德高望重的老家伙亲自出马！”

    片刻之后，周围阴风大作，淡淡的血云快速的凝结成型，一股浓郁的血腥气息，快速的弥漫整个天地。

    纯阳子与空悟大师，眼神都是一跳，抬头看向血云。

    只见在血云之中，缓缓的出现了两个黑袍人，那两个人一身宽松黑袍，一股股的黑气与血光在二人周身流转，根本看不清到底长什么模样。

    空悟大师双手合十，慢慢的道：“阿弥陀佛，二位道友魔气浓郁，不知道二位是魔教哪两位道友？”