    人间界外！

    窦长生不是第一次前来。

    昔年也曾前往一处地界碎片，在那里窦长生获得了不少好东西。

    但龙庭所在的世界，却是和那一次截然不同，这是属于天界的碎片世界。

    天地中的灵气浓郁，肉眼虽看不见，但仔细感受就能够觉察，这灵气犹如浓雾一般，汇聚于天地中，隐隐有着化为实质之感。

    天地灵气水准，超越了人间界至少十倍以上。

    天地碎片世界，犹如吸血虫般，不断趴在人间界上吸食着血液壮大着己身，统统都是毒瘤，是要铲除的存在。

    前方一辆蛟龙拉车，缓缓的消失在窦长生面前。

    在即将消失前，窦长生双眸中生出一道乌黑之光，光芒一闪即逝，快到不可思议，转瞬就冲入到蛟龙龙躯之内。

    是一个好苗子，当然不能够浪费。

    脚步声不断传出，窦长生收敛心神，缓缓朝着脚步声来源之地看去。

    傲立身披银甲，佩戴银盔，一丝不苟的大步走来，来到近前后浮现出灿烂笑容，刚刚一段时间，显然是真身和化身正在沟通。

    “刚刚去安排万龙血池，倒是来的稍晚一些。”

    “我晓得族弟不喜热闹，那一些繁文缛节也就不用多做了，这就前往万龙血池，获得我龙族传承。”

    傲立轻轻拍手，远处的一辆龙车已经来至面前。

    人间界难得一见的蛟龙，在龙庭好犹如大白菜一样常见，眼前一条四爪蛟龙，距离化龙只有一步之遥。

    但此界限，却也是如同天地。

    五爪为真龙，具备仙境实力，自然是龙庭主人行列。

    可四爪只是蛟龙，一日不为真龙，就是奴仆。

    蛟龙身上缠绕着手臂粗的绳索，后方一辆精致的车辆，悬挂着万千铃铛。

    伴随着傲立和窦长生上车，铃铛晃动起来，发出了清脆的撞击声，犹如九天仙音。

    端坐于龙车上面，内外犹如车窗车膜，外面无法看见车中，但车中清晰能够观望到车外。

    龙庭位于的世界，被称呼为龙界。

    龙车一路所过，沿途风景不断映入到窦长生眼底中。

    龙界中规矩众多，以血脉构成了森严的社会制度，按照血脉高低享受不同待遇。

    五爪之下皆是奴仆，哪怕是真龙子嗣，享受到的优待也是不多，尤其是生而不为真龙者，成年后不能够蜕变为五爪，那么将会剥夺姓氏，沦落到和其他奴仆一样。

    其他各种森严的规矩，可谓是数不胜数，这是龙族传承至今的制度，对此窦长生不以为意，也就是听听就好了。

    龙车行驶于半空之上，径直来到了一处禁地。

    靠近禁地后，守卫层层把守，前进的速度下降，一直到九重守卫后，来到了一处山峦前。

    这是一座海底山峰，远远观望一眼，能够看见依山而建着宫殿凉亭，像是一条长龙蜿蜒。

    随着龙车接近，来到山脚之下。

    突然间，山峰颤动。

    不断摇晃的山峰，显现的摇摇欲坠。

    地面上轰隆的声音传出，昂扬的巨大蛇头，正在地面下升起。

    转眼间蛇头已经露出，却是大如百丈，双眸如房屋，修长的蛇信吞吐，像是粗壮的钢鞭。

    远方的轰隆声继续传出，海底下的大地正在不断的破裂，又是一个蛇头钻出。

    两个蛇头彼此之间相隔十里，他们目光全部都凝视着龙车，不远处的地方蛇头还在升起。

    尤其是那一座巍峨的山峰，山石开始脱落，露出了其中的鳞片，这非是山岳，是大蛇的身躯。

    大蛇异动，连绵的宫殿逐渐明亮起来。

    光芒彼此之间，相互勾连到一起，像是一道纹路，直接刻画在大蛇的蛇身之上。

    光芒蔓延开来，构成了罗网，把大蛇缠绕于其中，光芒紧紧的收缩，直接勒紧了大蛇，阻拦住了继续升起的蛇头。

    大蛇抗拒不甘，露出的两个蛇头奋力挣扎着，其中蛇头看着龙车，咆哮的怒吼道：“傲立！”

    “傲立！”

    其他蛇头，也纷纷怒吼。

    声音澎湃传出，掀起水浪席卷四方。

    端坐于龙车中的傲立，平静的注视着面前的大蛇，缓缓的大蛇丧失掉了所有力气，蛇头沉寂下去，一切恢复平静。

    宫殿上面的光芒，也随之消失不见。

    荒古异种九头蛇。

    窦长生不由的看向傲立，这位倒是小看了，这九头蛇巅峰可是天仙。

    能够镇压九头蛇的傲立，显然至少也是天仙实力，值此龙庭之战的关键时期，这位竟然入了人间界。

    龙族岂不是缺乏一大战力，这龙族到底怎么考虑的。

    如九皇殿中九皇，可没有一位入人间界，就算是九皇殿中其他天仙战力，也都赶赴前线了。

    龙车蔓延下一道光芒，傲立和窦长生先后走下，开始步行登山。

    万龙血池，建立于山川中央。

    这一条九头蛇，乃是龙族镇压于此地看管万龙血池。

    当窦长生赶往万龙血池时，一条蛟龙此刻正缓缓缠绕着一根青石玉柱。

    一根根屹立于此的青石玉柱之上，皆有一条蛟龙缠绕盘踞，他们犹如擎天华表，玉柱和蛟龙相得益彰。

    其中蛟龙为青色，通体碧青，再无杂色，赫然是窦长生来到龙界率先遇到的那一条蛟龙。

    蛟龙龙鳞上面多处破损，血肉模糊，影响了其如玉石般的龙躯。

    此时刚刚闲暇下来，盘踞于玉石之上，眼皮缓缓的垂下。

    龙目刚刚闭合，顿时察觉有异。

    盘旋于的石柱上面，竟然看见了一丝迥异，龙目缓缓睁开，炯炯的目光看向异常之地。

    一粒大如米粒的宝石，正镶嵌于石柱底部，被石柱掩盖其中。

    心神所动，宝石突然顺势融入龙躯。

    宝石犹如水滴，渗透到龙躯中，完美和龙躯融合。

    轰然间脑海中爆发了种种讯息，完美链接在一起，构成了长篇史诗，讲述着一段传奇，荒古时期一段龙族禁忌历史。

    以蛟龙之身，崛起于微末，夺天地造化，逆阴阳轮回，与天地同寿，日月同辉，万古长存，举世无敌，天地留名覆海，证得大圣位业。

    覆海大圣传！

    