    江南城一栋地标建筑的顶楼办公室中，一位带着金丝眼镜看上去文质彬彬的男子，听到手下的汇报，眉头微微一皱

    “他不来？你有说过价格没有？”

    “有说过的，老板，看他的样子应该是警惕背后会有麻烦，并不是看不上钱。”

    那位保镖在投影上说出了自己的分析。

    再怎么也是吃这一碗饭的, 哪怕反手就被苏世杰按住了，但基本能力素质还是有的，否则服软也不会这么彻底这么快了，赔钱也果断。

    “呵，小地方来的人就这样，一点小聪明。”

    金丝眼镜冷笑了一声。

    “我让阿岚和你们一起去一趟，必要时候可以动手，敬酒不吃吃罚酒，本来给他的钱用来交罚款好了。”

    那保镖闻言张了张嘴，但最终还是迟疑的没有把话说出来。

    这位老板虽然看起来文质彬彬，但行事霸道，容不得反驳。

    既然做了决定，那自己就不要触霉头好了。

    其实，他是不建议得罪这种年轻的潜力股，天知道以后会不会一飞冲天？

    这是最少都能步入变革阶的存在，说不定以后老板和纪岚大人也不是其对手。

    “怎么？担心他的天赋？”

    似乎是瞥到了自家保镖脸上的迟疑，金丝眼镜轻蔑一笑

    “你要记住，天赋在没成长起来之前只是天赋，而我，现在就是强者！”

    这霸气十足的话，也让那位保镖低下了头。

    “去吧，不要让我再失望了。”

    终究是一位觉醒阶九级后期的手下，这种高手也是很难招，后面的话还是放缓了些许语调。

    等到投影结束后，这金丝眼镜的脸色也变得更加阴郁了起来。

    西奥多拉那女人可真难搞。

    可恶, 女儿都有了，装什么清高，真的是无从下手。

    可偏偏她所在位置至关重要，公事上不讲丝毫情面，只能想办法从其他方面搞定。

    还有那些狗屁不通的邪神信徒，当初信誓旦旦说可以帮自己搞定，结果突然一夜之间就不见了踪影。

    前段时间还听说城里的一个邪神信徒据点被灵风骑士团一锅端，死了好多。

    真真都是一群纯废物！

    就这，也想和自己合作？

    哼！

    ……

    “什么玩意？这人我认识？”

    在金丝眼镜调查苏世杰的时候，苏世杰个人终端上也出现了此人的全套资料。

    连带家族关系网，职务，影响力什么的都一一列举了出来。

    黄逸轩，男，四十六岁，最近记录等级变革阶六级初期，骑士血脉，血脉特性‘超感’容易与其他生物进行沟通，是濒海城四大贵族之一黄家的旁系成员，但因继承到了骑士血脉, 所以受到了一定重用。

    如今是黄家在江南城的话事人。

    掌管着黄氏药业、黄氏武馆、黄氏物流在江南城的分公司。

    “黄家的人，老爹他们在濒海城就和黄家打过交道, 不会那边的麻烦吧？他会对老爹他们动手？”

    苏世杰脸色瞬间就阴沉了下来。

    “他人现在在哪？”

    曙光的虚影瞥了苏世杰一眼, 而后说到。

    “你父亲现在已经得到了你给的基因修补药剂，恢复了变革阶四级的实力，最近受到了黄家的重用，加上他刻意交好了嫡系的黄江勇，和这个人没什么关系，也不是他能针对的。”

    听到曙光说老爹恢复的是变革阶四级的实力，苏世杰都多少有点意外。

    上次通讯他虽说接到了自己的药剂恢复了，但可一直没说他以前是变革阶四级。

    嘿，以前很多话倒也没吹牛哈。

    这边放心了下来后，苏世杰倒也没有马上把人找出来的心思了，懒洋洋的问道

    “那他是个什么意思？开口一百万请我过去？”

    “我翻看了他的个人通讯，除了一些加密通信外，根据现有信息提炼，他应该是想要从你这里入手，获得西奥多拉的好感，完成他的一些个人目的。”

    曙光平静的给出了分析。

    听到和马依依的妈有关后，苏世杰也不由啧了一声，果然，女人只会影响我修行的速度！

    “他想要做人口生意？”

    苏世杰脸色不是很好，不管是自己受到影响，还是对人口生意这一点都是如此。

    他可记得，自己在庇护所有个朋友就是被带去了星空。

    又给安家费，又给药剂，还包星空航行，这种‘美差’可想而知对方会要从这里榨取多少。

    那黄逸轩目前信息上的地位来说，如果只是想要漂亮女人的话，那手段多得是。

    纯粹只为了喜欢和征服欲追，也不会要找自己入手。

    所以为了美色的可能性并不大，或者说不是主要。

    既然这样，那自然就是西奥多拉的职务了。

    ‘星际人力资源管理集团’在江南市的总负责人。

    其实苏世杰也有去了解一下‘星际人力资源管理集团’的业务，虽然苏世杰对这集团很反感。

    但这集团的规章中，有一条铁律是必须要自愿。

    算是一块遮羞布吧。

    而在西奥多拉调查了自己被曙光发现后，苏世杰也反过来调查了这个女人。

    不感冒归不感冒，但她在任职这段期间，对于手续与步骤的完善，是下了很大功夫的，甚至这边分公司自己还出了一些单独的限制条款和文件。

    尽可能补了更多的安家费，并且要说明详细情况。

    所以哪怕江南城学院很多，也被控制住了数目。

    对这行业的厌恶归厌恶，但起码就做事这一点来说，苏世杰对她还是比较认可，比她女儿靠谱。

    同样，有着这种人卡在这种关键位置。

    如果铁面无私油盐不进的话，那会损害很多人的利益……

    所以，就有这一行的找上了黄逸轩这位手中能量很大的地头蛇，想要串联起来整活。

    用‘其他渠道’多卖点。

    苏世杰脑子转的快，加上曙光这边提供的足够情报信息，很快就分析出了一个七七八八。

    “西奥多拉的软肋就是她女儿，以前她女儿的追求者中也有不少是黄逸轩安排的吧。”

    苏世杰之前就感到了有些奇怪，马依依虽然颜值身材的确都不错，在江南学院算是顶尖。

    可就苏世杰在学院看过的和她差不多的女学生也有。

    但就只有马依依的应援团最多，还按上了校花的头衔，果然是有问题。

    我就说这女人怎么可能这么受欢迎。

    人口买卖的利润是什么？

    是可以赚取外汇！

    这和信用点的价值可是完全不同。

    否则，凭什么能拉这种地位和权势的人下水？

    所以，之后肯定还会有麻烦……

    ————

    第三更~

