    谭副经理嘴里说着话又要给程大伟弯腰行礼，程大伟连忙阻止，“停！我原谅你了，你别再给我鞠躬了。”

    “谢谢程科长的大度。”

    程大伟：“……”老子不是大度，老子是看你一把年纪给老子鞠躬觉的磕碜。

    “谭副经理，其实你不用给我道歉，你最应该道歉的应该是自己的行为差点给公司项目造成损失。”

    “程科长说的对，我的确应该未自己给公司项目造成的损失道歉。”

    谭副经理今天说话态度温和的令人怀疑人生。

    不等程大伟反应过来，他又说：

    “但是因为我的过失给程科长带来名誉上的损害我也应该向您诚挚道歉，日后有机会我会尽量弥补对你造成的伤害。

    我谭某人一时糊涂才会鬼迷心窍做了对不起程科长的事，其实朱海梅推荐提拔副总经理的事就算没有程科长在背后做动作也不可能成功，因为要朱海梅不能提拔的人太多了。

    人在职场时间长了难免有疏忽大意的时候，我现在已经被公司免职，希望程科长看在我已经受到惩罚的份上不要再记恨我。”

    程大伟没想到谭副经理说着说着连横亘在两人之间最大的心结，“朱海梅提拔”一事都当面说出来。

    这让他脸上露出愕然。

    大哥你是不是拿错剧本了？

    这种事不是也摆上桌面说？

    谭副经理见自己道完歉程大伟脸上表情呆愣，大约能猜到他心里有多讶异，但他却并不想多解释。

    他把该说的话说完礼貌告辞离开。

    程大伟直到谭副经理出门许久才渐渐回过神来。

    他能感觉到，谭副经理被免职后整个人变化巨大，看得出来他是真的意识到他自己错了。

    唉！

    早知今日何必当初？

    丁老板再次来病房“探望”程大伟的时候，特意把自己公司和南城分公司关于湖大广场项目二期工程的合约带来了。

    他说：“程科长，您要是愿意的话咱们今天就把协议签了，总不能因为我个人原因耽误了湖大广场项目的进展。”

    程大伟眼神复杂看了丁老板一眼。

    他伸手接过那份打印好的协议仔细看了一遍，正是当初他准备跟丁老板公司签约的那份。

    之前丁老板推三阻四不愿签署协议，现如今却又手捧协议主动上门？程大伟用脚趾头想都知道丁老板这么做的原因是——为了他的宝贝儿子。

    送上门的投资协议谁不签谁是傻子！

    程大伟立刻拿起丁老板提前准备好的签字笔在合作协议上签字，然后把那份一式两份的协议由他和丁老板人手一份。

    “丁老板请放心，我们招商科的人一定会对投资商的资金负责，相信湖大广场建成后必定是双赢的结果。”

    “那当然，程科长办事我一向是最放心的。”

    丁老板满脸谄媚道。

    这次的签约过程或许是南城分公司招商科在招商历史上用时最短的一次招商协议签署过程。

    没有体面的签约仪式；

    没有彩旗鲜花的助阵；

    没有地位尊崇的领导为此次签约的活动站台。

    不到十五秒的时间，合作双方协议签署完毕。

    程大伟也是个痛快人。

    既然丁老板已经做到这一步，他没有理由不对他有所回报，等丁老板一走立刻打了个电话给冯心仪，那就是公司现在很乱，为了公司的发展把丁夏海放出来吧。

    冯心仪虽然不屑程大伟的“大人不记小人过”的心态，还是给丈夫打了电话，表示丁夏海可以出来了。

    当天晚上。

    丁老板的儿子从看守所里放出来。

    丁老板夫妻俩亲自开车去看守所接儿子，当两人看到半个月前身高体胖的儿子现在瘦了好几圈心疼的眼泪差点掉下来。

    “儿子啊，你以后可千万别犯浑了，你知道你被关在里面的时候爸爸妈妈有多着急吗？你爸爸整晚整晚睡不着，妈妈一想起你在里面受苦就忍不住淌眼泪……”

    母亲话没说完被丁公子一脸不耐烦阻止，“妈——我这不是好好出来了吗？你这样哭哭啼啼烦不烦呀？”

    “妈妈是心疼你，一想到你在里面吃不好睡不好妈妈这眼泪就止不住淌出来，儿子你以后能不能老实点？你说我跟你爸就你一个儿子，万一你有个三长两短我跟你爸可怎么活呀。”

    “知道了知道了，整天都说一样的话我耳朵都听出老茧来了。”

    丁公子这种不知天高地厚的二世祖对母亲的唠叨真是半句都听不进去。

    他是伸手冲父亲：

    “爸！你赶紧给我点钱，程大伟那个王八蛋害我在里面呆了那么长时间，我现在就花钱雇几个人去把那狗日的活活打死！”

    丁老板闻言脸上表情突变。

    他看着儿子伸到自己面前的那只手，心里像是有一块大石头堵在那难受。

    儿子被关在里面半个月，自己在外面低声下气求了多少人，说了多少好话才把他从里面弄出来？

    这混蛋刚一出来又要惹祸？得亏是自己亲儿子，要不然丁老板真想摸根棍子把这不成器的孽障活活打死算了。

    丁公子见父亲半天没掏钱出来有点生气，冲父亲勾了勾手掌没好气道：

    “你一个大老板怎么这么抠门呢？信用卡、现金、实在不行把手机给我微信支付宝都行，快点给钱！”

    丁老板强迫自己忍耐脾气，冷脸问儿子：

    “你要钱干什么？”

    丁公子一脸理所当然：

    “刚才不是跟您说了嘛，我要花钱雇人去找那个程大伟算账！还有那个姓冯的臭女人！这两王八蛋竟敢害老子在看守所里呆了那么长时间，老子一定要他们血债血偿！”

    “血债血偿”四个字听的丁老板头顶火冒三丈。

    “丁夏海你是不是疯了？”

    丁老板指着儿子鼻子叱骂：

    “你知不知道自己上次得罪了什么人？老子求爷爷告奶奶就差给程大伟跪下才把你从看守所里弄出来，你个混账东西刚出来又想进去？”

    丁老板这番话骂的丁公子一脸懵。

    他平素最厌恶别人叫他全名，刚才父亲气急叫出这个名字的时候他刚想发火，却不料父亲接下来一番话打的他一个措手不及。

    丁大公子一脸难以置信：

    “你说你差点给程大伟跪下才把我从看守所里弄出来？老爸你是不是脑子坏掉了？这怎么可能？”

    “这有什么不可能？”

