
　　“小子，你想挨揍吗？”一名一中学生用手指着林恒，大声咆哮道。

　　看他的样子似乎像是要打过来一样。

　　林恒站起身来眼神之中露出鄙夷之色。

　　“你！”那名学生大喊了一声，就要冲过来。

　　眼见就要爆发冲突了，一个监考老师快不走了过来，拦在两人中间大声喊道：“都住手，谁敢闹事都给我滚出去！”

　　那名学生看见老师来了，这才恶狠狠瞪了林恒一眼后离去。

　　几分钟后，测验正式开始。

　　在测验中心门外有一面巨大的屏幕，屏幕上方将会显现出气血之力的测试结果。

　　随着越来越多的人进去测验，数据也在不断的刷新这。

　　因为学生测验气血之力的先后是系统早就定好了，所以只有当里面的工作人员叫名字的时候，相应的同学才会进去。

　　第七中学因为考试号前有个“七”所以自然是排在一中二中三中都学校之后。

　　很快前面中学的同学们都测验完毕了，考场外只剩下了林恒与郝晨宇两人还没有被点到名字。

　　但根据大屏幕上的情况来看，此次第七中学的成绩可谓是“惨烈”十几名学生竟然没有一个人排在前二十的位置上。

　　带队而来的七中老师们纷纷唉声叹气，甚至有的人直接就不看了，专心的玩起了手机。

　　“郝晨宇！”测验中心内一名工作人员的声音响了起来。

　　郝晨宇急忙小跑着走进考场。

　　一分钟后，就在林恒默默调息自己的气血之力的时候，却忽然听到吕宗书的一声惊叹之声。

　　“林恒你快看，这个郝晨宇有点东西呀。”吕宗书的声音在林恒耳边响起。

　　林恒抬起眼眸看了过去，但见郝晨宇的名字出现在了大屏幕的前列。

　　“第十九名，郝晨宇，气血之力485卡（虚浮）。”

　　“唉居然也只是第十九名……”赵老师长叹了一口气，无奈的摇了摇头。

　　因为郝晨宇当初是靠近了市里的重点高校，随后又转学来的第七中学。

　　他的武道天赋很不错，一直被第七中学当成用来冲击名校的重点培养对象。

　　可现在这位被学校倾斜了无数的武道资源的学生，最终也只是以虚浮的485卡的气血位列三水市第十九名。

　　要知道整个三水市只是个普通的地级市，幽武大学分配的名额落到三水市上就不剩多少了。像以十九名的成绩去冲击名牌高校，实在是有些痴人说梦了。

　　赵老师失望的摇了摇头，根本没去看林恒。

　　他对林恒还是了解的，气血之力还不如郝晨宇，根本就没什么期待了。

　　不多时，郝晨宇也从测验中心的大门里走了出来，他出来的时候低垂着头脸上也写满了失望之色，显然他对于自己的成绩也很不满意。

　　但当他路过林恒身边的时候，似乎是因为对自己太过于失望，竟然恶狠狠的瞪了林恒一眼，阴阳怪气的道：“来吧，让我们七中出个大丑吧。”

　　因为他以为林恒现在的气血之力还是在350卡上下，而现在大屏幕上气血之力最低的也是420卡左右。23sK.com

　　到时候忽然出现个三百多卡的一定会让第七中学沦为全市高中中间的笑柄的。

　　“第七中学，林恒请进来检验气血！”测验中心的工作人员的声音响了起来。

　　林恒快步走了进去，测验中心有着一个巨大的用玻璃罩覆盖着的椭圆形容器，容器之中此刻装满了淡白色的烟雾。

　　在那个巨大的椭圆形仪器旁边正有几名工作人员在闲聊。

　　“今天咱们三水市真是出了几个好苗子呀……”

　　“谁说不是呀，有五个直接突破武者啦，哈哈看以后谁还敢说咱们三水市是武道荒漠。”

　　几名工作人员看到林恒，笑道：“林同学，你是今天测验的最后一个了，你现在做好准备了吗？”

　　林恒点了点头。

　　工作人员指着那个椭圆形的容器道：“等会你就会进入到那个容器之中，进去之后你就会发现在容器的东侧有一个人型靶。等我们喊开始的时候，你就运起全身的气血之力，对着那个人形靶全力挥拳，一共打三次。我们会将三次你全力爆发出来的气血之力记下来，到时候取最好的成绩，明白了吗？”

　　“但是记得，只需用最基础的直拳，不可以动用武技，不然可能会影响结果的准确性。”

　　林恒道：“好，我明白了。”

　　那名工作人员来到仪器前，简单的操作了几下之后，就见机器上的罩子抬起来一个可容纳一人进去的口子，林恒快步进入。

　　当他在容器内部站定之后，就听到后方传来一声“咔哒”卡扣锁定的声音，随后上方几个小型通风管道里吹进来一股淡白色的气体。

　　林恒闻了下，气味不错是橘子味的。

　　“考核开始！”

　　林恒闭上了眼睛，下一秒他再次睁眼的时候，一道精光从眼中射出，他猛地一拳轰击在那个人形拳靶之上。

　　“第二次出拳！”工作人员的声音响起。

　　林恒再次奋起全身气血之力猛地一拳轰击在拳靶之上。

　　“第三次出拳！”

　　林恒再次狠狠的一拳打在靶套之上。

　　随后容器罩轻轻的抬起，林恒立刻走了出去。

　　“成绩不错呀小伙子。”工作人员的脸上笑意更浓，他取出一张成绩单交到了林恒的手上。

　　另一名工作人员也是满脸笑容道：“你是七中的？真想不到七中现在也能培养出这样的好苗子了，继续努力争取考上个好的幽武大学。”

　　林恒对几名工作人员笑了笑说道：“多谢鼓励，我会继续加油的。”随后他才低头看了一眼成绩单，上面清晰的写着：“气血之力测验：495卡。”

　　他不禁微微一愣，按照系统上的说法自己应该是480卡左右才是呀。

　　随后林恒便猜想道或许是因为自己已经完成了第一次洗髓大成，所以现在自己的气血之力现在已经十分的纯粹了。而系统和人类世界的检测是两套检测系统，这就形成了体现在数据之上的差异。

　　换句话说系统的气血检测更加的精准，480卡左右是林恒真正的气血水平。

　　而检验中心的这个气血数据是根据自己的气血之力在叠加了第一次洗髓大成极限所爆发出来的力量来测算出来的，故而他们之间存在这15卡的差异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第93章 虚浮的气血，495卡！免费阅读。https://xs.23sk.com 