    第628章 等你很久了

    “咔嚓~”

    一只青褐色的长靴踩在一个瓦片上发出脆响，瓦片也应声而断。

    而此刻长靴的主人正小心翼翼的行走在一片到处是残垣断瓦的废弃庄园之中。

    在这个偌大的庄园里面，此时就只剩下个别的几栋建筑还毅然挺立着。

    剩下的部分早已成为了一片废墟。

    这个身穿火红色长袍的男子突然站在原地小心的注视着周围，似乎在确定什么一般。

    片刻之后，他才再次动身朝着不远处的那栋矮小的房子走去。

    这栋房子此时只剩下了一个感觉随时都有可能被风吹倒的骨架，和一小半的墙垛，屋顶早已被掀翻了大半。

    很难想象这栋破旧的小屋是怎么挨过岁月的侵袭，支撑到现在的。

    这应该是一个单独的卧室，里面还遗留着一些简单的摆设，有坍塌的卧床还有几张破旧的桌椅。

    男子在小心的靠近这里后，伸手轻轻的推开了那扇半挂在墙上的小门，小心的走到了里面。

    就在这时，一个声音突兀的在房间里响起道：

    “你来啦。”

    这个突如其来的声音将男子给吓了一跳，回应道：

    “我是按照托里恩的指示，来这交任务的。”

    男子左顾右盼的将周围看了一圈。

    在这个窄小的空间里面，根本就没有发现那个发出声音的人在哪里。

    这时的林逸实际上就站在房间里面，不可思议的看着眼前这一切。

    只因为在林逸的脑海里面就根本找不到这段记忆！

    自己为什么会出现在这里？

    那个说话的人是谁？

    而前世自己口中所说的托里恩又是谁？

    对于这里的一切，林逸根本毫无头绪。

    林逸看着周围，那个人应该就隐藏在这间破旧的房子里面。

    也不知道是不是因为场景特殊的缘故，以至于林逸现在也同样看不到那个潜行在周围的身影。

    图腾徽章的特效在这一刻失去了效用。

    突然间，林逸看到前世的自己从背包中拿出一个透明的玉瓶。

    这个玉瓶有拳头大小。

    在里面有一滴红色的液体就像是一团火焰一样，燃烧着。

    当林逸看道这个玉瓶的瞬间，一段记忆忽然涌入脑海之中，脸上竟是难以置信的神色：

    “龙血！”

    这个玉瓶里面装的就是一滴林逸曾经做一个隐藏任务时候，所得到的一滴真正的龙血！

    曾经林逸还以为自己可以将这滴【龙血】卖出去，让自己发家致富。

    可是有一天当林逸醒来的时候却发现自己的背包和仓库里面，都没有这滴【龙血】的一丝踪迹。

    因此林逸记忆无比深刻的是，那时候还曾经上官网查询过自己曾经获得过的物品清单。

    但是林逸无论如何调查都没有一点这【龙血】的痕迹。

    以至于在很长的一段时间内，林逸还以为自己只是做了一个漫长又无比真实的梦而已。

    久而久之也就没再把这件事放在心上。

    可是没想到却是在这里再次见到了它：

    “卧槽！”

    而且还是从‘自己’手里拿出来的!

    当看到前世自己拿出这一滴【龙血】的瞬间，林逸只感觉浑身汗毛都要竖起来了。

    林逸不禁大声的质问着：

    “这究竟是怎么回事！”

    这一刻林逸只感觉自己的神经都要错乱了。

    巨大的声音回荡在房间内，林逸抬头看向天空，林逸知道那里一定有个‘人’一直在注视着自己的一举一动。

    然而无论林逸如何的叫喊，四周都没有任何的回应。

    就在这时，更让林逸毛骨悚然的是：

    当前世的自己将那个装着龙血的玉瓶递出去的时候，虚空之中竟然伸出一只手接过了那个玉瓶。

    不对！

    那个根本不能称之为手！

    严格来说却像是蜥蜴的手掌一样，在上面正覆盖着密密麻麻的鳞片。

    而且指头也只有四个，上面是锋利得如同弯钩一般的利爪！

    更让林逸感到不可思议的是，自己竟然只能看到对方的一只手臂，对方身体的大部分依旧是处于隐身状态。

    这就像是面前好似有一道时空之门一样。

    对方只是从另外一个时空，通过这扇时空之门来接过前世自己所递过去的【龙血】。

    那个不知是人是怪的生物在接过装有【龙血】的玉瓶后，再次消失在眼前。

    不过虚空中之中还是传来了对方那由衷的赞叹之声：

    “虽然只是最低级的天空龙之血，但的确是真正龙族之血。”

    “好好好，太好了。”

    林逸顺着对方发出的声音走了过去，然而在这边除了声音以外，根本看不到和摸不着任何物体。

    在对方接过【龙血】后，前世的林逸才开口道：

    “东西给你了，现在我的任务奖励呢？”

    不过话音落下之时，对方却失去了任何声息。

    “我擦。”

    “不会是遇到骗子了吧？”

    可以很明显的看到，前世林逸的脸上露出了惊慌的表情：

    “你还在吗？说话啊！”

    “别玩我啊！”

    要知道市场上这样一滴【龙血】，起码也可以卖出数万金币，甚至更多。

    这可是相当于前世自己好几个月的收入啊！

    看着前世林逸那惊慌失措的模样，此时的林逸却是感同身受。

    对于重生前的自己来说，数万枚金币绝对是一笔巨额财产了。

    突然间失去这数万枚金币，那几乎跟要了林逸半条命差不多。

    不过很明显的是，对方并没有选择赖账，而是发出一个耐人寻味的笑声道：

    “别担心，少不了你的。”

    说话间，一个圆球状的东西从虚空中飞了出来。

    在看到那个圆球的一瞬间，林逸顿时目瞪口呆起来：

    “这是……【惩戒宝珠】？”

    这玩意不就是林逸这一世第一个升到Lv10级之后，系统所给的奖励吗？

    也就是现在林逸武器【光辉宝珠】的原始版本。

    林逸印象中，上一世的自己并没有见到过这件武器啊！

    而接下来更让林逸崩溃的是他们的对话，只见前世的林逸接过宝珠后，看了眼属性无语道：

    “才Lv10史诗级的武器？”

    “我现在可是Lv60多级啊大哥，你是不是给错了？”

    然而对方却笑称：

    “错不了。”

    “总有一天你会用上的。”

    “什么？”

    前世林逸一听这话，立刻炸毛了：

    “你这话不会是认真的吧？”

    可是下一刻，前世的林逸突然消失在原地，林逸一眼就看出这是被系统强制下线了。

    随着前世林逸的消失，那颗宝珠却顺势从他的手中掉了下来。

    林逸下意识的就要去接，不过那只覆盖着鳞片的爪子先一步抓到了那颗宝珠。

    在林逸无比震撼的目光下，一个人形生物出现在林逸的面前。

    只见对方对头到脚都覆盖着黝黑色的鳞片，头上还长着两个犄角，身后还有一条粗壮的尾巴在不断的摇晃着。

    让林逸通体冰凉的还是，只见对方拿着宝珠正直勾勾的看着自己，四目相对。

    这一眼就像是穿透了时空的界限一般，只见对方一脸平静的对着林逸道：

    “等你很久了。”

    (本章完)

