    “杀了你！”冰饕餮吼叫着扑向了伥妖李阔，瞬间便欺近到了李阔身前，闪电般一爪挥出，抓在了李阔的脸上。

    李阔脸上爆出了耀眼的金色光芒，有些踉跄的往后退了好几步，然后又被冰饕餮欺近，又是一爪子抓在了他的脸上！

    又是一团夺目的金色光芒爆出！

    接下来，金色光芒接连爆闪，李阔狼狈的连连后退，他脚下那坚硬的冰雪地面，眨眼间就已经被他给踩了个粉碎。

    “啊！！！”李阔表情有些狰狞的爆吼出声，自他身上，有一圈冰雪浮现，席卷四面八方！

    在这一刻，李阔展开了属于他的冰雪领域！想要通过领域暂时逼退冰饕餮。

    然而，李阔的冰雪领域刚一出现，就被冰饕餮挥舞利爪给撕裂了。

    冰饕餮无视了李阔的冰雪领域，继续对他疯狂撕咬着。

    通过这瞬息间的交手，可以看得出来，李阔根本就不是这只冰饕餮的对手，在这只冰饕餮凶狠的扑咬之下，几乎是毫无还手之力！

    若是没有玄苍甲这先天灵甲护身的话，对上这只冰饕餮，估计一个照面，李阔就得被重创，然后被干掉。

    可以说，李阔能够在冰饕餮的爪牙之下，坚持这么久，靠的就是他身上的这件先天灵甲！

    不过话又说回来了，若是身上没有这件玄苍甲的话，伥妖李阔也不可能当这个急先锋的，哪怕他想上，肖执也不会让他上的。

    被冰饕餮按在地面摩擦的李阔，心里觉得很憋屈，他如今的境界可是妖尊后期啊，也不算弱了，对上冰饕餮，却是连一点反抗之力都没有，就是单方面的在被狂虐，颜面扫地。

    李阔憋屈，冰饕餮更憋屈。

    眼前这只伥妖，明明弱得可以，一爪子就能拍死的货色，身上却偏偏有着先天灵宝护身！

    在这件先天灵宝的护持之下，它竟一时之间，奈何不了这只伥妖！

    不要说杀死这只伥妖了，就连重创这只伥妖都做不到！

    心中憋屈的冰饕餮，恨得发狂，这段时间里心中所积压着的种种负面情绪，一朝爆发了！

    “杀了你！”

    “杀了你啊！”

    “给我去死！”

    冰饕餮兽吼连连，发了狂的疯狂撕咬着李阔，在李阔的身上抓咬出了一团又一团耀眼的金色光芒！

    “你这只弱小的伥妖，你纵然有先天灵宝护身又如何，它护得了你一时，难道还护得了你一世？待我抓破了它，便是你的死期！”冰饕餮一双眼睛都变红了，吼叫道。

    而就在这时候，大威天王法相出手了。

    撑着黑伞的大威天王法相，悄无声息间绕到了冰饕餮身后，一只肌肉虬结的赤红色手臂攥着一柄黑剑，直直刺向了冰饕餮！

    冰饕餮不愧是能够纵横山寒绝域无数年岁月的顶级妖兽，面对大威天王法相的这一手偷袭，它竟是在千钧一发之际，偏移了一下身体，避开了大威天王法相的这一刺！

    闪身避开这一刺的同时，冰饕餮还挥动自己的尾巴，闪电般一尾巴抽在了大威天王法相的这柄黑剑之上，啪的一声爆响，将隐身状态下的大威天王法相，给硬生生逼了出来。

    “人类！吾早就猜到了你会来偷袭吾！你以为……”冰饕餮闪身到了数丈之外，吼叫道。

    只是，它才吼出这句话来，它的声音便戛然而止了。

    “是你！竟然是你这怪物！原来你们都是一伙的！都是一伙的！吾早就应该想到了的！”冰饕餮再次吼叫道。

    只是，还没等它吼完，大威天王法相便一只手臂高高举起了那一方黑色大印，狠狠砸向了它！

    顿时间，一股无形力场扩散，镇压四面八方！

    冰饕餮反应极快，闪电般往后退，却仍然被这一股镇压力场所波及，速度锐减！

    “这是什么？”冰饕餮尖啸，声音里带着骇然。

    没人回答它的这个问题，大威天王法相手持黑色短剑，再次冲向了它！

    与此同时，大威天王法相还高高举起了另一条手臂，这条手臂上握着的，是一柄黑色的降魔杵。

    接着，他又高高举起了一条手臂，这条手臂之上，则攥着一个黑色的圆环。

    接着，又是一条手臂扬起，这条手臂托着一个黑色净瓶，这黑色净瓶里的液体，洒在自己身上，可以如同游戏里的嗜血术一般，加持己身，提升自身的战斗力，若是泼洒在了敌人身上，敌人则会如同中了某种诅咒一样，战斗力下滑，变得虚弱无力。

    不出手则已，一出手，大威天王法相便全力以赴，各种手段齐出，誓要将眼前的这只冰饕餮击杀在当场！

    神隐状态的肖执，此时正飘在了离地数十丈的半空中，俯看着这一幕。

    ‘唔，真正的冰饕餮，相较于众生系统在实战空间里所模拟出来的那只冰饕餮，还是有些不一样的，它的战斗意识明显要高出了一筹……’

    ‘不过，可能是之前曾被重创过，重伤未愈的缘故，它的速度与力量这些，却是不如众生系统实战空间里，所模拟出来的那只巅峰状态的冰饕餮……’

    ‘若是拿它们两个进行对比的话，只能算是半斤八两吧。’

    ‘还有就是，这一战战到了现在，这只冰饕餮，都还没有将它的那个杀手锏给拿出来，使用的只是一些比较常规的攻击，它莫不是想要靠着它的这个杀手锏，逆风翻盘，进行一次绝地大反击不成？’

    肖执一边观战，一边在心里面想着这些。

    他刚想着，这只冰饕餮怎么还不施展它的那个杀手锏，冰饕餮便发出了一声如同惊雷般的兽吼声：“吞天！”

    在这一刻，这只冰饕餮将它那张布满了尖牙的血盆大口，给张开到了一个极为夸张的程度，对准了与它近在咫尺的大威天王法相！

    顿时间，这只冰饕餮周围的温度，一下子骤降了数十度，就好似凭空生成了一片冰极寒域！

    大威天王法相的身上，瞬间便凝结了一层冰霜，这冰霜越积越多，眨眼间，就几乎将大威天王法相给冻成了一坨冰雕！

    冰饕餮的这一记杀手锏，还是极为厉害的，就连大威天王法相的镇压力场都能破除，特别是在如此近距离之下，它这一记‘吞天术’的威力，更是达到了顶点，哪怕是大威天王法相，一时之间也难以抵挡它的这一记吞天术，被冻成了一坨的身体，不受控制的飞向了冰饕餮那张开到了极限的血盆大口！

    就在这时，一道身影一闪，横插进来，挡在了大威天王法相身前！

    这道突然冲过来的身影，是伥妖李阔！

    下一瞬，伥妖李阔被冰饕餮一口咬在了嘴中，咬得金色光芒爆闪。

    大威天王法相则是一下子就挣脱了‘吞天术’那股无与伦比的恐怖吸力，身体猛的往后退，一下子就往后退了数丈远！

    便听咔嚓一声将，大威天王法相破冰而出，将身上所凝结的厚厚冰霜，给震了个粉碎！

    “给我镇！”

    大威天王法相又一次冲向了冰饕餮，将手中的黑色大印狠狠砸向了前方处的虚空！

    顿时，那股无形的镇压力场又出现了，将这片巨大环形峡谷的大部分区域，都给笼罩在了其中。

    镇压力场刚一展开，大威天王法相便又手持黑剑，冲向了冰饕餮，瞬间便冲到了冰饕餮身前，黑剑刺出，在冰饕餮的身上划拉出了一道深深的口子，冰屑飞剑。

    要不是冰饕餮闪躲得快，在千钧一发之际闪避了一下，这一剑，直接就能将冰饕餮的身体给刺个对穿！

    大威天王法相所刺出的这一记黑剑，被冰饕餮给躲了过去，它所砸出的那一记降魔杵，冰饕餮就没那么好的运气了。

    这一记降魔杵，直接砸在了冰饕餮那颗狰狞的头颅上，砸出了一大片的冰屑。

    紧随其后，又是一个黑色圆环，被大威天王法相挥舞着狠砸在了冰饕餮的脑袋上，将冰饕餮给砸得直翻白眼，两眼冒金星！

    被冰饕餮咬在嘴里面，金光爆射的伥妖李阔，这时候也掏出了他新得的那件灵宝级武器寒雾剑，以一种有些别扭的方式，在对着冰饕餮猛劈猛砍，同样也在冰饕餮的身上，劈砍下了一些冰屑。

    肖执仍旧漂浮在了离地数十丈的半空中，俯看着这一幕。

    此时的他，脸色显得颇为平静，因为眼前的这一幕，他早已经预料到了。

    在众生系统的实战空间里，眼前的这一幕，他已经经历过无数次了。

    与肖执所表现出来的风轻云淡不一样，同样也在观战的真岚残念，此刻却是一脸的激动与振奋表情，他原本有些苍白的脸，这时候都变得有些涨红了。

    “杀了它！快杀了！”真岚残念双手握紧成拳，在低吼着。

    冰饕餮作为一只最顶尖的巅峰妖尊，骨头还是很硬的。

    换做是寻常的巅峰妖尊，被大威天王法相这一套连招下来，哪怕没有当场陨落，估计也离死不远了。

    它却只是受创，仍有一战之力。

    冰饕餮张嘴一吐，将咬不死嚼不动的伥妖李阔一口吐在了地上。

    在丢掉了这个累赘之后，它的动作果然变得灵活了一些，只是这仍然不够，眨眼间它又被大威天王法相给追上了，剑杵齐出，追着它一阵乱杀，在它那晶莹如钻的身上，又砍砸出了道道伤痕以及大量的冰屑。

    在大威天王法相所展开来的镇压领域之中，冰饕餮的实力被压制，速度也被压制了，它的速度优势早已不复存在，根本就避不开大威天王法相对它的袭杀。

    仅仅几个呼吸的时间，它便已经接连受创，就连它的一只爪子，都被大威天王法相用黑剑给斩了下来。

    大威天王法相又一次挥舞降魔杵，狠狠砸在了冰饕餮那颗狰狞的大脑袋上，发出了轰的一声爆响。

    这一杵下去，直接将冰饕餮整个儿砸爆了，冰屑飞溅！

    观战的肖执见到这一幕，明显怔了一下。

    “它没那么容易死的！它绝对还活着！”真岚残念在大喊。

    大威天王法相的动作停顿了下来，它一只手臂上高高举着的那一方黑色大印，散发乌光，无形的镇压力场继续往外扩散，将这巨大峡谷内的所有空间，都给笼罩在了其中。

    肖执的一双眼睛，射出两道如同激光般的金色光芒，扫视四周。

    伥妖李阔漂浮在了半空中，也双眼散发莫名光芒，转动着脑袋在寻找着。

    “在这座困阵之中，它是不可能逃得掉的，这里的空间就只有这么大，一定可以找到它的！”飘在肖执面前的那张由雪莲花瓣所化作的人脸，也在冲着肖执喊叫着。

    肖执不语，只是如同一座雷达般，仔细扫视着四面八方。

    这是一片方圆十数里的环形峡谷，对普通人而言，确实十分的巨大，但对元婴与妖尊来说，它其实是不算大的，一眼扫过，里面的一切便可尽览。

    “找到了！在那！”真岚残念开口喊道，伸手指向了环形峡谷上方那靠近环口的地方。

    肖执立即循着他所指的方向看了过去。

    伥妖李阔与大威天王法相，也猛的扭头看了过去。

    肖执看到了，正有一道微不可察的透明影子，正试图穿透天空上的那一层灰蒙蒙雾气，逃离这里。

    虽然只能看到隐约的轮廓，可肖执还是一眼就看出来了，这确实是那只冰饕餮无疑！

    见行踪暴露了，一阵光影扭曲，冰饕餮的身影重新在空气中浮现了出来。

    肖执注意到了，它的体型比起之前来，又缩小了一圈，气机也明显减弱了一些。

    显然，它这一招‘金蝉脱壳’的逃命手段，也是需要付出一些代价的。

    一发现冰饕餮的踪迹，大威天王法相便高举着那一方黑色大印，径直冲向了冰饕餮！

    冰饕餮一边逃窜，一边发出兽吼声：“饶……饶命！还请饶命！”

    这只桀骜不驯的冰饕餮，第一次开口喊饶了，显然，这个时候的它，已经到了山穷水尽的地步了，已经没办法可想了，只能够求饶了。

    “杀了它！”真岚残念却是在大喊。

