    南宫星宇和东皇皇子，也没有在萧叶的宫殿之中停留太久，和萧叶叙旧一番之后，就匆匆离去了。

    东皇皇子倒是没有什么，只是跟着过来见识一番而已，南宫星宇就不一样了，他可是立志在第三关的擂台对决之上，强势击败铁血帝子，来证明自己的啊。

    所以，他心中的压力和紧迫感，不比萧叶小啊。

    在两人离开之后，萧叶盘膝坐在宫殿之中修炼了起来。

    没过多久，一则惊人的消息，在冰雪宫之中传开，让冰雪宫之中各方势力的强者都震撼无比。

    无敌帝域辈分极高的无名，要收星辰盟客卿无敌为弟子！

    这个消息，像是一颗重磅炸弹引爆了，在冰雪宫圣女选婿大会第三关擂台对决到来之前，将众人的热情推上了高峰。

    这个堪称帝子级别的天才无敌，从并原秘境之中出来，成功抵达冰雪宫的消息，早就传得人尽皆知了。

    而现在无名又要收无敌为弟子，难道这是变相的帮助无敌，对四大帝子叫板吗？

    要知道，在四大帝子都进入冰雪宫十大禁地之中修行的敏感时刻，很容易让人产生这种联想。

    无名的实力，那是毋庸置疑的，开创了真灵大陆第一肉身修炼法门霸体，靠着肉身之力就能轰杀称号皇武强者，数年前在坐论武道之上，强势力压无敌帝子的绝世天才萧叶，能取得这样的成就，强势崛起，有一部分原因是因为无名。

    一时间，不知道多少道目光在关注着萧叶。

    有人羡慕，有人嫉妒。

    “哼，无名这个老家伙，原来早就看重了这个小家伙了，难怪当初在万里雪山之外，会暗中阻拦我对无敌出手了。”

    “他是真的看上了无敌的资质，还是对那个小家伙修炼的皇武功法，感兴趣吗？”

    在冰雪宫一片宫阙之中，一个身形枯瘦，眼神阴鸷的老者骤然睁开双眼，双眸之中爆射无匹的光华，称号皇武的气势浩浩荡荡，席卷八方。

    如果萧叶在此，一定能凭借气息认出来，这个老者，正是当初在平原之上，要对他出手的铁血帝域称号皇武强者。

    “看来老夫要获得这个老家伙身上的皇武功法，倒是要改变下策略了。”这个老者虽然惊怒，但是还保持着冷静。

    他虽然是铁血帝域的称号皇武，但是一对一的情况下，并不是无名的对手。

    与此同时，不少为了萧叶展现四帝功法而蠢蠢欲动的强者，因为无名收萧叶为弟子的消息，而按兵不动，不敢再乱来了。

    “无名前辈，又收了一个弟子？”

    “无名前辈，你真是让我失望，难道你真的以为萧叶陨落了，所以把希望放在其他人身上了？”

    冰雪宫核心区域的一座山峰之巅，身穿紫金长袍的皇太极盘膝坐而起，冷哼了一声，表情充满了不满。

    他当初因为冰雅的请求，进入太一圣宫秘密保护着萧叶，最后和萧叶成为了朋友。

    对于萧叶，他是非常欣赏和崇拜的。

    此时萧叶没有现身就算了，而且无名又收了一个弟子，顿时深感不满。

    因为他知道，无名这辈子就收了几位弟子，每位弟子都当成继承衣钵的传人来对待，现在无名又收了一位弟子，这不是摆明要放弃萧叶了吗？

    “恐怕冰雅师妹会很伤心，我还是去看看他吧，如果有必要，我会登临第三关的天才战场，去试试这个家伙的实力。”皇太极身上爆发出极为强大的皇武威压，凌空而去。

    皇太极，身为冰雪宫的少宫主，身份超绝，因为性格懒散，修为和实力并不是太强，所以一直默默无名。

    他也是从太一圣宫回来之后，受到了萧叶的刺激，才专心修炼武道。

    并没有人知道，冰雪宫的少宫主，拥有着何等惊艳的资质！

    时间一晃，一天的时间过去了。

    这一天——

    轰隆！

    漫天金色的血气爆涌天际，飞快从冰雪宫深处的宫殿群之中冲出，朝着通过冰原秘境，准备参加第三关的青年天骄居住的峡谷席卷而来。

    这么恐怖的威势，再度引起了峡谷下宫殿群之中的青年天骄的注意。

    当那漫天的金光消失而去，半空之中出现了两道身影。

    其中一人正是金发金瞳的无名，而另外一人也是一位老者，他身材矮小，皮肤黝黑，但是身上的气势却很恐怖，乃是冰雪宫的五长老。

    “无名，你对这个新收的弟子，还真是看重啊，居然花费这么大的代价，请求我们宫主为他开启风魔禁地。”冰雪宫五长老感慨着摇头道。

    “老夫这辈子能看上的小家伙很少，好不容易碰到一位，岂能不好好对待？”无名微微一笑道。

    “唉，随你了，反正宫主都答应了。”

    冰雪宫五长老摇了摇头，随后目光看向萧叶所在的宫殿方向，朗声说道，“无敌，老夫乃是冰雪宫五长老。”

    “老夫奉宫主之令，特意带你前往冰雪宫十大禁地之中的风魔禁地，速速出来吧。”

    哗！

    此言一出，顿时峡谷下的宫殿群之中爆发了惊天喧哗之声，所有的青年天骄都表情呆滞了，然后眼红了起来。

    冰雪宫十大禁地的风魔禁地？

    无敌居然有资格进去？

    要知道，放眼天下同辈，也就四大帝子凭借着四大帝域的影响力，进入冰雪宫十大禁地之中修行啊！

    这个无敌，何德何能，拥有这样的机会？

    难道是因为无名吗？

    在这些青年天骄们眼红的时候，一道年轻的身影踏空而行，登临天穹。

    “拜见师尊！”

    “拜见冰雪宫五长老！”

    萧叶先是对着无名抱拳行礼，然后又对着五长老行礼。

    “好了，时间紧张，风魔禁地要开启不是那么容易的，跟老夫走吧。”五长老只是轻轻的点头，然后转身凌空飞去。

    “小家伙，快去吧！”

    无名咧嘴一笑，对着萧叶传音道。

    “谢谢师尊了。”萧叶心中流过一股暖流，然后跟了上去。

    只要不是傻子，都能猜到，冰雪宫能同意他进入风魔禁地，无名肯定付出了一些代价。

