    素白精致的房间，微冷的色调与清雅的古风交织在一起。

    慕深修长漂亮的手指拿着染白刚刚喝过的矿泉水瓶，自然而然的拧开瓶盖，尽数喝下。

    想了想，慕医生微微歪头，看向卧室的方向，将矿泉水瓶放在一旁的茶几上，走进卧室。

    看着靠着座椅的女孩，慕医生微微勾唇，推了推金丝眼镜，气质清冷矜贵。

    单手撑着桌面，慕医生微微俯身，慢条斯理的亲了亲女孩，这才温软的弯着眼眸。

    染白懒洋洋的斜了他一眼，懒得动，任由他亲。

    慕深脱下外套，放在一旁的衣柜里，身上穿着白色的衬衫，袖扣泛着银色的光泽，衬着那双手格外修长而骨节分明，浑身上下都透着严谨儒雅的气息。

    -

    另一旁，

    孙妍翻了翻商利手机的通讯录，只感觉一口气憋在心里，这些人到底都是谁啊？

    为什么频繁和一个电话号码接打电话？

    想了想，

    孙妍咬唇，走下楼，看到商婉，喊了一声：“姐。”

    “小妍？”

    “嗯。”孙妍点了点头，犹豫了下，她问商婉：“姐，你最近……知道商利他都在做什么吗？”

    商婉眸色闪烁，低头优雅的喝了一口茶，这才笑着问：“你问这个做什么？”

    看着商婉明显知道什么的样子，孙妍明显极了，她走过去，坐到商婉旁边，“姐，你就跟我说吧。”

    商婉叹了一口气，放下茶杯，“不是我不跟你说，而是我也不确定，万一……万一不是真的呢。”

    孙妍心底咯噔一下，直觉有不好的事情，更加极了，“姐，你就说吧！”

    “那我可说了？”

    “说吧！”

    商婉装模作样的叹气，犹豫了一会，面对孙妍明显焦躁的神情，她开口说道：“我只是有一次，看到小利在和一个人通话。”

    “然后呢？”孙妍隐约猜到了后面的事情。

    商婉咳了咳，继续说道：“我听那个电话里传出来的声音……嗯……”

    “是谁？”孙妍催促。

    商婉看着孙妍，抿唇一笑，斟酌着道：“有些熟悉，特别像是……你的那个朋友。”

    “韩白？！！”孙妍不可置信的出声。

    商婉端着茶，没再说话，只是点了点头。

    孙妍的脸色变得极其难看。

    也就是说，

    那个电话号码是韩白的？

    她知道韩白的电话，商利手机通讯录利显示的那个电话号码并不是她知道的。

    所以，

    韩白是故意用一个她不知道的号码和商利联系，而且还那么频繁！

    孙妍心口顿时充斥被背叛的怒火。

    韩白竟然敢这么做。

    她好歹也是把韩白当作朋友的，韩白竟然背叛她！

    孙妍的脸色刹那间变得极其难看，匆匆丢下一句我知道了，就上楼了。

    看着孙妍上楼的背影，已经那明显焦躁的步伐。

    商婉嗤笑一声，心底暗骂一声蠢货。

    随即悠闲自在的端起茶喝了一口，唇角略微勾起一抹自得的笑意。

    真是蠢，

    随随便便就能被几句话给挑拨了。

    啧啧。

    商婉并没有想到什么好办法对付这个所谓的位面女主，而眼前的孙妍就是很好的可以利用的对象，不是吗？

