    虽然心中已经隐隐有所猜测，但是马洪凯却依然不肯承认，而是满脸陪笑着打着哈哈说道：“柳检，这个还真是不好分析啊，毕竟泄密这种事情实在是太难查了，因为任何一个渠道都有可能会出现问题的。”

    　　柳擎宇笑容可掬的看着马洪凯，嘴里却一字一句的说道：“哦？很难查？不至于吧，在我看来，查还是非常好查的，关键是看技术是不是过关。有些人总是倚仗着自己技术过硬就觉得天下之大容不下他了，所以啊，就狂妄自大起来，甚至做出一些令人不齿之事。”

    　　说道此处，柳擎宇重重叹息一声说道：“马洪凯同志啊，我已经给过你机会让你主动交代自己的问题了，但是你却没有珍惜，既然如此，那我就没有必要在对你有所保留了。我已经通过技术手段锁定了你这台电脑，已经确定，通过密码破译软件破译了我之前公布的局长信箱并打开邮件窃取相关举报人信息，包括入侵信息中心机房，通过通讯服务器窃取客户举报信息的人也是你。对此，你怎么解释？你应该不会告诉我，你的电脑被黑客入侵过了吧？”

    　　马洪凯闻言顿时脸色苍白起来，双腿剧烈的颤抖着，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉着，嘴里喃喃的说道：“柳检……这个……这个……我是真的不知道︽□，..啊。”

    　　柳擎宇又是一声叹息：“既然如此，那我就只能请及技术侦查处的同志们过来进行现场查证了，马洪凯，如果你主动承认的话，那么还可以给你一个机会，但是既然你一再否认，那么只能公事公办了。”

    　　说着，柳擎宇看向秘书江深说道：“江深，给技侦处的同志们打电话吧，让他们派一些电脑技术专家过来提取证据，仔细的查一查我们检察院内部是否存在故意泄密的情况。尤其是使用黑客技术强行入侵局长信箱的事件，只要调查出来，以最严厉的处罚措施伺候着。”

    　　说完，柳擎宇不再说话。

    　　那边，江深已经拿出电话，开始拨打电话号码。

    　　看到这种情况，马洪凯真的有些害怕了，他目光中带着几分畏惧十分忌惮的看着柳擎宇，连忙快走几步来到江深的面前，一把捂住江深的手机说道：“江秘书，不用拨打电话了，我认了。柳检，我错了，我向您认错，请您给我一个改过自新的机会。”

    　　江深没有说话，不过却已经不再拨打电话，而是看向柳擎宇。

    　　柳擎宇的目光冷冷的看向马洪凯说道：“给我一个饶恕你的理由。”

    　　马洪凯沉吟片刻之后，咬了咬牙，最终下定了决心。

    　　他清楚，今天这事情自己算是彻底栽在柳擎宇的手中了。通过上次监控录像丢失事件他已经隐隐猜到了柳擎宇的计算机水平应该不错，但是在他心中，依然对柳擎宇充满了鄙视，因为他认为，数据恢复技术对于计算机高手来说根本没有任何技术障碍，哪怕是现场编程，那也都是现成的程序，根本没有什么真实的技术含量。

    　　所以，当他接到前任反贪局办公室主任史光辉打来电话让他帮忙调取一些重要信息的时候，他一开始并没有答应，但是当他看到银行账户上突然多出来了10万块钱的时候，他犹豫了一下之后，最终还是答应了。

    　　10万块钱啊！对于他这个办公室副主任来说，可不是一笔小数目，如果算工资的话，他至少需要2年才能赚到。而他需要付出的仅仅只是通过技术手段获取一些信息而已。而获取这些信息对他来说只是小菜一碟。而且他相信，以自己的技术手段，至少在天都市不应该有人能够查出自己的操作痕迹。

    　　所以，马洪凯收到钱之后，利用一次加班的机会，立刻通过黑客技术入侵了互联网上数百台电脑，并将这些电脑变成了可以供自己驱使的肉鸡，随后，他又通过黑客技术设置了一系列的反追踪措施，然后，这才通过操控的肉鸡电脑网络入侵了局长信箱以及反贪局的网络系统，窃取了一系列的信息之后，将这些信息发给了史光辉。

    　　只是马洪凯没有想到，史光辉竟然拿着自己交给他的这些信息进行打击报复，并栽赃陷害史光辉。他更没有想到，柳擎宇将他直接通过技术手段将他给锁定了。

    　　马洪凯非常清楚，一旦柳擎宇要公事公办，以他这些罪行，至少丢掉工作没有任何问题，甚至严重一些要有牢狱之灾。他相信，柳擎宇之所以一而再再而三的给他机会，目的应该并不是他，而是他背后想要整柳擎宇的人。

    　　供出了史光辉，他顶多得罪了对方，得罪了柳擎宇，那么他将会一无所有。

    　　想明白这些东西，马洪凯决定两害相权取其轻。

    　　马洪凯便把自己被史光辉一步一步诱入局中的过程全部说了出来，尤其是当他说出了收到史光辉提供给他的10万元的封口费好处费的时候，柳擎宇的脸色已经变得十分难看。

    　　他没有想到，对方竟然为了搞臭自己，竟然如此花费心思和不计成本！

    　　“马洪凯，你敢不敢站出来指控史光辉？”柳擎宇问道。

    　　马洪凯犹豫了。他非常清楚，史光辉身后站着的是朱小勇，而朱小勇是很有可能会成为检察院下一任院长的人选。

    　　柳擎宇没有说话，只是静静的等待着。

    　　过了一会儿，马洪凯最终还是点点头：“好，我愿意站出来。希望柳检能够给我一个改过自新的机会。”

    　　柳擎宇略微沉吟了一下：“好，你把那10万块钱捐献给希望工程吧，把数据留好，这也算是你给自己积德了，至于说你的工作问题，暂时就先干着吧，对于你的技术水平我还是比较欣赏的，不过我希望你注意一点，我这个人对手下的要求有两点，第一，你没有技术，没有能力，但是却不能没有一个想要和敢实实在在做事之心；第二，你如果有技术有能力，你可以存在一些缺点，但是只要不触及道德底线和文明底线，我依然可以容忍你，但是有一个前提条件，那就是你分内的工作必须要能够做好。

    　　如果你只是一个庸俗之辈，而且什么地方都平庸，还没有什么责任心，那么对不起，这样的人不适合在我的手下做事。我可以安排你去其他岗位。

    　　当然了，如果你既有能力，又有品德，还敢于做事，那么你必须要操心复杂的勾心斗角，更不需要跑官要官，只要你工作做得好，在我力所能及的范围之内，我就会对你提拔重用。我可以不去计较你之前的种种问题，但是我却要看你以后的表现。”

    　　听完柳擎宇这番话之后，马洪凯立刻心中一动。他突然意识到，自己之前有些太过于功利了，而且他也意识到，眼前的这位新任主管领导和之前的朱小勇不一样，做事和用人风格更是大相径庭。

    　　“柳检，您放心，今后我一定会努力做好本职工作的。”马洪凯无限感慨的说道。

    　　这一刻，他原本悬着的一颗心终于放下了，从柳擎宇这番话中，他看出了柳擎宇对于他才华的一种欣赏。

    　　所以，他下定决心，后面一定要用自己的努力和才华去赢得应该属于自己的位置。

    　　搞定了马洪凯，柳擎宇有些意外，也有些欣喜。

    　　马洪凯这张牌，是他手中一个相当不错的底牌，这张牌和史光辉那张牌一样，都是柳擎宇的连环牌，这两张牌柳擎宇不会轻易的打出去，因为现在打出去也仅仅是打掉两个小卒子而已，但是，柳擎宇所图却并不是这两个小卒子，而是小卒子背后操作布局之人。

    　　随后，柳擎宇又和马洪凯闲聊了起来。

    　　通过和马洪凯的闲聊，柳擎宇看出来了，马洪凯似乎有向自己靠拢的想法。因为在聊天中，马洪凯几乎把他所知道的信息全都说了出来。

    　　尤其是马洪凯提到了一个让柳擎宇十分震惊的消息，那就是副检察长朱小勇和天都市公安局局长黄昆鹏之间是关系极好的好朋友，两人以前曾经是党校的同学，住过同一个宿舍。而且两人之间还有一些拐着弯的亲戚关系。

    　　当柳擎宇听到这个消息之后，他终于明白，为什么自己这边要查黄昆鹏，黄昆鹏那边很快就知道消息了。尤其是刚开始的秘密调查在只有王健和杨松以及他们秘密团队的情况下，依然很快被黄昆鹏那边知道了，这说明，在反贪局内部，黄昆鹏、朱小勇他们肯定有眼线存在，而且潜伏得还比较深。这也让柳擎宇意识到，目前这个阶段，反贪工作的严峻形势。尤其是针对黄昆鹏这个案子，要想真正拿下黄昆鹏极其困难。

    　　不过，柳擎宇不仅没有感觉到任何的沮丧气馁，反而心中充满了斗争。

    　　形势越严峻，局势越复杂，柳擎宇就越兴奋，因为他最喜欢那种于千丝万缕困局之中抽丝剥茧找出解决办法时的那种爽快感！

    　　他相信，不管多么困难的局面，总是有破局之法，关键看你有没有底牌，有没有信心，有没有敢于做下去的勇气。

