    鸠摩智，段延庆，两人看着紧闭的大门，脸色凝重。

    仿佛这不是大轮寺的寺门，而是通往深渊的大门，里面关着洪水猛兽。

    “明王，此人法驾大轮寺, 显然是冲着你来的，段某告辞，改日再来登门拜访！”

    “段施主，此人功力如此深厚，千米之外就能发现你我的存在，如果他要与你为敌，难道你逃得出他的手掌心？”

    “不试试怎么知道？他若出手对付明王，段某正好趁机逃命！”

    “段施主念头通达，让贫僧好生羡慕。不过贫僧如果死了，段施主上哪儿去寻六脉神剑剑谱？得不到六脉神剑剑谱，段施主能不能打赢段正明都是未知数，更不用说天龙寺的高僧！”

    “明王，你是吃定我了？”

    “合则两利，分则两害！何况内功修为不代表实力，普天之下，恐怕还没人能打得过你我联手！”

    “明王好伶俐的口齿，不去唱戏可惜了！”

    “哈哈，段施主既然已经答应, 那就一起进去！”

    两人一左一右，推开寺门，双双傻眼了。

    偌大的寺内极为空旷, 连一个番僧都没有。

    一个锦衣华服的年轻男子，悬浮于半空中。

    他双眼紧闭, 似睡未睡, 似乎进入到了某种极为特殊的状态。

    而这种状态对于整个武林来说，只存在于传说之中。

    “慕容复，居然是慕容复！”

    “天人合一, 是天人合一！”

    两人同时惊呼。

    后天之后是先天，先天之后是天人。

    天人境界早已经不复存在，近百年来从未出现过。

    这种级别的强者，一举一动都能与天地融为一体，能调动天地之力为己用。

    纵一苇之所如，凌万顷之茫然。

    浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止。

    飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙！

    达摩一苇渡江，列子御风而行，这就是天人强者的典型案例。

    而天人强者的境界，就是天人合一。

    当然，就算没有晋升天人之境，如果机缘巧合的话，也有可能进入天人合一状态。

    慕容此时的状态，就是天人合一！

    “这才一个月没见，他就变得这么强了？”鸠摩智此时真的很想抬头问苍天，为什么如此不公。

    自己参佛悟道几十年, 每一天都不忘修炼, 直到现在都没进入过天人合一境界。

    慕容复居然做到了？

    自己不辞辛苦千里奔波, 蒙面潜入少林寺偷取易筋经, 苦修十几天，停滞多年的功力才有了那么一丁点儿的提升。

    慕容复什么都没干，功力居然成倍成倍的暴增？

    自己剃度多年，秃了才变强。

    慕容复黑发浓密，居然也能这么强？

    这不公平！

    这一刻，强行修炼少林七十二绝技、六脉神剑、易筋经的后果，终于爆发。

    内心极度不平衡的鸠摩智，失去了往日的宝相庄严，双眼浮现出密密麻麻的血丝，赫然已经进入了走火入魔的边缘。

    人不一定会老死病死，也有可能被憋死气死！

    “明王，冷静！”

    就在这时，段延庆的腹语声响起，将鸠摩智从坠入深渊的边缘拉了回来。

    他满头冷汗，连忙双手合十，朝着段延庆行礼：“段施主，贫僧欠了你一个人情。”

    段延庆却没有理他，一双无法闭上的双眼，直勾勾的盯着慕容复，沉声道：“明王，慕容复此时处于天人合一的顿悟状态，是我们最好的机会，如果错过这次，恐怕就再也没有杀他的机会了！”

    一语惊醒梦中人！

    鸠摩智浑身一震，明白了段延庆的意思。

    慕容复现在已经如此强大，一旦顿悟成功，必然会得到史诗级提升。

    别说他和段延庆联手。

    就算把少林寺那三个同行叫上，恐怕也不是慕容复的对手！

    然而顿悟状态，无相无我，根本无法感知到外界的一切情况。

    要杀慕容复，的确是最好、也是最后的机会！

    “阿弥陀佛，贫僧从不杀人，还是段施主动手吧。”鸠摩智没说谎，他确实从来不杀人。

    杀生造孽，这是佛门的一大忌讳。

    杀戒，绝不能开！

    “哼，我段氏皇族虽然信佛，却不像明王这样虚伪！”

    段延庆哼了一声，伸出右手食指，一道无形指力激射而出。

    一阳指力！

    然而四品的一阳指力，却宛如泥牛入海一样，刚刚靠近慕容复三尺，就消失的无影无踪。

    “三尺气墙！”段延庆惊呼。

    但凡先天高手，都能真气外放，形成气墙。

    普通先天高手真气有限，哪怕形成气墙，也只有薄薄的一层膜，连半寸都不到，毫无意义，一根手指头稍微用力都能戳穿。

    慕容复的气墙，居然足有三尺厚？

    “段施主，不要用一阳指，用你的铁杖！”鸠摩智忽然说道。

    此话一出，段延庆心中拨云见日，点头：“好！”

    一阳指全凭功力！

    功力越雄厚，威力越强。

    他的功力远不如慕容复，和慕容复拼功力，岂不是关公面前舞大刀，自取其辱？

    一阳指的优势，其实并不是攻击力，而是攻击距离、攻击速度和出其不意。

    单论攻击力，这个世界上绝大多数武功，还不如一把菜刀！

    “杀！”

    段延庆调动浑身功力，灌入铁杖之中，朝着慕容复戳了过去。

    他将肉身之力和真气结合，这是致命一击，自信连石墙都能戳穿，却依然没能刺穿三尺气墙。

    哪怕慕容复处于顿悟状态，对外界一无所知，全凭自身真气被动防御，他还是伤不到慕容复一丝一毫。

    他和慕容复之间的差距，简直比岳老三和他之间的差距还要大！

    “明王，出手吧，段某无能为力，只有你才能对付他！”段延庆内心无比苦涩。

    堂堂四大恶人之手，有资格开宗立派的武道宗师，居然沦落到这种地步？

    其实他天资聪慧，悟性比段正明、段正淳高多了，而且有远超常人不知道多少倍的毅力，否则也不可能在濒临绝境的情况下，活出了第二世，而且成为江湖上一等一的大高手。

    这还是重度残疾的情况下。

    如果没有当年的那场浩劫，他不光早就坐上了大理国的皇位，而且绝对能将一阳指力修炼到四品之上，功力未必不如鸠摩智！

    “这……”鸠摩智迟疑了。

    他真的不杀生，这是他的信念，也是他的底线。

    “明王，就算你想杀慕容复，也没那么容易！他功力深厚，你现在偷袭，最多也就是让他走火入魔，经脉尽断，变成和段某一样的残废，不至于要了他的命！你现在不杀他，等他从顿悟中苏醒，就会杀了你！”

    段延庆急了，没想到鸠摩智居然是这样的人。

    人在江湖飘，哪能不挨刀？

    江湖上哪个赫赫有名的高手，手底下没有几十上百，甚至几百上千个亡魂？

    就连那些万千敬仰的大英雄，也一样！

    少林寺的玄慈方丈，没杀过人？

    丐帮帮主乔峰，没杀过人？

    死在他们手上的，可不光是大奸大恶之徒，甚至还有无辜之人！

    你身为吐蕃国师，一句话就能决定整个国家的命运，就能改变千千万万人的命运。

    你居然没杀过人？

    我特么还真不信！

    鸠摩智沉默片刻，下定决心：“好！”

    他虽然不想杀人，但也不想被别人杀死，最好的结果就是将慕容复重创，变成一个对自己毫无威胁的废人。

    鸠摩智暗自运转易筋经功法，一身纯正的佛门真气涌入手掌之中，化作金刚般若掌力。

    他的功力确实精进了不少，一掌拍出足有二三十层后劲，如惊涛拍岸般连绵不绝，冲击慕容复的三尺气墙。

    单论功力，他肯定远不如慕容复。

    然而慕容复的真气在整个庭院中宣泄，形成的三尺气墙是一个不太标准的球体。

    而他的掌力却集中在一个方向上，以点破面，这才有了打破三尺气墙的可能。

    “成了，就要成了！”

    两人的心提到了嗓子眼。

    以点破面确实有效，持续不断输出的掌力，不断冲击三尺气墙，艰难而又坚定的往前。

    一二三，用力！

    四五六，加油！

    小智，往前冲！

    三寸！

    两寸！

    一寸！

    就要破了！

    就在这时，漂浮在半空中的慕容复，往后移动了一尺。

    他身前的真气墙增加到了四尺厚，而身后却只剩两尺。

    鸠摩智和段延庆你看看我，我看看你，都傻眼了。

    好你个慕容复，顿悟状态居然还会动的？

    同一时间，一个人的真气总量是固定不变的，形成的球形真气墙，直径也是固定的。

    正常人的真气墙，一定是以中丹田为球心，前后厚度相差不多。

    但慕容复的真气墙，球心居然可以不是中丹田，而是身体的任何地方！

    这意味着什么？

    意味着在球形真气墙直径不变的情况，慕容复能在这个球里任意移动，这特么的怎么搞！

    鸠摩智咬牙：“只差一尺了！段施主你也出手，就不信破不了他的气墙！”

    “好！”

    段延庆立刻出手，一阳指力和金刚般若掌融为一体，又向前突进了一尺。

    结果慕容复也跟着往后移动一尺，打不着！

    这货是属泥鳅的吧？

    段延庆沉声道：“明王你先撑着，他现在身后的真气墙厚度不到一尺，你牵制正面的真气，我从身后偷袭！”

    “好！”

    鸠摩智使出吃奶的劲，憋得满脸通红，这才勉强维持住失去段延庆一阳指力后的阵线。

    而段延庆，则迅速移动到慕容复身后，举起铁杖猛的一戳。

    他就不信了，拼劲全力还戳不破一尺气墙！

    紧接着，更不可思议的一幕发生了。

    慕容复的气墙就像被上下左右四个方向的巨力压迫一样，变成了横放的椭球型。

    他身前的气墙依然是五尺，身后的气墙居然也暴涨到了三尺。

    而他上方和下方的气墙，却连一尺都不到！

    鸠摩智：“……”

    段延庆：“……”

    这厮到底修炼了什么武功，真气墙还能改变形状的？

    “再来！”

    段延庆不信邪，来到慕容复上方用力一戳。

    球形真气墙居然恢复成球形，而慕容复则移动到了下方！

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    不到一分钟内，段延庆足足换了十几个方向，结果慕容复的气墙也跟着改变形状，根本戳不中！

    “再来！”

    段延庆又要出手，却看到真气墙重新恢复原状，金刚般若掌力消失了。

    低头一看，累得浑身冒汗的鸠摩智，仰面朝天在地上躺平，大口大口的喘着粗气。

    “段……施主，来……不动……了！”

    鸠摩智两眼无神。

    段延庆一次次出手，每一次消耗的真气并不多。

    而他却一直用掌力牵制慕容复的大部分真气，能一样吗？

    一个是敌后游击战，一个是正面战场。

    虽然都很重要，但损耗真不一样！

    拉磨的驴也扛不住啊！

    “放弃吧段施主，我们破不了他的真气墙。”鸠摩智恢复了一些力气，从地上爬起来，双手合十，满脸慈悲，宝相庄严。

    “罢了！明王，我们先交换武功，然后找个地方闭关修炼，等修为大增后再来对付慕容复！”段延庆虽然心有不甘，但也只能放弃，好汉不吃眼前亏。

    “好。”

    两人转身往寺门的方向走。

    然后刚走没几步，就感觉到有一股强大的力量，在不断拉扯他们的身体。

    他们走得越远，拉力也就越大！

    慕容复的三尺气墙，居然变成了一个庞大的真气漩涡，将他们朝中间拉扯！

    “这，这到底是什么武功？”

    两人简直要疯了。

    打，打不过。

    逃，逃不掉！

    这还赖上了，你这是真气墙还是橡皮糖？

    “段施主，放弃吧，我现在一切都看开了，色即是空，空即是色，反抗就是不反抗，不反抗就是反抗……”

    此时此刻，鸠摩智深刻感受到了命运的无常，就像原本剧情中掉进枯井中，被段誉吸干了内力一样，对人生、世界、生命和佛法，都有了新的感悟。

    实际上他现在的处境，比原版剧情还憋屈。

    慕容复的真气漩涡，和盖上井盖的枯井有什么区别？都是逃不掉。

    他现在虽然功力还在，但和被吸干功力有什么区别？都是反抗不得。

    练武就是不练武，不练武就是练武。

    女人就是男人，男人就是姑娘……

    “明王，振作起来，只要还活着就不能放弃！”另外一边，段延庆和鸠摩智完全是两个极端。

    一个万般无奈之下选择躺平，一个哪怕身处绝境，依然在顽强的反抗。

    谁说惨遭蹂躏的不算英雄？

    一个长发飘飘的白衣女子，在他的脑海中浮现，那是他心中永远的光。

    足足过了一个时辰，段延庆终于累了，停了下来。

    这时候，鸠摩智的声音响起：“段施主，反抗就是不反抗，不反抗就是反抗……”

    “明王说得对。”段延庆点头表示赞同。

    他算是明白了，慕容复现在完全是应激反应，真气自动护体。

    你打他，他的真气就会变成真气墙。

    你想走，他的真气就会变成真气漩涡。

    而只要你什么都不做，他的真气就不管你，爱咋咋地。

    “明王是有大智慧的，早就看穿了一切。”段延庆心想。

    他沉声道：“明王，既然走不掉，我们就在这里交换武功如何？只要你我都练成六脉神剑，到时候双剑合璧，未必不能破了慕容复的气墙！”

    “好。段施主刚才救了贫僧一命，就由贫僧先来吧。”

    鸠摩智找了块石子，就要在地上把六脉神剑剑谱画出来。

    然而他刚刚开始，就看到段延庆脸色大变，紧接着听到了段延庆的声音：“明王小心！”

    鸠摩智战斗经验丰富，反应速度极快，转身就是一掌。

    砰！

    他倒飞出去，却只飞了一半，就被慕容复追上，又是一掌。

    鸠摩智来不及躲避，抬手就是一掌，内心迷茫。

    什么情况？

    难道慕容复的顿悟已经结束了？

    他连忙看过去。

    慕容复依然紧闭双眼，仍在顿悟之中！

    “顿悟不都是精神感悟么，怎么还带动手的？”鸠摩智想不通。

    段延庆也想不通。

    因为此时此刻，他也被慕容复的攻击笼罩，陷入苦战。

    而这一切，慕容复根本不知道。

    他双眼紧闭，第二十四间石室的蝌蚪文，在脑海中浮现，然后一个个宛如小蝌蚪一样，钻入全身经脉穴窍中，随着真气不断流淌。

    突然之间，他感觉到真气汹涌澎湃，顷刻间冲开了七八穴窍，竟如一条大江大河般急速流动起来。

    自丹田而至头顶，自头顶又至丹田，越流越快，四肢百骸都有使不完的真气，于是顺手就将【五岳倒为轻】这一招使了出来。

    赵客缦胡缨！

    银鞍照白马！

    十步杀一人！

    闲过信陵饮！

    一招又一招，连绵不绝。

    到了后来，根本不局限于侠客行的二十三套武功。

    降龙十八掌，一阳指，天山折梅手，独孤九剑……

    几乎所有他修炼过的武功，都如同行云流水般使出来，完全没有任何迟滞之处。

    闲庭信步，信手拈来！

    打通的经脉穴窍越多，使出的招式也就越多。

    不知道过了多久，他终于彻底打通周身百脉和数百处穴道，真气总量达到了先天境界的极致，这才将太玄经彻底修炼完成，结束了天人合一状态。

    慕容复睁开双眼，看到眼前的情景，愕然。

    鸠摩智和段延庆躺在地上，全身真气全部耗尽，身体就好像被折腾了几百遍一样，软哒哒的没有一点力气，双眼虽然睁大，却没有哪怕一丝光亮。

    两人鼻青脸肿，浑身上下都是伤，几乎不成人形。

    “鸠摩智，段延庆，你们怎么在这里？”

    “谁将你们打成这样的？”

    慕容复连忙运转内功，集中精神，严防戒备。

    鸠摩智、段延庆都是当世高手。

    他们两人联手，全天下除了自己，恐怕没几个人能对付。

    难道是少林藏经阁的扫地僧，发现易筋经不见了，找鸠摩智算账来了？

