    老猿找到混沌天尊，这位天尊的情况特殊，它常年就在五指山巅，吸收日精月华，从不停歇。

    这山巅寸草不生，依旧是当年的荒芜模样。

    “天尊！”

    老猿来到此处，恭恭敬敬的施礼。

    肉团蠕动了一下，似乎在做出观察老猿的动作。

    “启禀天尊，之前我们派遣属下前往人族修士生存的海岛试探，遭受了他们的激烈反抗，元婴境的花蛇肉身被毁，侥幸逃了回来。”

    老猿简单讲述，没有一丝自己的个人色彩加入。

    混沌天尊听完，场面一时间陷入了沉默。

    数息之后，老猿才“听”到了回应。

    “此事暂且放下，九州环境错综复杂，我们想要占领东荒海并不容易，现在我的情况还不稳定，等以后再说吧！”

    混沌天尊的目标显然不是什么黄岩岛，他们五指山一脉要做的是一统东荒海。

    作为一方强者，它显然野心勃勃。

    不过正如混沌天尊所言，东荒势力错综复杂，可以说是九州最混乱的一个地方。

    想要一统东荒海，这个混沌天尊显然是真的不清楚这有多难。

    之前对李家试探，也不过是他一时兴起，现在大概有了解之后，混沌天尊并未展开下一步计划。

    它的修为虽强，但五指山对它有着极大的限制，这几十年来他一直都在尝试摆脱限制，适应这一方世界。

    一旦他真的做到了这一点，将来或许还有机会一统东荒海。

    老猿点头，相对于混沌天尊，他其实并没有太大的野心。

    这五指山他觉得已经足够自己生存的了，对于外界的机缘和奇遇，白猿并不怎么在意。

    能占有五指山地界，老猿已经十分满足。

    老猿从山巅退下，将消息带给了所有属下们。

    白龙得知此事以后，它点头退去，谁也不知道它心里究竟做何感想。

    倒是那花蛇，白白被李长生打碎了肉身，此刻它心里满是愤怒和不甘。

    “黄岩岛李家，千万不要让我找到你们，下一次，我定要将你们李家连根拔起！”

    一滩乳白色的灵液当中，花蛇的元婴在里面端坐。

    这是母蛇为它特意准备的天材地宝，可以帮助花蛇重塑肉身。

    虽然新的肉身远远无法和原本的肉身比较，但也总要好过没有肉身。

    五指山一脉的沉寂，让李家子弟渐渐安心不少。

    此时一则好消息又传遍了家族，在李家掌控的庆阳镇上，居然出现了一条二阶灵脉。

    庆阳镇一直都是李家管辖的小镇，常住人口在十万左右，没想到现在那镇上居然孕育除了一条二阶灵脉。

    “这个庆阳镇，之前就是五哥镇守的地方，现在被其他子弟看护，没想到竟然会孕育二阶灵脉！”

    议事厅中，李长生一脸笑意。

    要知道即便是扬波城中的天火山和卧虎山，到现在也还不过是二阶灵脉而已。

    “庆阳镇距离咱们翠屏山不远，既然那里出现了二阶灵脉，就重点培育一下，将来若是能并入翠屏山，就再好不过了！”

    李守义开口建议，如今李家子弟不断增加，将来翠屏山上肯定又要分流出去一部分。

    相比较天火山和卧虎山，这庆阳镇的距离更近，而且还可以作为扬波城西边的前哨站。

    这样一来不但可以容纳更多家族子弟，同时也会起到一个提前示警缓冲的作用。

    “守义说的对，现在派遣一部分弟子搬迁到庆阳山上去驻守，家族二百多个子弟，已经足以镇守所有的山头了。”

    李虎眼里满是笑意，如今李家修士二百六十六人，一个山頭即便分配三十个修士，也完全照顧的過来。

    庆阳山、天火山、卧虎山、乾阳山，四个山头分配一百二十个修士，而且还能配上各自的二阶阵法师，防御力量可以说是极其不凡。

    剩下的修士则坐镇翠屏山，然后管理扬波城中的一切事宜。

    至于普通的李家子弟，那些没有灵根的，也尽量挑选一些身强力壮的年轻人，集中居住在乾阳山上。

    其他普通族人则分配到其他山上，这樣在灵气的滋养下，就可以尽可能多的产生一些有灵根资质的后辈来。

    李家这些年之所以能这么快的发展，正是因为灵脉充沛的元婴。

    换作是其他金丹家族，他们族中修士本就众多，根本无法照顾到普通凡人子弟。

    这样一来，家族的繁衍完全就是靠着已有的修士在支撑。

    只可惜，越是大的家族，族中愿意生儿育女的就会很少。

    他们大都一门心思放在修行上，不去考虑什么男女之事。

    李家也是如此，之前是小家族的时候，容易管理，联姻等等都被族中子弟们所接受。

    但是家族发展起来以后，没有了后顾之忧，许多族人都不再考虑寻找伴侣的事情，他们更愿意把心思放在修行上。

    比如李长生的两个女儿，还有小儿子李青风，他们都根本没有考虑过要寻找道侣。

    修士，本就是修行之士，繁衍后辈，延续家族血脉，在他们看来已经不需要他们“出力”了。

    尤其是随着年龄和修为的增加，他们对这方面就更没有什么心思了。

    幸好李家现在大力培育凡人子弟，让有李家血脉的族人都可以在有灵脉的山头上居住。

    这样一来，李家后人拥有修行灵根的，也就开始慢慢变多了起来。

    毕竟李家凡人子弟现在的数量，已经是接近百万了。

    即便是普通人里面千里挑一，也足以生出不少有修行资质的婴孩。

    普通族人加上修士，这种培育方式，也只有占据了整个扬波城的李家才能这么豪橫了。

    换做其他修士家族，自家的修士都会嫌弃灵气不够用的，怎么可能让给没有修行资质的普通人去居住。

    这也是李家作为新晋大家族的优势，刚刚崛起的家族，一切都是朝气蓬勃的，并没有出现内部的腐朽和堕落。

    庆阳山灵脉的出现，显然是给李家又带来了巨大的好处。

    这也让李长生意识到，现在的东荒海，是真的和之前不同了。

