    胡师叔似乎是看出她的无奈和悔恨，拍了拍她的肩膀安慰她。

    “唉，咱们力保倒数第一，努力争取倒数第二。”

    苏九九叹了一口气，“木已成舟！”

    不远处，赵启新等人在队伍里几人目光阴狠，咬牙切齿。

    “准备得怎么样了？”赵启新问。

    剩余几个被苏九九打过的人低声道，“都准备好了。

    进去以后，会有人引开胡师叔，到时候保证她有去无回。”

    几个一等或者二等的学生被一个刚入门的三等生打，赵启新等人是如何也咽不下这口气的。

    赵启新听了心满意足，“我赵启新不让他死无葬身，我以后就不在风醒国皇城混！”

    赵启新是风醒国右将军的儿子，权势颇重，自小嚣张无比。

    一波一波弟子进入，胡师叔和苏九九是最后进入的。

    紫衣郡主在远处看着苏九九他们离开，宛如望夫石。

    “有什么稀奇的，我才不稀罕呢！”嘴上说着不稀罕去，眼里巴巴的都是羡慕。

    九尾狐坐在树上，用一根刷子沾取粉色的胭脂，一点点涂抹着自己的尾巴尖。

    “不知道的，还以为你看情郎！”

    紫衣郡主转身，哼了一声，“你知道什么，我和苏九九，那是一起经历过生死大患的人！”

    看到九尾狐认真的在给尾巴打腮红。

    “臭狐狸，你脑子是不是有水，谁家狐狸会给自己尾巴打腮红？

    你怎么不直接抹狐狸屁股上？”

    九尾狐，“你们人类染十个指甲为了好看，我染九条尾巴怎么了？”

    紫衣郡主无力反驳，翻了一个白眼去了。

    进入大梁山秘境，青翠无比的山脉。

    气息清透灵动，空气里都弥漫着一股大自然的味道。

    苏九九深深嗅了一口，“这里的空气似乎更纯净一些。”

    胡师叔，“因为大梁山封印了两千来年了，从前为天羽人的住所。

    自从天羽族覆灭以后，这地方就被封印了，鲜少有人类入侵，环境自然好。”

    苏九九，“天羽族？那是什么？”

    “天羽族就是一种叫天羽的灵蝶所化。

    他们族人背后生着一双状若半透，像是水状，又像是风的翅膀。

    传说是上天遗落的透明羽毛所化，所以称呼他们一族为天羽族。

    他们一族有强大的隐身能力，就算是到幻神境地也察觉不出。”

    苏九九有些好奇，“那他们怎么会覆灭的？”

    难道和天祈一族一样？

    胡师叔，“不知道。

    国学院其实很需要这种能力。

    这么多年，还保持着这个传统，也无非是不死心。

    想发掘灵力球的同时能有幸得到天羽族的下落。”

    苏九九点点头，随意散漫的翻找着。

    借机开口，“咱们队伍就两个人，要不分开找吧。

    不然按照这个速度，争取倒数第一都难！”

    不远处，已经有人惊呼发现灵力球了，四周的人都散开来，加快寻找力度。

    胡师叔诚实回答，“不行，我一个人太危险了！”

    苏九九被他的诚实惊得无法反驳。

    苏九九，“那要不，你蹭个厉害点的长老跟着。

    一来跟着他们人多势众捡捡漏，二来也有人保护你。”

    苏九九也想不明白，一个七灵阶，按理说能在千仞石上刻字的那都不会太弱。

    可偏偏这个胡师叔，战斗力还不如一个四灵阶的。

    国学院大半的学生都能把他按在地上碾压。

    苏九九特意问，“你也不想做倒数第一被人笑话一年吧。好歹倒数第二，别人嘲笑你，你还能向下嘲讽一下！”

    胡师叔一听，立刻赞同。

    “你的主意很棒，我们是不应该把鸡蛋放在同一个篮子里。

    顾长老腿断了没能来，我就去三清长老那吧。”

    胡师叔立刻给自己明明白白安排了一个去处。

    苏九九把人支走，这才松了一口气。

    胡师叔在，不方便她探查玉轴的下落。

    苏九九把头上的青玉簪取下握着手里。

    青玉簪里有容桑作为神祇一族的力量，若是碰到封印，自然会有反应。

    周围听到窸窸窣窣的声音，一只飞速的冰箭从她背后射出，苏九九以极快的速度一避。

    随即，漫天的冰箭全朝着她射来，似乎是决心要把她捅成马蜂窝！

    苏九九轻呵一声。

    掌心的无尽之火涌出，右手一推，无尽之火化作一片火墙抵御。

    刹那间，飞奔而来的冰箭如数化作水汽滴落蒸发。

    不远处躲藏在丛林间的赵启新等人看到机关诱发的冰箭被她如数融化。

    “这个苏九使用的是什么歪门邪道？”

    赵启新看着自己家族潜心研发的万箭穿心竟被轻易破了，有些不甘心。

    其他人，“这下怎么办？”

    赵启新脑子一转，“有了，这附近不是有禁区吗？

    她新来的不知道，咱们骗她进去！”

    苏九九收起无尽妄火，去抓幕后凶手，已经晚了一步。

    赵启新等人已经跑了。

    看着被踩踏过的草丛，苏九九眉眼里带着冷意。

    “我就不信了，你能躲得了初一，还能躲得过十五？”

    苏九九虽然不确定这暗箭是谁放的，但确定对付她的人一定会找下手之机。

    找了半天，都没什么感应。

    苏九九想到必须要找几个灵力球交差。

    索性把几个神兽都放出来，他们负责在自己周围找灵力球，自己负责找封印。

    神兽对灵力的感知要比人类强，一会的时间，就已经寻到二十来个灵力球了。”

    软宝一会手里已经捡了满满一小花包灵力球了。

    “阿娘，前面很多灵力球，我们去前面！”软宝它们在前面不远处喊。

    苏九九手心里握着青玉簪感应，也顺着它们的方向走。

    走了一半，想起软宝的话。

    “前面很多灵力球？”

    且不说这东西是四处分散的，怎么会在这么短的距离就有这么多，似乎是人为安排好的一样。

    苏九九反应过来已经有些迟了。

    似乎某个禁区的封印直接把苏九九和几个神兽全被封印吸了进去。

    苏九九站稳，看到几个神兽没事才稍稍放心。

    “这是什么地方？”好运嗅探着四周。

    软宝伸出手指戳了戳封印，似乎一层软软的水帘，弹性极大。

    苏九九，“好像是进入了某个禁区。”

