    名动大乾

    在极短的时间，风秉文的策论以超出凡俗信息传播的速度扩散至整个大乾，街头巷尾，阡陌田野，上至达官贵人，下至凡夫走贩，每一城, 每一地都有人谈论起风秉文所写的文章，以及他这位年仅十三岁的考生。

    每三年一次的科举考试，对于底层普通百姓与寒门而言，是唯一向上晋升的渠道，但绝大多数百姓对此都是漠不关心，因为他们没钱供子孙读书, 能认字便算可以了。科举与他们无关。

    因此, 即便是在科举中夺魁的状元, 乡野之中也没有多少人知晓其名讳，即便是听到了，转过头也就忘了。

    究其原因，只是因为与他们的饮食起居毫无关联，知道了又怎样，不知道更无妨，有这功夫，还不如在地里多刨两锄头。

    但这一次不一样，有人在科举中谏言减免，乃至废除农税，甚至对低收入的百姓免除赋税，这样堪称前无古人的言语，即便是目不识丁的农户，也很难不关心。

    “听说今年科举状元是星君下凡？”

    “什么状元?你从哪听说的？现在乡试都没开始呢，哪来的状元？”

    “今年状元写的文章都不是已经传开了吗？”

    “你是说那一篇减免农税的吗？听说是一个年仅十三岁的秀才写的。”

    “十三岁?才这么小，那今年的状元, 肯定就是他了！”

    “对！我听说这位叫风秉文的考生乃是天上的星君下凡，降生之际, 天生异象, 满室红光。”

    “这风秉文岂不是以后要当宰相？”

    “那肯定的，这种人，生下来就是要当宰相的。”

    “当宰相好啊，这种大贤，如果当了宰相，我们这些老百姓的日子就好过了。”

    寻常的平头百姓，耕田农户，没有太多见识，也不关心其他，他们只知道本届科举，有一位年轻考生建议减免，甚至免除他们原本所要缴纳的承重赋税。

    仅凭这一点，就足够听闻相关事迹的百姓们对其交口称赞，说其为星君下凡，称其为当世圣人，许愿他能够执掌朝堂，位极人臣，然后将他所写的化作现实，哪怕只是实现一部分。

    不过，相比于底层百姓小民小户的交口参赞与由衷期许，那些颇有家财的富商大户与执掌权力的达官贵人，对于风秉文的评价就没有那么好了，堪称是两极分化。

    “风秉文?乳臭未干的小儿，也敢妄谈税制？他懂什么！”

    “我朝三百年来，一向都是以农税为主，莫说我朝，乃至于前朝，史书上记载的任意一朝，无不征收农税，从无一朝废除。”

    “荒诞小儿，异想天开！”

    “这种人怎么能参加科举，而且还让他拿到了头名当真可笑?”

    “荆林州的主考官当真是老眼昏花，这般无识人之明，当告老还乡，永不录用！”

    受恩惠者自然交口称赞，而感觉自己的利益受到严重威胁的富商大户破口大骂，言语中自然没有一点好言语。

    虽然其中也有些赞叹风秉文仁心壮志者，但是与那庞大的阶级群体相比，这些赞美之言，微不足道，毫不起眼。

    荆林州，龙川府，青山县

    以被遗弃的大户府邸为基础而改造而成的公学中，一间属于授课夫子的房间中，几道爽朗的笑声响起，随后就是夹杂着些许激动的交谈。

    半晌之后，才有一位神情激动，脸色胀红，穿着一身素白长衫的中年先生从中走出，跨出门槛后，又转过身，向其内一位年龄似乎与他相仿的先生认真道，

    “风先生，若您贤孙回来了，我一定登门拜访！”

    “好。”

    这一间屋舍中，同样着一身素色儒衫的先生含笑点头，除腰间佩白玉外，身上再无奢华物件，就衣着打扮而言，并不起眼。

    只是他的气色看起来极好，面色红润，目光炯炯有神，脸上只有浅浅几道皱纹，略显苍老之态。

    “砰！”

    含笑送别这位平日间来往并不算太密切的年轻夫子之后，其模样看起来就是一位中年人的风灵钧关上房门，原本面上的笑容迅速消失，甚至变得有些阴郁。

    他走回书桌后坐下，拿起桌案上，这几日间都已经不知道跟多少人谈论起的一篇策论，扫了一眼之后，其上已经滚瓜烂熟的内容映入眼帘，脸上的郁气更加厚重，显得颇为烦闷。

    “我的好孙儿，你怎么就写出这种文章了?”

    回想起这几日，县学中关于自己孙子写的那篇策论而起的争吵议论，想起自己与家中往返间，听过的那些议论，还有诸多恭维，风灵钧深深吸了一口气。

    片刻后，这位越发年轻的老夫子开始研墨，而后抽出几张信纸，开始提笔写信，这是他写给自己儿子的一封信。

    于是，半月后，脸上带着担忧与惊慌之色的风子川带着风秉文风尘仆仆的赶了回来，而他们乘坐的那辆傀儡马车，几乎在半个月来昼夜不歇，一直狂奔，如今停下来时，居然有白烟从其中冒出。

    不过，这些自然不是重点，得到自己亲父称病书信的风子川一脸惊慌的闯入家中，迎面便撞上了正带着一群大鹅，准备去湖边散步的老母亲。

    “娘！我爹呢？”

    看到自己老母亲疑惑的脸色，风子川一愣，意识到事情似乎有些不对，连忙问道。

    “他呀，去学堂了，不过他说你这几天要回来，所以叫我留意，他有事情跟你说，不要回来了，又着急忙慌的走了。”

    “我爹不是病了吗？”

    “什么病?这几年我跟你爹的身子越来越好，就没病过一次，你没看到你爹身子多硬朗，这老东西怎么可能病？”

    风子川的面色有些僵硬，万万没想到父亲居然会写信骗自己。

    而老人家叮嘱了一声，随后眉开眼笑地看着一旁气定神闲的风秉文，与许久未见的孙子攀谈了两句，然后便带着一群嘎嘎大叫的大鹅，脚步轻快地往卧龙湖去了。

    “你看，我就说了，爷爷不可能有事！”

    看到一路上焦急不安的父亲在家门口，顿时安静下来，对一切事物的来龙去脉，都了然于心的风秉文道。

    半个月前老爷子突然派人送来了一封书信言称他抱病在床，感觉时日无多，言称想见一见儿子还有孙子。

    这般情况下，即便是乡试在即，风子川也顾不得许多了，连忙拉着风秉文，坐上可以日夜不歇的傀儡马车，一路颠簸赶回来。

    可没想到到家之后居然是这般情况，家中并无任何异常，他父亲甚至还有闲情去县学授课教书，没有任何病。

    “你都马上要参加乡试了，你爷爷在这时候写信把我们喊回来，真的是……”

    发现只是虚惊一场的风子川，在庆幸过后，擦了一把虚汗，心中便不免有几分怨气，对一旁儿子抱怨道。

    “爷爷应该是有什么事情想跟你说。”

    “不管有什么事情，也得等你考完啊！”

    风子川仍旧喋喋不休，这一路颠簸，可把他折腾得够呛的。

    而他的抱怨一直等到临近傍晚时，老爷子乘着黄昏夜色归家。

    “子川，你跟我来！”

    老爷子一进家门，就招呼风子川进了书房。

    “爹，您这么急找我回来有什么事情?”

    风子川此时愤懑难平，即便是老爷子，在他心中有着不可磨灭的影响与压迫力，他此时也依旧耿着脖子质问。

    “您就不能等秉文考完了？”

    “他不能再考了！”

    没有等自家儿子说完，老爷子便一挥手，打断了他的话，眉宇间浮现出了浓厚的抑郁与烦躁之色。

    “什么？”

    乍听此言，风子川人都傻了，旋即便反应过来，

    “您在说什么？”

    “文儿，不能再让他参加科举了，他绝不能继续考下去。”

    风灵钧一字一顿，吐字清晰。

    “为什么？”

    风子川难以理解。

    “文儿，他不是当官的料！”

    幽幽的烛火在房间中跳跃，照在风灵钧棱角分明的脸庞上。

    “是因为那篇策论吗？”

    风子川也不傻，整天念着科举，甚至大半生都投注于其上的老爷子，突然让孙子放弃科举，必然是有什么极为重要的原因，而他自然便想到了那篇在朝野各处引起了讨论的策论。

    “是，那篇文章的内容足以让文儿自绝于官场，一旦他高中，恐怕我风家的血脉就会因此而断绝了。”

    “有这么严重吗？”

    “你这些年的生意做得如何?”

    “我给文儿攒了千亩良田！”

    “嗯，足够了。”

    老人听闻此言，脸上并没有什么震惊之事，而是很平静的点点头。

    “你攒下的家业应该足够他一人挥霍了，不论他干什么都可以，舞刀弄枪，随意他怎么都行，只要他不参加科举就好。”

    “……”

    回想起这些时日的见闻，还有几位与自己相熟的商人言语间的抱怨，风子川沉默片刻，而后缓缓吐出，

    “我明白了！但是，爹，您这一生都想要能够跟爷爷一样，要不，再让秉文再考一场？”

    

