    眼看着已走三分之一的丛林距离，林天忽然停了下来，心中升起一股危机感。

    就在此时，天空竟然划过一到流星火焰，径直朝林天的面前落了下来。

    不好！

    林天眉宇之间透露着一股寒气，立刻发动星魔吞噬神通，在流星火焰落下之前将其吞噬。

    即便如此，空气中依旧发出一股火焰炸裂的声响，引起周围的矮树林晃动了几下。

    他怒而转身，却见在那丛林之外竟然站着足足百余人。

    这些都是厉害的高手，实力不俗。

    不过在这些人之前，竟然是两个封魔门的高手察哈和鸩言。

    这二人之前一直站在镇无妖身后，冷漠而暴躁。

    其中一人便是抢占其他门派位置的家伙，而且这二人的气息都很强，就算是比起镇无妖也差不了多少。

    尤其是两人站在一起，彼此之间气息纠缠，信心也提振不少，加在一起的实力没人敢小觑。

    看到林天看过来，察哈二人反而是有恃无恐地发出冷笑。

    目光对视一刹后，随即手一招，身后的上百位高手立刻发出大量攻击。

    成片的神通力量落在林天周围，根本就无法阻拦。

    巨大的轰鸣声响起，顿时爆炸声不断。

    原本沉寂下来的树妖们被炸醒，全都转变形态，随即满脸怒气地看向林天。

    “该死！”

    突如其来的变化，让林天不得不考虑该如何决断。

    继续前进，还有三分之二的距离，这些树妖必然会被察哈二人全弄醒。

    转身返回，之前的一切白白浪费。

    得先杀出重围，再面临一场血战，然后再打穿矮树丛林！

    在林天思索的刹那，周围已经响起愤怒的咆哮。

    所有的树妖都将怒火抛洒在林天身上，全都如巨猿一样围杀过来。

    林天掉头就跑，没必要陷入汪洋大海般的战斗之中，根本就没有丝毫意义。

    不过和他预料的一样，在他想直接冲出丛林之时，

    不断有猛烈的爆炸在四周响起，将周围的树妖纷纷激活。

    仅仅数秒之后，前方已经有大片的树妖转换形态，已经枕戈待旦地等着他过来。

    一声怒吼响起，一个庞大的树妖直接跳了起来，如陨石般直冲林天。

    高速的撞击将空气刮就大串火星，不过天心境的空间却异常稳固，丝毫不见震荡痕迹。

    林天拔剑一斩，剑光如雪，尽染江山！

    强大的树妖瞬间被劈作两半，倒在地上挣扎了两下便彻底没了动静。

    如此超然的力量把周围的树妖看得一愣，不过很快，

    它们又重新汇聚起来，发动更加猛烈的攻势！

    林天也是眉头直皱，越往深处冲击，周围的树妖就越多，而它们的防御力的确非同凡响。

    只要不将它们彻底劈碎，这些怪物依旧行动自如，只要主干没事，依旧战力不俗！

    而林天却因不断深入，受到的重力牵制变得沉重。

    “之前这小子就是这么看戏的吧，的确有一种看斗兽的感觉，体验就是好啊！”

    察哈大马金刀地坐在石椅上，笑得脸上肥肉乱颤。

    “现在林天就是上天无路，入地无门！

    前面有无穷无尽的树妖等着，后面有咱们这百多号兄弟，定叫他今天死在这！”

    鸩言也是笑得格外得意，之前唐宁二人的事他们已经听说了，的确有些唬人。

    若是让他俩单独面对林天，还真不一定有这个胆量。

    但此刻却正好碰到对方闯进禁区，可以说是天赐良机！

    “继续给我炸，把那些树妖都给我弄醒。

    今日若是把林天给干掉，你们都将得到天大的好处！”

    察哈继续吼了一嗓子，完全与占山为王的土匪头子无异。

    其他人也跟着亢奋起来，没有什么比亲手葬送一位超级天才更让人有成就感。

    何况还有封魔门的两位权势人物做后盾，更是激烈的施展各种术法，

    将林天周围的树妖全都弄醒，形成密不透风的包围圈。

    不过不得不说，林天的实力的确让人叹服。

    在如此绵密的攻势之下，他依旧干掉大量树妖，左冲右突之间，硬是没有被抓住。

    这也让察哈看得火大，若是这都放跑了林天，来自封魔门上面的怒吼肯定能把他吞了！

    “没用的废物！”

    察哈一巴掌拍碎石椅猛然站了起来，下一刻，

    身上狂暴的力量如飓风般释放出来，吓得周围的高手不断后退。

    随即，一只庞大的巨蜥幻影出现在他的身后，散发出暴虐凶残的气息。

    只见他右拳紧握，随即对着林天便打了出去。

    强大的力量传导下来，震得脚下的大地都撕裂出几道口子。

    随着这一拳出手，空气中的暗元素极速汇聚。

    寂灭气息震得空间颤抖，拳影如苍鹰掠过天穹。

    身后的毁灭巨蜥也跟随拳影而去，横冲直撞！

    而察哈这一拳把握得相当精妙，就在林天辗转腾挪之际，整个挡在他要落脚之地。

    突如其来的变化，让林天不得不施展帝皇金身阻挡。

    因为其他的转移之地已被堵截，只能硬接这一下了！

    巨大的爆炸将林天淹没在焰火之中，同时将周围的十几个树妖直接炸成粉末。

    但依旧有更多树妖围过来，似乎是在等着火焰散去。

    看到察哈如此轻易地击中林天，所有人都欢呼起来，

    周围更是马屁声不断，直夸他的神威。

    刚才察哈的攻击的确称得上完美，强大的洞察与算计，

    再加上强大的攻势，无异将任何对手拖进深渊。

    鸩言也是面带喜色，冲着察哈笑道：

    “师兄，看来那林天是被您一击必杀了呀！

    如此神威，我看就算是镇师兄来了也未必能做到。

    也就那四大首席弟子出手，才能达到您这样的战绩了！”

    “鸩言师兄说的对，察哈师兄的实力我们都有目共睹。

    在东州年青一代里，根本就没有几个敌手。

    那林天不过是耍点小手段而已，又怎么能和您相比！”

    一句句“肺腑之言”听得察哈眉开眼笑，显然是极为受用。

    原本他的实力就不差，已经隐约感觉到修为的饱满。

    除了那五大天骄之外，又有几人是他的对手？

    哪怕是一直压在他头顶的镇无妖，若非对方爷爷是镇魂，

    给的资源足够多，他还真不一定屈居人下！

    今日一招干掉林天，也算是扬眉吐气了。

    多少天才挤破头进来，为的就是能够像他此刻一样一举成名。

    这个过程，总有旧神陨落，新神崛起。

    很显然，他察哈显然是成功的后者！

    “各位师弟，你们实在是谬赞啦！

    今日击杀林天，是所有人的功劳，出去了都有重赏！”

    察哈满眼得意，不过很快就发现周围的笑声戛然而止！

    察哈也觉察到不对，心中涌起一股不好的感觉，眼角余光能清楚地看到鸩言眼中有过一丝慌乱。

    他猛然回头，却发现一道惊天剑光忽然出现，如秋风扫落叶一般将前面的树妖全都扫荡。

    亿万道剑气杂糅着雷霆与烈焰，化作神罚鬼泣，将坚固的地皮剐起三层，一时间红沙漫天。

    密密麻麻的剑气无情撕裂空气，长空中剑鸣不断。

    狂躁的灵气随剑意舞动，似狂龙挥洒，裁决世间妖魔。

    狂猛的攻势极度迅捷，直接将挡在他面前的上百个树妖撞飞。

    原本密不透风的树妖阵营被打垮，立刻出现一道缺口。

    察哈也是心头一颤，而在所有树妖还未反应过来之际，

    林天已直接飞了出来，根本就不在乎身上承受的重压与红光。

    几乎是刹那之间，林天就已脱离了丛林，站在了红壤之外。

    直到这时，被击飞的树妖们才重重地砸落下来，引起不小的震荡。

    不过在林天离开的瞬间，这些树妖立刻就停止了追击。

    随即原地倒在地上，继续成为一棵陈沉睡的矮树。

    “哼！”

    林天抬头一笑，眼中却是杀意盎然，宛如一尊炼狱中的凶神。

    本该占尽优势的上百法相却洋相尽出，竟然全都吓得往后退。

    如此一幕被外界看得清清楚楚，顿时冒出不少的讥讽之声。

    “这群草包，那林天不过一个眼神就被吓成这样，也不嫌丢人。”

    “真是空有这一身本事，要是让我上，那林天就算是有三头六臂也得交代在那！”

    “得了吧，就你那点胆量，恐怕还不如他们呢。

    不过看他们这怂样，恐怕还真不敢把林天怎样。”

    在这些怒喷封魔门队伍的声音里，依旧有不少人并不看好林天：

    “你们还是太心急了，他们只不过是没反应过来而已。

    光凭察哈和鸩言两人，就足以将林天拿下了。

    更何况还有那么多高手，我看林天这次是要交代在这儿了！”

    “说的也是，察哈和鸩言可都是接近天星榜前十的存在，每一个都有碾压唐宁的实力！”

    两个群体争执不下，不少热血修士都期待着林天再创奇迹，也有大量人并不看好林天。

    支持林天的普遍是些中小门派和年轻人，这些人根本就没法引起四大霸主势力的关注，自己也没能掀起什么风浪。

    而与他们出身相似的林天，就如同他们的代言人一般，

    是他们自己的希望，希望不断闯出奇迹，让这些强权宗门不敢再轻视他们。

    而地位甚高的宗门却更多沉默，他们不希望林天来打破局面。

    赤霞山与封魔门的强大难以想象，他们也深知独狼打拼江山的不易。

    光凭林天一人想要挑战眼前这群人，实在是太难了！

    事实也的确如那些老辣之人预测那样，在短暂的慌乱之后，察哈等人立刻冷静下来。

    “林天，还以为你不敢出来呢。

    若是死在那些怪物的手里，我可就没机会亲手摘下你的狗头了！”

    “这大好头颅若是想要，尽可以拿去。

    不过你可知上一个说这话的人，现在是何种下场？”

    林天双目如锋，看向察哈的刹那，竟让对方感觉皮肤有种割裂感！

    好强的剑意！

    察哈更加警惕起来，不过气势却丝毫不落下风；

    “知道，不就是掉了脑袋吗？

    不过这次掉脑袋的可不会是我！”

    察哈的眼中寒芒毕露，沉声喝道：

    “上！”

    身旁的鸩言也是爆发出森然力量，立刻喊道：

    “都给我动手！”

    刹那之间，上百个法相立刻朝林天杀了过来。

    一时间地动山摇，杀气盈天。

    这样的气势，足以碾压百万大军！

    无数神通术法袭来，疾如风，密如雨，力量之强大，鬼神难近！

    即便是最顶尖的法相，在这般冲击之下，恐怕也抵挡不住！

    察哈有绝对的信心，这次林天死定了！

