    这一刻，全场皆懵。

    水木天这边，刚刚还觉得韩非不给力的生灵，纷纷瞪大眼睛：这什么操作？

    有人疑惑道：“如果他一开始，就可以用那么恐怖一指，他为何要弄出个千米巨指？”

    有虫子唏嘘道：“该不会是，为了好看吧？”

    此言一出，众生灵傻眼：好像，只有这个理由可以去解释。否则，解释不通啊！

    当然了，落在了海妖那边，就是另一种看法了。

    当即，有人厉声呵斥：“人族韩非，手段如此卑劣，快放了我族强者，公平一战？”

    “啊？放人？”

    韩非讶异了一声，瞅了瞅说话的那个半人鱼，又瞅了瞅似乎被自己砸的不知道东南西北的鱼忘忧，悠悠说道：“放人？当然可以。如此天骄，说他不值十万灵果，我是万万不信的。钱来，放人。”

    海妖众：“……”

    有虫子大笑：“对，十万灵果就放他一马。”

    有人叫嚣：“得再加极品神兵才行。”

    有寻道境大妖哼了一声：“韩非是吧？莫要自误。”

    “噗嗤！”

    那寻道境大妖话音刚落，雪之哀伤一剑甩出。

    在无数人惊诧的目光中，韩非直接将鱼忘忧砍成两瓣。

    只看见韩非剑指那大妖，痛斥道：“不给钱，还想我放人？我撕票给你看。”

    忽然，虫子喊道：“哎哎，你再等等呀，他们真的会给的呀！”

    韩非回头瞅了一眼：“喔，是吗？那真是太可惜了。诸位莫慌，待我再抓一人……”

    远处，一群海灵巅峰生灵虎视眈眈，但并未冲动要上来和韩非死战……

    鱼忘忧本来的目的，是想试探一下韩非的实力。可是，现在一看，韩非实力没试探出来，光看见韩非牛批轰轰地装逼了。

    韩非此刻，脸色难看，一副恨铁不成钢的模样：“为什么？不是说那什么王城天骄很强的么？为何一个能打的都没有？”

    说话之间，韩非还顺手掏出了鱼忘忧的吞海贝。然后，理所当然地塞进自己的炼化天地里。

    韩非手指对面那成千上百的海族强者，目光游移不定，最终落在好几群执法巅峰的身上。

    不出意外，这批人很可能就是要狙击自己渡劫，或者要和自己一同渡劫的强者。

    面对如此情形，韩非觉得自己应当先下手为强，先干掉这些人。渡劫，明天渡也可以的嘛！

    海族那边，韩非听见有人用海妖语传音：“韩非的实力尚未试探，刚才那一指不像是他自己的力量，是否需要再试探一下？”

    有人回应：“最好能将韩非在渡劫之前击伤，甚至击杀。但是，此人肯定不弱，独战不行，得想办法让他再挑衅群战。或者，让寻道境强者直接出手，强行将其镇压。”

    有一女子传音：“让我先来与他一战，此行我亦要渡劫。我若不敌，便战中渡劫，直接将其轰杀。”

    韩非忽然间目光一闪：以为用海妖语我就听不懂了？得亏小爷我在万妖谷混过。

    只听韩非高呼道：“听闻对面执法天骄，都是来自王城之中？今日，我韩非为求一败，对面同境强者，一起上吧！”

    奕雨臣：“？？？”

    虫王：“……”

    各族生灵：“？？？”

    有虫子嗡嗡大喊：“韩非，可别小看了这些人，他们真的很强的。”

    这所有人当中，唯一一个和韩非正面交过手的，就只有奕雨臣了。他知道，韩非全部爆发之下有多恐怖。

    奕雨臣传音：“不可大意，王城天骄没有那么不堪。对方鲛人族强者，更是非凡，无论是血脉还是传承，都不会弱。”

    韩非嘴角勾起：“明白。”

    而韩非的言行，落在那些海族眼中，已经快膨胀得没边了。大家都是天骄，谁服气过谁？你还想挑战我们能全部？

    “嗡！”

    就看见一女性半人鱼，骑着青鲨而来，手握两柄锥形长枪。这武器十分稀奇，一个枪尖竟长达半米，细长光滑。

    只听此女娇喝：“白贝王城，贝影，海灵巅峰。韩非，你以为自己侥幸胜了鱼忘忧，就自认无敌了？”

    韩非佯装皱着眉头：这女人，不就是那个准备用战中渡劫劈死自己那个么？

    但是，韩非一点都不慌：这何尝不是自己的一个机会？

    既然对方都计划好了，那自己不如顺水推舟，先干她丫的。

    韩非高昂着脑袋，满脸轻蔑道：“就你一个？到底是谁给你的信心敢孤身挑战我？”

    说着，韩非还指着远处那海族强者：“给你们机会，都把握不住，果然是一群咸鱼！胆小如蟹，就你们，还王城绝顶天骄？”

    却听有人轻喝：“狂妄自大。贝影也曾逆势诛杀探索者，曾在火焰海七战七杀虫族天骄，岂容你随意评价？”

    有虫族强者顿时怒喝：“胡说八道，我虫族天骄，怎么可能败？”

    一大群虫族强者怒了：什么七战七杀？实在是太打脸了。

    然而，有虫子目光闪烁：“此女的确不容小觑。她脚下那只鲨鱼，名为雷火青鲨。能吞云吐雾，召雷布电，相当霸道。”

    韩非浑不在意，一脚踏出：“既然没人来战，那我只有先干掉你了。”

    说时迟，那时快，韩非犹如电光一闪，连零点零一秒都没用，拔刀术已经展开贝影刚才所立之浪潮。

    “嘭！”

    然而，一团青雾散开，方圆3000米内，雾气蒸腾。

    只见贝影身影出现在四面八方，于半空中，于水面上，于海底，于韩非耳畔。

    贝影：“咯咯！知道你的速度快，所以从一开始，我就是假的。现在，进了我的青雷幻境，看你如何出去？”

    “轰隆！”

    豁然间，一道雷霆轰落，直劈韩非脑袋上。

    外面，众人就看见海面上，浮现一个巨大的烟雾圆罩，覆盖3000余米。

    有人面色凝重：“是领域之力。此女不仅掌握了幻境领域，还手握雷霆战法。”

    “咔咔！”

    冰蓝色的雷火，在这幻境领域中爆发。声音轰隆，狂猛不歇。

    每一次雷霆轰隆，就看见不少虫族强者眼皮就狂跳一下。

    虫族天骄，最怕渡劫。在它们看来，能掌握雷霆之力的人，没有弱的。

    然而，青雾之中，韩非刚感受到第一道所谓雷霆的时候，差点儿就特么笑出来了。

    这是雷霆？怕你是昏头了？这要是都能算雷霆的话，老特么能坐在雷霆里劈他个一天一夜都不带跑的。

    当然了，表面上，韩非横击八方，黄金拳印横击四方，暴力无比。韩非破碎虚空，断海截流，看的不论是水木天，还是海妖那边，都目光闪动。大家纷纷猜测：这里面打的那么激烈？

    毕竟是海灵巅峰的领域能力，是雷火青鲨的天赋能力，即便是探索者也看不穿。

    “吼，吼……”

    韩非在低吼，身上龟裂，似乎在艰难抵挡，这雷火炼狱般的轰击。

    而那无穷分身中，贝影持双枪破虚虚空，漫天枪影，让人难以分辨。

    只是，当贝影此招一出，却忽然看见那沐浴在雷火之中的韩非，脚下蔓延出诡异阵纹。

    韩非布下敛息阵和隐匿阵后，才抬头一笑：“玩够了没？玩够了，该我了。”

    “嘶！怎么可能？”

    “嗡！”

    贝影还在分身中遁走，然而却忽然发现自己无法融合任何一个虚空分身。

    韩非轻蔑一笑：“在我面前，还想以一点神魂，掌控一尊分身？你怕是不是在做梦……”

    “嘭嘭嘭！”

    就看见数以百计的分身，在顷刻间崩碎，而韩非的身影已然消失在原地。

    “吼！”

    仿佛龙吟，宛若呼啸，一声震天怒吼之中，就看见那青雾崩碎。

    众人就看见贝影半边身体被切，腰部以下，整个被斩，只剩半截身躯，燃血遁走。

    顿时间，大片虫族天骄嗡嗡大喝：“好样的。”

    “哈哈哈，什么王城天骄，不堪一击。”

    “不愧是我水木天以一敌百的绝顶天骄。”

    反观族海那头，不少人脸色一寒，有人沉声道：“不好，那韩非的实力……”

    韩非提刀，凭空挡在贝影身前：“你觉得，你跑得了吗？”

    韩非也不着急，心说：你特么不说是好在战中渡劫的么？你丫，倒是快渡啊！

    却见那贝影一咬牙，虚空中，一只雷火鲨鱼横击而来。

    趁此机会，贝影目视苍穹，爆喝一声。

    那一刻，韩非能够感觉到：贝影在疯狂提升自己的力量。

    只是，这种情况，韩非在轮回中见过不少。

    贝影此刻伤势太重，已经不可能渡劫成功了。所以，妄图以这种临时力量，助自己再战一场……

    “轰隆隆！”

    “嗡！”

    黑云席卷，雷火骤生，电弧开始在天空弥散。

    有人爆喝：“不好，韩非，此人在渡劫，速速击杀。”

    有数名探索者低喝：“这是同归于尽之法。韩非，快出来。”

    只看见韩非双手横空，生生撕碎那雷火青鲨鱼，血洒长空。

    韩非浑身染血，狞笑一声，手指苍穹：“又不是我自己的天劫，区区他人小劫，能耐我何？”

    众人无语：你特么都到这时候了，还装个屁啊？

    却见贝影拖着半截身躯，强冲而来，冷眸厉喝：“一起死吧！”

    韩非嘴角微微勾起，淡淡地看了它一眼，一拳击出，舍身拳印彻底爆发，根本不是贝影能挡。

    只一拳，贝影被碾得渣都没剩下。

    然而，贝影虽死，雷霆未止。

    “咔擦……”

