    “不过……这些时日所得来的东西应该能够获得一些系统点……虽不说升级系统，但是群悟道也能够使用了吧？”

    独孤求败坐在巨大石头上，看着下方这么多宝物……

    “但是……献祭好像还要打造祭坛……”独孤求败沉吟，之前群友的献祭视频都在里面，新人之中，无论是天使彦，还是朱祁钰都打造了祭坛献祭。

    自己……是不是也要打造一个祭坛？？

    “叮--地道平心上传一个视频！！！”

    而这时，诸天系统聊天群发来消息，让所有人都放下额手中事物。

    随后点进去一看……

    “轰……！！！”

    所有人点进去一看，这种观看的样子是分出一缕灵魂，亲临当场！

    可当所有群员进来之后，看着那数百万丈的高台……

    独孤求败也瞬间进去。

    “啊这……咱们的祭坛是不是太低了？？？”张之维嘴角微微抽搐，尼玛，祭坛就这么高？？？

    这么高也就算了，还有，那么多东西是怎么回事？？？

    一个个散发着比他还要强大的气息，好像一缕便可以抹杀他一样，我擦……

    特别是其中一滴血……一滴血啊！一滴血就差点儿让他这个人仙跪了，我尼玛……这还怎么玩？？？

    “这是巫族地府献祭之境！！”这时，燧人氏站过来严肃开门，道：“前些岁月，巫族平心娘娘献祭，但其的献祭与吾等不同！”

    “哦？何处不同？？”嬴政疑惑问道，虽然说他们知道洪荒世界比他们世界高了不知道多少个级别，但是……不是还有咱人族老祖宗在里面嘛？

    我觉得都差不多对不对？？

    有巢氏：对个屁！

    “地道平心娘娘献祭，不仅仅尽是先天之物，那一滴血……更是开天大神盘古大神的心头血！”缁衣氏也严肃开口，道：“据说巫族所有族人都是十二祖巫以盘古大神心脏所孕育，哪怕是刑天，夸父，大羿这等大巫，也就是大罗金仙强者，同样是盘古大神心脏血所化。”

    “因此，这一滴血，代表的不仅仅是大罗金仙强者，还有盘古大神！！”

    “难怪老道一个人仙都快被压得跪下来了，这还只是视频啊，不是真实的！”张之维欲哭无泪道。

    “吾等世界太过于弱小，因此受不了那开天盘古大神心血很正常。”朱祁钰则坦然面对，对比全群群友，他怕是最弱的吧？？

    虽然说还有祖龙始皇嬴政，但是他早就入群，更是用了群悟道，达到人仙地步，而张之维也是人仙，哪怕是跟他同一天入群的人……

    西王母，听燧人氏，有巢氏，缁衣氏三位老祖说是准圣大能，后土祖巫，哦不……现在该叫平心娘娘，更是超越圣人的存在。

    哪怕是大宋时期的独孤求败，那也是剑道高手……只有自己最弱。

    “唉……老夫如今已经洗劫大宋乃至于蒙古宝库，更是很多江湖高手武功秘籍都在其中，甚至那天下武功出少林的少林寺，各种佛门武学也在。”

    独孤求败看着眼前数百万丈的祭坛，那一件件散发着滔天神光的宝物咽了咽口水道：“但对比洪荒世界……太弱了……太弱了……”

    “你等也无需妄自菲薄，如今聊天群已经开启群定位，相信尔等不久之后会抵达洪荒，届时吾等均可一饮仙酿醉百年！”燧人氏哈哈一笑道。

    “是极是极，吾等当扫榻相迎，恭等诸位。”有巢氏也是笑着，都是人族……除了那有翅膀的族群……

    emmmm……洪荒好像有个这个族群，叫什么鸟人族……

    “轰……！！！！”

    而这时，那视频继续播放，他们看见什么？？

    那天地，世界之上的巨大法相！！

    那法相……哪怕是隔着视频都感觉是那样的伟岸，至高无上的气息传下，恐怖绝伦！！

    “这……这……”天使彦看着这法相，浑身颤抖，其他人等也不例外……

    他们很清楚，这法相便是创造至宝的群主！！！

    群友震惊，但无恐惧，心中不知何时升起一股臣服之意……

    他们曾经臆想过群主是多么的强大，但是……现在他们看来，他们错了！大错特错！！

    这位的强大，难以想象！！

    “这……便是群主！！”一直不曾开口的西王母，看着这伟岸的法相，喃喃。

    虽然说她见过一次，但是这种强大到难以想象的人物，是只见一次就足够的？？

    “群主……当真强大绝伦，无人能敌！！”独孤求败感受着隔着视频散播而来的气息，不知不会拿这伟岸法相与脑海之中那位老人相提并论……

    可是……错了！！

    那位老人在这伟岸法相面前不值一提！别说提鞋，哪怕是脚趾头都比不上！

    可笑他还以那位老人为终身目标……

    而后，大道神光落下，无数先天之物散发着混沌气息，最终消失……

    视频也落下帷幕，但这一幕却在全群友心中久久不能忘怀。

    “唉……果真是能够打造这等至宝的群主，是那样强大到难以想象的人物。”金庸世界，独孤求败感叹道。

    不过他现在不能沉浸在其中，现在该考虑的是献祭！！

    emmmm……咱们没有祭坛，要不打造一个？？

    瞅瞅人家，无论是谁都打造了祭坛，大秦，大明更是奉这位为帝师，哪怕是鸟人天使，都开始流传寒玄之名。

    甚至……甚至方才那洪荒世界的后土祖巫也献祭，视频仍然存在。

    后土祖巫的献祭可比他们的视频强大太多了，那么多宝物，那么多各种灵药……据说都是先天之物！

    他们都打造祭坛，咱能不打造？？

    不行不行，不说多高，但是咋的也要有不是？？

    对对对，赶紧打造祭坛，然后献祭，不能就这么敷衍，要不咱劈一座山，把山劈成祭坛的样子，来当做祭坛？

    虽然说比不上洪荒世界的人，也有点废内力，但是比其他世界也强很多不是？

    内力没了还能有，但第一次献祭没了，就真滴没了，这可是第一次啊！！

    这个方法好！

    就这样！！

