    符氏在灶房里看了一遭，眼神落在灶房角落里堆着的一袋烂米糠上，顿时一亮。

    这袋烂米糠，是旁人家里渗了雨，把堆在墙角的米糠给沤烂了。

    眼下虽说不是前几年那样，饭都吃不上只能吃草吃树皮的饥荒年代，但这么一袋米糠被糟蹋了，农家人也是心疼得不行，虽说不能吃吧，但扔了那是更不可能的。

    于是，这袋沤烂了的米糠，那户人家便拿出来五文钱便宜贱卖了。

    正常这么一大袋子的米糠，怎么也要三十文。

    符氏一看，当时就心动了，还跟人讲价讲到了四文钱，买了回来，放到了灶房。

    不过最近事多，再加上先前符氏又把庄云黛姐弟三人给赶出了家门，她差点都忘了这袋烂米糠的事了！

    当时她买回来，就是要给庄云黛她们姐弟三个吃的啊！

    符氏摩拳擦掌，跟庄李氏道：“娘！二丫她们姐弟几个，我来给她们做饭吧。”她嗔道，“那三个孩子也真是的，从前在家里头，这些烧火洗碗的活，都是她们的。这出去了一遭，回来了咋还啥都不干了呢？……娘，她们几个小的不懂事不心疼你，我可心疼你！你快出去歇歇，我自己忙活就行！”

    庄李氏被符氏这话感动的不行：“还是老大媳妇会疼人！”

    她一边把先前给庄云黛姐弟三个捡出来的窝窝头又往箅子里放，一边跟符氏唠叨：“……不过那几个孩子吧，这两天也帮我捡柴火，喂鸡喂猪了，也没偷懒，都是好孩子。”

    符氏“哎呦”一声：“娘，你这是什么话？什么叫帮你呀？这些活，她们身为这个家的一份子，难道不该干吗？我的娘哎，怪不得旁人都说你是十里八乡最勤快能干的。您啊，就是太好了！搁我说，以后您就把您的活计都分给二房那几个，她们爹不在了，她们就得替她们爹尽孝啊！”

    庄李氏被符氏哄得整个人都有些晕，也觉得符氏这话很有几分道理，喃喃道：“是这么个理……眼下二丫也不傻了，往后我多给她们分些活计。”

    但她却不想想，二房那几个，大的先前是个傻子，暂且不论，庄云彤跟庄云期两个小的，加起来也就庄文裕的年纪。

    可庄文裕在做什么？

    天天溜鸡逗狗，衣来伸手饭来张口！

    或者，庄李氏也想过，但她理所当然的觉得，庄文裕跟二房那几个是不一样的。

    他可是庄家的长孙！

    以后，是要承嗣摔盆的！

    ……

    符氏很快，就把专门给庄云黛几个人做的饭，端出了灶房，一边大声念叨着：“真就跟伺候爷一样，灶房里的事，半点不帮忙，还得给人家把饭端过去。”

    庄云黛听得符氏说话的动静，把她收拢好的一个包袱皮，麻利的往柜子里一放，免得被符氏看见。

    符氏故意把二房的门用脚狠狠踹开，嘴里还说着什么：“我这手上端着东西占着手呢，可不是存心的。”

    庄云黛笑眯眯的：“没事呢大伯娘，听说猴子也经常用脚踢来踢去的，我们能理解。”

    符氏被庄云黛噎了这么一句，刚想发火，又想起什么，阴阳怪气的笑了下，把手上端着的窝窝头重重的往那小几上一放：“不跟你们多说了，这是我特地给你们做的窝窝头，你们也就只配吃这个！”

    说完，身子一扭，直接走了。

    阴暗的西屋，窝窝头散发着比屋子里还要阴暗的古怪味道，颜色更是发黑。

    饶是庄云彤这样不挑食的好孩子，看到那盘窝窝头，也愣住了，小心翼翼的问庄云黛：“大姐……这，这还能吃吗？”

    庄云黛是末世来的，最恨浪费粮食的行为，她搭眼一看就知道这窝窝头是用喂猪的那等饲料做成的。

    她呵呵笑了笑，一边嘱咐犹犹豫豫要不要尝一口的庄云彤，“别吃。”一边又拿了个布兜，将这几个刚出笼的黑窝窝头，装到了布兜里。

    庄云黛小声的嘱咐庄云彤跟庄云期：“大姐出去一趟，一会儿给你们带好吃的回来。”

    庄云彤无比信任的点了点头：“嗯！”

    庄云期则是感觉到大姐要做什么，他小声的问：“大姐，我们就待在屋子里就好了吗？……需不需要我们做什么？”

    庄云黛歪头想了想，笑道：“一会儿你把这盘子送回灶房去，大伯娘问起来，你就说都吃了，有点难吃，还有，肚子疼！”

    小小的人儿郑重其事的点了点头，好似庄云黛交代他的事，就是这个世上最重要的事。

    ……

    庄云黛蹑手蹑脚的，怀里揣着黑窝窝头出了庄家。

    她先回了老宅。

    老宅那边，先前的那只野兔，还没有吃完，只用了一部分来爆炒兔肉，剩下的像是兔腿，兔头这部分，她都还没动。

    因着要去庄家蹭住，庄云黛怕这剩下的野兔肉坏了，就用了藤蔓，把剩下的兔腿，兔头这些，放进那小藤筐里，吊到了井里，利用井里的凉气来保险。

    这老宅许久未住人，井也塌了一角，遍生藤蔓。

    庄云黛小心的把装着野兔肉的小藤筐从井里拔了出来。

    不出所料，里头的野兔肉保存的很好，庄云黛笑眯眯的，在院子里把剩下的兔头，兔腿撒上能代替香料的植株碎，架上木架子给烤了。

    今儿正好有风，院子里烤兔腿兔头的香味，被风一吹，简直是香飘四里。

    庄云黛用竹节杯，把烤兔腿兔头滴下来的油脂，给接到了竹节杯里，统共拢收了那么浅浅的一个竹节杯底。

    庄云黛扫了一眼，感觉虽说有点少，不过也够了。

    她估摸着时间也差不多了，这香味啊，飘得也差不多把要勾的人都勾来了，果断把兔腿兔头都收到了屋子里。

    接下来，她把怀里揣着的那几个黑窝窝头，刷上一层竹节杯里的油脂，就着炭火，烤了起来。

    等那香味把人给勾来的时候，庄云黛的烤黑窝窝头，已经差不多了。

    ……

    庄家老宅的门大开着，那几个素日里爱跟着庄文裕满村跑的小屁孩，站在庄家老宅那坏了大门的门口，看着庄云黛在那烤窝窝头，一副马上要开吃的样子。

    他们鼻子里闻着那股烧烤的香气，直接给馋坏了！

