    随后，卢维再没看到什么新鲜的内容，都是些家长里短。

    于是他睁开眼睛，最小化光屏，孤寒这边的事处理完了，该做自己的事。

    他注意了一下手机上的时间，发现仅仅过去几秒而已。

    而他刚刚在光屏上的游戏时间，少说也有几个小时。

    果然是一天与十二年的比率。

    卢维从床上起来，使劲伸了个懒腰，夕阳的光，从西边窗户投射进来，照在脸上，懒洋洋的。

    “你这是在午休，还是准备睡晚上的觉了？已经下午四点了啊。”灵剑老爷飞了过来，身后跟着七八个手机。

    “啊，我是在梦中修行。”卢维随口敷衍。

    “你在做白日梦吧，你恐怕还不知道，玩家与仙盟的全面战争，马上要爆发了！”灵剑老爷推过来一部手机，指给他看。

    卢维抬头一看，只见手机上赫然显示着：“地球修炼联合会宣布，忍无可忍，无需再忍。玩家如果再遇到仙盟中人挑衅或卡死，直接反抗，即便击杀对方，也是正义！”

    这么勇的吗？

    以前不都是呼吁要忍让的么？

    听到最多的四个字就是“戒急用忍”。

    “哦，爆发就爆发吧，反正我又不进游戏。”卢维无所谓道。

    反正仙盟的人不能进来地球，自己又不怕魔头。

    “哪有这样简单？一旦爆发，肯定会有部分玩家被仙盟中人拉拢，然后扶植他们，在地球上大杀特杀。魔头你能抵抗，但是真人和现代武器，你能抵抗吗？”灵剑老爷提醒道。

    “呃？说的是。”卢维立刻感到背后发凉。

    他眼前似乎出现种种末日场景。

    核弹轰炸，大地悲鸣，蘑菇飞升。

    而他的破别墅堡垒，就在尘埃中飞天了。

    他又不是血魔那种无形无质，违背物理规律的魔头。

    他是血肉之躯，又不能像孤寒一样随时上线躲避。

    那还不一下就变成渣渣了……

    渣渣还是好的说法，应该说是变成气体。

    “我知道了，马上去建避难所！”

    “嗯，这还差不多，记得一定要建好局域网，避难所至少要容纳一百万人。”灵剑老爷又吩咐道。

    “我能住五六个人不就够了，要建一百万人的干嘛？”卢维无语道。

    “你傻啊，这局域网没有百万规模，哪有什么视频可看？”灵剑老爷振振有词道。

    够了，这真是重度网瘾神剑啊……

    关键是还没人能教训得了它。

    卢维见过很多70多岁的老爷子，一刷短视频就刷到半夜两三点钟，家里人谁说都不听。

    可别说人家落后赶不上时代，人家玩拼洗洗，可比上班族多多了。

    “您说的对，马上按照您的吩咐办。”

    卢维还指望这家伙救命，这点小事当然要照办。

    只是随后他就意识到一个问题。

    他没钱。

    是的，他的确没钱。

    孤寒是有钱，但孤寒在洞天里，现在不能下线。

    谁知道上线之后还能不能进去？

    大概率是不能进去的。

    有了，孤寒不能进去，但复活机制有效，那就可以聊天。

    …………

    “哦，建造一个容纳百万人的避难所？”方焕东接到这个吩咐后，顿时头大如斗。

    百万人规模的避难所，要投资多少？

    他只知道一个百万人的正常城市，从无到有，少说几千亿打底。

    这还不算后期的维护，每天的粮食蔬菜水果，水电燃气……乱七八糟的供应支出。

    这似乎是一件不可能完成的事。

    孤寒老爷是有钱，但钱都在仙盟经济体系里。

    现在地球已经基本断绝了与仙盟经济体系的直接交流。

    主要是防止地球经济崩溃。

    只有少量一些交易，也是兑换玩家手中的稀有修炼资源。

    好在老板不会强人所难。

    “一百次双向运输次数，换他们修建这个避难所，但必须修建在地下，山区，足够安全，所有权是我的，什么人住进去，也由我说了算。”

    “好的，老板。”方焕东立刻去和白杨那些人商谈。

    “一百次？”

    白杨立刻将消息汇报上去。

    上面立刻批准下来。

    原因很简单，他们自己也在修建避难所。

    孤寒即便要求一个所有权，就给他一个，反正避难所建造起来后，最大的受益者还是朝廷。

    因为朝廷的根基在于人。

    灵剑老爷考虑到的事，别人也能考虑得到。

    为了修仙，多少人骨肉相残。

    已经有部分玩家为了好处，引进魔头，下一步如果有更大的好处，他们绝对会当球奸，在地球上搞末日，摧毁大部分玩家的线下生活场所。

    反正他们一辈子待在仙盟里。

    仙盟的有人星球，以百万计，他们根本不用担心没地方待着。

    很快卢维就见到妃子城西边，开始进驻大批的设备和挖掘机。

    设计方案是地下三百米。

    这部分是山区，地下都是岩石层，地质条件稳定。

    这相当于在山区的基岩上，掏出一个大大的空间。

    一个容纳百万人的空间，要多大？

    一个人占地就算5平米*3米高=15立方米，也就是说需要500万平方米，三米高。

    也就是5平方公里。

    这个面积，放在地面上，不值一提，一个大些的镇子都比这大。

    但要放在岩石层中，这工程量可就大了去了。

    好在夏洲一直是基建王朝，而且工业机器人技术早就很成熟了，只是为了就业问题，朝廷不能大规模地推广。

    只要有需求，市场就会去开发。

    几十万人，还有工程器械，逐次进场。

    这次的避难所工程，堪称古代奇观。

    诺亚方舟的计划和它比起来，也要甘拜下风。

    毕竟光是挖出对应立方的石块来，就是浩大无比的工程。

    后期还要考虑水循环，电力供应，工厂配件，等等各种问题。

    实际要开挖的面积，远远超过5平方公里。

    卢维看到新闻后，然后对灵剑老爷道：“这不行啊，这个负责人说光挖空山体，就要挖5年，挖起来要很小心，因为中间预留下支柱，要保证绝对安全，不能有塌方隐患……”

    “哪有这么慢的？看我的。”灵剑老爷不耐烦了。

    然后“嗖”飞出去。

    次日一早，它才回来，然后少见地没有看小视频，趴在地上就呼呼大睡。

    卢维头一次发现剑还能打鼾……

    不过，很快早间新闻，就让他震惊了。

    “震惊，昨日莫名红光出现，地下出现三百平方公里的巨大空洞，空洞结构非常稳定，纵横交错，简直巧夺天工……”女主持人惊叹地说道。

    呃，这是神剑老爷亲自干苦力了。

    卢维吃惊之后，又意识到一个问题。

    这修仙者的生产力，可真是高得离谱。

    神剑老爷一晚上的劳动，相当于几十万人加工程机械，整整干五年的工作量！

    这相当于一晚上能赚几百几千个亿啊！

