    除夕之夜后，京城中每晚宵禁，拱卫京师的神武军在街巷中来往巡逻，极为严谨。

    不过如今过了月余，再无事发生，便慢慢松懈下来，巡逻来往之人就不似之前那般尽心了。

    周伯通翻身上房顶, 身子一晃就离了状元楼，如鬼魅般在夜色中穿行。

    他心头一阵愤懑，嘴里念念有词，“臭小子，果然和你爹是一丘之壑，把老顽童我骗的团团转, 真是气煞我也，气煞我也！”

    心中有气，脚步又不由快了几分, 真个犹如鬼魂，嗖的就没了身影。

    明王府搬了家，就在原来的府邸隔壁。

    夜晚的这一片区域静谧一片，周伯通之前来过，现在到了这里，微一观察，辨明方向，脚步一动，就要过去。

    但就在这时，旁边巷子里突然蹿出来一道身影，莽撞不顾，一头撞向周伯通。

    周伯通本来在房顶蹿行, 哪里会想到有人从下面上来, 且对方来的又疾又快，毫无防备之下，被撞了个趔趄！

    “哎呦, 哎呦, 痛死我了！”

    他揉着胸口一阵叫唤，不觉有些愤怒的抬手上前一抓，一把将来人抓起，举到半空。

    “呀！”

    他这才看清，撞他之人身材魁梧非常，远非常人可比，起码有二三百斤。

    周伯通吃了一惊，但心头怒气冲冲，抬手就要往地上摔去。

    便在这时，他背后“嗡嗡”一阵厉风响起，周伯通心底一凛，忙侧身闪避，手中的人被他一扔，不知飞去了哪里。

    借着月光，他看到一个轮子“嗡嗡”飞过，其上缭绕凌厉罡气，足可切金断玉！

    轮子闪过，周伯通反身去抓，没有抓到。

    背后嗡鸣声再起。

    周伯通脚尖轻点, 不闪不避, 纵身上前, 双手握拳，气哼哼道：“哪里来的鼠辈，胆敢在老顽童面前放肆！”

    “砰砰”两声，两拳砸飞两个轮子，听音辨向，一招空明拳击向轮子飞出的地方。

    那边房下闪出一人，同他双拳相对，砰的一声重响，那人身子微微晃了晃，周伯通却倒退数步。

    周伯通只觉对方力气大的惊人，仔细一想，顿时面色骇然，惊道：“是龙象般若功！你是金轮国师！在这京城做什么？！”

    对面房下的人现出身影，身形魁梧，面容不似中原人，正是鼎鼎大名的金轮国师！

    他盯着周伯通看了几眼，笑道：“原来是老顽童，你竟也是先天了。”

    周伯通嘿嘿一笑，“我是不是先天你不必管，但我知道你马上就要有大麻烦了！”

    他话没说完，便跃上房顶，张嘴骤然一啸！

    下一刻，他身子高高扑下，拳势若空明积水，恍若无物，但细细体察只觉被其包裹在内，难以挣脱，且这拳势划分阴阳，被老顽童左右两拳分持，威力巨大。

    这乃是老顽童的成名绝技，空明拳与左右互搏。

    不过，他招式虽厉，但只是刚刚突破，不及金轮国师浸淫先天多年，就见数道轮子闪烁纷飞，接着势大力沉的一拳击出，直接让那拳势破碎，老顽童身子猛然后退，捂着胸口，面色有些难看。

    不过他嘿嘿笑道：“莫急，你已经走不了了！”

    他方才那一啸声虽短，但足以惊醒这一片的所有人，而明王府与郭府同在其中。

    只要稍等片刻，届时李稷、郭靖，乃至李清瑶、李仲四大先天齐至，即便金轮国师有天大的神通，也非死不可！

    不过，金轮国师既然能够悄无声息的进了北唐京城，又怎会没有离开的手段。

    听到周伯通如此言语，也不搭话，只冷笑一声，转身便走。

    周伯通闪身去阻，冷不防对方一拳轰来，将空气挤压的嗡鸣爆响，接着金轮纷飞，差点将其重创。

    即便周伯通闪的快，那飞轮也在他身上留下两道伤口，他看着金轮国师身影一晃，就没入墙角阴影消失不见，心有余悸，不敢去追。

    他又想到方才有人撞向自己，说不定是金轮国师的同伙，立刻去寻，只是找遍了附近也没有发现那人的身影，只得恨恨作罢。

    过了片刻，李稷和郭靖几乎同时出现在这里。

    郭靖身上金光隐现，见到老顽童来不及叙旧就道：“方才的啸声是老顽童你发的？怎么回事？”

    李稷目光锐利的扫过四周，见街上碎瓦破石密布，眉头紧皱。

    周伯通哼哼两声，埋怨道：“怎么来的这般慢，和老乌龟一样，告诉你们，方才我遇到金轮国师啦！”

    “金轮国师？！”

    二人面色齐齐一变，惊道：“他怎么会在这里？”

    “我怎么知道他在这里做什么，”周伯通翻了个白眼，不老实的在周围蹿来蹿去，“你们瞧，方才我同他大打了一架，这地上都是战斗痕迹。”

    李稷、郭靖对视一眼，都觉此事需得郑重对待。

    堂堂金国第一高手，大名鼎鼎的金轮国师，竟然悄无声息入了京城，而他们全然不知这个消息。

    这实在太可怕了！

    不管他想对谁不利，那都是难以想象的结果。

    郭靖急道：“老顽童，他往哪个方向去了？”

    周伯通嘿嘿一笑，瞧了李稷一眼，道：“他去哪与我何干，本就不关我的事，我又何必多管闲事呢！”说着转身就要走。

    郭靖忙把他拉住，正色道：“老顽童，金轮国师此人功力非常人可比，若是不把他除了，留他在京城，后果不堪设想！”

    周伯通撇撇嘴，不以为意。

    这时李稷开口：“久闻江湖中老顽童之名，惩奸除恶，劫富济贫，无论遇到什么事都是乐善好施的那一个，世人说起来无不心悦诚服。

    老顽童，你如今又破境先天，想来于此道之上更是精进了吧。”

    周伯通得意洋洋的歪着头，道：“老顽童从来都是这样的人，何须让人来说。”

    “是是是，老顽童为人，我最是佩服了。”李稷接着说。

    周伯通一听这个，身子立刻挺直，嘿嘿笑道：“算你有眼光，老顽童大人有大量，就不与你计较从前的事了，那金轮国师去了这边，我带你们过去！”

    说罢，起身就走，二人立刻跟上。

    李稷心头无奈，老顽童曾在明王府吃了个亏，今日非得让他还回来不行，都是数年前的事了，几无人记得，真真是让人无语。

