    王崇微微摇头，他虽然也贪心，但却彻底断了跟莫虎儿一起做事的心思，莫虎儿小爷爷脾气上来，真个是只有坏事儿的份，没有做成事儿的机缘。

    岳元尊也抛下一个颇具警告意味的眼神，匆匆跟莫虎儿走了。

    王崇微微一笑，继续留在了迎宾台上，他知道自己跟一众峨眉弟子不是同类，所以也不凑的太近，只在一个角落里盘膝而坐。

    天上犹如正月十五落花灯，大团的雷火落下，轰的五色光霞动荡不休，比暴雨所生的雷电还要响亮，而且连绵不绝，地动山摇，寻常人在这等威势下，纵然身子不曾受半点伤，心神也要为之所夺。

    王崇虽然修为不高，又是出身魔门，但道心最为精纯，甚至还胜过了寻常正道弟子，纵然天地崩塌，也能维持心境不坏。

    他盘膝打坐，不骄不躁，让几个有心的峨眉弟子看到，都生出了几分钦佩。

    就算知道峨眉派必然会度过此次危机，面对都天烈火大阵的威势，寻常之辈也很难无动于衷，好多人就过不去磨砺心智这一关，才没有办法在求道之途走的更远。

    除了玄鹤长老这位唯一留守峨眉五灵仙府的二代长老，四大弟子也都尽沉得住气，其余数十名三代弟子可就显露出来秉性不一。

    有些咬牙切齿，战意颇盛，就是被齐冰云约束，不能出手。莫银铃便是这一堆，她虽然失去了师父所赐的分光剑，仍旧不见气馁，恨不得再抢同门一口飞剑，冲上天去搏杀一番。

    有些脸有忧色，显然是担心五灵仙府的守护大阵一旦被攻破，大家作为峨眉弟子，只怕都要死无葬身之地。

    有些慷慨激昂，并不气馁，却也不冒进，还跟同门商议对策，虽然紧急也拿不出来一个好主意，但却没有乱了方寸。

    只有两三人跟四大弟子一般，淡然自若，全似没有发生什么大事。

    应扬瞧了几眼天上的都天烈火大阵，偶尔瞧了一眼在角落里打坐的王崇，不由得露出了几分讶然之色，他身为峨眉第三代的四大弟子之一，修为境界迥非那些师兄弟可比，纵然心头也是焦虑，但面上却波澜不惊，颇显城府。

    王崇在这种时候，居然还能耐心打坐，倒是让应扬高看了一眼了

    刘灵吉虽然入门比应扬还早，但正因为修道年早，所以外貌还是孩童模样。应扬入门虽然比刘灵吉迟一些，但却是十七八岁少年人的外貌，风采翩翩，玉树临风。

    应扬思忖片刻，缓步走到了王崇身边，故作不经意的随口问道：“惊羽小弟如此宁心净神，倒是颇有学道天份。”

    这一声夸奖大有深意，若是王崇洋洋自得，表现浅薄，应扬自然顺水推舟，以峨眉派第三代四大弟子的身份再送他几卷武功秘籍，足以让他纵横凡俗武林，也算是一场佳话，就是没有了修道的机缘。

    只有当王崇应对得当，有一种最令他满意的答案，应扬才会考虑是否在师长面前美言几句，让这个少年能有机会列入峨眉门墙。

    这一番心境拷问，各大门派都有，越是正道门派越是重视所选弟子心境，免得收录了害群之马，又或者全无道心只想学成法术为所欲为之辈。

    应扬也是颇为看重王崇，才有如此试探之举，若是王崇能通过他考研，便会做他的引路之人。

    王崇正欲答话，忽然天空有一个猛烈的爆震，比起先雷火都猛恶了十倍，两人一起抬头望向天空，却见一个赤足赤鬓的大汉扛着一面大旗迎空乱抖，他掌中那面大旗煞是厉害，每一抖都有数十团雷火落下，轰的五色光霞摇摇欲落。

    玄鹤道人也瞧出来不妙，有心想要上去冲杀一番，但却又自忖本事不济，又无厉害法宝，只怕不能冲开敌人，反而折损了自身。他倒是不计较自身是否陨落，但作为峨眉五灵仙府唯一的一个二代长老，若是他也没了，这山门可就真守不住了。

    玄鹤道人遍思无计，不由得心内嗟吁，他也知道峨眉山上到处都有宝贝，但阴定休飞升之前给了所有弟子警示：不是有缘，不能得宝！

    玄鹤道人也不是没寻摸过，但阴定休老祖就没有给他留什么东西，所以一无所获，就算现在让他再去寻宝，这位峨眉二代长老也不觉得能有什么意外之喜。

    玄鹤道人暗暗念叨：“师父啊！师父！你瞧不起徒儿，觉得我不是修道的材料，不甚宠爱，没有给我留什么好东西也就罢了。好歹此时山门危机，你借我一件也成啊！徒儿又非贪心之辈……”

    玄鹤道人念叨至此，又望了一眼赤足赤鬓挥舞都天烈火大旗的大汉，不觉心下沮丧。

    此人是逍遥府三十六名掌旗使之首，唤作赤荒客！论功力跟玄鹤道人也只在伯仲之间，单挑独斗，玄鹤道人也不惧赤荒客！但人家有组成都天烈火大阵的三十六面都天烈火大旗之一在手，又能借助阵法威力，玄鹤道人就万万不是人家的对手了。

    王崇忽然心头一凉，演天珠又复忽然跳跃了一下，一团清凉的气息直灌眉心，虚空之中虚虚展开了一副阵图，却是都天烈火大阵，阵图中更有无数文字，阐述此阵法玄微。

    王崇哑然片刻，对应扬说道：“来攻打咱们峨眉的人所用阵法似乎有些缺憾。”

    应扬眉头一挑，他自然不信一个还未学道的凡俗之人，能够懂得都天烈火大阵这等上乘阵法。王崇虽然出身烟道人门下，在应扬这等峨眉三代弟子眼中，烟道人道法之差劲，还真就不配称作学道之人。

    王崇伸手一指，侃侃而谈道：“这座大阵的精细变化，我虽然看不太懂，但必然是按照大衍之势排布，可偏偏就只有三十六团烈火。我开始还以为，是有什么妙法可以颠倒变化，但看得稍久就觉得似乎不对，应是阵法有缺。”

    应扬微微一愣，他可真没想到，王崇居然一句就直指都天烈火大阵的破绽。