    变形术大火了，然而具体的消息只掌握在少部分的势力手里，影视剧也大火了，郑逸尘走在街道的时候都能听到来来往往的平民谈论《魔女联盟的覆灭》里的剧情，他们不是历史学者，但不影响他们对剧情的探讨嘛，说剧情又不是非要去谈历史的。

    完全可以说说那个角色的表现更加的精彩等等，仅仅只是三集，就出现了相当多的角色，每一个角色的历程都很丰富，并没有因为角色过多而让人觉得混乱，这一点琴的控场表现极为的优秀。

    同时也因为这样的原因，给了太多人探讨的余地，不至于讨论了几个角色就没有什么好谈的了，这里面有学历史的人也意识到了，邪龙费尔伯恩马上就要出场了，当然刚出场的费尔伯恩还不是邪龙，只是一条有实力，有好心所以显得多管闲事的白龙。

    关于影视的事情是日常，变形术是接触到魔法层次的事情，和普通人没有关系，郑逸尘和教会完成了交易，协助教会大力的进行逆向变形术的后续研究，帝国却想要在这个时候脱离出去，主要是帝国已经掌握到了变形术的整体框架了，逆向的研究不想要和教会一起进行。

    一起进行的话，无论得到什么都要共享一下，帝国有心让圣堂教会打打白工，但是教会也不是傻子，没有让帝国的人得逞，既然帝国都有这样不配合的心思了，他们自然开始将帝国的人慢慢的排挤到研究组的外围，不想要坐以待毙的帝国自然就独立了出去。

    只是过程中他们还想着带走魔熊来着，这一点是帝国把握住了教会的立场，教会没有让熊妹加入到他们那边，所以魔熊现在还是自由人，帝国做点什么，只要理由充分的话，教会的人也说不了什么。

    这些天熊妹就遇到了不少麻烦，比如说……最普通的一种麻烦，碰瓷，她就像是一块吸铁石一样，总是能够遇到碰瓷的人，而且卡加城内的执法队在面对熊妹遇到的事情简直高效的没的说，刚有碰瓷的人出现，执法队的人就跳了出来，就差明着偏袒碰瓷的人，然后将熊妹带走了。

    只是跟着她的黑猫伊芙也不是吃白饭的，用更加强势的方式将执法者给打发了，碰瓷的？哦……在碰瓷之后出现了离奇暴毙的例子后，碰瓷者的频率就直线下降了，帝国也不是傻子，明显知道这是那只黑猫做了点什么事情，自然不会闲着没事继续派人这么送死了。

    之外他们还用了不少盘外招，这些缺乏应对人类经验的熊妹都没有办法应对，然而伊芙也算是人精了，四百岁的少女，经历的事情不少了，这些盘外招在她这里解决起来的难度不大，只要不是直接暴力性质的冲突，她应对起来还算是游刃有余。

    帝国也不可能明着撕破脸，要知道熊妹在进行研究的时候没有功劳也有苦劳的，有着这样的贡献，搞不好了就会传出来帝国人喜欢卸磨杀驴，恩将仇报什么的，这些事情发生在暗处也没什么，可摆在明面上……帝国还是要脸的。

    大陆又不是一个帝国，王国更是数不胜数，不要脸的话以后的外交不好做啊。

    阴招的话，那只黑猫的太精了，怎么折腾都没有效果，反倒是帝国吃了不少亏，甚至帝国都折腾出来了将熊妹逼出卡加的方式了，结果这一招依旧被伊芙识破，压根就不鸟这件事，唯一麻烦的就是熊妹的成年躁动期。

    “不是说能控制的住吗？”伊芙看着啃着一块大骨头，发泄身上躁动的熊妹，成人手臂粗的兽骨，在人形熊妹的牙齿下发出来了惨烈的碎裂声，骨头在她的嘴巴里被咬的粉碎不说，还被当做是钙片吃了下去，骨髓的话则是调味料，一根巨大的兽骨在熊妹的嘴巴下面连残躯都没有留下来，恐怖无比的咬合力。

    “附近有很强烈的同类气味。”熊妹狠狠的咬着大骨头，盯着一个方向说道：“很吸引我！”

    母熊的发情期……没的说，这是身体本能的反应，熊妹终究是不能像是人类那样，随时随刻能保持着‘发情期’的同时，还能够抑制这种情况，魔兽不行啊，哪怕是变成人类了在抑制力上面也会差一些。

    “等我一会，我给你配点药。”伊芙瞥了一眼熊妹盯着的方向，阴谋不行了，帝国打算来阳谋了啊，利用熊妹的发情期让她出现暴动这招听高明的，至于帝国为什么能这么做，肯定是之前研究组里的一些属于帝国的生命魔技研究者泄露的情报了。

    因为研究熊妹的身体状态，肯定能发现熊妹当时处于的轻度成年初期拥有的‘发情’趋势，知道了这个情报，帝国在阴招行不通下，肯定会利用这个最为明显的弱点，吸引熊妹的方式很简单，让帝国的生命魔技研究者弄出来一些魔熊的‘激素’气息就行了，浓缩型的那种自然能对熊妹产生极大的吸引力。

    她没有不顾一切的冲过去，就已经是人形状态和开智后产生的克制力影响的了，少了开智的部分，单单是人形状态，她依旧会干脆的冲过去，来一场轰轰烈烈的战斗，即使有气味的村子不是魔熊而是人。

    只要在卡加内发生战斗，战斗的破坏痕迹再大一些，那么帝国就有了充分的理由去逮捕熊妹了，甭管是什么理由在，给帝国的城市带来了极大破坏，什么理由都不好用，帝国完全可以用践踏帝国威严这样的罪名去抓捕熊妹，别人还挑不出来毛病！

    帝国这一招用的很好，可惜他们并不知道熊妹身边究竟有着什么样的外援，熊妹的发情状态很好解决的，无非就是成年期的正常反应，安妮随手搓出来一朵花就能将问题给彻底的解决掉。

    那朵花散发出来的气味能有效的消除魔兽在这个阶段的发情状态，还没有副作用，效果方面更是立竿见影，熊妹轻轻的嗅了嗅伊芙拿出来了一朵黑色的花后，就恢复了正常，她低头看着手里的花，伸手轻轻的捏了捏，明明显得很脆弱的黑花却异常的坚韧。

    “送你了。”伊芙摆了摆手，极为大方的说道，这东西又不是她的，她也没有魔兽的发情期，要这种有着淡淡薄荷味的东西一点用都没有……大概吧，这气味对欲望的抑制力很强的，别说是魔兽了，就算是人类前一刻处于硬如铁湿如潮的状态，对着这朵花咻一咻，也能马上变得干巴巴的麻麻赖赖……并且效果会持续相当的一段时间，说白了就是让人保持着长久贤者状态的好东西。

    “好。”熊妹很不客气的将这一朵摸起来很结实，也不会轻易枯萎的黑花收了起来，她对于情情爱爱的没有太大的概念，发情期也是本能的为了繁衍而出现的，并非是喜欢这样，现在有了好东西能消除这样她开智后并不怎么接受的发情期了，当然要保留着了。

    “失败了。”一名脸色冷厉的男子丢开了手里的一个肉球一样的东西，这个东西落地后还反弹了一下，随后他挥剑斩出来的赤色斩击将这个肉球点燃，空气中散发着淡淡的肉香，比起肉球之前散发的气味要好太多了。

    这东西……是魔熊的一颗蛋蛋，经过生命魔技的楚漓后，散发着对于母熊来说近乎致命的吸引气息，当然气味方面对于人类来说就很不友善了！他拿着这东西的两个小时时间里，四周和他一起行动的人是随着时间的推移，距离他越来越远……越来越远，他的心情也从最初的平常变得阴沉起来。

    要知道那些气味会随着时间的推移而牢牢的沾附在他的身上，甚至他都能够感觉到持有这个肉球的时候，肉球分泌出来的一些黏糊糊的东西渗透了垫子，沾染到了他的手上，那种感觉简直糟透了！！

    之后不用昂贵的香料对自己的身体进行处理的话，他身上沾附的气味一星期都别想要挥发干净，付出了这样大的代价，竟然没有等到那头魔熊，很显然这一次的计划彻底的失败了，熊妹无视了这个经过特别处理的蛋蛋散发出来的引诱气息，一想到将这东西交给自己的那个生命魔技的研究者嘴脸，他心中的阴冷就更强烈了几分。

    那家伙当时怎么说来着？绝对没有问题？

    回头就先卸了那家伙的一只手！

    “走吧。”男子阴沉的离开了，是在话音还没有消失之前离开的，他丢不起这个人了，特别是顶着一身异物时候！简直想要骂人，这件事偏偏还只能他来做，换一些实力弱一点的人，根本不能将计划正常的进行下去，魔熊陷入发情期会寻找强大的配偶，而如何确定强大，那自然是先打一场了。

    一旦熊妹被吸引过来，那么持有这个蛋蛋的人定然会面对无差别的袭击，考虑到熊妹的实力，战斗力不足的直接就被当场拍死了，更别说逼迫熊妹在卡加的街道上面变化成为魔熊的形态，进行一场大范围的破坏了！

    所以这件事必须要让这么做。

    然而计划又一次的失败了，他的罪，他的苦白受了！顶着一身怪怪的反人类气味，他已经忍不住回去砍人了。

    反正砍的人是生命魔技的研究者，断了胳膊腿什么的问题不大，最多就是换一条新的，多大的事情啊？人家的左右贵妃是固定的，有点能力的生命魔技研究者只要向，左右贵妃天天换，粗犷的，细腻的，长毛的，带刺的……都不带重样的。

    计划再N次失败了的帝国这个时候已经没有多少耐心了，明的不行，暗的不行，他们算是看出来了，只要有那只黑猫在场，帝国的计划就别想要顺利的进行下去，那只黑猫的存在严重的干涉到了帝国的发展大计，必须要排除掉她，没有那只猫的存在，对付熊妹随便来一个阴谋家就行了。

    “哎呀？将注意力放在我身上了吗？”夜晚，伊芙睁开了双眼，猫爪对着空气轻轻的一挥，空气中多了三道切裂的痕迹，一道身影连一点声音都没有发出来，就从阴影中掉落出来，血腥味在空气中弥漫起来，睡着的熊妹立即睁开了双眼，她疑惑的看着地上多了的几节尸体。

    “这是？”

    “迷路的人。”伊芙拿出来了一个小瓶子，将里面的东西倒了出来，小瓶子里的液体滴落出来了一滴，绿色的液体迅速的增殖起来，短短的数秒时间就将地上的尸体吞噬一空，随后绿色的液体迅速的蒸发起来，空气中弥漫着淡淡的清香，让嗅到这气味的人不由的精神一震。

    那是蕴含着生命力量的清香味道，吸一口精神十足！

    化尸水？这种东西郑逸尘折腾过，但是刚弄出来就被安妮给狠狠的打击到了，那玩意使用起来的气味刺鼻不说残留性还很大，安妮手里本身就有更加优秀的东西，就是她手里的这种，直接将尸体吞噬一空，转化成为生命力气息挥发到空气中，处于这个环境里的人没病提神，有病治病，有伤回血……废物利用到了极致，化尸水什么的简直弱爆了。

    “那我继续睡啦。”熊妹揉了揉眼睛，轻轻的动了动鼻尖，大大咧咧的重新躺了回去，看着她的睡相，伊芙微微的摇了摇头，这头熊啊有的时候的确是傻得可爱，可惜她活的时间也不短了，不至于因为现在这一场逢场作戏就真的产生太过深入的情感。

    那是不可能的，这只是一场戏而已，伊芙从未将自己真正的投入到这个角色里面，即使是扮演也只是旁观者的视角进行扮演的，当然……她在魔女的年龄中是最年轻的，保持着现在的生活保持个几年，她可能会改变想法，可几个月的时间最多就是让她觉得熊妹是一个很不错的‘宠物’，能让她有点感情的。

    羁绊？不存在的。

    摇了摇头，伊芙控制着黑猫的身体走了出去，继续清理掉了一些不长眼的潜行者后，重新回到了卧室里面，找个地方一躺，注意力重新转移到了地下基地那边，地下基地的实验室这里依旧灯火通明，回来的伊芙还能看到郑逸尘正在盯着几个小人嘀嘀咕咕着什么，那几个小人正在自动的做着一些动作，它们的行为举止和某个村子同步了！

    同步状态的下的小人精准的处理着手边的材料，将那些材料按照合适的比例以及精准的处理方式制作成了未知的魔药，从难度上来看应该是高级魔药，六个小人，四个小人都失败了，而剩下的两个是成功的。

    “成了！”听着郑逸尘那显得有些开心的声音，伊芙凑了过去：“什么成了？”

    她没打算掺和到郑逸尘的研究里面，但不影响她对郑逸尘的研究产物产生好奇心。

    “连通计划啊。”

    “啊？”她咧了咧嘴，这段时间伊芙的注意力基本不在这里，和地下基地这里有些脱节：“已经进行到这一步了？”

    “当然啦，技术我早就有了，曾经只是碍于条件不足没有进行而已，想要做自然很快就能出结果。”

    郑逸尘摆弄着几个失去行动力的小人，这些小人只有半米的大小，试作品的东西没有必要弄得太大了，这种体型就行，成功了的话可以弄成正常的体型，失败了还要拆了重做，做的小一点还能节省材料，尝试了十几次之后，郑逸尘总算是弄出来了成功的例子，那两个成功的炼金傀儡精准的接收到了虚幻世界内的副职者制作魔药的时候反馈的信息。

    并且将其准确的反馈到了现实中，同步了对方的动作，将对方制作出来的魔药成功的在现实制作出来了，整个过程中郑逸尘没有做任何的干涉，无论是魔力的输出开始细节的控制的，都是由炼金傀儡接受到反馈信息后自主进行的。

    总结了之前失败的原因，外加这些成功的例子，郑逸尘估摸着今后‘自动化’制作高级魔药的成功率能保持在70%左右吧，剩下的是不可抗拒的特殊因素导致的，比如说魔化材料的魔化程度不同产生的意外情况，这需要人力去维持了，维持的好了能顺利的完成制作，不好了自然就失败了。

    这个问题郑逸尘能弥补，至于怎么做？嗯……对一些真实的材料进行扫描嘛，扫描出来的具体信息投入到虚幻世界里面，量大从优，只要有魔药师制作魔药的时候，就根据那些材料的品质，从仓库内取出来在同一个品质范围内的东西材料同步进行制作，这样一来的话成功率就能稳定的90%以上了，当然还有个前提就是制作魔药的魔药师本身就一定能够将某种魔药制作成功。

    这些都是需要完善的细节，慢慢来就行了，一口吃不成个胖子，只要完善起来，郑逸尘这边无疑会多出来极大的便利，就相当于是多了一个每日产生若干‘随机不同类型高等魔药’的特殊生产间。

    “你这是偷懒吧……”

    “什么叫偷懒！好吧，我承认有偷懒的成分，但偷懒也是进步的一大动力啊，不想着偷懒，我至于弄出来这个计划吗？”郑逸尘有理有据的说道，连通计划本意上就是为了方便自己偷懒，节省出来更多的时间和人力。

    完善自己这边的大数据库。

    一边说着，他一边清除掉了那些失败的炼金傀儡，熟练的将其拆解成了零件，这些零件之后能用到别的地方，还原成原材料的话太过浪费了，郑逸尘就用了这种可拆解的设计，让材料的回收再利用程度从原本的两成直接提升到了六成，超过一半的回收率，这已经是极大的节约了。

    “对了，这能切下来不？”郑逸尘拿出来了一枚戒指在，伊芙扫了一眼这枚戒指，戒指就是一个银环，上面除了刻着一些复杂的铭文之外，没有任何装饰的部分，很朴素的一枚戒指，从痕迹上来开应该是有点年代了。

    她接过来观察了一下，微微的有一扬眉头，这是储物道具，内部大概有九立方米的空间，在储物道具中这样的空间已经是算大的了，不算上高的话，九平方米的面积已经能放不少东西了，这可不是区区的空间扩容袋能比拟的，储物道具可是真正的无视重量的好东西啊，稳定性方面更是那玩意不能比的。

    “你想要让我将里面的空间给切出来？”伊芙问道。

    “嗯，用你的能力将里面的空间切下来的话，损耗会更低一些吧？”分解一个储物道具……别人知道了会打死郑逸尘的，这就是暴殄天物，而且没有足够的技术，直接分解的话，除了得到一堆废渣之外，什么都得不到，即便是技术足够了，分解出来的空间碎片蕴含的面积也会缩水很多。

    让伊芙出手的话，九立方米能从原本预估保留的70%变成90%或者是80%都是赚的，能少损失一点是一点嘛，积少成多，没机会遇到野生空间碎片，郑逸尘之后就打算收集储物道具去当做扩充虚幻世界内存的原材料使用了。

    今天省一点，明天省一点，时间久了，省出来个十几立方米的空间不是血赚嘛！

    “那当然了，除了切边的部分和自然消散的部分外，我出手外加处理的迅速，也就损失个百分之几的空间吧。”伊芙很自信的说道，直接切空间的消耗很大，可是切储物道具里的那独立的小空间就很轻松了，越小的空间稳定性越差，切起来就越是轻松。

    这对她根本不是难事，只是她也就是负责切的过程了，如何保存切下来的空间碎片还点看别人，她又不擅长魔法处理。

    只是郑逸尘既然都拿出来这个了，依琳那边他已经提前说好了吧。

