    只是让雷軍更想不到的是李锋大笑过后问自己的第一个问题，就如此让自己措施不及！

    当时李锋哈哈大笑过后，直接冷不丁问了雷軍一句，“雷总，你打算什么时候从金山出来单干啊？”

    雷軍直接被李锋问蒙了，不清楚李锋这么说的意义，不过雷軍还是诧异的问道：“李总，你为什么要这么说呢？”

    李锋再次说道：“难道你还想在金山呆一辈子吗？难道你不想创立一家伟大的企业吗？难道你忘记自己的梦想了？”

    李锋一连三个“难道”直接再次把雷軍问蒙了，雷軍也在自己心里扪心自问：难道我这辈子就这样了？难道注定我无法创造一家伟大的企业吗？难道我把最初的梦想给忘了？

    “创办一家世界一流的企业”，是雷軍从小的梦想！甚至当年雷軍刚加入金山的时候，就发出过这样的豪言壮语，“我打算用未来十年的时间和微软来一场豪赌”，

    但真当十年之后呢，现实往往比较残酷，雷軍也发现金山的舞台已经无法承载他的梦想了！

    反观李锋创立的锋锐，短短三年就已经是一家很成功的企业了，虽然还构不成伟大，甚至严格说，锋锐的成功也只是在国内，“瘸子里面选将军”，但至少锋锐走在通向伟大的路上！

    而现在雷軍虽然还有梦，但他的梦想已经变成了“要成功把金山带上市”，而这已经成了他的执念了！

    雷軍也想过重新开始、重新来过、重新在创业，但他还没有抛弃一切重建的勇气，

    雷軍想了很多，最终还是叹了一口气，对李锋说道：“多谢李总提点，如果能早几年遇到李总就好了，而现在我只有一个想法，那就是把金山成功带上市！”

    结果这时李锋又“火上加油”的直接来了句，“是吗，如果注定金山就无法上市呢？”

    “李总，你什么意思？”雷軍又糊涂了，不知道李锋什么意思，怎么李锋说话总是模棱两可的。

    这时李锋也不藏着掖着了，就直接说了：“你们金山愿不愿意卖啊？或者准确的说，我们锋锐能不能收购你们金山啊！”

    当着人家总裁面，问人家愿不愿被收购，就如同把刀架到雷軍脖子上，强迫人家不愿意也得愿意卖，雷軍觉得自己被侮辱了！

    雷軍直接想都不想的拒绝道：“李总，你不要太过分了，我们金山是不会被收购的，严格的说我们金山成立的时间比你都大，而且我们一定会上市的，就在明后年！”

    雷軍斩钉截铁的说完后，气得脸上都有点冒汗了，他李锋也太过分了，难道他真以为现在的锋锐真的是谁能无法阻挡的“巨无霸”吗！

    不过雷軍还觉得有点欣慰，他李锋再牛逼、再天才，但到底还是年轻人啊，还不是“干什么都沉不住气”啊！

    把一向稳重老实的“中关村劳模”都气成这样了，李锋也知道自己手段激烈了点，只是李锋不喜欢转弯抹角了，喜欢什么都直截了当。

    不过李锋还是由衷的说道：“老雷，不要生气，我只是问问而已，怎么说你也算是行业的老前辈，我肯定是非常尊重的。”

    “老雷？！”

    雷軍都没有反应过来，不过自己的岁数比李锋要大15岁，叫一声“老雷”也不未过，难道还能让李锋叫自己个“雷叔”吗！

    更何况以李锋在圈内的地位，直接叫雷軍的名字也是应该的，这个世界的运行法则很简单：“强者为主”！

    看看互联网大会的座次就很清楚了，永远是马芸、马华腾、李颜宏“BAT”坐在最前面最中央，而不是最早创业的张朝阳他们老前辈，“前辈”这东西有时很值钱，但也不值钱，全看人给不给这个面子！

    不过刚才李锋说的没错，不管前世今生，对像雷軍这种脚踏实地、勤奋努力的互联网前辈先驱，李锋绝对是非常尊敬的，这的确也是李锋真实的想法。

    只是“先驱”也有可能成为“先烈”，当锋锐成长起来了的时候，肯定还需要更大的空间，

    虽然李锋一再抑制锋锐不要走滕讯前世“抄袭”的老路，但市场就这么大、资源就这么多，锋锐要发展要壮大，也不可避免要侵害他人的利益，

    如果真要怪的话，就怪金山挡了锋锐前进的道路，就像之前的滕讯一样，如果不能被收购，就必须被打败！

    于是，李锋也是再次对雷軍慢慢的说道：“老雷，不过我还是要跟你分析下，你们金山现在主要有游戏、办公软件WPS、杀毒软件金山毒霸这三块业务，游戏、WPS这块几乎都不赚钱，就指望金山毒霸赚钱了，

    但是你有没有想过，如果有一天，你们的杀毒软件也不赚钱了，你觉得你们金山还有上市的可能吗？或者说你们怎么继续讲故事啊？”

    如果连金山毒霸都不赚钱了，那肯定就无法上市了，只是为什么自家的金山毒霸现在好好的，虽然不能跟瑞星比，但营收情况还是良多的，又会为什么赚不到钱呢？

    雷軍突然想到了一个可怕的事情，那就是就是所有互联网公司都要思考的一个问题：假设有一天，锋锐进入我的领域，我该怎么办？我能够抵挡住？

    锋锐这是要进军杀毒软件啊！！！

    于是，雷軍有点慌张的对李锋问道：“那这么说，你们锋锐想进军杀毒软件市场？”

    李锋也是点点头，然后由衷对雷軍说道：“这是我们锋锐既定中的计划，估计开完这次开放者大会后，我们锋锐就会推出相关计划。

    按理说这是我们锋锐的战略计划，我不该跟你说的，不过谁叫你是雷軍来！

    为了你，我愿意把这种公司机密托盘而出，只是为了你这个人！怎么样？老雷，你愿不愿意与我一起开创一个大场面啊！”

    李锋又把他蛊惑人心的那一套拿了出来，再加上现在锋锐在圈内的影响力，还有刚才一开始时李锋的铺垫，李锋觉得自己忽悠能力差不多能达到“马老师”的水平了！

    只是雷軍再经过短暂的慌张后，很快又重新冷静下来，直接对李锋拒绝道：“感谢李总的好意，如果我再年轻几年，说不准就跟李总干了，只愿我没能早点碰倒李总！而我现在唯一的心愿就是把金山‘抚养成人’，只能多谢李总的盛邀了！”

    李锋不解的问道：“你难道还打算与金山一起沉沦，这又不是你创立的企业，你干嘛如此执念呢！”

    雷軍再次坚定的答道：“这就是我的行事风格，喜欢善始善终！而且我也不觉的现在锋锐再进军杀毒软件，还能有什么机会，所以我打算与锋锐一较高下！”

    雷軍也想跟李锋过过手，最好还能打败李锋的“不败之身”，帮所有国内互联网的企业找到一条能打败锋锐的路。

    没想到雷軍还要这种底气，李锋再次高看了雷軍一眼，然后霸气的说道：“好，那我就给你一年的时间，如果到时候金山还能坚持下去，我锋锐二话不说就退出杀毒市场；但如果到时候金山坚持不住了，还希望你再考虑考虑我今天的话！”

    而雷軍满不在乎的说道：“好！这样也行，那我们就以一年为期限，到时候看成败吧！”

    只是最后李锋又霸道的对雷軍说了句，“只是我这次手段可能激烈点，你还不要见外！”

    而雷軍再次满不在乎的说道：“李总，商场如战场，我还是知道的，咱们也是台上如敌人，台下如朋友，你有什么手段尽管使出来便是，也让咱们也战个痛快，我也想见识见识李锋的手段有多么激烈？”

    “好一个战个痛快”，李锋最后用力跟雷軍握了握手，然后用力的说道：“老雷啊，我李锋就认准你个朋友了！”

    但实际上，刚才那话李锋也是一半真一半假，真的是锋锐的确要进军杀毒软件，就是由锋锐旗下的360的周红衣来打头阵；

    假的是这也不算锋锐什么核心机密了，因为李锋让周红衣在开放会后第二天就上线自家的360杀毒，关键还是“永久免费”！

    李锋也不打算藏着掖着，像前世360一样先来个三个月免费，再来个半年免费，然后在来个一年免费，变着法的免费，总之就是“温水煮青蛙”，一上来先糊弄着几大杀毒软件，等360的装机量上来后，再一举宣布“永久免费”，直接一举定天下！

    而李锋不打算这么做，李锋打算一上来就直接打出“永久免费”的口号，再利用锋锐强大资源强性推出自己的360杀毒，争取再一年时间里结束杀毒软件市场的战斗，

    而让李锋之所以如此急切的原因，是因为距离2007年乔布斯发布iPhone还有一年多的时间，

    李锋希望能在2006年底之前结束国内所有的战争，完善好锋锐的整个生态体系，把国内打造成锋锐的一个后花园，然后以一个全盛的姿态投入到智能手机的霸主争夺中！

    而这也是李锋邀请雷軍的原因，因为雷軍是为数不多的二次创业成功的人，同时也是能在智能手机成功突围的第一人！

    而雷軍也的确能称得上这个称呼，因为在智能手机这个市场竞争激烈，只有倒下的巨头，诺基亚、摩托罗拉、黑莓、HTC、酷派、金立……没有新生的巨头！

    就如同好莱坞的电影厂商，从“八大”到“七大”（联美over），再从“七大”到“六大”（米高梅over），现在又从“六大”到“五大”（福克斯over，最近迪斯尼713亿美金收购福克斯），只有死去的巨头，唯一还可能增加的巨头估计也只有Netflix（奈飞）了！

    更何况李锋要的不仅仅是这些，李锋想要是整个智能手机市场的移动系统，这还不是前世那个“四分五裂”的安卓系统，是一个具有苹果IOS系统体检的超级安卓系统！

    说白了就是：李锋想成为所有智能手机制造厂商的“爸爸”！

    PS：其实本书的大纲很简单，前期马华腾，后期乔布斯，一个国内一个国外，都是非常厉害的企业家，尤其是乔布斯，当今的时代巨人，还有比打败这样的巨人很爽的事吗！最后还有国家，可以真正的改变世界，一企对抗一国！