
原来，墨飞飞今儿是有求于她。

云绾宁喝了一口茶，“你说。只要我能帮上忙的地方，我一定帮你。”

“七嫂嫂，这个忙只有你能帮我了！”

情急之下，墨飞飞一把抓住云绾宁的手……她手中的茶杯晃了一下，茶水险些泼了云绾宁满身！

“对不起七嫂嫂。”

墨飞飞连忙收回手，神色尴尬，“我只是太着急了！”

“没事，你慢慢说。”

云绾宁放下茶杯，没有与她计较。

她了解墨飞飞的性子。

这个小丫头，从小到大被墨宗然与德妃宠坏了，性子虽然有些骄纵。但其实骨子里，并不坏。

她若非真的是走投无路了，也不会来找她。

“我……”

墨飞飞脸色纠结，“那个孙答应，真不是个好东西！”

“好好儿的，怎么又扯上孙答应了？”

云绾宁表示很好奇。

墨飞飞这才咬着牙，说清楚事情的来龙去脉。

原来，近段时日孙答应受宠，就不把任何人放在眼里。仗着墨宗然宠爱，在宫中出言不逊，经常嘲讽德妃。

“她说母妃人老珠黄也就罢了，不过是口舌之争，本公主不屑与她计较。”

墨飞飞紧紧抓着衣袖，小脸上满是不忿，“但是你知道她还想做什么吗？”

“她居然，想让我嫁给她娘家兄弟！”

她气的直拍桌子！

云绾宁惊了一下，“此话当真？”

“自然是真的！不然我也不会如此生气了！”

墨飞飞气得小脸都变形了。

云绾宁若有所思的看了她一眼，“如此说来，这个孙答应……还真是不知天高地厚啊，当真是仗着父皇宠爱？”

孙答应家境算不上贫寒，但也不能成为京城权贵。

她的父亲乃是一个小小的户部侍郎。

因想要讨好户部尚书，便提出家中有一小女，生的貌美、也正值芳华。将孙答应献给户部尚书，又由户部尚书送进了宫。

这个孙答应，比云绾宁还要小两岁呢！

算起来，只比墨飞飞大一岁多。

这段时日她得宠，连带着他的父亲，也得到了墨宗然看重，给他升了一级。

所以这个孙答应，自认她能取代德妃，成为墨宗然的心尖宠。

“她的哥哥孙大强，如今都二十五了！还没有娶上一门媳妇。”

墨飞飞掏出锦帕，擦了擦眼角的泪水。

因为愤怒，她紧紧扭着手中的锦帕，将锦帕都拧变形了。墨飞飞恶狠狠的说道，“听说，孙大强从前其实有过好几个媳妇。”

“但都被他给虐死了！这个孙大强还是个好赌成性的。”

“平日里出了进出赌坊之外，就是流连于烟花柳巷之地，吃喝嫖赌样样精通！每日都喝的烂醉如泥……”

“在坊间，名声也不大好，好吃懒做、脾气暴躁与街坊邻居关系都很紧张。”

云绾宁眉头紧皱。

这样的人，就连寻常人家的清白姑娘，谁也不愿意嫁吧？

更何况，墨飞飞可是身份尊贵的公主！

墨飞飞眉头紧皱，啐了一口，“用一句话来形容，这个孙大强简直就是个万恶之徒！是，是……”

她为难的看了云绾宁一眼。

云绾宁默契的替她回答：“茅坑里的一条臭虫。”

墨飞飞：“……对！”

她倒是想这样骂出来，奈何她身为皇室公主，教养当先。

她自幼娇生惯养，也说不出这么恶劣的话来。

想骂人，也找不到素材！

“那父皇可答应了？”

云绾宁知道，墨宗然是肯定不会答应这门婚事的。但她瞧着墨飞飞生气的样子，还是顺着她的心意提问。

“父皇还在考虑。”

“考虑？！”

这下，云绾宁也炸毛了，“这种人渣辣鸡乐色，还考虑个锤子！”

墨飞飞瞠目结舌的看着她，“七嫂嫂……”

“冷静！文明！你是淑女！”

她早知道自家嫂子是个厉害人物，就连母妃也不是她的对手。

却怎么也没想到，自家嫂嫂出口成脏的本事，简直是她望尘莫及的！

若是七嫂嫂当真跟母妃翻脸对骂，母妃怕是骑着千里马也骂不过她吧？！

看着她吃惊的样子，云绾宁这才深呼吸一口，竭力文明用语，“这个孙答应脑子里装的是豆渣还是屎粑粑，居然敢提出这样的请求来？”

她面带微笑，“简直是太不知天高地厚了。”

“是啊七嫂嫂！所以我好生气！但又找不到人诉苦！”

墨飞飞一脸委屈。

去求墨宗然，可惜她连御书房的门都没能进去；

去见德妃，却被告知她近来身子不适，谁也不想见。

七哥哥是个男人，近来又在忙着神机营的事儿……他一个男人家，若是知道这事儿，怕是要直接弄死孙答应和孙大强。

反而惹得一身骚。

而秦似雪，如今早已被墨飞飞划入“黑名单”。

思来想去，也只能来求助云绾宁了。

“飞飞你别怕。”

云绾宁轻轻拍了拍她的肩膀，“这件事情，父皇是一定不会答应的！”

“你怎么如此肯定？”

墨飞飞表示不相信，“父皇如此宠爱孙答应，都没有直接拒绝她的请求。我看啊，我是不指望父皇能护着我了。”

说着，她又开始泪眼汪汪了。

云绾宁低叹一声，“无论如何，你是父皇最小的公主，最疼爱的女儿。”

“他不会亲手把你推进火坑的！”

“更何况，五公主不是都还没议亲么？怎么就轮到你了呢？”

五公主墨悠悠，比墨晔还要年长几个月。

听闻她和六皇子、墨晔三人，都是同一年出生的。只是她自幼性子恬静，跟几个哥哥弟弟玩不到一起。

所以墨晔与六皇子，关系最是要好。

墨飞飞是墨宗然最小的女儿，她也只有墨悠悠一个皇姐。

平日里，两人关系也不甚亲厚。

一来，一个是不受宠的常在所出的五公主，性子娴静、不爱露面；

一个是最受宠的德妃所出，墨飞飞虽性子欢脱，但四年前出了那件事后……她也常年把自己关在未央宫，甚少出现。

也不知为什么，墨悠悠到现在还未议亲。

但她的年纪……算起来，也是一位老姑娘了。

“五皇姐，听说是要和亲的！”

此话一出，云绾宁眼神一震，“和亲？！”

“嗯。”

墨飞飞郑重其事的点头。但很快又变了脸色，“这件事过几日再说，七嫂嫂你先帮我拿个主意吧！”

“我真不想嫁给那条臭虫！”

云绾宁压下心中的震骇，替墨飞飞想法子脱身。

好在她脑瓜子灵活。

很快，就想到了法子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65902393"  chaptername="第173章  人渣，臭虫！">加入书签</a>
</div>
