
　　“对了嫣然，这是我这次用超级电池制作的ar眼镜。”林世杰将ar眼镜拿出来说道。

　　“不得不说华威在软硬件方面确实有独到之处，水平真的是国内一流，已经达到国际水准了。”

　　顾嫣然拿起眼镜，仔细的看了看，点了点头，“是啊，要不然能被漂亮国这么制裁吗？”

　　“嗯，虽然目前只达成了一个小项目的实验室系统合作，但想来往后陆陆续续也会有其他项目的。”林世杰有些兴奋的说道。

　　“嗯，那就好，不过中芯那里你还是不要着急的好，毕竟太敏感了，有那精力不如直接去找范老研究下碳芯片。”顾嫣然忍不住叮嘱道。

　　“好的，毕竟那东西我就算想要也没地方弄啊。”林世杰笑着说道。

　　“行了，嫣然你快休息吧，看你都困成什么样了。”

　　顾嫣然忍不住的打了个哈欠，“确实困了，不过你陪我睡着再去工作。”

　　“那当然，睡吧！”

　　说着林世杰搂住了顾嫣然，让他轻轻的依偎在自己怀里。

　　“世杰，庄艳茹那里你也要注意了，要记得她的身份，如果你真的显露了特别的东西，我们和她再熟悉，她也一定会上报的。”

　　林世杰点了点头，“我知道，所以我是不会向她显露任何实质的东西的。”

　　“实在不行你就把她拿下，省得麻烦。”顾嫣然迷迷糊糊的说道。

　　而林世杰立刻全身一僵，看着迷迷糊糊已经睡着的顾嫣然，这才微微松了口气。

　　女人啊，这都什么心思，但还是轻轻说道，“睡吧，我不会让隐患有机会爆发的。”

　　“我可是帮她治了那么多伤了呀~”

　　近乎喃呢的话，却让顾嫣然的嘴角微微上翘，紧接着她才真正的进入了梦乡。

　　而林世杰这才轻轻的来到码头，和轮值的工作人员继续开始码头的数字化。

　　不得不说，码头的数字化比林世杰想象的要复杂了不少。

　　那些全自动的区域还好，对林世杰来说没什么麻烦，就是多花费点时间而已。

　　可是这个码头还有很多人工区域，装卸，清点，甚至很多的抽检环节也是直接在仓库中进行的。

　　这可就大大增加了工作的复杂度。

　　但又因为这个码头并不是他们这个项目专用，所以就是想要更改都做不到，就是刘韵才也无能为力，只能帮着进行一下协调，尽量的固定周期而已。

　　所以林世杰打算尽快搞定的想法只能往后拖一拖了，可林世杰还有好几个重量级的公司没有拜访，再拖下去恐怕刘局那边会先一步开始会议啊。

　　看了看时间，林世杰还是忍住了没有直接给刘局打电话。

　　毕竟要是之前，林世杰只会尽量的加快自己的进度，可是通过这次的事以及和嫣然的讨论，他决定以后有事就一定要麻烦刘局。

　　毕竟自己已经大公无私做了这么多，稍微要求点事情应该不过分吧？嗯，肯定不过分。

　　所以电话不打了，但发个信息应该没问题吧？

　　叮咚，您有新的短消息请注意查收！

　　正在批阅文件的刘局诧异的看向手机。

　　短消息？

　　能让自己手机发出声音的短消息可不多，抬眼看了下。

　　林世杰！ŴŴŴ.23sk.com

　　这小子有什么事这么晚发消息？

　　好奇的拿起来一看，刘局就是一愣。

　　‘刘局，您准备什么时候召开全体科技公司的会议啊，我正挑几个主要公司拜访，帮您扫除困难呢，等我都拜访完再召开行不啊？’

　　另：本人正兢兢业业的在码头，为整个码头的数字化添砖加瓦中！

　　这小子，刘局忍不住的笑了笑。

　　但再看一遍，刘局总觉得哪里不对呢？

　　内容没问题，这小子也确实在帮着处理矛盾。

　　紧接着刘局眼神一凝，眉头忍不住的一高一低，这小子说话的语气变了啊。

　　不再是之前那么兢兢业业，勤勤恳恳，任劳任怨了，而是变得更像是一个正常的年轻人了。

　　嘿，这小子，让他表现的正常点，都表现到我这里来了？

　　刘局虽然这么想着，但嘴上还是露出了一丝笑容，直接回复了两个字。

　　‘三天！’

　　林世杰看到手机回信就是一乐，看来自己的这个态度应该是没什么问题了。

　　而且三天时间，够了！

　　林世杰自然开始抓紧开始工作，尽可能的让精神力扫过更多的地方，以减轻其他人员的工作量。

　　而第二天，林世杰再次拜访了在商都的几家科技公司，当然，这几家公司的体量是没办法和企鹅或者华为相比的。

　　对于林世杰的拜访则要热情和客气的多，毕竟他们可是需要这个平台去扩大自家的影响的，自然对于网络操作系统的宗旨没什么意义。

　　甚至还在林世杰的展示和举例之下，同样使用了自己引擎开发的辅助系统。

　　至于另外几家科技实力不错的硬件厂商，有了华威的先例，林世杰自然也是一改之前一副平息争执共同开发的样子。

　　变成了接受意见，求同存异，没有丝毫强求的意思。

　　然后开始大力寻找有没有什么合作项目，或者推销自己的实验室系统，以及各种软件了。

　　这让这些公司的负责人都不免有些诧异，难道是消息不准，还是这位林世杰收到什么隐秘的消息，不在乎他们的意见了？

　　反正这件事是大家都有好处的事，而且只不过是一个过渡阶段，自然没有人会真的反对。

　　有所迟疑也是为了更多的好处罢了，但林世杰这里变得佛系了，他们反而有些忐忑了。

　　纷纷表示同意，同时预制了自家的软件，同时也让林世杰帮着处理了一下自己的ar网站。

　　至于林世杰的引擎，使用自然是都使用了，毕竟白给了为什么不用。

　　但除了几家用做实验室开发之外，基本都是用来模拟环境训练智能算法，或者干脆直接开发游戏了！

　　不过林世杰也不着急，只要推广出去就好，毕竟现实的效果摆在那里，不怕没人用！

　　而且这一圈拜访下来，林世杰也严重的发现，国内的软件公司还好，毕竟没有什么专利或者技术的困境，就算有，自己的技术也能弥补。

　　但硬件公司在这方面的限制就不是一般的大了，工控软件上自己起码有希望解决。

　　可是硬件部分呢？

　　芯片，屏幕，内存，摄像头。

　　进口自然没问题，但我们自己至少要有可替代的，性能差不多的公司或者产品啊。

　　哎，自己真是任重而道远啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第176章 任重而道远免费阅读。https://xs.23sk.com 