    谭冰犹豫道：“虽然没有明说，但意思应该很清楚了，这跟最近网上的一些舆情有关。”

    顾雪担忧道：“妈，该不会是冲着你来的吧？”

    谭冰嗔道：“别胡说八道，我一个已经退休的小行长还不至于让省里面兴师动众。”顿了一下，像是自言自语道：“当然，如果有人想找个替罪羊的话，我这个身份倒是挺合适。”

    顾红就比顾雪想的深一层，低声道：“妈，既然你认为这是个坏消息，那对我们会有什么影响？”

    谭冰沉默了一会儿说道：“会有什么影响现在谁也说不上，因为我们不知道事情会怎么发展，不过，这个时候我们应该选择急流勇退。”

    “急流勇退？”顾红好像也有点疑惑了。

    谭冰点点头，说道：“不错，我说的就是你。”

    顾红惊讶道：“怎么？难道你让我辞职？”

    谭冰摇摇头说道：“你这个时候辞职岂不是让人家说闲话吗？”说着，瞥了一眼女儿已经鼓起来的肚子，说道：“你有正当理由暂时离开银行，你可以请产假。”

    顾红好一阵没出声，最后忧虑道：“妈，产假可不是一天两天的事情，如果现在就离开岗位的话，等我回去之后这个位置还轮得到我吗？”

    谭冰哼了一声道：“眼下不是纠结这个问题的时候，是你的，别人也夺不去，不是你的，你操心也没用。

    眼下你可是已经被人推到了风口浪尖上了。

    你想想，你有一个牵扯到巨额信贷诈骗案的母亲，还有一个涉案的姐夫，现在自己的丈夫又成了杀人嫌疑犯，你觉得在行长那个位置上还能坐得住吗？

    就算坐在那里也是众目所视千夫所指，俗话说，众目所视无疾而终，即便你什么问题都没有，这个时候也难保坐得稳行长的位置。

    所以，最好的办法就是急流勇退，何况，你眼下有正当的理由离开目前的岗位，别人也说不出什么。”

    顾雪急忙道：“妈说的对啊，那个破行长有什么好当的，吃力不讨好，还不如回来经营我们自己的公司呢。”

    顾红和顾雪虽然是姐妹，可两个人的追求却截然不同，简单点说就是顾雪爱钱，顾红爱权力，对于一个喜欢权力的人来说，如果让她主动放弃那肯定不会舒服。

    “等我生完孩子，再加上产假，起码要等到明年下半年了，这中间的空窗期未免也太长了吧？”顾红有点不甘心地说道。

    谭冰嗔道：“对一个人的职业生涯来说，半年多的空窗期能算长吗？怎么？这么几天的寂寞你都忍受不了吗？”

    “难道这是杜行长的意思？”顾红沉默了好一阵，小声问道。

    谭冰摆摆手，说道：“这跟杜行长没关系，这是我的意思。”

    顾雪忍不住说道：“哎呀，红红，妈既然这么说，自然是跟杜行长商量过，你就别想不开了，不就是一个破行长……”

    顾雪还没说完，顾红有点恼怒地训斥道：“你懂个屁，不懂少插嘴。”

    顾雪张张嘴正想跟妹妹拌嘴，可脑子里忽然想起了白天在李新年的秘密材料上看到的内容，顿时坐在那里说不出话来。

    谭冰好像有点看不下去了，责怪道：“怎么跟你姐说话呢？”

    顾红好像自己也意识到不对，像是撒娇似地娇嗔道：“哎呀，我这不是心里烦吗？今天我婆婆在我办公室唠叨了一下午，烦死了。”

    顿了一下，好像忽然想到了什么，急忙问道：“妈，那我离开银行之后让谁暂时接替我的职务呢？”

    谭冰犹豫道：“你自己觉得谁合适？”

    顾红迟疑了一会儿说道：“也只能从三个副行长里面选一个了。”

    谭冰盯着女儿问道：“你觉得让一个副行长接替你的职务合适吗？他们都很年轻，并且都有很强的业务能力。

    最重要是个个野心勃勃，做梦都想取而代之，你让他们接替你的职务难道就不担心将来尾大不掉？”

    顾红楞了一会儿，疑惑道：“那我还能选谁？难道重新提拔一个？”

    谭冰摆摆手说道：“那倒不可能，不过，有一个人非常合适，你怎么就没想到呢？”

    “谁？”顾红疑惑道。

    谭冰沉默了一会儿，说道：“周继云啊。她既有理论水平，又有实际经验，完全有资格当这个行长，只是这辈子没有这个命。”

    顾红惊讶道：“周继云？她都办理退休手续了，只等着我签字呢。”

    谭冰嗔道：“怎么突然死脑筋了？你先暂时不签字不就行了？只不过让她接替你过度个半年罢了，正在银行系统再正常不过了。”

    顾红像是明白母亲的良苦用心，说道：“周继云倒是个合适的人选，就怕她不愿意干。”

    谭冰没好气地说道：“你就放一万个心吧，我还不了解她吗？我敢肯定她保准乐的屁颠屁颠的。”

    顿了一下，又补充道：“当然，你不能任命她，你可以给杜秋谷打个休产假的报告，然后顺带推荐周继云暂时接替你的职务，我想杜秋谷肯定会同意。”

    顾红猜测母亲这次在省城肯定已经和杜秋谷见过面了，顿时放心了不少，问道：“那我什么时候请假？”

    谭冰说道：“越快越好，最好过完年你就不用去上班了。”

    顾红犹豫道：“新成立的医药公司的前期一百亿贷款二月份需要我签字呢。”

    谭冰嗔道：“难道你不签字这笔贷款就搁浅了吗？让周继云去签吧，既然休产假，银行的业务就不要再插手了。”

    顾雪好像已经忍不住了，问道：“妈，你不是还有一个好消息吗？”

    谭冰瞥了大女儿一眼，说道：“这件事倒是跟你有点关系，我在省城碰到赵源了，他正好在那里开会，也不知道他出于什么目的，竟然主动向我释放善意。”

    “什么善意？”顾雪问道。

    谭冰犹豫道：“还是老旦跟水电工程指挥部那笔生意的事情，你不是一直担心赵源趁着老旦被抓搅黄这笔生意吗？

    没想到他主动放弃了，他说不愿意趁着老旦出事的时候落井下石，还说什么都是自家人，肉烂了也在锅里面，看样子他是不会再掺和这件事了。”

    顾红疑惑道：“也许他知道萍姨出面了。”

    谭冰缓缓摇摇头说道：“赵源和邓萍虽然认识，可并没有什么来往，并且邓萍的实力也比不上赵源，他倒没必要看邓萍的面子。”

    顾雪没好气地说道：“哎呀，这还用得着猜吗？他这是趁机做个顺水人情，反正这笔生意他也拿不到手了，干脆卖妈一个人情罢了。”

    顾红忧虑道：“没这么简单吧，上次老旦算是彻底把他得罪了，赵源可不是那种宰相肚里能撑船的人。”

    谭冰摆摆手说道：“先不管这么多，水电工程项目是明年公司最大的一笔生意，既然赵源不来捣乱，过完年应该就能签合同了，老旦回来之前，只要保证这笔买卖就行了。”

    “问题是老旦什么时候能回来啊？”顾雪有点焦急地问道。

