    经秘书这么一提醒老长官也收敛了笑容，

    “确实不好给！”

    老长官细细想来，突然发现这里面的事情说大也不大说小也不小。

    如果是普通的私人公司，

    这样的事情反而好办，

    偷偷收集这些人的人体模型数据，甚至不用偷偷收集，

    很多蜡像馆都存有数据，完全可以直接取用。

    而后神不知鬼不觉的送到火星，

    只要王猛不说，被人知道的可能性几乎没有，

    可他们不同，

    无论是他们的性质还是属性，都不允许出现这样的事情。

    “所以收集人体模型数据的事情要正大光明的来，其中的用途也不能隐瞒，

    你这样办……”

    听完老长官提出的建议，秘书顿时瞪大了眼睛，

    “如此浪费社会资源，这上面会同意吗？”

    听到秘书的质问，老长官摇了摇头道：

    “以王猛贡献，是值得的！”

    “而且通过这件事情我们也可以进一步观察他的本性！”

    ……

    前些日子出现在蓝星上的三进制计算机以及人工智能的消息虽然引起了一定关注，

    但很快便被淹了各种一惊一乍的新闻中。

    在信息大爆炸的时代，人们也很快将这件事情抛在脑后，

    除了少部分人关心外，

    绝大部分人，已经快要忘记了这个划时代意义的新技术。

    然而这一天，

    关于人工智能的讨论再次冲上了热搜，

    尤其这次人工智能更是与一些明星产生了联系，

    引起了更多人的关注，

    而这次热度的爆发点正是来自，东部研究所人工智能中心的一份公告。

    公告的内容很简单：

    为了展现首个人造三进制人工智能的美好形象，

    现面向广大社会，征集肖像授权，

    要求：

    一、女性，五官端正，身体健康

    二、年龄18周岁到35周岁，

    三、如果容貌过人可酌情考虑放宽35周岁限制。

    四、……

    公告的内容不多，

    如果仅仅是东部研究所，通过官方渠道发布，所引起的效果可能并不大，

    可大量大媒体，在各大平台，各大渠道都将这样的新闻放在了首位，

    自然是引得整个大华的关注，

    而这般动静也引得火星上方王猛的注意。

    随着火星到达近蓝点，

    在中微子通信技术的支持下，他上网也变得更加顺畅了。

    看着这个公告已经成为各大平台热搜第一，

    他也终于明白，

    先前地面为何没有直接回复他的需求，而是让他关注网络动态。

    “好家伙，我先前的格局还真是小了！”

    已经明白是怎么一回事的他发出了一声惊叹。

    然而，当他看完整个公告的内容，却有些无语了：

    “这大都地面指挥中心意有所指啊！我是那样人吗？”

    公告前面的要求还算正常。

    可在接下来的几条注意事项，

    有一条却是让他觉得地面在说他。

    其内容为：

    东部研究所，会尽量保护肖像提供着的权益，

    但在人工只智能发展的过程中，

    可预料的出现人体模型数据泄露以及滥用的现象，

    这一点需要肖像提供者格外注意。

    “我是这样的人吗？我能用这些肖像做什么？”

    除了这一点外，

    注意事项中，

    还列举出了，数个给人工智能提供肖像后，可能会面临的风险。

    看到地面这样的做法，王猛的心凉了半截，

    “这情况还有人报名吗？”

    带着疑惑，他打开了新闻的评论，

    果然第一个评论便是质疑声，

    只不过这质疑声，并不是他想象中的质疑，

    而是网友提出了一个疑问：

    “如今的AI技术早已可以达到可以随机生成人像的技术，

    而且这种拼凑出的图像可以做到很漂亮的程度，

    既没有肖像权的争端，也不会带来麻烦，

    东部研究所应该有这项技术才对，

    为何要搞的那么麻烦？

    浪费如此多的社会资源？”

    看到这样的评论，王猛也反应过来什么，拍了一下手道：

    “对啊！我怎么没想打这种事情！”

    但随着他看到评论中的评论，还是将机器生成面容的想法给打消了，

    毕竟现如今的人工智能只能生成脸部，

    而他要的是整体布局，

    更重要的是他要逼真效果，

    作为机械怎么可能为人体模型数据注入逼真的灵魂，

    自然构造的美，才是真的美。

    略过这条评论，

    王猛继续往下看，打算看一看众人的态度，

    而第二个评论也正常了许多，

    是一个看起来很漂亮的小姑娘，

    她发了一张图片，并在下面附言：

    “我可以吗？”

    虽然这姑娘长大很漂亮，但也不是顶尖的存在，

    对于她为何处于评论第二的位置，

    王猛也赶到奇怪，

    “难道她的身上有什么特殊之处？”

    随着王猛打开这条评论里的回复，顿时瞪大了眼睛：

    “好家伙，这是女装大佬！”

    在点开他的主页翻看了一下后，

    他这才发现这真是一个女装大佬。

    看到这样的结果，王猛用了好一阵才平息了精神冲击，

    而后产生了一个古怪的念头：

    “其实也不是不行，只是切掉一种水果，还上另两种水果罢了！”

    王猛竟然认真的想了一下，

    将这种知难而上的想法驱逐出去后，便继续往下看去。

    而接下来，评论区里的内容也终于不在让他担忧，

    对于注意事项里的警告，更多的人是视而不见。

    什么隐私泄露的事情已经习以为常，

    但还有少部分人不能接受，这种泄露身体数据并被制作人工智能的可能。

    王猛又看了不同平台，不同新闻下的评论，

    发现自己的担忧完全是多余的，

    在有心人的解释下，在加上新闻的发酵，

    如果人类真正意义上的首个人工智能顶着自己的容貌出现在这个世界上，

    那所带来的流量将无论比，

    更重要的是，这次的评选的已经变相成为一次选美比赛。

    光是这亮点便是引得无数女性参加评选，

    事情发酵到如此程度，有人不禁感叹：

    “这简直就是过去皇帝选妃子！”

    而在这个评论下，大量的网友也在回复：

    恨不得自己便是那位帝王，

    可惜他们清楚，在如今不可能有这样的存在，

    他们更加关心的是，选拔出来的女性将有着怎样的绝世风姿。

    可惜这样的讨论王猛已经无心关注，

    三进制计算机的系统已经全部调试完成，

    多有的软件也全部安装正常，

    人工智能即将进行第一次启动。

