    苏锦歌等人在原地等了半晌，并不见段青崖出来，也不见这地洞深处有什么变化。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    气氛过分的安静，使人感觉到一种压抑。

    段玉萱渐渐焦躁起来，“叔父进去也太久了。”

    君家的一名金丹修士试探着向里走了一段路后道：“那股威压不见了。”

    段玉萱便立刻道：“那我们就进去看看吧。”说完直接迈开步子往里走去，一行人紧紧的跟了进去。

    越往里走，石壁上的符文便越多。脚下渐渐的出现了一些零落的白骨，随着脚步的推移，白骨越来越密集，到最后竟再也找不到落足之处。而数丈外，森森的白骨与满壁的符文像是被是什么生生的剥离了，只留下焦黑的壁面穹顶，与暗灰色的土地。白骨与土地之间，符文与黑壁之间，都形成了一条界限分明的线。

    一名君家的筑基修士走到了前面，眼睛一眨不眨的从白骨之上踏了过去。不断的有骨头在他的脚下碎裂开。这声音委实不太美妙。听到的人都只觉得身上一阵毛。

    这名修士跳到那片暗灰的土地上，查探一番后向着这边喊道：“家主，这边并无异常。”

    君莫悲与一众修士便都踩着白骨继续前行起来。

    风离落摇摇头，抛出洒金折扇，带着段玉萱与苏锦歌低低的飞了过去。

    一行修士中，除了君莫悲便都惊奇的望了过来起来。虽然知道君子洲外有会飞行的修士，可亲眼见到，这还是第一次。

    君莫悲仔细的看了看石壁上符文消失的地方，又抓了把土探查了片刻，“这些像是被火焰在一瞬间焚烧成了这个模样。”

    苏锦歌观察了四周，蹙眉道：“这里好像有一种很古怪的气息。”

    段玉萱亦是面色不虞的道：“有些像鬼修，还有些像妖修。”

    一名蓄着两撇小胡子的君家修士伸手在石壁上擦下了一块黑灰，放在鼻端嗅了嗅，道：“这其中还有那么一点灵气。看起来把这里弄成这样的是个人不人妖不妖的东西，至于鬼在下没有见过，是在难下定论。”

    君莫悲点头道:“大家都小心，继续前行。”

    听起来这里面倒像是有个怪物出没。苏锦歌三人担忧段青崖的安危。脚下的步子便快了起来，几个呼吸间就越过了先前那名开路的筑基修士。

    那筑基修士猛然惊呼起来。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ让他惊呼的原因，不是苏锦歌三人越过了他，而是地上出现的几具女尸。

    段玉萱不由自主的看向了风离落，而风离落则是一脸的淡然。

    凭着对着俩人的了解。苏锦歌顿时觉得有些不对劲了。她不动声色的与段玉萱传音道：“你们俩这是怎么了？”

    片刻后，段玉萱回道：“看她们的死法，很像是叔父下的手。”

    苏锦歌一滞，又传音道：“会不会这些女修变成丧尸？”

    “什么是丧尸？”

    “就是一种活死人，没有知觉、没有情绪、就连思维都几乎没有，即便是全身腐烂掉了，也不妨碍他们行动。他们会本能的攻击活人，食人血肉。”

    半晌后，段玉萱传音回来道：“君子洲上还有这么恶心的东西？”

    苏锦歌道：“此处有没有，我可不知道。这是从别处听来的。”

    “还有没有别的可能。会让叔父毫不犹豫的杀掉她们？”

    “唔，那也有可能她们变成了僵尸。”

    段玉萱斜着眼睛看向了苏锦歌，虽然她不知道这个“僵尸”又是什么。但只觉得这个不是什么好玩意儿。果然，她脑中又响起了苏锦歌的传音：“这个僵尸跟丧尸也差不多，只不过丧尸是活人变的，僵尸是死人变的。”

    段玉萱深吸一口，“苏锦歌，你够够的了。”

    苏锦歌见她神情变化，便又道：“以大哥的性子断不会贸然出手，还是一口气灭杀掉这么多人。其中必有原因。不必过于担忧。”

    段玉萱明白她刚刚那些话都是在故意引自己变换心情，而她也确实成功了。与其在这里担心不如进去看个究竟。

    两人传话的时间里，君家的修士们一部分留下检查地上的那些尸体，另一部分则继续深入洞中探路。

    苏锦歌与风离落还在研究这些女修有什么异常。段玉萱却不愿意等待，她转身就往地洞深处走去。就在她刚刚迈出百十步后，几名前去探路的君家修士大呼小叫的奔了出来。他们见到段玉萱，便猛力的挥着手示意她快跑。口中还不停地喊着“跑！跑！”

    段玉萱还记挂着里面的段青崖，又不明情况，怎么肯轻易回去。她闪开身。方便他们通过。自己贴近石壁向着他们身后望去。只见几道窈窕的身影正一种僵硬而诡异的姿势往这边“飞”来。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    说是飞，其实也算不上。她们的脚还在地上，只是她们并不迈步，也不跳跃。双脚就这么的托在地上，向着前方疾的移动着。头颅像是被折断了一般低垂着，双手成爪奋力的向前抓着。

    段玉萱的寒毛瞬间立了起来。她扬手丢出一道火墙，将那些状态诡异的女修与君家的修士阻隔开来。同时流火陀螺带着金红交缠的火焰，疯狂旋转着向火墙后撞去。

    君家的几名探路修士此刻已经跑到了她身边，其中一名伸出手便将扯住了她，拉着她一同往外跑，口中上气不接下气的道：“没，没用。”

    段玉萱不明所以，见此情况也只能跟着他们一起先跑出去。

    苏锦歌与风离落还留在原地，同君莫悲等人研究着地上的女修尸体。察觉到有变时，一行人一起冲向了地洞深处，恰好将奔出来的几人堵住。

    看着几个“火人”姿态诡异的向着这边冲来，几名金丹修士立刻用灵力生生的抵住她们前进的脚步。君莫悲漂亮的跃身而起，道道剑光没入了那些“火人”的身体。不料那些人竟毫无损。

    先前跑出来的那几名修士，终于喘匀了气，顾不得礼仪，七嘴八舌的将事情拼凑了清楚。他们的声音急促。还带着一股浓郁的，让人无法忽视的恐惧。

    “没有用，她们什么都不怕。”

    “小山被她们吃了，她们吃人。她们吃人。”

    “这些都是失踪的那些女修。”

    “这些都不是人，她们都没有生气。”

    ... ...。

    这些姿态诡异的人全部力大无穷，在金丹修士的合力推抵下，竟还缓缓的向前移动着。她们身上的火已经将她们烧为一具具挂着炭装肉块的焦骨，可它们却依然不倒。仍旧维持着那个诡异的姿势，在数道灵力汇成的气墙中奋力挣扎着前行。

    这景象看上去让人由脚底道头顶都生出了不适。

    风离落便道：“人都这样了，已不可能再救回来。”

    几名金丹修士都听懂了他的意思，忽视一眼后，一起力，数道灵力暴虐的卷到一起，将那些焦骨绞做了齑粉。

    看着那些可怖的怪物化作了齑粉散落在地，再也没有起来的意思和可能。众人一起缓了口气。

    君莫悲一屁股坐到地上，用袖子擦了擦额头上的冷汗道：“这里的这些尸体，是段前辈处理的吧？能够在一瞬间灭杀掉这么些怪物。也就只能是元婴修士才能办到。”

    苏锦歌打了个冷战，“我倒是希望这些女修与刚刚那些不是一种一东西。否则，... ...。”

    否则这些尸体就很可能再次站起来，变成那打不倒的怪物。

    君家的几名探路修士心有余辜的道：“家主，这些人总也是救不会来了。与其冒险留下她们的尸骸，不如先保全咱们自身的安全。”

    这意思便是要劝君莫悲毁掉这些尸骸。其实不用他们劝，君莫悲也明白该取舍什么。留下这些尸体无非是给出君子洲上众人一个交代，也能研究下她们的死因。可若留下这些尸体，无异于将自己这一行置于了危险之中。谁能保证这些真的是死透了的尸体，而不是随时会站起来吃人的怪物。

    段青崖明明走过了这条路。他既然能出手灭掉这些，就能出手灭掉前面那些。那么那些怪物又是怎么跑出来吃人伤人的？不能排除它们“被灭杀”后，又站了起来的可能。

    君莫悲毫不犹豫的点头，向着君家的及位金丹修士并苏锦歌与风离落道：“那还是有劳几位出手。解决了这些怪物。”

    刚刚情况紧急，面对的又是几具焦骨。几位修士出手自是干脆利落，毫不犹疑。可这些还是一具具容色鲜活的女修尸身。这要是再用灵力绞碎，那画面总会太过血腥。想到立刻会有一大蓬一大蓬的血雾在这地洞中出现，还极有可能飞溅到自己身上。一众修士的感觉立刻有些不好了。

    那留着两撇小胡子的金丹修士轻咳了几声道：“我们还是把这些弄到外面处理掉吧。”

    苏锦歌却道：“不必。”

    就在众人以为这姑娘会出手撕出一蓬蓬血雾的时候，只见无数只黑色的水蝶自她身畔飞出。落到了那些女修的尸身上。眨眼的功夫，水蝶与女尸便一起化为了一缕青烟消散。

    苏锦歌拍拍手道：“我们继续往里走吧。”

    众人一阵静默。这位既然有此神通，刚刚对付那些怪物时又为何要苦苦的拼灵力呢。

    苏锦歌瞬间明白了众人的意思，她以拳抵唇，低咳一声，道：“刚刚还没弄清情况，不敢贸然行事。而且，... ...，一时忘记了还有这件东西。”

    以君莫悲对这女人的印象，他就是用脚趾头想都知道，只怕她这一串话里只有最后一句才是重点。他站起身道：“我们继续走吧。”

    一行人便又继续往里行进起来。途中又遇上了几拨怪物，都被苏锦歌用黑水轻易的解决掉了。

    随着怪物的一次次出现，段玉萱看苏锦歌的眼神越的怪异。只把苏锦歌看的后背凉。

    “段玉萱，你这么看着我干什么？”

    “我只是在想：苏锦歌，你是乌鸦嘴吗？”

    苏锦歌无言以对。这些怪物看起来的确是很像丧尸。天知道这地方这么会出现这种怪物。

    两人这次并不是传音，而是直接说出来的。风离落便好奇道：“锦歌你又说了什么？”

    段玉萱立刻道：“锦歌才说了丧尸，那怪物就冒出来了？”

    苏锦歌却道：“你为什么说‘又’？”

    风离落没有回答苏锦歌的话，反而问道：“‘丧尸’是什么？”

    与他一问的还有那位留着两撇小胡子的君家修士。君莫悲等人也是好奇的侧目过来。

    段玉萱不愿意描述那种恶心的东西，紧闭着嘴唇不说话。苏锦歌便只好再解释了一遍，自然还顺便科普了一下僵尸是什么，僵尸与丧尸的区别与相同。

    听完后，那留着两撇小胡子的修士略一思索道：“如此一说，我倒是觉得这些怪物与姑娘说的那两种怪物很是相似。”

    先前探路的那筑基修士也道：“说起来，晚辈还现了一件事，咱们最先遇到的那些女修，是最近一批失踪的。第二批则是失踪的时间较为长些的。第三批则时间又更长。”

    留着两撇小胡子的修士点头道：“不错，我也现了。而且越往里走这些怪物身上的气息就越古怪。姑娘刚刚说僵尸也是会进阶的。那这些怪物会不会就是僵尸？” ”

    苏锦歌咬了咬唇，“我听闻的那种僵尸是不会在短短的时间就形成的。形成条件也极为苛刻。以此来看，这些怪物不会是我所知道的那种僵尸。不过大千世界无奇不有，或许这是一种相似的怪物也说不定。”

    风离落道：“管它是什么，只要有办法对付就行了。”

    君莫悲的心情却是有些沉重，“不管里面是什么，一定不能让这种怪物跑出去。一会若是情况有变，还请苏前辈先行出来，无论我们有没有出去，都请前辈先毁了这个地洞。”说着他便向苏锦歌深施一礼。

    苏锦歌闪开这一礼，道：“既然是一起进来的，那就要一起出去。”

    .(未完待续。)

    ps：  感谢暴影阁主、神遗弃的孩子、8oo124、she11y7212，几位童鞋送来票票~~~么么哒~