
　　经常来这个酒吧的人，除了那些寻求刺激的人之外，大多都是职业赌徒。

　　如果在酒吧里死一个人，或许会有人惊慌害怕。

　　但是在拳台上被打死……说实话，这些人绝不是第一次见到。

　　不说别的，就说之前的沙曼，短短一个星期，在这个拳台上，不知打死打残多少人。

　　众人之所有震惊，乃是夏天与那五人的战斗方式。

　　早已经脱离了拳赛的范畴，更不是电视中蹦蹦跳跳你来我往的那种拳击。

　　而是一种超越视觉的暴力。

　　此刻夏天一眼扫来，下方顿时传来骚动，很不人不自禁的后退。

　　看到这一幕，女子暗暗松了一口气，为了自己的性命，她完全豁出去了。

　　“你不仅杀我的朋友，还杀了这个酒店的调酒师，金少也一定不会放过你的……”

　　闻言。

　　下面站着的金傲荣顿时脸色阴沉，心中把女子的八辈祖宗都骂了一遍。

　　不过当务之急，还是要洗脱嫌疑，大喝道，“光凡那是咎由自取，和夏兄没关系，夏兄，你放心吧，在场很多人都能见证你们的赌约，我保证你没事。”

　　“你……”

　　女子的脸色难道到了极点，恶狠狠盯着金傲荣，就要准备说出真相。

　　然而，夏天却没给她开口的机会，身形前窜，一招袭去，咻的一声，扭曲风声破音啸。

　　“你不能杀我，我是被……”

　　女子大骇，身形暴退。

　　“老子杀机一起，连天王老子都救不了你！”

　　夏天一步落下，已是到了近前，怒眼暴睁，眸子中尽是暴戾。

　　“还记得哈金村的345口人吗？”

　　说罢，无穷无尽的杀机疯狂蔓延开来。

　　当这句话化作一缕声线，传入女子耳中时，她的眼前一黑，思维就已经彻底凝固了。

　　手起！

　　并指！

　　成刀！

　　残影！

　　喉骨碎裂。

　　刺刀五人团队，全都暴毙而亡。

　　夏天静静站在拳台上，呼出一口气，而后对台下的金傲荣咧嘴一笑。天籁小说网

　　“金少，这件事你得给我作证，是他们要和我赌拳的，对吧。”

　　“啊？对，对对对！”

　　金傲荣一愣，反应过来之后，忙不迭时应声。

　　“呵呵，那就拜托了。”

　　夏天笑了笑，嘴角勾勒一抹玩味，跳下拳台，哗的一声，周围自动让出一条通道。

　　走至柳清清对面，夏天道，“我们也回去吧。”

　　闻言。

　　柳清清神色复杂的点了点头。

　　转身之际，夏天嘴巴开阖，一道声线传入陈冰耳中。

　　只是霎时，陈冰眸子中便浮现出了震惊之色，赶紧低头，极力掩藏自己的异样。

　　怪不得夏天要杀他们。

　　竟然是哈金村惨案的始作俑者。

　　别人或许不知道这件事，但陈冰怎能不知。

　　不止是她，但凡有点身份之人，大多听说过这个村庄。

　　哈金村的位置很特殊，村庄里面都是面甸人，但村庄所在的位置，却属于华夏。

　　后来就因为那次惨案，曾引起了极大的轰动。

　　……

　　接下来，在众人复杂的目光中，夏天和柳清清离开了酒吧，驱车疾驰而去。

　　夏天坐在副驾驶位置上，神色有些疲惫，沉默不语。

　　柳清清也在沉默这开车。

　　许久。

　　夏天才缓缓道，“老柳，刚才没吓着你吧。”

　　“没，没有……”

　　柳清清慌乱摇头，但语态却出卖了她，有些害怕，也有些好奇。

　　“夏天，即便你是那个部门之人，也，也不能随便杀人吧……”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，没有隐瞒，“他们都是杀人犯，曾经屠杀了一个村庄三百四十五口人，老人和孩子都没放过。”

　　“啊？”柳清清一呆，紧接着满面愤怒，“他们……他们竟然如此灭绝人性吗？”

　　“是啊。”夏天叹息一声，“其实在这个世界上，有很多黑暗的事情，寻常人都接触不到。你还是少知道为妙。”

　　话题到此结束，被他强行转移，“你开车太慢了，还我来吧。”

　　“不用！”

　　想到那次在高速路上夏天疯狂开车的一幕，柳清清毫不犹豫的拒绝了，“你开车太危险。”

　　说罢，她提高了车速。

　　“滋……”

　　然而，就在这时，前方忽然传来一道极其刺耳的刹车声。

　　两人都是一惊，循声望去。

　　只见前方的岔道上，驶来一辆大型集装箱卡车，大卡车驶出岔道，拐向另一条岔路时候，由于弯度过打，长长的尾部横向甩了出去。

　　轰隆一声。

　　在紧急刹车之下，那辆车瞬间失控，直接侧向翻滚地上，激荡起阵阵尘埃，地面都传来了轻颤。

　　这里虽然是郊区，而且已是晚上十点半，周围的车辆即便很少，却也有车辆经过。

　　“滋！”

　　“滋滋……”

　　霎时。

　　刺耳的刹车声一道接着一道，路上所有行驶的车都试图停下。

　　柳清清也是本能的刹车，还好和大卡车有一段距离，而且保时捷性能良好，很快停了下来。

　　“快报警！”

　　刚停下，柳清清便迫不及待拿出手机。

　　虽然被吓的不轻，但她仍然保持了冷静，第一时间想到报警。

　　“不好！”

　　然而，就在她刚拿起手机，夏天的脸色却是骤然一变。

　　想也不想，一把抓住柳清清身上的安全带，猛力一拽，啪的一声将其拽断。

　　与此同时，在他们右侧一辆黑色越野车疯狂冲撞而来。

　　砰！

　　夏天没有丝毫犹豫，一脚踹开车门，以最快的速度抱着柳清清从座位上滚落，而后团身一弹。

　　双脚用力。

　　嗖的一声，窜至前方。

　　“砰！”

　　就在窜出去的刹那，越野车已经重重撞在保时捷的车门上。

　　这一撞的力量不知有多大，在巨大的惯性和受力之下，保时捷的车窗玻璃哗啦啦碎裂迸射，在整辆车在地上横着出去一大截。

　　表面看上去，那辆越野车是因为紧急刹车却无法制动而失去了控制。

　　一切都是那么的巧合。

　　夏天抱着柳清清站在路边，黝黑的眸子中，却是闪动着疾疾冷光。

　　他不认为这是巧合。

　　天底下也没那么多巧合。

　　这是经过精心布局的谋杀！

　　“啊……”

　　直至这时，柳清清才堪堪反应过来，双手紧紧抱着夏天的脖子，一双眼睛却呆呆望向自己那辆车身凹陷保时捷918。

　　脸色煞白不堪，没有一丝血色。

　　“没事了，这是个意外。”夏天将她放下，甚至调侃一句，“老柳，我救了你一命，今天晚上是不是该以身相许？”

　　“你……你现在还有心思开玩笑，打电话报警啊。”

　　话虽如此，但柳清清原本焦虑和紧张的情绪却安定了下来。

　　此刻站在夏天身旁，更有一种莫名的安全感。

　　“好，打电话。”

　　夏天快速拨通了救援电话，只是柳清清未看到，他那双眸子中的疯狂杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第361章 老子杀机一起，连天王老子都救不了你免费阅读。https://xs.23sk.com 