    

    走出店门后，陶桃才小心询问，“然然，这是什么情况啊？刚刚那个你朋友？”

    因为不知道是什么关系，所以她也不敢瞎说话。

    “高中同学，撕过。”

    “啥事啊，她犯啥病了？”

    陶桃见过不少人，好的坏的，漂亮的丑的，形形色色。

    像张媛这种爱慕虚荣的女人她也见多了，一眼就能看穿的东西，也就能得到肤浅男人的青睐。

    “就是高中那会，我小姐妹和一个男生互生情愫，私下里谈恋爱了。

    她以为我和那个男生在一起，想抢，告诉另一个喜欢她的男生，然后之前打球的时候那个男生就故意把我踢伤了。”

    “居然有这种事情？这么婊？”

    陶桃真的服了。

    “你听我说，还有后续呢。后来奶茶店，事情被捅破了，我朋友就是她喜欢的那个男生让她不要舔着脸。

    反正乱糟糟的，还倒打一耙发表白墙什么的。”

    许时然每每回想起，就觉得无语的要命，高中应该是好好学习的时候。

    青春期互生情愫很正常，这种勾心斗角真挺没意思的。

    也没想到今天会在这里遇见张媛，真是晦气。

    “牛啊，人间极品吧，这个女的。”

    “谁知道呢，反正以后也不会见了。”

    倒不是许时然真的大度，而是只要不关乎原则底线的事情，她不愿计较。

    生气伤身，干嘛因为别人伤害自己。

    “照片的话，我明天去找个店家打印出来，然后你陪我去趟嘉南寺好吧。”

    许时然看了眼时间，快十点，综合体外肯定漆黑一片，就连室内都响起了音乐和请顾客离开的提示音。

    “行，没问题。”

    陶桃和她站在马路边等车，昏黄的路灯照在两人身上，一阵寒风吹过，忍不住打了个哆嗦。

    “应该穿个外套的。”

    许时然有些后悔了，“你冷么？”她摸了摸陶桃的小手，冰冷无比。

    “我也一样，车来了，赶紧回去吧。”

    好在，叫到的车离他们很近，五分钟不到就停在了路边。

    陶桃核对了车牌后，立刻拉着许时然上车。

    “冷冷冷冷冷！今天几度啊！”

    外来车辆只能在校门口停下，刚接触到外面的冷风，许时然就倒吸一口凉气。

    “最低好像是10度。”

    “温差这么大吗？”

    她们一路小跑，第一次感觉校门离宿舍十万八千里。

    “是啊，白天25，晚上十度，你们家那位没有提醒你多穿衣服吗？”

    陶桃把胳膊交叉在胸口，手塞进胳肢窝取暖，然后埋头狂奔。

    “有，但我嫌热就没听他的。”

    “哟，后悔了吧。”

    十来分钟后，他们终于跑到了宿舍楼下。

    “我重生了，回去就开空调。”

    “没问题。”

    洗漱，上床，一气呵成。

    累了一天的许时然只来得及给林予清发了两个字晚安，就抓着手机睡着了。

    她忘了设闹钟，第二天，还是被陶桃叫醒的。

    “快起床了小懒虫，不去拜佛上香了？”

    “来了来了。”

    她立刻从床榻上爬起，趿拉着拖鞋走到卫生间洗漱。

    今天有一节电路课，她借着身体不适和老师请了假。

    林予清那边也是直接和他说是去给他准备生日礼物了，他别多管。

    嘉南寺在后海那边，乘坐地铁路程大约个半小时。

    “要不还是打车吧，走高架快点。”

    许时然自知作为学生打车出行太奢侈，所以开口的时候有些扭捏。

    但她醒来的时候已经是八点半，忙碌了一会，走到校门口已经过了九点。

    路上如果再多耽搁，就来不及了。

    “放心吧，已经在路上了。”

    陶桃早就做好了准备，直接拉着她走到一辆黑车面前。

    打开后座，坐进去。

    “尾号0213的乘客，目的地嘉南寺吗？”

    “是的。”

    因为是工作日的原因，路上没什么车辆，一路疾驰而去。

    许时然看着车窗外不断划过的景致，有些后悔自己没有学车。

    “陶桃你学车了吗？”

    “刚考完科一，就开学了。”

    “哎，我还没学呢，准备寒假回去提上日程了，有个车真的方便很多。”

    许时然打开手机，发现上面有数十条来自林予清的信息。

    “早上好宝贝。”

    “今天会下雨记得带伞。”

    “估计你会忘记吃早饭，所以还是提醒一下。”

    “衣服多穿点，降温了。”

    “我今天三节课，实验室的项目也调整到了后天，你回来的时候我去接你。”

    ....

    “好，没带雨伞但要是下雨了我会在室内的，等会就去吃早饭哦，衣服穿的超级多，你记得好好吃饭，乖。”

    许时然认认真真的回复着他说的每句话，脸上情不自禁露出笑容，眼里满是喜悦。

    “诶呦，脸红了哦。”

    “瞎说，我哪有。”

    “然然，其实我真的很羡慕你。”

    陶桃叹了口气，她这辈子都不会这么幸福了。

    “你会再遇到一个满眼都是你，你也满心满意欢喜的人的。”

    “你应该懂我才对，如果林予清也这样，你能再找一个吗？”

    “我...”许时然哽住了，不知道说什么，嘴里似乎有什么东西在打架。

    她知道该说些安慰陶桃的话，或者鸡汤，但她不想违心。

    “其实，人这一生，不全是爱情。你拥有过最宝贝的珍珠，足以追忆一生。”

    “我就知道你是懂我的。”

    陶桃这才高兴一些，她不在乎别人说赵子阳死了这种话。

    她不高兴，生气的是，总有人以为有别人能代替他。

    可笑，可悲。

    下了高架，眼前的高楼渐渐隐去，出现一些低矮的古式建筑。

    慢慢的一座寺庙出现在眼前，庄严肃穆。

    下了车，还未曾进入，就能听见不断传出的梵音，和木鱼的咚咚声。

    “不需要门票吗？”

    “不用的，嘉南不需要这些。”

    作为b市的佛教圣地，最灵的寺庙，人们供奉的香火，就足以让它延绵百年。

    许时然很虔诚的迈脚走进，几名扫洒庭院的小僧立刻停下，左手拿扫帚柄，右手伸出，“阿弥陀佛。”

    她们也恭敬回礼，“小师父好。”

    “才灵大师在吗？”

    “在的，已等候二位多时，施主请随我来。”

