
　　整个海神岛都被一层金光所笼罩！

　　一道道信仰之力，在云川的操作下，不断的灌输进七圣柱守护者体内，转化为最契合属性的能量，提升他们的魂力等级。顺带着把魂环的年份也给提升了。

　　海神岛存在了不知道多少万年，在此期间吸收储存的信仰之力，虽说绝大部分都通过海神殿中转，传输到了神界海神本体那里。但这里作为海神的象征，还是有留存一些信仰力以备不时之需的。

　　之前云川继承神位，就动用了一部分海神岛储存的信仰力。如今海神岛上留存的这些信仰力，本来是给新晋海神“补充营养”的。现在直接被他给用来提升下属的实力了。

　　普通魂师，没有到极限斗罗的境界，想要吸收信仰力是不可能的事情。并且哪怕到极限斗罗，也不是说想吸收就能够吸收的。首先你必须得明确自身是什么神，然后再以此为基础，慢慢的凝聚神位。像海神就是在一千年的大海征战中，不断的明确自身的定位，以及他人对他的认知……最终当信仰力足够，并且把整个大海都征服了之后。就自然而然的形成了海神神位。

　　而有了神位，那么就可以动用信仰之力，来做到种种以往根本不可能做到的事情。例如直接帮他人提升魂力，或者提升魂环年限等等。

　　此时在他毫不吝啬的动用信仰之力灌输之下。七圣柱守护者的魂力等级节节攀升，考虑到贸然提升太多可能掌控不了的关系，云川帮他们提升，都是提升到自己能够掌控的极限就停止了。

　　一段时间过后。

　　笼罩住整个海神岛的金色光芒缓缓淡去……

　　七圣柱守护者缓缓的睁开眼睛，感受到自身魂力等级翻天覆地的变化，脸上都是不由自主的泛出喜色，屈身下拜道：“多谢海神大人恩赐！”

　　此时这七人中，除了海龙斗罗以外，其余六人魂力等级分别都提升到了九十六级到九十八级之间，并且魂环配置，第九环清一色的都变成了十万年魂环。剩余的八个魂环也是变成了——紫紫紫黑黑黑黑黑，这样足以把其他人吓瘫的配置。

　　而七人中，被云川任命为新任大祭司的海龙斗罗，自然是之前信仰力灌注的重点关照对象。也因此他的魂力等级达到了九十九级，并且魂环配置也变成了八黑一红的恐怖配置。丝毫不弱于之前的波赛西。

　　当然两人之间还是有区别的，之前的波赛西属于充当海神力量的容器，那一身力量并不是她自己，而是属于海神的。所以她这辈子永远也不要妄想能够转投其他神明，更不要想着能够自己收集信仰成神。

　　但是海龙这边的情况就不同了，云川只是单纯的运用信仰之力，帮助他将魂力提升到巅峰，所以此刻的他还是自由的，只要收集到足够的信仰，那么未必不可以像多年前的海神那样成神。

　　当然这种事情说来简单，实际上可一点也不简单。前面已经说过了，极限斗罗想要成神凝聚神位，首先就要清楚自身的定位，并且还需要一块地盘。而地盘的大小，就决定了成神后的等级。

　　比如海神就以大海为根基，然后自号海神，收拢大海众生信仰，成就了一级神海神之位。

　　而海龙如果想要依靠自己成神，那么首先需要有一块地盘，光有信仰是没用的。大海这里已经被海神占据了，所以不可能争夺信仰。那么就只能去其他地方，但是从古至今，大陆上能够成的神基本上已经被其他人占据了。

　　所以说现在成神很难，因为能够成的神位，基本上已经被其他神给占据了。海龙能够走的路，就只有继承其他神的神位这一条路。依靠抢地盘，自己凝聚神位是没前途的了。

　　谷</span>当然，在这个世界上多出了云川这个挂逼之后，又多了一条路，那就是和千道流一样，吸收他捏造出来的神位，绕过星球能量限制，突破成神！届时他的手底下就有一个神级的手下了。

　　“等到时候差不多了，就弄个神位给他吧。”云川心中暗想道。

　　现在的海龙斗罗一下子被他提升到了极限斗罗的境界，跨度太大。力量根本无法掌控，这个时候如果给神位让他突破的话，绝对百分百爆体而亡没商量。所以需要缓一缓，等隔一段时间再说。

　　至于这个时间究竟是多久，不好说。可能几年也有可能几十年，毕竟拔苗助长的危害，想要弥补回来可没有那么简单。

　　否则如果给个神位就可以百分百帮人突破，那么云川早就在武魂殿大规模的制造极限斗罗，然后让他们突破成神了。

　　世界上哪有这么好的事情？

　　骤然暴增的实力是需要一段时间去适应去掌控的，不可能直接大幅度提升等级之后，暴增的力量立即就可以掌控自如。没有这么好的事情。

　　要知道武魂殿里面可是有一大堆老古董级别的封号斗罗呢。如果真这么简单，武魂殿现在早就有一堆神了。

　　说到这里可能有人会疑惑，既然云川可以帮人提升魂力以及赋予魂环，那么为什么不直接帮助波赛西恢复极限斗罗的实力呢？

　　反正她之前也是极限斗罗，不存在无法掌控的问题。

　　关于这一点，其实主要还是因为波赛西之前的武魂都是海神武魂，她自己本身的武魂被覆盖住。也因此失去了海神武魂之后，云川如果贸然直接帮助她大幅度提升实力的话，由于武魂与她之前的不契合，那么极有可能会发生爆体而亡的惨状。

　　所以波赛西这种情况，云川无能为力。只能让她自己去慢慢修炼，去适应自己本身的武魂。一点一点的重新修炼回来，有过之前的经验，以及身体到底曾经是极限斗罗的境界，修炼回来比起从无到有，绝对是截然不同的。

　　就好比蓄水容器的容量还在，再将其慢慢的蓄满水并不困难。

　　真正困难的，还是从零开始一点一点的将容器扩大的那个过程。

　　魂师从十级开始，每一次突破十级，都会将身体这个容器的容量扩大，以便能够容纳更多的魂力，一级一级的提升，就是不断将水填满容器的过程。

　　波赛西作为曾经的极限斗罗，容器还是曾经那个极限斗罗级别的容器，只不过现在容器里的水全部都流光了而已，不需要扩展。只需要将流失的水补充回来，自然比起从无到有的修炼要轻松太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第386章 不同的地方。免费阅读。https://www.23sk.com 