    “嗯？”林衍笑看着他，“为什么是宇宙佣兵联盟？”

    虽然林骁说的是等待宇宙强者战，但他究竟是什么想法，林衍这个做父亲的，自然是能一眼看破。

    宇宙级的巅峰强者战，通常是和恒星级的巅峰天才战相隔1000年时间，由巨斧斗武场和虚拟宇宙公司轮流举办，所以……距离现在还有近700年的时间。

    尽管说在宇宙级停留700年时间是很正常的事情，可林骁既然连依靠内部的考核特训进入核心层，从末世秘境一步步晋升，都觉得时间跨度太长，又怎么会花700年时间等待宇宙强者战呢？

    这并不合理。

    所以他真正的打算，应该就是加入宇宙佣兵联盟。

    林骁摇摇头：“果然还是瞒不过您。”

    “五大势力中，宇宙星河银行、宇宙第一银行，做的都是有钱人的生意，连不朽的存在，一般存钱存宝物都是放在这两大银行。”他说道，“相对来说，如果成为内部人员，福利待遇最好，但是管理模式是最严格的！”

    林衍微微点头。

    两大银行财大气粗，一位高星级客户存放的金钱，银行用来周转，都能产生巨额利润，可同样秉持“一切为客户为重”的宗旨，对内部人员的管理严格到了极致。

    比如各地分行，一旦涉及五星级客户，银行控制权限就立刻移交智能，一言一行都会完全监视，在“机密室”外谈论客户信息，银行的智能会瞬间将内部人员击杀。

    或者“物品托卖服务”“物品收购服务”等，会需要现实中交接货物，交易场景会被飞船附带的“银行智能系统”全程监督，一旦银行内部人员有任何违规举动，立即击杀。

    越是高星级的客户，他们的秘密一旦有外泄，就算毁灭一颗星球，两大银行也必须保证秘密不能泄露。

    所以，林骁对加入两大银行内部不感兴趣，这一点是很容易理解的。

    “巨斧斗武场，虚拟宇宙公司，是人类族群最强大的势力，可除去天才战、强者战这两种方式，他们培养内部重要成员，是必须经过严格管理、洗脑等过程的，需要遵守公司命令，去训练，去进行生死考验等。”

    林骁摇头道：“相比之下，我还是更喜欢宇宙佣兵联盟的自由性，没有那么多规矩和约束，如果得到总部看重，直接进入核心层最高的‘荣耀秘境’都是可能的，并且……就算是核心成员，也就是竞争更激烈，而不存在什么强制性的管理。”

    宇宙佣兵联盟，这是一个松散的组织。

    超过99%的武者、精神念师，都会加入宇宙佣兵联盟，哪怕罗峰、洪、雷神他们，同样是宇宙佣兵联盟完成考核的见习佣兵。

    当初在参加见习佣兵考核时，还获得了雷霆界主“卡布”的大量财富。

    五大势力中，巨斧斗武场和虚拟宇宙公司实力最强，其他“宇宙佣兵联盟”“宇宙第一银行”“宇宙星河银行”，都要在势力上稍微弱上一些。

    可再怎么说，五者也是并列的，宇宙佣兵联盟的内部核心成员，依旧都是宇宙中的超级天才。

    林衍思索片刻。

    很显然，林骁最喜欢的还是宇宙佣兵联盟自由的氛围。

    要知道，像虚拟宇宙公司宇宙级核心成员，是在原始秘境等四大秘境执行修炼任务，域主级才会外放，其他势力也大多类似，唯一不同的就是宇宙佣兵联盟。

    只要你有信心在激烈的竞争中保证自己的实力和地位，根本没有任何强制性的条例！

    这也是乾巫宇宙国那位银雪侯的后代“姬青”，明明是宇宙佣兵联盟的宇宙级核心成员，却一直在乾巫宇宙国的原因，也正因此……原著剧情中才会和洪相识，产生那样一段感情纠葛。

    “这个你自己拿主意就行。”林衍温声道，“我相信以你的能力，无论选哪一条路，都可以做的很好。”

    五大势力，无论选择哪一个，都没有什么区别。

    宇宙级时，各大宇宙秘境中的修炼世界是五大势力的共享资源，根本没有影响。

    “爸，你就放心吧。”林骁自信满满，双眸中有着一丝向往，“如果是加入宇宙佣兵联盟，我还能经常回来地球看望你们。”

    这也是他选择宇宙佣兵联盟的一大重要原因。

    “嗯。”林衍点头。

    他看向林骁年轻的面庞，神色也郑重了几分：“骁哥儿，既然你现在已经准备离开地球，前往宇宙冒险，那么有些事情我也需要和你进行交代。”

    林骁坐姿端正，倾听着父亲的教诲。

    “还记得我和你说的那件事吗？”林衍问道。

    林骁略一思索，便反应过来：“爸，你说的是血统？”

    现在知道超人血统的人还很少，其中肯定包括继承传承记忆的林骁。

    “是的。”林衍说道，“这一血统的传承，对于整个人类族群都有着极为重大的意义，这是你身上必然承担的责任，这一点你要放在心上。”

    “等到你成长到宇宙级，就算正式步入‘青年期’，因为血统过于高贵，未来有资格为你诞下子嗣的女子，必须是人类血统第一等，也就是成年即可达到‘域主’的人类巅峰种族。”

    “如果真的遇上合适的人，记住要在怀孕前三个月赶到地球……这个问题暂时不急，你记住就行。”

    林骁点头：“爸，我记住了。”

    “那好。”林衍笑看着他，“骁哥儿，我对你寄予了很高的期待，所以……对于你未来的路，我也要为你制定一些要求。”

    “嗯！”林骁毫不畏缩，气势昂扬，“有什么要求，爸你尽管说吧。”

    林衍微微一笑。

    呼！

    一个银色箱子摆放在面前的石桌上，大约一米长、半米宽、三十公分高。

    “打开看看。”他笑着说道。

    “这是？”林骁有些疑惑，他深吸一口气，然后打开了这石桌上的银色箱子。

    “啪嗒！”

    箱子被打开，林骁顿时见到在箱子里，正放着一株白色的小草，小草被摆放的非常小心，高约60厘米，根茎呈银白色。

    看着箱子中这株植物生命，林骁有些难以辨别，却又觉得气息有些熟悉。

    他忽然灵光一闪，道：“这难道是‘食星草’的幼体？”

    林骁见过处于界主级时期的食星草，和这幼体看上去差异很大，所以一时没能认出来。

    “对，这就是食星草的幼体。”林衍道，“我一直没有送你合适的植物生命，这便当作我送给你的礼物，不过我为你制定的要求就是……将它培养成‘千藤食星草’！”

    “这是具体对食星草的介绍和培育进化方案，我传给你。”

    食星草号称“最坚韧的攻击性植物生命”，天生喜欢吞噬岩石、金属、树木等，令它的藤草无比坚韧锋利。

    它的攻击手段很单一。

    就是一招“缠杀”！

    比如厮杀的时候……食星草无数藤草去缠绕对手，只要能够缠绕的影响对手速度、攻击，那么恐怕一场战斗结局就会改写！

    作为极好的辅助性帮手，导致它的紧俏，卖价远胜于“摩云藤”“太岁树灵”等植物生命，在人类族群所能贩卖的植物生命中，算是顶尖一档。

    没有一定地位，没有渠道，根本就买不到食星草幼体！

    林衍还没有离开原始秘境时，曾花费足足近90万混元单位购买了三株食星草的幼体。

    幼体虽然都是一样，但根据培育方案的差异，到最后也有所不同。

    食星草界主级时，培育最差的是十藤食星草，最高是千藤食星草，五百藤就能媲美最强摩云藤。

    林衍当时面对三株食星草幼体，选择将一株培养成“百藤食星草”，有不朽军主巅峰实力，现已培育成功，正在距离地球2.6光年外的天然虫洞处驻守。

    还有一株培养成“三百藤食星草”，有封侯巅峰实力，暂时还处于界主期，等培育成功，就一直留在地球。

    最后一株则是待定，所以一直没有培养。

    林衍对这食星草并没什么需求，正好可以将其送给林骁，可他的要求是，将其培育成传说中的“千藤食星草”！

    宇宙中亿万生命，神奇无比，却也有着自己的平衡，像星空巨兽、虫族母皇，突破为不朽的难度简直高的不可思议，植物生命同样如此。

    最顶尖的“千藤食星草”，一旦跨入不朽，虽是封王巅峰，可植物生命的特性，令它的坚韧锋利程度不亚于封王极限人类强者！

    其次，其庞大的体积……即使在面对封王极限人类强者，都能占有一定优势，且它生命力可比人类封王强多了。

    “一千藤食星草”，最佳方案是30%成为不朽神灵，需要耗费近1200亿积分。

    而相比起来，林衍那十倍生命基因层次的刹螺花，想要成为不朽神灵，所需要的代价更加可怕，实力也更加强大。

    林骁看了看具体的资料，苦笑道：“爸，这你可太难为我了。”

    他看了一下，跨入不朽的代价都不用看了，看着头晕，就单纯培养界主级千藤食星草，都需要近千万积分，足以让封侯级不朽倾家荡产！

    这也太离谱了！

    他去哪能得到这价值近千万积分的材料资源？

    “别担心。”林衍一笑，“我当然已经帮你想好了。”

    瞬间！

    奇异的光芒在大厅中央交汇，开始形成一道白色虚拟人影，它看上去只有90厘米左右，长着一双兔耳朵，背后有着迷蒙羽翼，宛如“小精灵”般可爱无比。

    “小主人，我是阿图图，请多多关照。”小精灵迷蒙羽翼扇动，绕着林骁转圈圈，闪亮的大眼睛看着他，声音里流动着欢快的情绪。

    “阿图图？”林骁看着这欢快的小精灵，“你是智能生命？”

    “是哦。”阿图图元气满满，“以后，我就是小主人的伙伴了！”

    林骁不由看向林衍。

    林衍解释道：“‘阿图图’是我专门为你准备的智能生命，以后它会陪同你一起冒险，并且我会将一直培养到界主级千藤食星草的资源都交给它，但是你无法直接获得，必须以十分之一价值的宝物进行兑换！”

    “你在刚开始的时候，根本没有购买这些资源的渠道，但是可以获得一些有价值的事物，直接在阿图图这里兑换，逐渐让食星草幼体成长起来，成为你的帮手。”

    他笑道：“培育到界主巅峰，只需要百万积分，我想我的儿子应该有这份自信吧。”

    “至于让其跨入不朽，这就得看你自己的本事了，只要你好好修炼，总有一天能做到的！”

    林衍并没有为林骁准备什么其他宝物，他有传承记忆、有兵器、有战衣战甲，已经够了，若是再提供什么其他资源，就有违林骁想要走出自己道路的初心。

    只是为他准备了这两个辅助性帮手。

    一个是智能生命“阿图图”！

    既然是生命，当然各有不同的性格，这还是林衍特意挑选，阿图图的性格很活泼，不过是个很可靠的智能生命，在林衍的安排下，它对各类知识的掌握也相当充分，能够给林骁的宇宙冒险之路提供很大的助益。

    另一个则是攻击植物生命“食星草”！

    如果全靠林骁自身，培养千藤食星草是不现实的，很容易拖累林骁自身的修炼进度，对于际遇的要求也太高。

    所以林衍思索一番后，最终选择让林骁以十分之一价值物品兑换自己提前准备好的资源，应当比较合适。

    正常培育界主巅峰植物生命需要十万混元单位，可是千藤食星草的十分之一，都是它们的十倍！

    至于其他，就不必他去操心，相信林骁能够自己做到很好。

    “小主人，我会监督你的，阿图图是很正直的智能生命，一定会严格地执行好兑换的任务！”阿图图语气激昂。

    “爸，你早就已经为我准备好了这些？”林骁有着一丝泪光，看着从小教导他长大的父亲。

    无论从那些记载的故事中，还是别人的诉说中，乃至于自身的感触，父亲带给他的感觉，就像是世间真正的神明。

    可神明也会有他的爱，林骁能够感受到在他平静面庞下浓郁的情感。

    “我明白，总会有这样一天的。”林衍轻笑道，“等你将那些资源全部兑换后，我就会解除智能生命的主仆关系，到时候，阿图图会正式向你认主。”

    “你既然想要加入宇宙佣兵联盟，你的第一个目标，就是给我进最好的荣耀秘境！”林衍双眸中有着一丝期待，“第二个目标，成为不朽且封王！”

    “是。”林骁竟重重跪在地上，跪伏下，声音铿锵有力，“我一定不会辜负您的期望！”

    “起来。”林衍连道，“现在和我继续把酒喝完，然后这段时间，要和爷爷奶奶、还有妈妈好好告别知道吗？”

    “嗯！”林骁起身。

    ……

    过了两周时间。

    林衍一家人遥望着天际那远去的飞船，都是心中复杂，眼睛都红红的。

    在三百年前，也曾有过这样的经历。

    那次是林衍离开地球，前往虚拟宇宙公司，会很长时间都不能回家，而这次不同，林骁才17岁，便走向了自己的征程。

    即便知道这是再正常不过的事情，可值此离别之时，终归是不舍的。

    林衍自己倒是还好，他握紧温至安的手，眼中有着怜爱。

    在林骁离开前一直表现平静的妻子，此刻仰头看着那天边的云，晶莹的泪水不自觉地就从眼眶流出。

    “没关系的。”林衍轻声劝慰着，“骁哥儿已经长大了，自然也会希望成为更加了不起的人。”

    温至安垂头，抽了抽鼻子，擦拭去眼泪，然后偏头看向林衍，轻哼一声：“哼，你们都了不起。”

    林衍难得看她表现出这副模样，忍不住笑了起来。

    “老婆最了不起。”他的目光纯净而深邃，注视着那双清澈明亮的眼睛，轻笑道。

    当心怀理想奔赴远方时，也不要忘记珍惜那些等待的人。

    正是那份不曾言明却旷日持久的爱意，明明手中握着风筝的线，却只会仰着头看着你在风中自在翱翔的姿态。

    很了不起。

    温至安才不听这些，有些担忧地问道：“老公，你说小骁会不会遇到危险啊？”

    “当然会遇到危险。”林衍笑道，“哪有不危险的冒险啊，不过他那么聪明，不会出事的。”

    “你有安排？”温至安见他这么淡定，眯着眼看他。

    林衍没有回答，只是回道：“放心吧。”

    他其实也没什么安排，就是让一具绿线噬虫分体和一套数百万积分的探测仪器放在了智能生命“阿图图”的智能空间。

    分体直接进入休眠，除非林骁遇到致命的生命危险，才会由阿图图进行唤醒，平时就当没有。

    这只是最后的保险手段，事实上，以林衍对自己儿子的了解，除非发生意外，大概是用不上的。

    他仰头看着天空，心中默默道：

    “要加油啊，骁哥儿。”

