    在他看来，今天无论如何都要将这个家伙拿下才行。

    无论是为了他儿子，还是为了杨家的荣耀。

    被一群人包围住，烈阳压根就没有当一回事。

    就这些家伙可没有资格做他的对手。

    这些人连碰到他都没有办法。他的拳头轰出，将其中一人给击中。

    其他人趁机将拳头砸在了他的身上。他也没有躲避，而是直接任由他们出手。杨家的这些护卫眼前一亮，他们以为马上就要弄死烈阳了。

    然而，他们连伤到烈阳都资格。

    “就这么点本事么？和我估算得差不多。”烈阳嗤笑了一声，“那么战斗马上也要结束了。你们杨家的人都要死。放心吧，你们死了之后，这件事情就会落在夏阳身上的。”

    “混蛋，你真是卑鄙无耻。”杨鸿烈吼道。

    “谢谢夸奖。”烈阳笑着说道。

    他身上的气息变得强大了许多，他要先杀了杨鸿烈。

    这样的话，杨家的其他人都会崩溃，而他要对付这些人也就更加容易了。

    杨鸿烈被锁定了气息之后，他的脸色一片苍白。他知道自己马上要有生命危险了。他急忙喊道：“给我拦住他。”

    手下们急忙帮助他拦住了烈阳。

    可这些人和烈阳的实力有着巨大的差距。烈阳直接绕开了他们，来到了杨鸿烈面前。杨家的其他高层，却不敢帮忙挡住攻势。

    杨鸿烈的脸上满是绝望，他根本就无法挡住攻击。

    就在烈阳即将击中他的时候，一只手从旁边探了出来，挡住了他的攻击。

    “你果然还是来了。”一个长相普通的男子淡淡地说道。

    见到这个人的时候，烈阳感觉到了巨大的危机，他迅速后退。

    “你是逃不掉的。”男子淡淡地说道，“之前让你逃走了一次，结果你一再在外边诬陷我。你觉得我很好欺负，是吗？”

    “你是夏阳？你不是已经被制服组带走了吗？”烈阳沉声说道。

    “演戏而已，如果不演戏的话，又怎么可能将你拿下？”夏阳淡淡地说道，他已经露出了他本来的样子，似笑非笑地看着烈阳。

    烈阳的脸色一阵变化，他知道自己被耍了。

    “你果然还是很狡猾。”烈阳沉声说道。

    “不是，我说你这种人说这话，难道就不觉得丢脸么？”夏阳冷冷地说道，“要不是你这种人一再针对我，我也懒得理会你啊。”

    “好了，接下来的一切都要结束了。想必你已经做好了死亡的准备了吧？”

    烈阳冷声说道：“夏阳，你做人不要太嚣张了。就算你发现了我的计划，那又如何？你依旧无法将我留下。我还是可以逃走。下一次我归来，就不是这么算了。”

    “是吗？”夏阳淡淡地说道，“你还想要在我的面前逃走？是谁给你的这个脸呢？你尽管可以试试看，你能不能够逃走？”

    烈阳抓住了一个杨家成员，扔了过去。他的身子飞快地朝着外边赶去。

    夏阳轻易避开了那个杨家成员，继续追赶了过去。

    本来烈阳的手已经碰到了车子，却被夏阳抓住了肩膀。他想要卸去力道，却发现夏阳的手紧紧地扣住了他的肩膀，无法挣脱。

    “给我留下来吧。”夏阳喝道，一把将他扔到了地面上，在地面上砸出了一个很大的窟窿。

    杨鸿烈他们急忙跟了出来，他们现在才见识到了什么叫做神仙打架。

    就他们杨家的那点底蕴，还真不够资格和别人叫板。

    烟尘中，烈阳扔出了暗器，却被夏阳挡住了。

    等了两分钟，夏阳也没有见到他过来，顿时神色一变。

    或许这家伙根本就没有打算过来，而是从地底逃走了。

    夏阳一拳砸向了地面，地面裂开多出了一条裂缝，里边的烈阳也被震了出来。

    唯有和夏阳单打独斗的时候，他才能够深深地体会到夏阳的可怕。

    但烈阳的反应还是很快的，他迅速来到了杨鸿烈的身边，一把掐住了杨鸿烈的脖子。

    “我警告你不要乱来。不然的话，我就杀了他。”烈阳威胁到。

    夏阳有些无语地摊摊手：“你杀了他就杀了，和我有什么关系。我只要将你留下来就可以了。杨家主，牺牲你一个人，可以让更多人免受伤害。

    未来大家都会歌颂你的伟大行为的。”

    杨鸿烈的脸色瞬间一片惨白，急忙说道：“夏先生，之前的事情都是我误会您了。请您不要和我一般见识。您一定要救救我。”

    “我倒是想要救你，但是我没有这个本事啊。”夏阳无奈地说道，“我只能够答应你，我会帮你报仇的。这是连你的族人都无法答应的事情。”

    杨鸿烈的脸上满是绝望，但是他的族人们都没有吭声，显然是默认了夏阳的说法。

    “闭嘴，我不是要这样的结果。”烈阳急忙喊道，他才不想要和杨鸿烈一起去死呢。他要做的事情还有很多。

    “这就由不得你选择了。”夏阳淡淡地说道，“能够有杨家家主和你一起死，你应该感到荣幸。”

    “放屁，这家伙不知道从哪里来的小家族家主。”烈阳怒道，“我和他一起死的话，那就亏了。”

    “你做出了这种选择，这是你的问题。我管不了那么多了。”夏阳身上的真气运转了起来，随时都要使出杀招。

    面对着这样的杀招，烈阳的脸色很难看，事情的发展完全出乎了他的预料。

    杨鸿烈的脸色一片惨白，他的生命怎么老是掌控在别人的手中？

    他根本就没有机会犹豫，夏阳就已经朝着他冲了过来。

    那强大的攻击转瞬到了他的面前，烈阳没有机会犹豫了，他将杨鸿烈扔了出去，企图挡住对方的攻击。

    而烈阳的身子迅速地后退，这会儿对付夏阳的想法，早就已经消失不见了。

    夏阳一把抓住了杨鸿烈，将他丢给了杨家众人，便是追赶了出去。

    杨鸿烈本来以为自己死定了，可这会儿回过神来，他的脸上满是不可置信的神色：“我还活着吗？”

    “您还好好的，家主。”有人说道。

