    “。。。”

    看着苏浅表面笑嘻嘻，但实际一点儿握手的意思都没有，洛林心里有些无语，对方就那么不待见自己吗？

    “好吧，不握就不握吧，”

    洛林无奈地点点头，将手收了回来。

    “洛林队长是有什么事吗？”

    苏浅将抱拳的双手放下，问向对面的洛林。

    “哦，也没什么事，就是刚才离开拍卖场的时候感觉气氛有些不对，所以回来看看。”对面的洛林回复道。

    “哦，这样啊，那队长没什么事的话，我就先走了。”

    苏浅对洛林说道，他还有些东西要赶紧查看，不想在这墨迹时间。

    “呃、哦，好。”

    洛林有些愣愣地点头答应道，他这次跟苏浅的见面，怎么感觉有些怪怪的。

    自己刚才想说什么来着？

    哦，对了，自己是想提醒这家伙小心来自撒多伦王国的报复。

    不过、、

    这家伙居然这么提防自己！！！

    算了，让他吃点苦头去吧。

    。。。

    另一边，离开拍卖场的苏浅先是找了个没人的地方，然后打开了系统面板。

    ————

    【姓名：苏浅】

    【等级：21】

    【体质：84】

    【精神：26】

    【技能：潜行28（隐匿1），爆破8，近战武器16，远程武器26（强射1），自然系恶魔果实17，动物系恶魔果实15，超人系恶魔果实1，水性23，厨艺29，口才17，扒窃5，开锁6、驾驶14】

    【技能点：19/属性点：9】

    ————

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态】

    【超人系能力：透明果实（已装备）】

    ————

    技能和等级都有所提升，不过这些并不是苏浅所关心的。

    苏浅最在意的是能力栏中，猫猫果实此刻居然变成了暗淡的灰色。

    ‘无法装备！’

    苏浅看着面板上的灰色字迹有些发呆。他刚才心里一直念叨着装备猫猫果实，可是面板却毫无反应。

    ‘果然是像游戏里一样吗，居然只能装备两种能力。’

    看着面板，苏浅的心中有些不爽。

    刚才吃完透明果实的时候，他就发现透明果实居然装备不上。

    联想到游戏机制里只能装备两种能力在身上，于是他果断取消了装备在身上的猫猫果实，之后再装备透明果实果然成功了。

    不过那时他还在战斗，没工夫细看。

    现在终于有时间了，苏浅要好好研究研究。

    ‘取消装备！’

    苏浅看着面板，将透明果实取消了装备。

    而在透明果实被取消了装备后，面板上的猫猫果实又从暗淡的灰色变亮了起来。

    ‘装备！’

    苏浅心中对着猫猫果实默念。

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态（已装备）】

    猫猫果实装备上了，透明果实又暗淡了下来。

    ‘好吧！’

    苏浅心中有些无奈，只能装备两种能力让他有些难受。

    不过他心里也能够理解，要是自己可以没有限制装备恶魔果实的话，估计作者会把自己的故事写崩掉。

    “唉！”

    叹了口气，苏浅不再多想，直接动身赶回了蓝鲸号。

    三分钟后。。

    “苏浅，你回来了？”

    威姆·卡尔对着港口岸上的方向大喊道。

    刚才他一直站在甲板上，远远望向拍卖场的方向。

    如今看到苏浅正在朝这边跑来，情绪似乎有些激动。

    “回来了！”

    苏浅跑到船下，对威姆·卡尔喊了一声，接着双腿一蹬跳上了船。

    “怎么样？没事吧？”威姆·卡尔走过来有些关心地询问道。

    “呵，我能有什么事？”苏浅笑了笑。

    “没事就好，没事就好。”

    威姆·卡尔放心着点了点头，似乎又想起了什么，他接着问道：

    “那颗恶魔果实呢？”

    “得手了。”苏浅笑着回答道。

    “得手了？他们没动手吗？”

    威姆·卡尔的表情有些惊讶，他还以为苏浅是把恶魔果实交出去了呢。

    “呵呵，除了那个阿克曼，其余人还是很好说话的，他们不仅没动手，还打算以后带着礼物来拜访我呢。”苏浅有些得意地说道。

    “拜访？还带着礼物？”

    威姆·卡尔在海上混迹了这么多年，显然不是没脑子的小白，略一思索就猜出拍卖场中发生了什么，那些针对苏浅的人估计已经输了。

    不过他又接着问道：

    “阿克曼！撒多伦王国的军团长巨石阿克曼？你们动手了？结果怎么样？”

    “自然是死了啊！他都动手了还不许我反击吗？”

    苏浅神色平静地说出了结果。

    “！！！”

    听到苏浅说完这句话，威姆·卡尔忽然瞪大了双眼，嘴巴一张一合地不知道想说什么。

    而苏浅就在一边等着，也不打扰他。

    一直震惊了好一会，威姆·卡尔才反应过来。

    “死了！你把阿克曼杀了？”

    威姆·卡尔冲着苏浅惊呼道。

    “呵呵，我的实力你还不相信吗？南海这片我怕过谁？”

    苏浅津津自喜地说道。

    “不是实力的问题！而是、而是你怎么能杀他！”

    威姆·卡尔看着苏浅还在笑，瞬间炸了锅。

    “？？？”

    苏浅有些疑惑威姆·卡尔为什么这么激动。

    “怎么了？有什么问题吗？”苏浅问道。

    “有！有问题！很有问题！大大的有问题！”

    威姆·卡尔说话的语气越来越急躁。

    之后索性将双手背在身后，低着头，来回在苏浅面前踱步。

    “呃、到底有什么问题啊？你说出来嘛，我看看能不能解决。”

    苏浅被威姆·卡尔搞得有些摸不着头脑，不就是杀了个阿克曼吗？

    再说是那个阿克曼先要抢他的恶魔果实的，他只是被动防卫啊！

    “唉！”

    威姆·卡尔重重地叹了口气，似乎想通了什么，接着他停下脚步，又回到苏浅面前说道：

    “苏浅，不行你就出去躲躲吧！”

    “？？？”

    苏浅有点懵逼，到底什么情况啊就要我出去躲。

    于是他索性直接问道：

    “到底怎么回事你说清楚啊，就算要躲，我也要知道为什么躲啊！”

    “。。。”

    “唉！”

    威姆·卡尔又重重叹了一口气，好似失去了全身的力气。

    接着他靠到船帮上，慢慢给苏浅解释了起来。

