    两个小时过后，秘境军三十四个人全部测试完毕！

    不合格的两个，剩下的三十二人全部合格！

    所有人都惊了！

    他们惊的不是自己的测试成果，而是自己在这半个月里成长的速度！

    到了他们这个地步的人，虽然还有成长的空间，可基本上每每修炼的效果都已经是微乎其微，甚至不进则退！

    参军的人和世俗的武者不同，他们不仅要修炼体魄，修炼道法，还要学习一切的战略知识，枪械知识以及各种现代化军事的领域。

    他们所能分到修炼上的精力，兴许只是一半。

    不过即便如此，他们的作战能力丝毫不比他们高一些的纯武者。

    但代价就是……想要在武道方面精进，难上加难！

    然而他们按照叶川的方法，在这里过家家一般拍了半个月的手掌，修为竟然突飞猛进，这未免也太不可思议了！

    想到这里，郭奉先率先就忍不住了，从人群中走出来对叶川恭敬道：

    “多谢教官指导！”

    其他人见状也纷纷站直了身子，对叶川敬了个标准的军礼！

    “多谢叶统领指导！我等誓死相随！”

    叶川摆了摆手，淡淡道：

    “我只是负责训你们一个月而已，不用誓死相随，一个月过后，你们与我再无关系！”

    郭奉先等人脸色一变，顿时面露深深的失望。

    怪不得之前叶川说他们没有资格做他的徒弟，他们还有所不服气，现在看来，他们是真的没有资格。

    就算他们现在修为提升了好几个档次，面对苏玥的进攻依旧难以招架，只要超过三十个回合，必定会败下阵来！

    然而苏玥一连跟三十几个人打，连粗气都不带喘的，可见他们之间的差距是有多大！

    难怪苏玥小小年纪，便能成为叶统领这种高人的徒弟！

    叶川不愿意教他们，他们也不好强求。

    随后郭奉先想了想，问出了一个困扰了他们所有人的问题！

    “报告！教官！我想问一个问题！”

    叶川看了他一眼，点了根烟问道：

    “你想问为什么你们每天做小孩子的游戏就能提高修为？”

    郭奉先尴尬地摸了摸鼻子，默认了下来。

    不单单是他想知道，他们所有人都想知道。

    平日里无论他们吃多少苦头都难以让自己的修为精进半分，而现在只是坐在地上玩了下小孩子做的游戏，竟然就能提升一大截修为，这让他们情何以堪？

    韩颖这时也上前问道：

    “是啊小川，这是为什么？我也想知道！”

    叶川却打趣道：

    “怎么？想从中学一点技术回去好提升韩家进入秘境的子弟修为？韩家主现在可还真是为了家族呕心沥血啊！”

    韩颖脸色一红，嗔道：

    “你……以前怎么没见你这么坏啊！”

    “哈哈！开个玩笑！”

    叶川笑了笑，随即皆是道：

    “你们修为精进不了，并非是因为不够努力，也不是因为你们资源不够，而是因为你们体内的血脉没有扩展到一定的地步，灵气流通的速度无法增加，最后也只能让你们做无用功罢了！”

    “血脉扩张？”

    郭奉先等人惊了一跳！

    他们还是第一次听说血脉这种问题。

    的确，正如叶川所言，他们作为每个战区里的兵王，修炼的资源完全不比外面散修少，甚至更丰厚！

    可一直修炼无法精进的原因，他们一直都找不到。

    没想到竟然是血脉问题。

    “没错，血脉中灵气的流通速度，直接决定了你们将来能够走多远，一旦你们体内多余的灵气无法让丹田稀释干净，就会积累得越来越多，这也是为什么有人会一次性承受不来过多的灵气从而爆体而亡的原因！”

    “你们若是再没有节制地去继续吸收外界灵气，迟早有一日，你们会被体内挤压累积的灵气给冲爆身体，最后落得废人一般的下场！”

    叶川吸了口烟淡淡道。

    “什么？”

    众人惊了！

    他们没想到自己体能竟然已经达到了一个这样危险的地步。

    叶川继续道：

    “之前我炼制的洗髓丹，便是给你们疏通丹田和血脉里多余的残留灵气，并且可以将你们血脉扩张开来，增强灵气的流通力度，再加上你们平日拍手掌可以刺激掌心的血脉，从而达到迅速提升实力的效果！”

    顿时间，所有人恍悟了过来！

    原来叶川让他们拍手掌，并非是在恶搞报复他们，而是真正的有实际上的用处！

    一时间所有人脸上都格外精彩，有些羞愧地低下了头！

    他们之前竟然还在质疑叶川，现在看来，他们才是最无知的那一批人！

    叶川看着他们这副模样，嗤笑一声：

    “大可不必这般表情，既然我答应了你们吕统领要教你们，我自然不会什么都不做，还有就是，这样的水准，想在大比中脱颖而出，还是很难，你们也不要高兴得太早！”

    众人听后默然！

    没错，他们虽然这次实力有所进步，但依旧很难从大比中拿到名次！

    要知道他们天海俯的军区整体实力是所有军区里最弱的，即便是他们这种兵王级别的任务，也跟其他军区差了好几个档次！

    如果想要让天海俯秘境军进入秘境，那还远远不够！

    “教官！你下命令吧！只要搞不死我们！我们就都能受着！”

    郭奉先这是带头说道。

    其他人见状也是个个群起奋勇！

    “是啊！教官！我们不怕吃苦！只要你发话！我们就一定照做！”

    “谁再敢质疑教官，我老蛇皮第一个不同意！”

    “对！没错！听从教官的命令！”

    叶川看着他们一个个激动的样子，笑了笑道：

    “是吗？那你们可要做好心理准备，我的训练方式，可不是一般人能够受得了的！”

    众人看着叶川脸上若有若无的笑意，不由得打了个寒颤！

    敏锐的直觉告诉他们，他们剩下的半个月不死也得脱层皮！

    随后叶川抽完最后一口烟，笑了笑道：

    “那好，从今天开始，你们所有人集体……”

    “跳！皮！绳！”

