    第81章 直捣黄龙   

    看见大军完全溃败，宇文成都故作平静的脸上，眼皮急促的跳动着。

    

    世上怎会有如此恐怖的军队?   

    宇文成都完全想不明白，原本他们已经稳操胜券，为何突然间形势逆转。

    如果非要纠结的话，肯定是屠龙营的缘故。

    

    明明只有千人，但爆发的阵势……   

    令人不知如何形容。

    

    难道这就是真正的精锐，南阳城内的底牌，专门为了应对此刻困境?   

    高宠进攻颇为凶悍，宇文成都也想不到答案。

    可是大军已经溃败，他继续与之缠斗并无意义，只能尽快撤离此地。

    

    好好的埋伏，忽然演变成现在这般，自然不是宇文成都想看到的。

    但他连高宠都干不过，自然无法改变既定的结局。

    

    哪怕心有不甘，也必须离开。

    

    还是故技重施，宇文成都虚晃一镋，就头也不回的转身跑路了。

    

    高宠看着宇文成都狼狈的背影，一时间哑口无言，也不知道说什么好。

    但他并未追击上去，毕竟他也奈何不了对方。

    

    随着敌军小部被击杀，大部疯狂逃窜，十万大军所剩无几，屠龙营终于是停了下来，在混乱的战场上整理队列。

    

    至于伍云鹤，他已经出了一身汗，这场大战令他获益匪浅。

    一个人想要成长，就必须真刀真枪从尸山血海中搏杀。

    

    环顾四周，见士卒已经安稳，他唤出系统:   

    “宿主面板如下:   

    武力:79   

    智力:74   

    统率:85   

    气运:16654。”

    

    相较于上次而言，气运并未结算，武力终于挨到了三流的瓶颈，智力慢悠悠加了一点，反倒是统率增长十分给力。

    

    看来作为一个上位者，将对统率提升显著。

    

    看见这个数据，伍云鹤自然极为满意，只要再稍微努力一点，以后就能肯定的说自己是三流武将了，这感觉美滋滋。

    

    另一边。

    

    伍云召撤离宇文成都战场，又好好休息了一会，总算是恢复了精神。

    

    看见敌军彻底溃败，连宇文成都都吓跑了，忍不住露出满面喜色。

    自己这个小弟果真给力，轻而易举改变了局面。

    

    如今己方获胜，彻底把握了主动权。

    

    看着狼藉的战场，双方皆是死伤惨重，原本是南阳守军损失更大，等屠龙营加入后，朝廷大军战损以极快速度增加。

    

    而暂时估计来算，双方战损都是万人左右，可朝廷大军撤离混乱，加上屠龙营的追击，最终死伤已经超过了两万人。

    

    最后能回军营多少，谁也说不准。

    

    简单的休息了一会，伍云召纵马来到伍云鹤面前，他语气凝重的说道:“小鹤，幸亏你来得及时，不然为兄我可不是宇文成都对手。

    如今敌军已经溃败，那我军应该如何，你有什么想法?”   

    听得伍云召之言，伍云鹤也陷入思考，他沉吟片刻，方才开口朗声道:“大哥，反正都已经杀到此处，干脆一不做二不休，直接强攻朝廷大营。

    若是我没有记错的话，王彦章应该已经去了。”

    

    此言正合伍云召心意，他点头道:“好，就按这样办。”

    

    言罢，伍云召直接调遣大军，继续向朝廷大营而去，做好了开战的准备。

    

    至于屠龙营，用来收割和突破很强，如果用来开道可就太浪费了。

    甚至无需伍云鹤开口，他就选择性忽视了屠龙营。

    

    哪怕不是自己的直属部队，屠龙营在伍云召眼中依旧十分金贵。

    虽然不知伍云鹤用了什么手段，但要练成一直如此军队，肯定要付出不小的代价，每一个都是绝对的精英。

    

    大军即将开拔，伍云召提醒道:“小鹤你也不必着急，屠龙营的战力……真是太令人惊讶了。

    若非为兄早有预期，恐怕方才就已经惊掉了下巴。

    

    我军将要去朝廷大营，屠龙营先跟着后面，若是有需要的地方，为兄自然会主动提出，定然一鼓作气击败朝廷大军。”

    

    对此，伍云鹤并无异议，他答应道:“大哥你放心吧，小弟我都知道了。”

    

    伍云鹤表面波澜不惊，心中却是暗暗吐槽，今日表现有些不如人意，朝廷大军实在太捞了，竟然没有撑到喊口号。

    

    没有口号的屠龙营，没得精髓。

    

    便在此刻。

    

    王彦章轻易击败了来犯敌军，便依照先前命令，一鼓作气进攻敌营。

    

    朝廷大营驻扎数十万军队，营地范围自然十分宽广。

    区区一万多不到两万士卒，面对数十万大军，多少有点微不足道。

    

    但王彦章不以为意，他只是按照命令行事。

    除此之外，他也有一定的把握如果只是白送人头，又何必来这里呢?   

    兵马逼近大营。

    

    对于朝廷一方而言，哪怕分派出十五万大军，营寨之中依旧有二十万兵马，这是一个恐怖的数字，绝不可轻视。

    

    毕竟虱子多了也要命。

    

    当看见王彦章带人靠近时，营寨之中已经令人准备好弓箭。

    他们在守将指挥下，相当整齐的射了过来，杀机四溢。

    

    但军中自有盾牌兵，直接挡下大部分箭矢，剩下的部分基本难以伤人。

    

    平时射别人就算了，王彦章对守城颇有研究，这一轮箭雨必须防守。

    不然平添许多无妄之灾，士卒也都白白牺牲了。

    

    靠着盾牌的便利，王彦章靠近朝廷大营。

    

    此刻韩擒虎收到消息，他不敢轻视王彦章，甚至亲自赶到了战场上。

    

    襄县营寨不过两万人，韩擒虎遣人率领五万兵马，不求战胜王彦章，只想尽量拖延时间，但这个时间显然短了点。

    

    这才过去多久啊.   

    王彦章居然杀上门来，难道那五万大军，已经被杀光了吗?   

    韩擒虎想得脑仁疼。

    

    他原本觉得自己的计划很完美，但眼下突然发生意外，令他莫名担心起来。

    宇文成都埋伏援军，应该没有什么问题吧。

    

    只要第一轮攻势不出意外，援军主将都得凉凉。

    没有了主将指挥，哪怕士卒战意十足，也不可能面对十万精锐之师。

    

    所以韩擒虎松了口气，他将目光看向外头的王彦章所部。

    虽然只有不到两万人，但给他的压力不小，没那么容易应对。

    

    王彦章抗住箭雨，后方军士前进，他们已经逼近寨门位置。

    从此刻开始，真正威慑到大营，也让韩擒虎觉得头疼。

    

    望着前方阻碍，王彦章冷哼道:“众将士听令，杀进去。”

    

    

