    第429章邻居（4）

    小木正发呆呢，被小乔推了一下，小声道：“你咋了？发什么呆啊？小木，你是不是吓着了？”

    “哦，我没事儿。我出去看看谁敲门，要不你先歇着吧。”小木醒过神来说道。

    “我和你一起去，你自己去我不放心。”小乔道，说完，还从灶坑边捞出一把炉钩子提着。

    小木觉得小乔果然越来越暴力。

    两个人一起出来到院门前，小木大声问道：“外面谁啊？这么晚了有什么事儿？”

    “我，你把门打开。”外面人似乎有点傻气的回道。

    “你是谁啊？我又不认识你，跑我家砸门，你想干啥？”小木又问。

    “我，我是你家邻居，你把门打开。”外面人又憨憨的回道。

    “不管你是谁，现在家里都睡下了，有事儿你明天说吧。”小木说道。

    “小丫头，俺们是你隔壁的邻居，有事儿找你商量，你把门打开吧，明天还要上班呢，哪有时间说事儿。”一个女人的声音代替了那个憨憨的男声。

    “没时间就不说，俺们跟你不熟，也没啥要说的，你们赶紧走吧。”小木道。

    “你这小丫头怎么恁不上道呢，俺们好歹是你的长辈，你让都不往屋里让，你赶紧把门打开，不然我砸了。”那女声突然一改刚才的柔声，变得凶狠起来。

    “我说小庄，真是怪事年年有，今年特别多哈，这人现在都这么不要脸了吗？人家不开门，她居然要砸门？谁给你的胆？你砸一个我看看？”黄秃子嚣张的声音在门外响起。

    小木一拍脑袋：“卧槽！怎么忘得一干二净！”原来白天的时候，小木答应给秃子一些货物，让秃子他们今晚后门来拿，哪知道被这不着调的邻居给打扰了，小木把这事儿忘了，秃子、庄建功和路子、狗子四人在后门等着，见时间过了小木也不开门，秃子就让狗子在后门等着，他和庄建功、路子绕路来到门前，就看到刚才那个画面。

    就见门外站着的四个人的脸色分外不好看了，那年轻的女人问道：“你们是谁？这家的大人？”

    “我们是谁且不提，只是我们家也没你这样的亲戚啊，你算那门子长辈？牛长辈还驴长辈？你们四个大人跑俺们家门口要砸门？你凭什么欺负俺家孩子？想打架吗？”说完，黄秃子又指着这群人里的两个男人道：“你们俩是一起上还是一个一个来？”这是要打架的架势。

    “吱扭”一声，小木把院门打开了，人就站在大家面前。

    “小木？”刚才那个憨憨的声音震惊的问道。

    门外面不是很亮，远远的路上，发黄的路灯散发的微弱的亮光照在门前，大家也就勉强的看清面目。

    “柱子大叔，你咋在这？”小木面无表情的问道，丝毫没有意外的意思。

    “我······我在亲戚家。”这人结结巴巴的回道，这人正是三小队的傻柱子。

    “小木，你认识这家伙？”秃子几个人上前问道。

    “我只认识这一个，剩下的不认识。”小木道。

    “既然认识，那就好说了，咱们进屋说话吧。”刚才那个年轻的妇女热络的说道。

    “我说认识他，可没说认识你，你哪位？”小木道。

    “你这位柱子叔是我家男人的表哥，我就说俺们是你的长辈吗，这人还说怪话，真是的，现在知道了吧？赶紧咱们进屋说话。”那女人开心的样子，小木觉得遇到了傻瓜。

    “你跟谁装大呢？你是谁的长辈？怎么那么不要脸呢？谁家猪圈没上门，把你放出来了，你出来膈应人？”小木皱着眉头骂道，“真特么的嗑瓜子嗑出个臭虫，啥玩意都有！”

    “啊哈哈哈······啊，小丫头，你可太有趣了。”墙头上那个老头顶风冒雪的在看热闹，看就看呗，还要参与，小木也觉得：奇葩年年有后，今年特别多。

    那老爷子见众人都看着他，赶紧说道：“你们继续继续，我吃完饭没事儿消消食，我就看看，就看看，继续继续！”

    “老宫头，你也不要个老脸，恁大年龄还爬墙头。”老陈太叫道。

    “哎迈，要说不要脸，咱这一片儿你认第二，没人敢认第一，我可不敢和你比。”老宫头继续趴在墙头，一点不吃亏的回道。

    “哥，你们赶紧进来。”小木道。

    黄秃子几人就越过老陈太一家人，进了院里。

    小木见人进来了，就要关门，却被那女人拦住，“哎，小丫头，你家大人也回来了，既然咱们都认识，咱们就商量商量呗？”

    小木刚想把她推出去，却被秃子拦住，他问道：“你想商量什么？”

    “你看哈，咱们都认识，也算是远亲近邻了，俺家婆婆想跟你商量商量，对你们来说也不是什么大事儿，对我们家可很重要，你们就答应了行不？”女人唾沫星子乱飞的说道。

    “把事儿说了，说了半天都废话，你要商量啥？”秃子皱着眉头问道。

    “是这样的，俺们家一直都要买老徐家的房子，前几天因为俺婆婆住院了，就耽搁了几天，哪知道这房子就让你们买了，其实俺们都和老徐说好了，等俺娘出院就过钱倒房，可老徐不讲信用，提前把房子卖了，俺们现在也找不到老徐人了，就想着你看能不能把这房子卖给俺家，俺家就在隔壁，这样俺们一家子还是住在一起，方便照顾老人，你看就行行好，把房子卖给俺们吧。”那女人，也就是陈家三媳妇，嘴巴巴的说。

    秃子一听笑了，这脸上表情十分丰富。

    小木却没搭理她，而是把眼神看向傻柱子，问道：“柱子叔，这小脚老太太就是你家那个亲戚？你每年都要进城来伺候的亲戚？”

    “啊，是啊，是我老姑。”傻柱子傻傻的说道。

    “这老太太每年都要住院，每年住院都要你来伺候，你不但耽误着正常的挣工分，还要背着自己的口粮，就为了来伺候这老不要脸的？”小木指着陈老太问道。

    (本章完)

