    

    饭店中。

    林无月这一次叫上几位前来参与的明星，和他们一起享用晚餐，并且还有中医协会的三人。

    是的，华赶山最终还是被周妙手给忽悠，呸呸呸，给邀请进入了中医协会，决定一起将中医协会扶持强大，共同见证中医美好的未来，未来中医势必会成为许多人仰慕的对象，将再一次绽放昔日耀眼的光芒，将再一次领先世界的潮流！

    这些都是周妙手嘴里面冒出来的词语。

    不过华赶山终究还是一个成年人，成年人的世界主要谈论的是利益，而不是这些很虚的情怀……

    所以，最终周妙手给出了中医协会副会长的身份，并且还给予了很高的地位和酬劳，总算是将华赶山这一位人才留下在中医协会当中了。

    至于周老爷子，嘿嘿，这一位可是他的父亲，只要他有钱父亲就有钱，只要他有名气，父亲就有名气，一家人直接就不分彼此了。

    所以，周老爷子也要求拥有协会副会长的身份，并且还要了比起华赶山稍微少一点的酬劳。

    “大师叔，我觉得你也可以尝试加入我们的中医协会的，让我们一起携手见证中医的升起，一起……”

    酒桌上，周妙手对林无月绽放出很强烈的欲望。

    他尽力的收敛自己眼神之中的炙热，一口一个中医的光明未来，想要邀请林无月的加入。

    可惜早就听过了许多次这种话语的林无月岂会被糊弄成功！

    在这种方面周妙手的等级只是黄金，而林无月则是历史上的第一个最强王者！

    段位不一样，周妙手表现出来的东西就显得一点意思都没有。

    自动过一遍就变成了：“大师叔，我非常希望你加入中医协会，你这样的实力要是加入了中医协会，那我们就是有了一个牌面！如果能够和你学习一些医术当然是最好了！”

    赤裸裸一点：“大师叔，我馋你，我馋你！我馋你！！！”

    “周会长，月少对这些东西是真的不感兴趣，要是想要赚钱赚到名声，我们邀请月少回归娱乐圈的时候他就答应了。”

    大幂幂举着酒杯，轻轻笑着为林无月解释了一句。

    这是因为不想让周妙手实在是太过于尴尬，他们都能感觉到那种尴尬的气氛了，估计周妙手的脚指头都抠出来了三室一厅……

    “唉，月神果然是月神，不能打动啊。”

    周妙手的神情暗淡了一瞬，有些真情流露的感慨道。

    ？？？

    下一秒，他感觉到包厢里面所有人的目光都在注视着他。

    貌似是说错话了？！

    淦！

    真的说错话了！

    小情绪里面就变得紧张起来了！

    周妙手回想起自己刚刚说出来的话，好像是叫了一声月神？！

    完蛋！

    月神这个称呼可是《了解》节目组里面的观众对林无月的称呼，难道自己这就把节目组给曝光出来了吗？

    我应该怎么办？

    在线等，心里面很慌张啊！

    “哈哈，看来周会长也不是老土的人嘛，还知道我们这些小年轻创造出来的词语。”

    关键时刻。

    丽颖站出来为周妙手打了一个圆场。

    后者释怀一般的笑了笑：“那也得与时俱进啊，月神这个称呼感觉用在大师叔的身上挺合适的。”

    直到这一句话说完，林无月的视线这才收回去，让悄悄关注林无月表情的众人松了一口气。

    骗人可真的是一种罪恶的事情呢。

    不过，好像还有点舒适？！

    “接下来的两场比赛，月少你觉得我们应该做什么？”

    王宝宝咳嗽了一声，随后请教向林无月，打算做出一些举动。

    因为他们目前还真的没有干出什么事情，就是坐在观众席上看了一场林无月的比赛……

    最后的欢呼声中有他们的参与，除此之外就好像失去了贡献，这样的感觉貌似十分的对不起林无月？！

    就是有一种没有产生多大作用的感觉。

    “有。”

    林无月的神情严肃，旋即嘴角微微上扬：“多吃一点润喉片，到时候的欢呼声喊大一点。”

    众人神情一滞：“哈哈哈哈哈！”

    这就是强者的自信吗？

    实在是太强悍了！

    “既然有大师兄的这句话，看来接下来的两场比赛我们也是必胜了。”

    “不需要两场比赛都必胜，我觉得大师兄你可以让他们胜利一场，好歹要给西医留一点面子，不然他们真的是输得太惨了，万一那几位没有脸面回去，到时候我们还成为了罪人。”

    “对对对，于心不忍！”

    几人开口，其实是想要给林无月一个台阶。

    因为比赛的内容是三场比赛，林无月虽然能胜利一场两场，可是三场比赛不一定都能够胜利，这样提前说出来的话，至少到时候林无月真的输了一场比赛，还有一个台阶可以走下来。

    “为什么要给他们面子？”

    “你们不是叫我来出气的吗？”

    林无月侧头，有些疑惑不解的看着两人，似乎是真的非常的纳闷。

    当初可是这三个家伙跑到了他的城市，专门到家里面上门请他出来挽救中医目前的情况，结果现在居然说出来要给西医留面子的事情。

    这不太符合他们的想法啊！

    “呃，我们就是开开玩笑。”

    “对对对，开一个玩笑！”

    “那……我们干杯，庆祝这一次比赛的胜利！”

    众人再一次被林无月的表现给震撼到了，不愧是月神，好像根本就没有将西医的几个人放在眼里面。

    换做是其他人说出这种话，众人的第一感觉就是，你丫的装什么b！这样可是要被打的！

    可是这一句话从林无月的嘴中说出来，众人的感觉就是……很有道理，是大神的凡尔赛。

    我为什么要给他们留面子？

    尼玛，说出这一句话，瞬间将形象丰满起来了啊！

    不管如何，至少在场的众人是有这种感觉的。

    看来在林无月的面前不应该谦虚他的实力，没必要谦虚。

    “不知道西医现在的情况是怎么样的。”

    简单的碰杯庆祝了一番，众人再一次交流起来，想起来今天看见的西医会长的脸色，就忍不住面带笑容。

    一个中医协会的周妙手满面红光，一个西医协会的会长一脸黑暗。

    这就是很明显的对比了啊！

    “我猜他们现在正在研究如何对付月少。”

    “切！研究他们的，我还不相信他们能够研究出花来！”

    “大师兄的实力我们还是知道……一些的，足够对付这几个西医了。”

    “那个，华医生，您的医术也很厉害，请问一下如何保持容颜，在中医里面有办法吗？”

    “有啊。”

    一顿吃饭的宴席，将大家的关系拉拢了不少。

    十点钟之后，几人从饭店之中走出来，望着身边的人一个个的离开，只剩下了几位明星，林无月在即将上车的时候，对着身边的丽颖轻声开口：“你们能来，我很开心。”

    随后，他迈步跨入到出租车中，恢复了原来的神态，闭目养神，但是嘴角微微上扬。

    “月少刚才和你说什么了？”

    望着出租车离开，大幂幂几个人目光好奇的看向丽颖，迫切的想知道林无月刚才悄悄的说出了什么。

    “月少说，我为什么要告诉你！”

    丽颖下意识的想要说出来，随后翻白眼，和几个人悄悄的说出了刚才林无月对她说的话，唯独没有对大幂幂说。

    后者气得直跺脚，在和王宝宝不断的套话下，终于知道了林无月说出的话到底是什么。

    “看来我们这一次能够收获到意外的惊喜。”

    大幂幂很开心，心里面为那一群没有前来的家伙感觉到一种浓浓的鄙视！

    一群鼠目寸光的东西！

    今夜确实是一个不平静的日子。

    家中的苏月灵在看见了林无月的胜利之后，开心的在房间里面蹦蹦跳跳，别提有多么的喜悦了。

    随后，在她高兴之中，总算是接到了林无月的电话。

    “老婆，有没有想我啊？”

    依旧是那熟悉的声音，让苏月灵的情绪一下子回到了从前。

    “没有，只是一个人睡觉不舒服，感觉少了一个枕头。”苏月灵嘟一下嘴唇，淡淡的回答道。

    但是即便是在压制，声音也有点微微的喜悦。

    难以掩盖下来。

    “哈哈，我这边很快就能结束了，非常的顺利，你是不知道哇，那些人一看见我就害怕了，比我想象之中的还要容易太多太多，顺利的话，我后天下午就买机票回来。”

    林无月的心一下变得温柔了，坐在出租车上，看着京都繁华的大都市，想起来了他们的家。

    “好的，别太骄傲啊，我一直支持你。”

    郑重的交代了林无月一句，随后两人又聊起来很多的东西，都是一些家常的话题，比如开开车，比如没有你在身边，多么多么的不习惯。

    是啊，这么多年的生活，已然成为了一种习惯。

    习惯性的有你在身边，习惯陪你度过的每一天，一起吃早餐的美好时光。

    这就是随处可见的幸福。

