
利用这种单手射击动作，在一只手负伤的情况下，也能操作武器进行射击，而在不负伤的情况下，空出的手可以配合副武器进行进攻，达到左右开弓的效果；当然，还可以进行单手换弹匣。

叶萧此时空出的左手中捏着三张金色的杀人扑克牌，朝着出现在楼梯转角口的“瘟疫”佣兵团成员甩去。

嗖！嗖！嗖！

三张金色杀人扑克牌朝着三名“瘟疫”佣兵团成员飞去，昏暗中，不易被人察觉的金色锋芒闪过，三张金色杀人扑克牌切进三名“瘟疫”佣兵团成员的咽喉中。

三名“瘟疫”佣兵团成员，瞪大着眼睛，瘫倒在地上，很快便是没有了呼吸。

叶萧右手单手据枪点射，左手不时的甩出杀人扑克牌，对楼梯上的“瘟疫”佣兵团成员进行击杀。

龙婧芸紧随在叶萧身后，补足叶萧的火力点。

一低头，看到叶萧被血染红的后背，心头颤动。

从叶萧后背伤口渗出的鲜血，已经是渗透了他身后的绷带。龙婧芸知道，叶萧自己也知道，自己后背的伤情况很严重，很糟糕，但是眼下根本没有机会，也没有时间去处理自己背后的伤口。

龙婧芸瞥开眼睛，不再去看叶萧的后背，把心中的杀意汇聚到那一颗颗子弹上，射向进入楼房的那些“瘟疫”佣兵团成员。

咔！

M4A1自动步枪的枪膛中传来一声撞针击空的声响，龙婧芸下意识的向背在自己身上的武器袋中摸去，想要拿出一个备用弹匣的时候，却是摸了个空。

武器袋中的备用弹匣已经用完了！

龙婧芸脸色一紧，放下挂在身上的M4A1自动步枪，迅速拔出腿部快枪套中的glock18手枪，拇指将快慢机拨到半自动模式，对着楼梯上的“瘟疫”佣兵进行射击。

哒哒哒！哒哒哒！咔！

叶萧手中那把HK416A5自动步枪中，紧跟着传来一声撞针击空的声响，HK416A5自动步枪弹匣中的子弹也耗尽了。

松开顶在自己肩膀上的HK416A5，叶萧右手快速摸出三张金色杀人扑克牌在手指间捻开，左右开弓，六张金色杀人扑克牌激射而出，飞向六名“瘟疫”佣兵。

嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

因为背部伤口的关系，直接影响到了叶萧杀人扑克牌的精准度。六张杀人扑克牌只有两张切进了楼梯上“瘟疫”佣兵的咽喉，剩下四张杀人扑克牌只是在四名“瘟疫”佣兵的脖子上划出一道很浅的口子。

“快走！”

龙婧芸也看出了叶萧此时状态很差，用“强弩之末”来形容也不为过。

龙婧芸左手搀扶住叶萧，右手握着glock18手枪，带着叶萧往楼顶撤离。

楼房楼道和楼顶之间有一扇铁门作为阻隔，何子铭已经用手枪打掉了铁门把手那根铁链上的挂锁，带着唐风退守到了楼顶。

何子铭手中握着MGL-140榴弹发射器站在铁门口，接应着龙婧芸和叶萧。

“他情况怎么样？”

何子铭看到被龙婧芸搀扶着退上楼梯的叶萧，神色也是格外紧张。

“很糟糕，伤口应该已经完全裂开了。”

龙婧芸纤薄的嘴唇轻呡，美眸中的焦急显露无疑。

“撤，这里交给我。”

何子铭手握MGL-140榴弹发射器，看着出现在楼梯平台上的“瘟疫”佣兵团成员，眼中寒光闪烁，仿佛是要把空气都冻结起来。

咻——！

40mm口径的高爆榴弹划出一道平直的轨迹，落在楼梯平台的“瘟疫”佣兵中间。

轰！

高爆榴弹对楼梯平台上的“瘟疫”佣兵造成了大面积的杀伤，楼梯平台转角处的墙壁被炸碎，将倒在平台上的那些“瘟疫”佣兵团成员掩埋了起来。

何子铭将MGL-140榴弹发射器收起，将阻隔在楼道和楼顶之间的那扇铁门关闭，把铁链缠在门把手上，用捡来的铁棍将铁链别死，让后续追来的“瘟疫”佣兵无法立刻将铁门打开，当然这种拖延手段也只是临时性的。

“蛰龙，你觉得怎么样？”

何子铭快步走到叶萧身边，将他的衬衫撩起，不需要剪开叶萧身上的绷带，只是看绷带的渗血程度，何子铭就知道，叶萧背后的伤很严重，严重到如果继续拖延下去，可能会危及到叶萧生命的程度。

刚才的战斗，他完全就是在拖着自己重伤之躯，咬牙死撑着。

“暂时还死不了。”

叶萧对何子铭和龙婧芸问道：“我们还有多少子弹？”

“我这边的备用弹匣已经用完了。”龙婧芸打开自己的武器袋，说道：“一把手枪和三个弹匣。”

“我们这边的备用弹匣也用完了，只剩下两颗手雷和两把手枪。”何子铭也是打开了自己的武器袋。

叶萧强忍着背后伤口传来的疼痛，想要把挂在自己身上的HK416A5摘下来，可是手举到一半，便是倒抽着凉气，没有了动作。

最后还是在龙婧芸的帮助下，才把HK416A5给摘了下来。

叶萧从龙婧芸身边的那个武器袋中，将那把MK23MOD0手枪和一个备用弹匣拿起，接着又从何子铭手边的武器袋中拿了一颗手雷。

以他们现在剩余的弹药，并且在失去位置优势的情况下，想要打防御战很难。

几乎是要弹尽粮绝了。

就连叶萧自己都没有把握自己还能撑多久，是不是能撑到支援的抵达，现在只能希望那些家伙能靠谱一些。

叶萧打开了手中MK23MOD0的保险，枪口指着铁门的方向，准备最后奋力一战。

龙婧芸看到了叶萧在打开手枪保险时，从他眼睛中闪过的决然，也明白了他心中的所想，伸手握住他的左手。

感觉到自己出现在自己手掌中的冰凉和柔软，跟着握紧了龙婧芸的手，眼中的决然更甚。

哐当！哐当！哐当！

楼道中的“瘟疫”佣兵开始拉拽铁门，但是因为门把手被铁链缠住的关系，铁门没有被立刻打开。

“瘟疫”雇佣兵团现在已经杀得眼睛都红了，这扇铁门绝对是无法造成有效阻挡的。

楼道中的“瘟疫”佣兵停止拉拽铁门，在铁门边放置了炸药，准备直接进行爆破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="39953693"  chaptername="第409章  弹尽粮绝">加入书签</a>
</div>
