
时间一分一秒过去。

突然，躺在里屋的棒梗大声哭喊道：“我饿，我要吃肉，我要吃细粮！”

秦淮茹身体一颤，扭头看了里屋一眼，暗自叹了口气说道：“妈，傻柱也不知道什么时候回来，我现在先去一大爷家看看能不能借点面粉吧！”

说完，她也没等贾张氏开口说什么，就这样抱着小槐花走了出去。

贾张氏看着秦淮茹的背影，眼神中闪过一丝异样，然后迅速起身跑到里屋的床上，掀起一点窗帘，往院子里看去。

秦淮茹出了门，紧了紧怀里的小槐花，她左右看了眼发现没人，于是便快步朝对面的东厢房走去。

“一大爷，一大爷！”

她走到门口犹豫了下，并没有直接推门而进，反而走到旁边的窗户前轻声喊了起来。

很快，屋里便传来一阵窸窸窣窣穿衣服的声音，随后就看到易中海黑着个脸推开门走了出来。

“秦淮茹，你有什么事吗？”

“我...”

秦淮茹看到易中海脸色不对，一时间也有些迟疑起来，不知道自己是在哪里得罪了对方。

易中海看着秦淮茹丰腴的身体和娇俏的脸蛋，顿时就觉得心里一阵火热，被打断好事的烦躁也被抛到了脑后。

他眼神有些炙热地笑道：“淮茹啊！这大冷天的，你还抱着小槐花过来是有什么事吗？”

秦淮茹很容易就察觉到了易中海的目光不对，她心里咯噔一下，连忙挤出了一抹笑容，说道：“一大爷，我这家里的面粉用完了，想跟您家借一点，等以后家里宽裕点了再还给您，您看行吗？”

易中海目光一闪，点了点头说道：“行，你等会，我去拿给你。”

说完，他就转身打开门进了屋里。

秦淮茹暗自松了口气，低着头默默抱紧了小槐花。

没过一会，易中海就提着一小袋面粉走了出来，一脸和蔼地笑道：“这里有五斤面粉，你拿回家去吧！你家里日子过得比较紧，这面粉就算是我送你的。”

“一大爷，这真的是太谢谢您了！”

秦淮茹一脸激动地看着易中海，伸手把面粉给接了过来。

易中海笑着摆了摆手说道：“没事，我家里就你一大妈跟我两个人，条件怎么说都要比你家更宽裕一点。”

“你以后要是有什么困难就直接跟我说，我会想办法帮你的。”

秦淮茹看着易中海一副真心为自己考虑的样子，不由得怀疑自己之前是不是看错了，不管怎么说，易中海跟她还差着辈呢！不太可能会对她起什么心思吧！

她心里一松，有些感动地说道：“一大爷，咱们院里就属您心肠最好，能跟您住在一个院里，是我们家的福气。”

易中海笑着点了点头，然后悠悠一叹，非常落寞地说道：“心肠好又有什么用，你一大妈这么多年也没给我生个一儿半女，不像你刚嫁过来就给你男人生了个大胖小子。”

“额...这...”

秦淮茹有些尴尬地笑了笑，不知道该怎么接话。

易中海看了秦淮茹一眼，有些意有所指地说道：“淮茹，你男人走了也有一年多了吧！家里没个男人依靠，这日子过得也实在是苦了一点。”

“我以后看情况尽量多帮你一把，但是你别到处声张，要是给咱们院其他人知道，我就不太好这样帮你了。”

秦淮茹有些惊疑不定地看了易中海一眼，不太确定易中海是不是对她有什么图谋，她抿了抿嘴，不敢再继续跟易中海待下去。

顿时，她有些紧张地点头说道：“我知道了，一大爷，那个，时间不早了，我得回去给孩子们做饭了。”

“行，那你先回去吧！”

易中海笑着点头答应一声，有些贪婪地看了那不断晃动的肥豚一眼，心想这真是一块肥土地啊！

秦淮茹低着头，迅速转身朝自己家走去，心情一下子变得有些沉重起来，这要是易中海真的起了心思，那她该怎么办啊？

屋里，贾张氏迅速放下了窗帘，脸色一阵阴沉不定，默默在心里琢磨着一些事情。

等秦淮茹进了屋，她蹭地一下翻身下床，走到秦淮茹面前，沉着脸警告道：“你以后给我离易中海远点，他可不是什么好人。”

秦淮茹默默点了点头，然后把小槐花放到床上，接着开始和面做馒头。

贾张氏看着秦淮茹那迷人的身段，在心底暗骂一声幺精，然后跺了跺脚往门外走去。

“我去上会茅房。”

“砰”的一声。

房门被重新关上，秦淮茹动作微微一顿，然后更加用力揉搓面团。

贾张氏出了门，迅速左右张望了下，发现没人，她深吸一口气，快步朝对面东厢房走去。

她走到门口，用力敲了敲门，然后迅速转身走到自己家门口等着。

过了一会，易中海非常不爽地打开门走了出来，刚才他正准备探幽寻秘，却再一次被敲门声给打断，这还有完没完了。

他暗自打算要给敲门的人一点颜色看看，可是走出来却看到门口空无一人，他微微一愣，抬头朝院子里看去，只见贾张氏冲他做了个嘘声的手势，然后又指了指院门口。

他眼睛微微一缩，缓缓点了点头，然后转身走进了屋里。

贾张氏左右看了一眼，接着默不作声地朝院子外面走去。

不久后，易中海再次打开房门走了出来，他左右看了眼院里的动静，沉着脸快步走出了四合院。

另一边，林铁牛吃饱喝足，正慢悠悠地走回四合院，而傻柱要先把万余华送回家，所以没有跟他一起。

自从他掌握了宗师级厨艺之后，他就一直在考虑要怎么利用这个本事去做点什么事业，并且还要能够充分发挥系统的作用。

最终想来想去，他就琢磨出了成立厨师互助组织的想法，一方面，他可以通过组织里的厨师接触到更多的达官贵人，把系统里购买来的商品换成现实中的财富和人脉。

另一方面，他也可以通过组织掌控大量的厨师，为以后打造餐饮帝国做好准备。

虽然现在由于大环境的原因，姚顺生他们不同意成立组织，但是他相信随着时间发展，得到的好处增多，他们最后一定会同意的。

正当他在畅想未来美好的日子时，突然就看到远处的胡同口接连闪过两个熟悉的身影，他心念一动，顿时就悄无声息地跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69834109"  chaptername="第75章  一大爷起了心思">加入书签</a>
</div>
