    第一百八十九章宋辽议和，不，还是谈崩吧！

    这天，西门庆正在家中想着怎么才能让赵佶命自己领兵去攻打燕云十六州，便听到有人来报，张叔夜来访。

    西门庆有些好奇张叔夜为什么会来自己这里。

    这些天来也不是没有人来投靠自己，而且来投靠的人还很多，四五品的文官武将就来了十几个，六品七品的就更多了。

    西门庆也见了一些在历史上还算有些名气的，算是初步的建立了自己的班底。

    当然最重要的还是梁山的那些人马，这些人在跟随西门庆来到汴梁城之后，西门庆便将他们安排了下去。

    杨志成了从四品武将，刘光世也成了从四品武将，卢俊义，林冲，关胜等人也都成为五品到七品的武将。

    至于公孙龙和朱武等几个军师，则是留在了西门庆的身边，帮助西门庆处理公务。

    当然了，近百人不可能都留在汴梁城，西门庆也做了其他的安排。

    不过即便如此，投靠西门庆的官员最高也不过是正四品。

    可是这时候的张叔夜却已经是从三品的官员，而且张叔夜现在也已经在朝堂上了有些地位了，应该不会来投靠自己。

    说起这张叔夜，也是北宋大名鼎鼎的人物。

    因为现实中，镇压了梁山好汉的宋朝将军，就是张叔夜。

    可以说，西门庆这是抢了原本属于张叔夜的功劳。

    说起来，张叔夜也算一位忠义报国的好汉，曾为大宋王朝披肝沥胆，只是不知道他怎么得罪了施耐庵老人家，整整一部《水浒传》却只有他的只言片语，所有的功劳都被一带而过了，梁山好汉们成了主角、大英雄，张叔夜却成了一个路人甲，关于他的故事传奇，也鲜有人了解。

    张叔夜是开封人，进士出身，一开始就被安排到了兰州戍边，虽然立下了不少战功，但是因为一直跟蔡京不对付，一直被打压，只能默默无闻地担任着蓝领的角色。

    后来张叔夜在朝廷担任了秘书少监的职位，后又升至中书舍人、给事中，不过因为当时的官吏为政懒惰懈怠，凡是出自门下省的命令，都要预先列出官衔，让人写上名字，之后遇事才填写具体内容，称为“空黄”。张叔夜极力要求革除这种弊端。后升任礼部侍郎，又被蔡京忌恨，以徽猷阁待制身份再次到海州任知州。

    也就是现在，张叔夜因为招惹了蔡京，就快要去海州任知州了。

    如果没有西门庆乱入的话，那么接下来的梁山在两年后将会进攻海州，而在海州当知州的张叔夜在愁苦自己灭有功劳可立的时候，就等来了宋江。

    张叔夜在起义军没抵达之前设好了埋伏圈，宋江和张叔夜毕竟不是一个等级的指挥官，打了没几下，起义军就吃不消了，赶紧撤退。到这儿这还没完呢，张叔夜又派出一路人马，把义军来时的战船全给烧了，宋江这下彻底绝望了，干脆投降了朝廷。

    这就是这样，宋江所带领的梁山起义，就这样被张叔夜挖个坑，埋点土，数个一二三四五的给摆平了。

    不过即便如此，张叔夜也没有得到朝廷的重用，知道后来金军来袭，金军铁骑逼近开封，眼看敌人打到家门口了，宋钦宗这才想起张叔夜来，于是亲书信札命他赶来勤王。

    当时已经六十多岁的张叔夜毫不含糊，立刻带着自己的两个儿子便星夜赶来勤王，宋钦宗看到张叔夜冒死前来，也是非常感动，仿佛抓住了救命稻草一样，立刻委以重任。

    张叔夜也是不辱使命，与金军激战四天，一度打退了金人。但是软弱的钦宗始终抱着议和的侥幸心理，仗打到一半，他却提出要和谈，还命令守城将士放下武器。这不是胡来么？

    金人哪里会管你这一套，他们就是奔着灭你来的。这下金人有了足够的时间重整旗鼓，而张叔夜的安排却被完全耽误了。结果大家都是知道的，开封城破，徽宗钦宗被俘，而张叔夜也是力战到最后一刻才被敌人抓住。

    最终张叔夜在金人押解他北上的时候，张叔夜誓死不踏过黄河，先是绝食，然后又自杀身亡，终年63岁。

    可以说，张叔夜是北宋末年少有的忠臣良将。

    西门庆也只是听说过张叔夜的名字，并没有见过真人。

    现在张叔夜突然来访，倒是让西门庆有些好奇了。

    片刻之后，一名近五十岁，长相清瘦的中年男子，出现在了西门庆的大堂里。

    “下官张叔夜，见过西门大人！”

    仔细的看了看张叔夜，西门庆倒是有些明白这张叔夜为什么作为一个文官那么能打仗了。

    张叔夜的眉毛很浓，且有的眉毛倒竖而立。

    从面相上说，眉毛浓密且倒竖之人，杀心一般很重，且脾气很怪异。

    而且张叔夜的脸色有味微红，就如同关胜一样，天生微红。

    这样的人，自尊心强，杀气重，怪不得这张叔夜那么能打了。

    不过这样的面相和性格，肯定是不符合赵佶的审美观了。

    赵佶这老小子最喜欢的是细皮嫩肉的，有文才，会画画的，写字好的，踢球好的，会拍马屁的，只要在这几方面做到极致，那基本上就能当赵佶的臣子了。

    不过看到西门庆，张叔夜倒是很是恭敬。

    西门庆见状，知道这是自己在梁山打出来的威名，便笑着说道：“张侍郎请坐，今日来访可是有什么事情？”

    张叔夜连忙说道：“还请大人见谅，今日来拜访大人，主要是因为外面传的消息太让人震惊了，所以下官这才忍不住好奇心，来拜访大人。”

    “哦？”西门庆有些疑惑：“外面什么消息让你如此震惊？”

    “回大人，之前从梁山回来的禁军将士一个个都在传大人有万夫不当之勇，一人独战梁山六好汉而不落下风，甚至还将他们一一击败，甚至还有人说大人您大喝一声，那宋江就被大人吓死了，所以下官这才忍不住好奇心来大人府上瞧上一瞧。”张叔夜说道。

    “呵呵，让张侍郎失望了，这外面的传言尽是些不可信的，本官不过是一介文官，怎么会说句话就将宋江吓死，不过是宋江畏惧官家的圣明，这才羞愧而死罢了。”西门庆说道。

    张叔夜一愣，这都能拍马屁？

    张叔夜算是知道了为什么眼前的西门庆年纪轻轻的就能坐上如此高位了，这简直是见拍马屁拍到了极致啊。

    想到这里，张叔夜也算是知道自己不能升官的原因了，不过要让他去拍别人马屁，那他是做不来的。

    一时间张叔夜也不知道该说些什么，只能尴尬的笑了笑。

    西门庆也不介意，随意的问道：“张侍郎，听说你得罪了蔡京，被贬到了海州任知州，可有此事？”

    张叔夜苦笑道：“不敢瞒大人，确有此事，下官因为不满空黄之事，上了奏疏，这才惹到了蔡京，被贬到了海州，再过半月下官就该去海州上任了。”

    西门庆看了张叔夜一眼，说道：“张侍郎可有不甘心？”

    张叔夜虽然诧异，不过还是无奈的说道：“要说不甘心，那肯定是有的，不过再不甘心，朝廷旨意都下发了，当臣子的也只能领旨了。”

    “张侍郎去海州任知州，确实有些可惜了，这样吧，我向官家举荐一下，让你去兵部任个侍郎，你本就有录事参军的经历，想必在兵部应该能发挥一下自己的作用，至于海州，就别先去了。”西门庆说道。

    西门庆也不觉得自己这样说有什么错误，现在的他在宋徽宗赵佶的眼力那可是很受宠的，再加上即将迎娶赵佶的五女儿茂德帝姬赵福金为妻，所以西门庆现在和赵佶的关系，那可是十分的紧密。

    一个兵部侍郎，再加上张叔夜本就是礼部侍郎，平迁也能说得过去，赵佶应当不会拒绝。

    张叔夜闻言眼前一浪，虽然他对自己去海州任知州的事情已经认命了，不过若是能不去的话，那自然还是不去的好。

    听完西门庆的话，张叔夜连忙感激的说道：“下官多谢大人，以后若有吩咐，下官定当竭尽全力。”

    其实他内心，早已绝了升官的想法。知道自己的性格很容易得罪人，在朝廷没人愿意说话。

    而这一次，一名素不相识的少年，愿意去提拔他，而且还是在兵部侍郎的显赫位置上，这让张叔夜既感动又激动。

    敢得罪蔡京而大力提拔他，说鼎力提拔都是轻，应该说不顾一切栽培。

    所以，他对西门庆的提拔属于真心感谢，也永远铭记在心里。

    而且他也见到了汴梁城中盛传的少年将军，之前因为西门庆的受宠，很多人都还怀疑西门庆是不是赵佶的私生子的，现在赵佶将自己的女儿嫁给了西门庆，这个传言也就不攻自破了。

    不过，年纪轻轻就站在了朝堂的最高处，这同样让西门庆成为了汴梁城的传说。

    看着张叔夜那激动的样子，西门庆也不在意，摆了摆手，说道：“不必如此，你的能力，本官也是知道一些的，以后你有事尽管去做就是了，只要对江山社稷，为了大宋好，其他的都不用担心，自有本官担着。”

    这番话，也算是告诉张叔夜，你张叔夜以后就归我罩着了，只要你愿意，你以后做事只要对有理有据，其他的都不是问题。

    张叔夜只要不是傻的，就没有拒绝的理由，当即便下拜道：“多谢大人，下官以后原为大人效犬马之劳！”

    西门庆满意的点了点头。

    在自己没有夺下幽云十六州之前，还是要尽量的收拢一些有能力的人才才是。

    张叔夜只是第一个，以后还有韩世忠，岳飞，张浚等人。

    以后南宋的那些名臣良将，自己都要尽量的收为己用。

    又聊了一阵，张叔夜便告辞离去了。

    ……

    西门庆正在处理公务的时候，一个小太监便来到了西门庆的住处，宣读了赵佶的口谕。

    “国公爷，陛下急召你入宫！”

    “陛下急召？”西门庆虽然疑惑，不过还是随着小太监快速的来到了皇城。

    “属下徐宁，见过大人。”

    此时看守皇城的正是西门庆从梁山收复的好汉金枪手徐宁。

    “记住好看皇城，守卫好陛下。”

    西门庆将徐宁和朱仝安排进了步军当步军的一个都指挥使，看到徐宁，西门庆嘱咐了两句之后，便急忙跟着小太监进了皇城。

    片刻后，他来到垂拱殿内。

    一进门，西门庆发现不止自己前来，主要大臣都在。

    除此之外，还有一名外族模样的人站在垂拱殿的中间。

    看到西门庆到来，原本一脸严肃的赵佶双眼一亮，连忙示意西门庆上前来，说道：“爱卿来的正好，今日辽国使团来见，你来帮朕参详参详。”

    在赵佶的心中，西门庆不光是他的臣子，还是他的女婿，更是的他的福将。

    自从遇到西门庆之后，赵佶就没有一件事不顺心的，吃的好，玩的好，朝中战事也是打的有模有样，西门庆带兵更是消灭了脸童贯和高俅都搞不定的梁山贼寇。

    所以，赵佶对西门庆的态度可以说是十分的好。

    西门庆见状，并灭有因为赵佶的态度而自傲，对赵佶便是行礼道：“微臣参见陛下！”

    之后便起身看向了一旁的那个面色粗犷，身穿异族服饰的辽国人。

    这辽国使者是一名文官，身材矮小，面色白净，站在这垂拱殿里那是一脸的傲气。

    不过看到赵佶对西门庆的态度，他还是一脸的惊讶，也是看向了西门庆。

    “真是没想到，在大宋还有如此年轻的大臣，不知道这位年轻的大臣，对于大宋和大辽之间的关系可有什么想法？”

    那辽国使者一脸傲然的问道。

    听到这话，西门庆心里瞬间便想到了金辽之间的事情。

    几年前，金国崛起，将日益衰落的辽国打的那叫一个惨，而更让辽国担心的是，现在金国和大宋似乎有结盟的意愿，所以这才派了使者来大宋面见赵佶，想要议和。

    宋辽议和？

    西门庆心里笑了笑，别说历史上就没成功，就算是历史上成功了，到了小爷这里，那也只有谈崩的份。

    想议和，做梦！

