    经过这一轮讨伐，亲卫军团可谓斩获颇丰。

    他们先是在「血沙战役」中击破马匪主力，大获全胜，大漠圣主落荒而逃。

    后来，虽然波顿遭到刺杀，丢了脸面，但麾下亲卫却“毙杀”了三名天外来客，以血还血，继奇诺之后完成了击杀渎神者的壮举。

    要知道，在这个世界，天外来客在2700年前的「日蚀之战」中杀死了「众神之长」太阳王，是毁灭的象征，谁能击杀他们，那是一种近乎磅礴的荣耀。

    奇诺获得「敬畏值」的重要途径之一，就是杀死轮回者。

    而能获得敬畏值，就意味着在别人心中是神明般的存在。

    可以预想到，波顿这次带队回去，不管是他本人，还是他麾下的亲卫军团，都将荣誉满载，在本就辉煌的功绩添上浓墨重彩的一笔。

    相反，奇诺的情况就没有那么好了，这几轮交锋中可以说毫无斩获，即没收割到什么情绪值，也没猎获无主轮回道具，毙杀轮回者的功劳还转让给了乌冬等人。

    虽说让乌冬暗中欠下了三个人情，日后必有大用。

    但寒衣却被轮回者生擒，目前不知所踪。

    过段时间，如果能把寒衣救回来，自然皆大欢喜。

    如果寒衣就这么没了，那可不是乌冬的人情能抵回来的。

    这只随便撸、会撒娇、懂情趣、精通刺杀技艺、各方面都契合自己的猫，他这辈子很可能遇不到第二只了。

    ...

    两天后。

    下午时分，雷云城主干道铁甲如云，忙碌的士兵们已经收拾好行军装备，开始往驮马上搬运各种货物，显然是准备好出发回王城了。

    奇诺伫立在万军之中，心中默数：“三、二、一...”

    【0:0:00】

    【惩戒压制结束】

    【「封禁」状态，解除】

    【拒绝者可自由动用兑换道具和自身能力】

    三重枷锁的猩红提示落定，奇诺默默看向前方聚集的大军，他这几天和亲卫军团主力可以说寸步不离，吃住睡都在一起，就是为了躲在他们的庇护下，防止轮回者趁虚袭杀。

    不管怎么说，现在总算是把「封禁」状态熬过来了，这次支线任务带来的负面削弱，可真是个要命的东西。

    如果不是波顿的亲卫军团在身边，他一旦在「封禁」状态被轮回者找到，那将毫无生路可言。

    所幸，最危险的时间已经过去了，现在轮回者再来攻击，他的能力处于全盛状态，能不能打赢另说，至少不会毫无还手之力。

    波顿方面，从个人角度出发，他其实很想带兵留下来帮助奇诺。

    一是军人血性，虽说前两天有所斩获，但毕竟没能将对方全歼，逃走的天外来客就像肉中刺，一想起来就不舒服。

    二来，军人重义，波顿这段时间以来和奇诺并肩作战，不管是商量对策，还是出兵征讨，两人都尽心尽力配合彼此。

    就算中间有小小的波折，结果也难尽人意，但军人就是这样，性格非常纯粹，并肩作战面对强敌，便是生死之交的袍泽。

    在波顿眼中，他早就把奇诺当自己人了，袍泽并非兄弟，但有时候却比兄弟情谊更稳固。

    然而，军法无情，军令上的时限已到，容不得波顿马虎，他必须带着亲卫军团返程。

    俘虏方面，葛拉博·特洛伊作为协助天外来客刺杀波顿的帮凶，行政府邸成员皆遭到扣押，雷云城其余大小官吏一律夺职待审，全部被亲卫军团押往王城。

    不久前发生在奇诺身上的事，如数奉还在了葛拉博身上。

    此时，葛拉博正从地牢里被押出来，关上囚车，他整个人蓬头垢面，精神萎靡，眼眶因长久未眠而深深凹陷，浑浊的眼中布满血丝，毫无生气，显然是知道自己这辈子到头了。

    但值得一提的是，不管是现在，还是之前被关押在地牢，葛拉博至始至终没有说任何话，一个字都没说。

    谁都不知道，是什么驱使着他这么做，为什么铁了心要把真相瞒到底。

    奇诺默默注视着葛拉博，心绪有些沉。

    奇诺之前跟葛拉博接触过，早就把他的为人弄明白了，这是个很典型的贵族纨绔，色厉内荏，欺下媚上，面对平民牛气冲天，碰上高位者怂得像条狗，而且智商也不怎么样，挖个坑就往里跳，毫无城府和心机，能当上雷云城行政官，估计也是托“特洛伊”姓氏的福。

    按照奇诺的经验，这种人应该非常软弱，但凡做了什么坏事被人发现，只要稍加威吓，便会心惊胆裂地开口，把自己知道的事说出来。

    葛拉博现在死倔沉默，一个字都不肯定，如此反常，奇诺只能想到一种可能性——他不敢。

    操控这一切的幕后黑手，在葛拉博的认知中是绝对不能招惹的人。

    这个人的能量已经强大到让葛拉博战栗，让他觉得自己的“特洛伊”姓氏毫无作用，一旦把对方供出来，将引来灭顶之灾，甚至不止是针对他个人的灭顶之灾...

    那么问题来了，这个幕后黑手到底是谁...

    在多古兰德王国，能有这么可怕的能量，能让王领家族子嗣宁死都不肯说出名字...

    会是谁？...

    波顿看向囚车上的葛拉博，冷声说：“你就继续沉默吧。我倒要看看，是王城刽子手的刑具硬，还是你的嘴巴硬。”

    奇诺站在波顿身后，默默开口，他刚想说“如果你把他交给我，三天内，我必定让他开口。”，话到嘴边却紧急收住了。

    在慢加工面前，任何沉默都是无用的，哪怕是身经百战的血刺会护法，在奇诺的慢加工下也只坚持了47分钟，就把血刺会的据点位置供出来了。

    像葛拉博这种养尊处优的贵族子嗣，在慢加工面前能顶个30分钟，都算超出奇诺认知了，说三天只是为了让时间宽裕一些，好让加工手段更精致。

    但关于幕后黑手的身份，奇诺觉得，不应该由他来逼问。

    葛拉博不敢招惹的人，如果名字被他问出来，祸患就会转移到他头上。

    好奇害死猫，有时候，获得真相并不是胜利的号角，而是迈向坟墓的第一步。

    这个无法控制、且极度危险的答案，还是先交给能与之抗衡的人去探究吧。

