    一缕解脱的情绪涌入巫铁脑海。

    这是碎骨留给巫铁的最后回应。

    就好像一个看尽了无数风云变幻的苍苍老者，碎骨原本对于和巫铁的融合是抵触的，是不乐意的。但是当巫铁被石灵卿暴力的放血，眼看巫铁濒临死亡时，碎骨做出了决断。

    他放弃了逃遁，放弃了自由自在，放弃了自身的‘独立’，选择了舍弃自己，成全巫铁。

    巫铁依旧不知道他是什么，来自哪里，经历了什么，为什么会出现在这地下秘境的大殿中，被牛英雄和十八具金色骨架这样‘拱卫’着。

    碎骨没有留下任何证明自己的信息，只是沉沉的‘长叹一声’，给了巫铁一段复杂的情绪后，他就这样彻底消失了。

    他，选择了和巫铁的左手食指第一节指骨完美融合。

    巫铁举起左手，因为筑基式和筑基药剂的缘故，他的皮肤白皙粉嫩，肤色近乎半透明。透过白皙的皮肤，隐隐可见到，融合了碎骨的那一节指骨色泽深邃了许多。

    这一节手指给人的感觉，就好像被重物砸伤后还没有消散的淤青，很有点明显。

    大口大口的呼吸着，空气中亮晶晶的神奇力量不断的被他大口吸入。全身暖洋洋的，骨髓中不断有新的血液制造出来，迅速流入干瘪的血管，流入干瘪的五脏六腑、肌肉皮肤，流入几乎干涸的全身每一个细微角落。

    巫铁近乎本能的开始了筑基式的修炼。

    他缓慢的比划出了筑基式的动作，一式一式很是舒畅的打了下去。

    他的动作比平日里更多了几分灵动，还多了几分莫名的灵性。如果说巫铁之前修炼筑基式的时候，他好像是一副隔着毛玻璃的画卷。

    今日这朦胧模糊的毛玻璃突然粉碎，那画卷就这么明明白白、万分清晰的出现在眼前。

    一招一式，巫铁的每个动作都好像和周围的天地融为一体。和谐，自然，好似他本来就归属这一方天地，是这一方天地完美组成的一份子。

    四周亮晶晶的能量越发浓郁，变成肉眼可见的一条条手指粗细的晶亮光流不断融入巫铁身体。

    躺在地上的石灵卿面容呆滞的看着巫铁。

    她嘴唇惨白，很吃力的喃喃自语：“元能……元能显化……在筑基境就能让虚空元能显化……你的资质到底有多好？还是你筑基的功法，到了逆天的地步？”

    巫铁听不到石灵卿的自言自语。

    他浑身舒畅的，极强舒畅的将筑基式演练到了他如今的极限。

    六百八十二式！

    他很轻松的，就一直演练到了筑基式第六百八十二式。

    第七百二十式，巫铁只要突破第七百二十式，就能让体内元力达到满溢巅峰水准，更是凝炼元力，凝成筑基罡气，突破筑基境第二重。

    之前他只能勉强演练到第四百九十三式，融合碎骨后，他筑基式的修炼突飞猛进，莫名飙升了一大截。

    保持着一个类似铁板桥的后仰身动作足足一刻钟，浑身血气通畅连贯，每个最细微的角落都被气血一遍遍的冲刷。新生的血液鲜活而蕴藏了充沛的能量，巫铁清晰感知到，经历巨变后，他的肉体力量又强大了一大截。

    尤其是，他的左手食指第一指骨在发烫。

    温度逐渐升高，最后巫铁感觉自己的左手食指好似被开水浸泡着。

    吸入体内的，石灵卿所谓的‘元能’，有三成左右被这小小的一根指骨吸纳。一丝一丝比起自身骨髓制造的新鲜血液粘稠一点点，沉重一点点，性质上似乎精炼一点点的血浆正缓慢的从这根指骨中渗出。

    点点新鲜血浆融入了全身的血液大循环中。

    全身的血液也就变得更加的鲜活，更加的生机勃勃，滋养身体的效果提升了大概一倍有余。

    巫铁下意识的活动了一下左手食指。

    妙不可言。

    修炼时的效果反馈告诉巫铁，融合了碎骨后，他修炼筑基式的时候，就好像服用了双倍的筑基药剂，修炼的效果非常喜人。

    保持着铁板桥后仰动作一刻钟后，巫铁缓缓直起身体。他已经到了极限，筑基式六百八十二式，这是他现在能达到的极限。

    一口热气呼出，长长的气息中混杂了一缕缕腥臭，巫铁摸了摸脖颈上的伤口，被石灵卿指甲划出的伤口已经消失了，皮肤光洁白皙，没有半点儿伤疤痕迹。

    认真的活动了一下身体，筑基式已经将身体每一个关节、每一条肌肉经络都彻底舒展开来。巫铁闭着眼感受了一下身体状态，他感到全身前所未有的舒畅。

    急速、大量失血带来的虚弱感已经彻底消失，现在全身充满了力量。

    他也不看石灵卿一眼，大踏步的走出了大殿外，走到了从他身上自行脱落的甲胄所化的金属球前。他双手握住了金属球，将体内源源不断产生的元力注入了进去。

    金属球表面一根根细细的光丝亮起。

    惨白色的金属球开始快速融化，变成惨白色的汁液急速的蒙住了巫铁的双手。过了几个呼吸的时间，惨白色的金属汁液包裹了巫铁全身，紧身甲胄重新披挂在了他身上。

    巫铁笑着点头：“老铁说得没错，这甲的力气也会耗光的，要我时不时给它补充能量才对。”

    转过身，石灵卿已经踉跄着站起身来，一步一步的走出了大殿。

    碎骨并没有对石灵卿造成实质上的伤害。

    碎骨只是剥夺了石灵卿来自红姥姥的，不属于她的那一部分生命之元。石灵卿自身没有丝毫损失，只是突兀飙升的力量被剥夺了，她现在感到有点虚弱。

    不过行动是无碍的。

    而且走了几步，石灵卿的动作就和平日无异，气息也变得平静宁和。

    得到了不属于自己的，突然飙升的，足以掌控巫铁生死的力量时，石灵卿的猖獗嘴脸还深深铭刻在巫铁的心头。此刻失去了力量，石灵卿变得娴静、淡雅，每一个动作都优美如画。

    她走到了红姥姥来时乘坐的帆船上，在里面翻找了一阵，不多时就穿着一套不是很合身的宽大红袍走了出来。跳下帆船，石灵卿微笑着，一步一步的走向了巫铁。

    巫铁紧握长枪，一步一步的缓步后退。

    此时的石灵卿不可能伤害到他，但是就好像一个普通人见到了毒蛇，哪怕明知道这是一条被拔掉了毒牙的毒蛇，正常人还是会警惕的远离那等凶邪之物。

    巫铁心理很正常，石灵卿远比毒蛇可怕。

    “石小姐，我同情你的遭遇。”巫铁沉声道：“但是似乎，在这个过程中，你自己也有着极大的责任……换句话说，你并不是清白无辜。”

    深吸一口气，巫铁戴上了面罩，长枪‘唰’的一下指向了石灵卿。

    “你我无冤无仇，所以，请你离开。”巫铁抬头看了一眼耸立在不远处的牛英雄，轻声说道：“这里，是我的地盘，和你无关。”

    石灵卿感受到了巫铁浓浓的防范和戒备之心。

    她立刻停下了脚步，毫不犹豫的跪倒在地，向巫铁行五体投地的大礼。

    她似乎完全忘记了之前她实力飙升时，她将巫铁随意按在地上殴打，一脚一脚践踏巫铁脑袋的事情。她好似完全变了一个人，变得很楚楚可怜，很清新淡雅，犹如一朵被暴风骤雨虐打的小茉莉花。

    “公子……灵卿只是一个可怜的小女子，若是公子让灵卿离开，灵卿就真的死无葬身之地了。”

    两行清泪潺潺而下，一滴一滴的滴在地上，石灵卿抽噎着说道：“公子若是不嫌弃，灵卿敢求公子，以蒲柳之姿侍奉公子终身。”

    “灵卿也不敢求什么名分，只求跟在公子身边，任凭公子驱遣。”

    “灵卿虽然不才，却也有几分本领，尤其擅长谋划，公子未来定然是不可一世的英雄人物，身边总需要一些心腹人手任凭驱遣……”

    “灵卿除了一点点微不足道的本领，一点点可供公子使用的小聪明，灵卿自身……公子若是疲乏、心累之时，灵卿也能任凭公子欢乐哩……”

    之前，石灵卿实力飙升之际，她疯狂叫嚣要巫铁成为任她驱策的心腹狗腿子。

    这才多少时间，她失去了来路不正的力量后，就立刻变成了可怜的小女人，哭哭啼啼的哀求巫铁收容。

    巫铁呆呆的站在一旁站了许久。

    他真不能理解，石灵卿是如何能够做到这样的。

    她就没有一点点羞耻心么？

    巫铁怎敢收容她？

    看看吴老大、罗林、巧、钉、石电，还有红姥姥和九掌令这两尊大高手的下场……巫铁哪有那个胆？

    “我不会收容你的，这里是我的地盘，给你一点时间，你自己离开吧。”巫铁干巴巴的对石灵卿下了最后的警告，转身向老铁走去。

    老铁躺在地上纹丝不动，没有一点儿生气，就好像一具彻头彻尾的破铜烂铁。

    巫铁的心一下子就提了起来，挨了九掌令等人的连续重击，老铁不会真的被打坏了吧？

    巫铁加快速度，猛地向老铁扑去。

    骤然间，一股绝强的、可怕至极的气息从高空轰下。

    四周无数晶簇轰然粉碎，大大小小的晶石碎片犹如无数子弹四处乱打，碎片飞出老远，打在那些完整的晶簇上，不断发出刺耳的撞击声，溅起了无数的火星。

    巫铁好似被一座大山当头砸了一下，他闷哼一声，双膝发软站不稳脚，‘咚’的一下跪倒在地。

    一旁的石灵卿更加不堪，失去了得自红姥姥的力量，她本身的修为实在是不值一提。她大口大口的吐着血，犹如一张纸平坦坦的趴在了地上，浑身僵硬丝毫动弹不得。

    巫铁艰难的抬起头来，向空中望去。

    早已死去不知道多少年的牛英雄，他居然弯下腰来，低头俯瞰巫铁等人。

    他巨大的双眼犹如巨大的灯笼，喷出两条强光，快速的在巫铁、老铁和石灵卿的身上扫过。他宛如实质的目光扫过大殿，大殿轰然粉碎，盘坐在蒲团上的最后一具勉强保持完整的金色骨架也随之崩塌粉碎。

    牛英雄双眸喷出的光柱越发炽烈，犹如两条烈火柱子扫过大地，所过之处空气剧烈蠕动，掀起了一波波狂风。

    恐怖的力量气息从他体内涌出，这一刻，他好似跨越了无情的岁月长河，从他那个如火如荼的巅峰时代来到了当今，活生生的出现在巫铁面前。

    只是他毕竟已经是死了。

    他胸膛上、胸腹中洞穿的数十根晶石长矛放出刺目的强光，一波波毁灭气息化为黯淡的光晕不断向四周扩散，所过之处无数晶石碎片纷纷凝固，重新凝成了一根根完整的晶簇落在地上。

    牛英雄的身体内发出清脆的碎裂声。

    从他的脚掌开始，一条条极细的裂痕纷纷出现，快速向他全身蔓延过去。

    牛英雄的目光扫过躺在地上的老铁，目光骤然停滞了一下，一声清晰异常的咒骂声从他嘴里传出：“妈蛋！”

    老铁缓缓站起身来，双眸血光炽烈如火，抬起头死死的盯着牛英雄。

    “人头狗！”牛英雄咧开嘴，很灿烂的笑了笑，然后目光转向了巫铁。

    炽烈如火柱的目光落在巫铁身上，巫铁只觉浑身滚烫，好似每一个细微角落都被牛英雄的目光看透了一般。

    牛英雄看看巫铁，又看看老铁，笑着点了点头：“好，很好。”

    ‘咔擦’一声，牛英雄的身体整个崩解，炸成了漫天暗金色的光点呼啸着向四周吹散。

    牛英雄身躯崩解的瞬间，他体内原本的晶石长矛，还有大殿中勉强保持完整的那朵金荷花也随之崩解粉碎。

    空气中有一股浓郁的香气冉冉扩散，强烈的精血气息充斥虚空，整个巨大的石窟都好似在融化，无数晶簇纷纷熔解，通红的晶石熔液在地上缓慢的流淌。

    石灵卿猛地一跃而起，她伸手抓向了牛英雄身躯本来所在的位置。

    “不……你是我的，你是我的，你一定是我的……你怎么能……”

    巫铁厉声呵斥起来：“不要玷污了他……他，怎么可能是你能窥觑的？”

    石灵卿呆了许久，她突然笑了起来。

    “玷污？我玷污了他？我不能窥觑他？”她转过身来，高傲犹如公主一样，挑着下巴斜斜的看了巫铁一眼：“你以为，你是谁啊？下贱的东西……你们男人……一个个都是下贱的东西……”

    ‘咯咯’怪笑了一声，石灵卿双眼骤然变得一片通红，她尖叫一声，整个身体猛地炸开。

    一缕血光激射而出，重重轰在了巫铁的脑门上，在他眉心化为深深的血淋淋的‘长生’二字。