 地开一线，宛若剑气辟开，斩出不同的世界。

地面之上，各处遗迹纵然残破，却看得出上古时期的辉煌，许多圣地也如武者想象中那般神圣，壮观，让人涌现无穷遐想。

然而地面之下，刚好与之对立，如魔渊炼狱，深沉、压迫，天生不适合人类修行，更像魔族统治的领域。

葬神谷，究竟因何而诞生？

它初始之貌又是怎样？

难道神荒大陆真因为神战导致神阶陨落，才失了神道传统？

许多问题萦绕着秦浩脑海，前世一心寻宝，未曾考虑过，如今再临幽渊，他突然想知道葬神谷的起源，以及这里发生的一切。

自武君之后，神荒无神，而武君前辈飞升年代，恰恰与葬神谷诞生有关，其中会有会藏着某种关联？

他是否也参与了神战？

神战，究竟是神与神之间的战争，或许又该称之为“神道”与“魔道”的结局？

而神与魔，为何爆发神战？

也许今日，幽渊能给秦浩一些答案，从而找出提升法则力量的方法。

“之前闾箜曾说，战炎在前方不远处，从离去方向来看，应该便在幽渊之中，此行可能会与战神卫碰上，不到万不得已，不要与之产生冲突。”

队伍距离幽渊越来越近，秦浩提醒众人。

圣宫诸帝，齐小瓜众人尽皆点头，战神殿乃落日战神麾下嫡系，东洲五界共主，神荒武力第一人，自然对其心怀敬畏。

但因为秦浩此刻扮演丹帝后人的身份，所以，众人对落日战神没什么好感，其中以齐小瓜和叶水寒表现最为强烈。

以前他们只知道秦浩丹术冠绝西凉，却从未想过为什么，毕竟秦浩的启蒙老师丹玄，以及后来赤阳学院的药老，是不可能指引秦浩达到这么高的成就。

现在来看，老大的丹道天赋，果然存在其他背景，至于为何与丹帝牵连，那并不重要。

秦云也没多想什么，秦浩身上流淌着秦族血脉，此乃不争的事实，血缘不会骗人，毕竟秦浩父亲都健在。

而丹帝后人的身份，大概机缘之下得了丹帝传承，称之为嫡传后人也不无合适。

作为兄弟和族亲，倘若连他们也不信任秦浩，此行完全不必跟随。

一日后。

队伍终于落入幽渊之内，顺着地缝垂落而进，那一瞬，阴风席卷身躯，众人如坠九幽黄泉，感到分外阴寒。

天空很暗，阴沉沉地，与地面完全属于不同的世界。

记得遗迹之中，浩瀚烈阳当空，光阴似被定格，只存在白昼。

可这地面之下恰恰相反，没有阳光，天幕像一口黑色的棺材压着，温度变得阴冷无比，放眼望去，一片死寂荒芜，万物格调尽皆为黑色，像一片无尽黑潮覆盖着大地，地面连草都极难见到，堪称真正的葬神之墓。

不过，幽渊领域之内景物，倒与遗迹中差不多，有城池，山岳，河流，以及许多宗门道场，唯一不同的地方就是风格，幽渊之内以黑色为主，许多建筑的造型粗狂而狰狞，让人看着很不舒服，与外界的审美完全不同。

或许，曾经这里真是魔神统治的天下。

但如今，纵然是魔族之神，也被埋进葬神谷内。

“提高警惕了，这片世界有许多强横的神魂，不乏帝主级别大能，现在看不出什么，越深入会越危险。”

李万机一改平时懒散的态度，神色无比庄重和认真。

不久前，他和林枫险些死在此地。

“队伍改变阵型，结环阵，无缺，你在前，我压中，李万机在后。”

秦浩吩咐道，顿时，身后长蛇队伍散开，以秦浩为中心，聚成圆环，帝道修为弱的在内，强者在外，前后各有两位帝主镇守。

“这方领域的灵气与外界不一样，充满了杀戮与毁灭，仿佛也只为杀戮和毁灭而生。”

圣宫无忧小仙子就在秦浩身边，她修为最弱，下位人皇。

正因为如此，对灵气依赖更严重，但她发现，他的人皇意无法与幽渊的灵气沟通，无法将之掌控，这种情况很危险，一旦与人发生战斗，完全可以想象，无法借用天地灵气，人皇修为会被严重削弱，发挥不了多少实力。

“牢牢跟着我，走。”

秦浩似不经意的看了无忧一眼，这女孩让他隐隐觉得奇怪，照理说，无忧修为很低，本不该与圣宫队伍随行。

葬神谷什么地方？

帝主死了也不奇怪，普通元帝都需要依靠帝主带领，才能够保证一切安全，偏偏无忧人皇境界，水瑶女帝把她派过来作甚？

送死？

秦浩自然不认为无忧是水瑶送来当炮灰的，她能够跟着队伍进入葬神谷，本身可能拥有一些别人不具备的本事，也许这种本领，能够给予圣宫所有仙子一些安全保证。

秦浩只是猜测，并不会向她追问，不太礼貌，而且不难看出，无忧地确是有一些特殊能力的，最起码，平原十余股霸主势力厮杀交战，无忧仙子一个下位人皇，结果她身上一点伤势都没落下，不奇怪吗？

剑宗许多证道六重的长老都陨落了，帝主死了好几个，无忧却能独善其身，不仅她，圣宫似乎一个人也没伤到，本身就值得怀疑。

但，秦浩不会追问，无论无忧有何特殊能力，那是圣宫的秘密，就如同他身上同样带着许多秘密一样。

 