    宁筝从咖啡馆走了出来，因为她总感觉刚刚2楼上，有一道视线落在自己的身上，让她十分的不喜。

    “上车！”

    熟悉的黑色宾利，缓缓的在她身旁停了下来。

    薄司霁打开车窗，露出那一张冷峻的脸庞，左眼下的那颗红痣，让他整个人带着蛊惑人性的感觉。

    宁筝略微顿了顿足，然后走了上去。

    “刚刚咖啡厅的人是你？”

    宁筝打着手语，她知道对方应该懂自己的意思。

    “只是好奇今天我的小未婚妻为什么没有上学？”

    薄司霁有些意外的看着坐在一旁表情平淡的女孩。

    没想到她的警觉性这么高？

    “老师不是很友好。”

    宁筝表情平淡，仿佛被针对的人不是她。

    “噢？不过离校出走也不像你的风格呀。”

    薄司霁眼神微眯，如果熟悉他的人就会知道，薄少爷这是生气了，不知道是哪个倒霉鬼要倒霉了。

    “已经解决了。”

    宁筝抬起下巴，嘴角扬起一抹淡淡的浅笑，嗯！她的男人真好看。

    “那么你打算去哪？”

    薄司霁可是注意到了刚刚她似乎联系了什么人。

    “看一个老朋友，你送我去京都医院。”

    虽然这里有个免费的司机，不用白不用省得她去打车了。

    “不打算回去上课了？”

    薄司霁一边开着车，一边出声询问。

    “我是一个年级倒数第二的学渣，上不上课都一样。”

    宁筝不急不慢的打着手语，脸上的表情依旧十分平淡。

    “哦，没有听说过你之前来过京都？”

    薄司霁不置可否地问着。

    “以前的老师听说生病了，在京都医院。”

    宁筝随意的打着手语。

    嗯，王院长的确生病了，也在京都医院，她并没有撒谎。

    这个时候她的手机响了起来。

    宁筝熟练的戴上了耳机。

    “老大，m国克里斯家族在找你，听说他们的族长生病了，好多大医院都表示无能为力！”

    “克里斯家族联系到我，只要老大你愿意过去，他们愿意给你2亿美金！”

    宁筝垂下眼，淡淡的发出两个字“没空！”

    电话那一边的人看完了哇哇大叫“不是吧，2亿美金啊！老大你都不心动吗？蚊子再小也是肉呀！”

    “现在没空，让他们等着！”

    宁筝平静的打着字，别人的生死和她有什么关系？

    她现在只想查到当年父母为什么要抛弃她？

    “不是吧老大，对方的病情已经很严重了，不然也不会开到2亿美金的价格，请你过去！”

    “没空，在约会！”

    宁筝淡淡表情淡淡，打字的速度似乎比平时快了一些。

    “什么！老大，你居然在约会！你这才回京市多久呀？居然祸害起了纯情的小哥哥！老大放开他们让我来！”

    “聒噪！”

    宁筝又平静的发过去两个字，不过可以猜测，她现在不想这个话唠来打扰自己。

    “好吧老大，言归正传，那我再和克里斯家族那边联系一下！如果他们愿意来我华国的话，我再联系你！”

    电话那头的人继续坚持着。

    自己的老大可是妙手回春，什么样的病人到她手里都可以治好！

    “嗯，有事联系。”

    宁筝打完这几个字就收起了手机。

    “你不会是背着我有什么小情人吧？”

    薄司霁很好奇，到底是谁？

    并没有听说宁筝有什么朋友，看她刚刚的表情，也应该不是霍家人在找她。

    “做我的男人你要守男德，要乖！”

    宁筝伸出那一双洁白纤长的手，拍了拍薄司霁的肩膀。

    薄司霁眉头微挑，这个女人可真有意思？

    “好！”

    既然她不让自己问，那么他就不问，总有一天他会让这个女人亲口告诉他。

    “到了，要我陪你去吗？”

    薄司霁停下车，然后十分绅士的给宁筝打开了车门。

    “不用！等会我会自己回去，谢了。”

    宁筝走下车，打着手语，然后快速的离开。

    当走到一个无人注意的角落时，她从背包里拿出了口罩和鸭舌帽，又戴上了一副大大的墨镜，把她那精致无暇的脸都给遮了起来。

    确认自己此刻应该没有人能够认出来，之后她不紧不慢的走向了京市医院的大门。

    “快快快，快止血！病人颅内大出血，如果血在止不住的话这场手术就要宣告失败了！这可是靳家的家主，绝不允许他出事！”

    手术室里灯火通明，医护人员一个个紧张的忙碌着。

    因为手术台上躺着的可是他们的英雄。

    “不行呀，主任，血根本就止不住，赶紧告诉院长！也告诉外面的家属，让他们有个心理准备！”

    “快去通知院长！”

    手术室里一片混乱。

    宁筝通过手机的定位来到了王院长的办公室外。

    办公室的门是微敞着的，说明王院长这个时候应该在里面。

    “扣扣扣！”

    宁筝伸手敲门

    “请进！”

    办公室里传出了王院长中气十足的声音。

    宁筝顺手打开了门走了进去。

    “这位小姑娘你找谁？”

    王园长看到从门外走进来一个把自己包裹的十分严实的人，不由得露出一丝警觉。

    宁筝摘下眼镜。

    “王院长是我。”

    宁筝把手机放到了王院长面前。

    “是你……你怎么来医院了？”

    王院长有些捉摸不透，面前这个小女生。

    “今天还要针灸一次。”

    宁筝言简意赅的说着。

    “这……”

    王院长有一丝犹豫，昨天被宁筝从鬼门关里救了一条命之后，他发现自己的身体状态比以前好了很多。

    他也知道这个女孩并不是单纯的想给他治病。

    “王院长不好了，急诊室里的病人颅内突然大出血，用了所有的办法，根本就止不了血！”

    这时候院长室的大门突然被人从外面推开。

    一个小护士跌跌撞撞的从外面冲了进来。

    宁筝听到动静快速的把口罩戴了起来。

    王院长一听瞬间从椅子上弹跳起来。

    急诊室现在救治的病人是谁？他可是知道的一清二楚。

    那可是靳家的家主！

    如果在他们医院出了事的话，那么他这个院长也是脱不了关系的！

    颅内出血？

    宁筝听完，淡漠的眸子抬起看向王院长。

    “用尽一切办法尽快止血！”

    王院长听完也风风火火的就要向外面走去。

    “院长什么办法都试过了，根本就没有用！”

    护士有一些颓然地收着。

    每一个病人他们都希望对方能够平安健康的回家。

    “西医不行，那中医呢？让老刘过去！看看他有没有什么办法能够止血！”

    “刚刚去问了，没有办法！”

    护士也在一旁急得直跺脚。

    王院长有一些颓然，难道真的没有办法了吗？

    想到这儿他的余光不禁看到了一旁依旧表情平淡的宁筝，对啊！怎么把她给忘了？

