    轰！

    这个时候，有一个地狱皇族的年轻人横空飞起，划破手指，顿时一滴鲜血飞向九龙台。

    当鲜血被九龙台吸收后，顿时光芒四射，随后一股强大的吸力将那名年轻人吸了进去。

    年轻人落在九龙台上后，指着道九言说道：“想要挑战我皇，你先战胜我再说！我告诉你，这九龙台不是谁想进就能进的！”

    他的声音落下后，一股强大的力量，直接涌入他的身体。

    顿时他的气息不断攀升，让他的实力迅速提升了很多。

    看到这一幕，道九言很是震惊，扭头看向轩辕腾。

    轩辕腾低声解释道：“凡是轩辕一族的族人，根本血脉的不同，在进入九龙台后，就会得到不同的力量。”

    “现在进去的这个小子，轩辕族血脉只有十之三，所以他只提长了原本实力的三成力量！”

    “在进入九龙台前，必须用自己的鲜血为引，如果不是轩辕族血脉，就会被九龙台直接轰杀！”

    听了轩辕腾的解释后，天楼问道：“可是进去后，如何出来？”

    “这个就不需要担心了，只要一个时辰内没有人挑战，九龙台就会将胜利者送出来。而且，身在九龙台之中，外界之人，不管实力多强，都无法伤害到里面的人。”

    轩辕腾说完到这里，看向道九言，“我现在就把控制九龙台的法诀告诉你，如果你能得到九龙台的认主，就算是大罗金仙在世，他也伤不到你。”

    “就算是得不到九龙台认主，有了这个法诀，九龙台也会保护你离开！”

    道九言听后，点了点头。

    随后，他的脑海中就响起了轩辕腾的声音，轩辕腾将九龙台的法诀告诉了道九言。

    “小子，你不敢了吗？我看你就是我们轩辕一族的族人，冒充我族之人，不管你逃到天涯海角，我们都会杀了你！”

    九龙台里的那个年轻人，气焰无比猖狂，很是嚣张。

    “我见过工作积极的，学习积极的，玩女人积极的，就是没见过送死也这么积极的！”

    道九言淡淡一笑，“既然你如此积极的找死，那我就成全你！”

    声音落下，道九言身形凌空踏步，如同是在地面上行走一般，一步步地走了过去。

    这一刻的他，好像和天地融合了一般，带着滔天的气息。

    轩辕永宁紧皱眉头，但是并没有说什么，而是背负着双手凌空而立，目光随着道九言的身影移动。

    轩辕腾则是面露激动之色，说道：“不错，这小子有当年老夫的风采，不亏是老夫的血脉后人！”

    “我说你就别在那里自恋了，主人是你的血脉后人不假，但是跟你有什么关系？”

    天楼白了轩辕腾一眼。

    轩辕腾一听，顿时怒道：“臭小子，你找打是吗？信不信老夫替你那个王八蛋父亲天盲教训你？”

    “你还骂我父亲是王八蛋是不是，你又找劈了是吗？”

    天楼瞬间抬起手，手心里冒出雷霆之力。

    轩辕腾瞪了他一眼，说道：“小子，有本事别用你们天罚一族的雷霆之力，看老夫不打得你满地找牙！”

    “哼，如果不是看在你是主人的老祖宗，又跟我那个王八蛋父亲……呸！”

    天楼立即意识不对，连忙改口：“如果不是看你认识我父亲，我早就用雷劈你了！”

    “行了，你都承认了，老夫就不跟你计较了！”

    轩辕腾顿时心情大好。

    而天楼则是无比愤怒地瞪了轩辕腾一眼，生着闷气，恨不得直接一个雷劈过去。

    可是话是他自己说的，根本怪不到轩辕腾的身上。

    “老东西，早晚我要劈了你！”

    天楼低声冷哼，目光朝着道九言看了过去。

    这时，九龙台上的那个年轻人，看到道九言的样子，则是一脸不屑地说道：“就算是你再怎么耍帅，也改变不了你死在我手中的下场。快过来吧，杀了你之后，我还要回家吃饭呢！”

    他看着道九言，丝毫没有把道九言放在眼里。

    此刻，道九言走到九龙台面前，手指轻轻一划，顿时一滴鲜血飞去，并且被九龙台吞噬。

    然而，九龙台却一点反应也没有。

    看到这一幕，所有地狱皇族的人都露出诧异之色。

    如果说道九言是轩辕一族的话，九龙台为什么没半点反应。

    如果他不是的话，九龙台为什么不轰杀他。

    几千年来，九龙台还是第一次出现这种情况。

    就连轩辕腾看到这一幕，也不由地愣住了。

    就在众人无比疑惑之时，九龙台剧烈颤抖，并且释放出无比刺眼的九彩之光。

    九彩之光直冲天际，异常璀璨。

    “这不可能，他的血脉竟然如此纯正！”

    “他到底是什么人，为什么会这样？”

    地狱皇族的人无比震惊，九彩之光代表着什么，恐怕没有人比他们更加了解。

    轩辕腾被眼前的一幕彻底震撼住了。

    他记得上一次看到这一幕的时候，已经是很久很久以前的事情了，当时还是他的皇兄轩辕晋得到九龙台认主的时候。

    认主？

    轩辕腾脸色大变，变得异常激动，一把抓住天楼，激动地说道：“认主了，九龙台认主了！哈哈哈……”

    他的声音非常大，轩辕永宁等地狱皇族之人，全部都听见了。

    “快阻止他！”

    不知道是谁喊了一句，随后就见数道地狱皇族的强者，快速地冲向道九言。

    “该死，我要杀了你们！”天楼愤怒无比。

    当他正准备出手时，却被轩辕腾拽住。

    “你拽我干什么？”天楼怒喝。

    轩辕腾微微一笑，说道：“你在这里看着就行了，九龙台已经认主，它绝不会允许任何人伤害那小子的！”

    天楼听后，半信半疑，手中的雷霆之力并没有收回，准备随时出手。

    轰轰轰……

    就在这时，天空中传来数道爆炸声。

    众人看去，只见刚才冲向道九言，试图阻止他的人，全部被九龙台的九彩之光轰杀，在天空中瞬间绽放，变成一团团血花。

    “不可能，他怎么可能得到九龙台的认可？”

    九龙台内的那个年轻人，脸色苍白无比，浑身颤抖着，无比恐惧。

