    “问吧！”

    当王仙这两个字说出来的时候，周围所有弟子同样愣了愣。

    问吧？

    大师兄突然的出现，一众弟子非常的惊讶和错愕。

    刚才的时候，他们也说出了大师兄的身份，王仙师兄也明显是听到了。

    但是却依旧说出问吧这两个字，这是什么意思?

    这是不是代表着，我有资格教导你大师兄？

    这完全是不将大师兄放在眼中啊！

    “这王仙好嚣张，竟然对大师兄说一句问吧，他简直太狂妄了！”

    “没错，大师兄随时都能够踏入宇宙尊者八阶战斗力，那王仙竟然丝毫不将大师兄放在眼中！”

    “他不会真以为，自己比一些长老都厉害吧？”

    后方的位置，三名中年听到王仙的这句话，眼中露出不悦之色，冷冷的开口说道。

    周围一众弟子也是抿了抿嘴，震惊的看着。

    “王仙师兄，他是我们雷光种族如今的大师兄，实力很强！”

    雷云紫看到这一幕，连忙的朝着王仙传音道。

    王仙笑了笑，没有在意。

    他自然听到刚才周围弟子的议论，也自然能够看出中央中年的实力。

    宇宙尊者七阶战斗力，并且在七阶之中，绝对不弱。

    但如今，王仙的雷法已经达到巅峰，他不认为在宇宙尊者七阶之中，有人会是自己的对手。

    更何况，以他如今的实力，指导一个宇宙尊者七阶战斗力的弟子，绰绰有余。

    “哈哈哈，好好好，年少轻狂，不错！”

    大师兄听到他的话，微微眯起眼睛，大笑了起来。

    他目光盯着王仙，眼中带着一丝嘲讽和冰冷。

    对于王仙，原本他还是有着极大的压力。

    因为他的潜力，太恐怖了。

    但现在看来，不过是一个狂妄自大的一个小子罢了。

    如此心性，怎能无敌？

    木秀于林，风必摧之！

    所有的天骄在没有成为强者之前，都是弱者！

    “既然你如此自信，那我想要讨教一下，如今我雷云天只差一步突破至宇宙尊者五阶，雷法已经达到宇宙尊者七阶巅峰，如何突破！”

    大师兄雷云天盯着王仙，嘴角微微翘起，开口问道。

    “具体一点！”

    王仙听到他的话，看到他的神色，淡淡的继续说道。

    好似真的是一个老师再教导学生。

    “具体我也不知道如何表达，不如我像你展示一下，你感受一下？”

    大师兄雷云天眯着眼睛，开口说道。

    “嗯，可以！”

    王仙淡淡的应道。

    “哈哈，好，这里有些施展不开，我们演武场上面的擂台上。”

    雷云天大笑一声，缓缓地转过身躯朝着外面飞去。

    “希望你不要让我失望，能够多支撑几秒！”

    他的声音，在演武场内响起。

    “这...”

    “这是要切磋吗？这这...”

    周围所有人看到这一幕，一个个目瞪口呆。

    这是王仙师兄要与大师兄比斗切磋？

    “放心，指导你，应该足够了！”

    王仙笑了笑，身形一动，紧跟着飞出去。

    “嘶，王仙师兄竟然...竟然如此自信！”

    “大师兄可是达到宇宙尊者七阶战斗力有两千多万年了，王仙师兄才刚突破没多久，这怎么打？”

    “王仙师兄太年轻气盛了，他怎么可能是大师兄的对手！”

    “哼，我看王仙师兄是太狂了，这几天其他弟子将他捧上天了，真以为会是大师兄的对手？”

    周围一众弟子听到王仙的话，忍不住的开口道。

    虽然说王仙这几天名声很响，亲自指导了很多人。

    但是雷云天可是他们的大师兄，几千万年的大师兄，威望绝对不是王仙这几天能够赶上的。

    许多弟子听到他的话，脸上露出不爽的神色。

    “走，我们跟过去！”

    雷正云雷云紫她们眉头紧锁，立刻跟在后方的位置。

    同时，他们将这个消息立刻传给一众长老。

    “王仙师兄要与大师兄进行比试了！”

    “王仙师兄挑衅大师兄，要与大师兄进行比试，快去看！”

    很快，关于王仙与雷云天比试的消息疯狂的传播着。

    所有弟子得到这个消息，立刻朝着演武场上方擂台的方向飞去。

    所有弟子满脸震惊。

    雷云天，坐了大师兄位置几千万年，所有弟子心服口服。

    王仙师兄刚刚加入雷光种族没有多久，竟然要与大师兄比试？

    “年轻可以狂，你也有狂妄的资本，但是狂过头了，就要付出代价，今天，我来给你上一课！”

    雷云天飞到最上方的擂台上，身后雷翼展开，目光盯着王仙，淡淡的说道。

    “明明是你向我求教，应该是我给你上一课，指点你一二！”

    王仙听到他的话，嘴角微微翘起，笑着说道。

    “嗯？王仙师兄好自信！”

    “他不是自信，是不知所谓，狂过头了！”

    紧跟在后面的弟子听到他们的谈话，忍不住的开口议论着。

    “我会让你知道什么是天高地厚！”

    雷云天眼中露出冷色，手掌一动，一个雷锤、一个雷锥出现在手中。

    尤其是那雷锤，闪耀着紫色的光芒，蕴含着恐怖的气息！

    “呵！”

    王仙轻笑一声，手掌一动，雷牢出现在手中。

    “噼里啪啦！”

    雷云天举起手中的雷锤，轻轻地与雷锥触碰到一起。

    雷电的声音响起。

    “哗啦！”

    王仙背后雷翼出现，上面雷龙的虚影浮现，直接飞到雷牢上空。

    “现在还不是你的时代，我不欺负你，出手吧！”

    雷云天冷冷的盯着他。

    “看好了，接下来我会好好教导你的！”

    王仙笑了笑，手臂一挥。

    “狱锁狂龙！”

    他低吼一声，手臂一挥。

    “吼吼吼！”

    下一刻，身前的后天至宝雷牢变大，里面的雷龙发出咆哮。

    他携带着雷牢，直接朝着雷云天袭击而去。

    “哼，不识好歹！”

    雷云天冷哼一声，雷锤重重的砸在雷锥上，那后天至宝级别的雷锥绽放出一股恐怖的雷霆，朝着雷龙与雷牢袭击而去。

    “给我破！”

    他大吼一声。

    “有些慢了，后天至宝毕竟是身外之物，想要突破，这种宝物还是暂且不要依赖！”

    王仙淡淡的评价道，好似在教导一个学生。

    这令雷云天脸色阴沉无比！

