    第四十三章【简简单单】

    下午最后一节课上完，学生们懒懒散散的收拾书包。

    李颖婉冷着一张脸，一板一眼的把黑板上老师的板书抄完。

    “那个，李颖婉同学。”旁边的班长笑嘻嘻凑过来：“你住的离学校远嘛？”

    李颖婉用冷漠的眼神看过去，却就是不说话。

    就这么沉默着，班长怂了，讪讪的收回了目光。

    走出教室，迎面就有两个隔壁班的男生等着，其中一个还算是有几分姿色，就是脸上冒了些豆豆。

    胆子倒也不小，大庭广众就直接把一封信塞李颖婉手里了。

    “我看不懂。”李颖婉冷冷看了一眼手里的信封。

    对面摆出一个自以为洒脱的笑容：“我用英语写的。”

    但笑到一半，僵住了。

    嘶啦！

    信封在长腿妹妹的手里直接就撕成了两半。

    李颖婉凑近了半步，依然是用冷漠的眼神看着这位，华语的音调还是有些生硬，但语气却是非常坚决：“我说看不懂，是客气话。”

    随着变成两半的信封落在地上，李颖婉快步走开，留下目瞪口呆的少年。

    嗯，大概桑心了。

    走到校门口的时候，还有两个同班的男生在那儿兜兜转转，一个大概是家境不差，推着一辆最新快的山地车，却就是磨磨蹭蹭不走。

    眼看李颖婉出来了，就凑了过去：“李颖婉，我们今天生物课一起做实验的，还记得嘛？你住哪儿？顺路的话一起走？”

    李颖婉深深吸了口气，平视着面前的男生，忽然直截了当就开口道：“你是不是喜欢我？”

    “呃……”男生心跳有点加速，又有些惊喜……南高丽的妹子这么直接的嘛？

    正纠结怎么才能回答的潇洒又风趣一点……

    “可我不喜欢你。”李颖婉冷冷丢下这么一句。

    一辆现代轿车缓缓开到了校门口停下，司机下车一路小跑过来打开车门，李颖婉上车。然后司机看了一眼校门口的这个男生，面无表情回去，上车，开走了。

    孙校花和罗青两人一路走到校门口，目睹了全部过程。

    罗青叹了口气：“害，又一个受伤的小心灵啊。”

    扭头看了一眼面色不太好的孙校花：“孙可可，你可要加油了呀。”

    孙校花深深吸了口气，脸上原本是阴霾，忽然却又扬起笑脸来，看了罗青一眼，蹦蹦跳跳去车棚取了自己的车。

    “你怎么还能笑的出来啊。”罗青奇道。

    “她受欢迎，关我什么事情。”孙校花推车出来，白生生的小腿就跨上车坐好：“再说了，她不是想黏着陈诺么？可是她现在，连陈诺在哪儿都不知道呢。”

    “……”罗青抓了抓头皮。

    “她不知道，可是我知道呀。”孙校花眨了眨眼，骑车走了。

    罗青心中一动，孙校花去的方向压根不是回家的路……

    咦不对，她家就在学校旁不远，平时是不骑车的。

    ·

    陈诺在吃面。

    大碗六鲜皮肚面。

    泡好的香菇干，味道十足的榨菜，都切成了丝儿，加上一把木耳，一把新鲜的青菜秧子。

    红汤，宽面，加了一份小排。

    没打溏心蛋，却是一个老卤里煮过了的剥了壳的鸡蛋，用菜刀在蛋白上划了几刀豁口，在油锅里炸到表皮有了焦脆感——这叫虎皮蛋。

    蛋白到蛋黄都是老卤里煮透了的，外加油锅里过了，表皮焦脆，一口咬下去，那个口感！

    厚厚的皮肚切成了一块块的，煮过了的，扔在汤汁里吸透了吸饱了，一筷子捞起来一片，一口咬下去，绵软之中又带着猪皮的劲道，还有满嘴都是汤汁的鲜美。

    一口鲜透！

    完了趁着这股子劲，怼上一大口面条，呼噜呼噜就能顺到肚子里。

    从胃暖到外！

    陈诺和磊哥一人捧着一个海碗，吃的不亦乐乎。

    尤其是磊哥，今天算是遭了大罪了，被凉水泡了小半天，又累又饿。

    此刻吃的恨不得脸都要埋进碗里去。

    两人都没说话，一口气把面吃完了。磊哥捧着碗喝汤，然后用眼睛偷瞧身边这位小爷。

    “饱了？”

    “饱了！”

    “那聊聊吧。”陈诺笑着把碗推开。

    磊哥立刻放下了碗，然后伸手在兜里摸香烟，一摸才想起，自己今天在水里泡了，刚从家里换了衣服出来，没带烟。

    起身去柜台找面店老板拿了包金陵回来，撕开先抽了一支递给陈诺，又给他点上，这才给自己也点了一支。

    规规矩矩的坐下，看着眼前这位小爷。

    “今天怎么回事，先说说。”

    磊哥点头，随即一五一十把事儿说了一遍。

    不复杂，李青山图谋他的铺子，找人来谈没谈拢，今天就来了个狠的手段。

    活该磊哥倒霉，自己的靠山倒了。

    可若是在平日，李青山也没这么轻易能把磊哥拿下。

    磊哥大小也混了几年，虽然没啥大的势力，但干的是坐地销赃的买卖，家里也养了几个手下跟着。

    若是在往日，李青山要动磊哥，也没这么容易。

    可是……

    这不是……前些日子，磊哥的铺子让陈诺扫了一遍么？

    家里能打的全趴下了啊！

    其中一半现在还在养伤呢。

    今天李青山是打了磊哥一个措手不及，家里几个还能动的手下都出去收车了，刚好就磊哥和一个小伙计在家里，结果就被推了塔。

    陈诺听完，想了想：“你有什么想法没？”

    “……”磊哥眨巴着眼睛。

    陈诺笑了。

    他的手指在桌面上敲了敲：“你的老大进去了，手下人群龙无首，都散了架子。你自己没什么想法？”

    磊哥顿时脑子里一激灵，他试探道：“我原来靠的那位大哥，打打闹闹的行，也有一帮子人，但做生意的脑子不太行，所以没啥底子。就留下了一个饭馆。”

    “嗯，接着说。”

    “原来呢，倒是不少人，可都是一群没脑子的，打打杀杀行，赚钱都不会。如今老大进去了，别人没他的那种威望，也维不住人。最重要的是，饭馆也让封了……大家才散了的，总要找地方吃饭啊。”

    陈诺笑了，看着磊哥：“那你能把那些人维住么？”

    磊哥忽然觉得身子有点燥热，想了想：“我没那么大面子，也缺钱。”

    光头脑子转的飞快，一会儿功夫就把账算出来了：“我自己还有十几万的积蓄，把店里的流水都算上……这个月还能抽出个三万五万的。

    但还是不够。

    老大手下能打的，做事儿靠谱的，我又熟悉的，算一下我最多也就能拉过来十几个顶天了。再多的我没那个牌面。

    养这么些人，一年总要个几十万的。而且……不能干养着，总要有个营生，让人觉得跟着你干有奔头，总不能天天去打打闹闹的。

    我现在的买卖，养不活那么多人。”

    陈诺点点头：“接着说，还有么？”

    磊哥犹豫了一下，低声道：“其实我本来今年想做个大买卖的。”

    “什么？”

    “总收黑车不行，来钱虽然快，但这个事情扛着雷呢。不知道那天一个严查，我说不定就要进去了。所以，我本来想今年联系一个电动车的代理……”

    “嗯，是条路子。”

    陈诺点头。

    新世纪前后这两年，电动车的市场越来越大。这个磊哥看来不是个没脑子的，知道为将来做打算。

    “拿代理，做电动车，然后铺子还要扩大，得把左右的铺面能拿下来最好……我手里钱就不够了。若是这个时候再去拉人马，做不起来啊。”

    陈诺点点头：“我给你五十万，你这个买卖干的下来不？”

    “…………”磊哥一愣，脸上大喜：“干的下来！五十万，我自己再把积蓄拿出来，凑个七十万，够把我旁边的店面也盘下来，然后拿个电动车的代理。嗯……还能把原来老大手下的人拉过来几个……我算算，不用多，拉来十个八个的，这架子就有了！

    虽然干不过李青山那个老狗日的，但他想再动我，也得好好琢磨琢磨！”

    陈诺叹了口气。

    这也就是2001年的年初。金陵城市中心的一套像样的房子，也不过20万。

    在金陵城这个地方，好样的公司里上班的白领，一个月工资也就一千多块。年收入不会超过两万。

    拿二十万出来，足够让七八个混社会的青年跟着你混一年了。

    当然还有别的花费，若是遇上打硬架的，汤药费，安家费什么的，也都要另算。

    陈诺点了头：“行吧，明天我把钱拿给你。这事儿就这么定了。”

    “好！以后我就给您打工了！这买卖，你是老板，我是打工的。”

    “不。”陈诺笑着摇头：“钱，我不是入股，就当是借的。有钱了，还我。”

    这一说，磊哥心中就更敞亮了。

    可又忍不住有些疑惑。

    这位小爷不入股不当老板……他难道不想赚钱？

    他图什么？

    忽然想起那位孙老师。

    可自己也没有那么个如花似玉的女儿啊。

    ·

    很可惜，那个李青山是个老绝户，不像肖老板，有家有口的。

    陈诺若是想用对付肖老板那套对付他，怕是不管用。

    而且，总不能真的弄死他。

    李青山已经混出来了，有头有脸的。又做这么大买卖……如果人忽然没了，不管是白道黑道，都得找！

    不是怕，而是没必要。

    真当警察吃干饭的？若是干死了李青山，顺着磊哥就能摸到陈诺这儿来。

    总不能为了干个李青山，就让陈诺抛下现在的小家和现在的生活，从此浪迹天涯去？

    欸？说起肖老板，不知道这位回来了没。东南亚的椰子估计也喝够了吧。

    ·

    吃完了面，两个男人回到了磊哥的车行里。

    磊哥打扫了一下车行里的垃圾，然后打电话招呼了几个在家养伤的手下过来商量事情。

    陈诺正要告辞离开，就看见孙校花骑着自行车晃晃悠悠过来了。

    “我就猜到你逃课一定是来这里了。”孙校花很秀气的耸了耸鼻子。

    陈诺打量了一下小姑娘。

    脸色有些潮红，略带着些气喘。

    从江宁一路骑车过来，恐怕骑了有一个小时了。

    这初春得天气还有些凉，晚上风也不小。

    难为这丫头了。

    想到这里，陈诺有些心软，叹了口气，扭头对磊哥说：“找件外套给我，厚点的。”

    磊哥兹溜一下就钻里屋去了，不到一分钟就跑出来，手里提着一件拉链夹克。

    “真维斯，我前几天才买的，还没穿过。这个加了棉的，厚，挡风。”

    陈诺接过衣服，先忍不住自己看了看。

    话说二十年后还有这个牌子了么？

    提着衣服，走过去，给小姑娘披上。1

    孙校花看有外人在，有些脸红，想挣扎，却被陈诺按住了，一瞪眼：“别动！”

    “……哦。”

    乖乖的不动了，任凭陈诺给自己披上了衣服，还乖乖的抬起胳膊穿袖口。

    拉链都是陈诺给拉上的。

    陈诺这么着凑近端详了一眼，只见孙可可一张俏脸，肤若凝脂，那双桃花眼里仿佛泛着水光，含羞带怯的瞧着自己……

    陈诺心中一动，下意识的手就在人家小姑娘的腮帮子轻轻捏了捏。

    “下车，我来骑。”

    “欸！”孙可可眉开眼笑的下了车，把车把手让给了陈诺。

    陈诺跨坐上，孙校花笑眯眯的侧跳上了后座，坐好了，双手轻轻搂住了陈诺的腰。脑袋就歪靠在了陈诺的后背上。

    一路骑行，就看见小姑娘的双腿晃晃悠悠……

    ·

    把孙校花送到了家楼下，告别的时候，孙可可却拉住了陈诺。

    “怎么了？”陈诺含着笑，瞧着姑娘。

    孙校花欲言又止，想了想，低声道：“我说了，你可不许生气。”

    陈诺点头：“说吧。”

    “……我，我不是想管着你。”孙校花低声道：“但我爸爸说，那个磊哥，是混社会的。我……嗯，我知道你贪玩，但是，但是也别总和他们混在一起，好不好？

    这些混社会的人，都挺吓人的。

    我……我真的不是想管你。

    我，我就是担心，会担心。”

    女孩的嗓音柔柔的，眼神里的那一抹关切，真真切切。

    此刻月光已在天空，夜色静静。

    陈阎罗就觉得自己两辈子为人，那些战火硝烟，那些刀光剑影，那些血肉横飞里历炼出来的钢铁一般的心思……

    微微有了一丝的荡漾。

    眼前的这个姑娘，那个眼神，其实说穿了就两个字：清澈！

    那种还没有被世事渲染，没有被生活蹂躏，没有被市侩压倒……

    就是这么一份干净。

    其实这个时候，陈诺忽然发现，老孙把自家的姑娘，养的其实和他本人的性子真的非常像。

    就是那么一个简简单单的人。

    生活简简单单。

    想法简简单单。

    喜欢一个人……也是简简单单！

    陈诺想了想，压下了心中的一丝荡漾，沉声道：“嗯，我心里有数，我会好好的。”

    姑娘这才眉开眼笑，又深深的瞧了陈诺一眼，转身要走……

    “等下！”

    陈诺忽然一把拽住了孙可可。

    他拉的是手，攥着人家姑娘的小手，握在自己的掌心里。

    静静的看着眼前的孙可可，姑娘害羞，低着头。

    陈诺知道，自己此刻若是想做点什么，不管是亲上去还是一把抱住……女孩儿都是绝不会反抗的。

    可犹豫了一下，陈诺只是伸手摸了摸孙可可的头，笑道：“晚上早点睡。”

    终于看着孙可可上楼去，陈诺站在原地舒了口气，这才转身离开。

    不娶何撩？

    就撩了！咬我？

    陈阎罗对着天空上的月亮比了个中指。

    ·

    【别老说短了，公众版一章3K或者4K，我真的算很厚道了。别家都是2K党呢。】

    【晚上还有。】

    ·

