    太一和小赤并排行走在真新镇的大道上面，时不时的还能够看到来来去去的真新镇的人们，彼此之间见到了还会打声招呼。

    真新镇的人彼此之间都认识，因为人本身就不多，大家都还挺熟悉。

    就算是太一不怎么出门，也都已经将真新镇的这些人都认全了。

    加上太一本身就对真新镇的这些人都还挺不错的，带着他们赚了不少钱。

    真新镇的这些人对他都还挺尊敬的，再说了，太一还是一位高级研究员，加上最近他们也知道了，太一是一个天王级的训练家。

    真新镇的这些人对于太一的尊敬就更加的。

    加上太一最近又提出来，要给真新镇的小朋友们每个人都提供一枚优质的宝可梦的精灵蛋，让这些孩子们都能够提前和宝可梦相处。

    等到时间可以出去旅行的时候，直接让这些宝可梦被孩子们收服，可以增强他们的实力，也能够保证他们的安全。

    对于这样一个强大的训练家又是研究员，又为他们考虑的人，真新镇的人们又怎么可能会不喜欢呢？

    所以来来往往的人们看到太一都是带着笑容和他打的招呼。

    小赤看着这些人和事情心里都有些感慨，太一哥哥不愧是太一哥哥。

    在小镇里面恐怕也只有大木博士能够达到这样的威望，但太一哥哥最近做的事情，小赤也已经知道了，在心里十分的佩服。

    再次和一个镇小镇的人打了一声招呼之后，太一对小赤问道：“对了，还没有问你。那只迷你龙的精灵蛋是否已经孵化出来了？”

    小赤摇了摇头说道：“还没有呢，我看这估计还需要一段时间。”

    太一点点头，对于这些迷你龙的精灵蛋他是知道的，越是资质高的宝可梦的精灵蛋孵化的时间也需要越多。

    因为他们需要在精灵蛋里面培养的时间也越长，就好像他的那一只比克提尼的精灵蛋，就是在精灵蛋里面不知道度过了多长的时间，还是太一最近提供了大量的人员才让这枚精灵的孵化出来。

    而且太一他自己拿到了那一枚迷你龙的精灵蛋，应该是最早被孵出来的，所以稍微经过一段时间的培养，那枚精灵蛋就被孵化了出来。

    而剩下的四颗迷你龙的精灵蛋，都是最近才孵出来的，所以需要更长时间的培养，如果不想让这些精灵蛋因为提前出生而产生缺陷的话，就不能太着急了。

    太一点点头对他说道：“这样也好，多培育一些，这也是一个在积累底蕴的时候，等到出生之后，实力的提升也能比野外的那些宝可梦提升的要快很多，不用太担心，也不要太着急了。”

    小赤点了点头：“是的，太一哥哥我不着急。反正手头上的这些宝可梦也还够用。”

    之后小赤又开始对着太一询问的一些学术上的问题，也有一些他在培养宝可梦的过程之中遇到的一些问题。

    以前在外面的时候没有机会，另外他之前和太一打电话还是相处的时间都比较少，所以没有那么多的时间来询问。

    此时刚好回到真新镇里面，之后有大把的时间来询问太一，正好趁着这个时间，小赤就都提了出来。

    听到小赤说的这些问题，太一也是觉得小赤好像确实是长进不少。

    太一很有耐心，针对小赤的这些问题一个一个问题地仔细地给他解释了起来。

    太一说的通透，小赤也学得很快，所以，很快小赤就点着头，将太一说的这些都记了下来，并且铭记在心中。

    “好了，就这样吧，今天就到此为止了，你也刚刚回来。我看你身上也挺疲惫的，精神不太好，就先回去洗漱一番休息一下吧。晚上到我这里来吃饭，之后反正时间还长，有什么问题到时候你再过来问我。”

    小赤点了点头又说道：“那个，太一哥哥，不知道这段时间我能不能还是做你的研究助手啊？”

    太一之前让小赤做研究助手，主要是想给小赤一个能够扩充他宝可梦携带名额的机会。

    现在小赤已经成为了学者，多了一个宝可梦携带的名额，应该已经达到了目的。

    但看小赤的样子，好像对于研究员的生活也还是挺喜欢的，所以太一只是考虑了一下就点了点头说道：“可以啊，正好我最近在研究懒人獭。或许你也可以跟着一起学一学冥想，另外如果能够帮助懒人獭进行冥想的话，这可是一件大事情，能够改变懒人獭这个族群的懒惰特性的大事情。”

    听到太一同意自己做研究，小赤很是开心地跳了起来，然后又听到太一说的这个是有关懒人獭方面的研究，他立刻就知道这个研究应该会很麻烦。

    因为懒人獭这个族群他也是知道的，懒惰的特性，让懒人獭根本就不愿意行动，甚至连喂食都是很麻烦的事情。

    这样的情况下，想要研究懒人獭的特性，真的是一件很难的事情，甚至成功的概率不太大。

    但既然太一哥哥说了，要进行这方面的研究，想来应该也是有一些把握的。

    小赤点了点头，几乎现在就想要立刻开始跟随太一一起研究。

    但太一还是拍了拍他的脑袋对他说道：“小赤你先回去休息一下吧，不管怎么说，休息好了。有精神了才能够来好好的进行研究，也更容易出成果，不是吗？”

    小赤不得不承认，太一哥哥说的这个确实是真实的。

    休息好了才能够有更多的精神来做研究，更加有可能出成果，这一点他还是知道的，而且也很赞同。

    “那太一哥哥，我就先回去休息了。”

    看着小赤回去，太一点了点头，转身回去继续开始自己的研究鲤鱼王这方面的进化研究。

    他虽然有着方向，但想要真真正正的将这个研究，拿出成果来却不是那么容易的。

    当然最近太一这边确实有几只鲤鱼王成功的进化成为暴鲤龙，但那是因为土地云的神兽波动，以及比克提尼的神兽力量的催化。

    太一还没有发现一条稳定的办法，能够让鲤鱼王成功的自主进化成为暴力龙，而不失去他们对于理智的掌握。

    精灵世界里面，不管是那些训练家的宝可梦，还是野外的暴鲤龙，都很难掌握自己的脾气。

    这也让暴鲤龙在精灵世界的名气很大，但精灵世界的人对于暴鲤龙的认识就觉得它是一种发怒的宝可梦。

    但太一觉得，这个认知是错误的。

    虽然鲤鱼王很可能在怒气下面能够突破到暴鲤龙。

    但并不能说暴鲤龙就是一种怒气的宝可梦，他们应该还具备其他可能性。

    就好比那一只丑丑鱼，意外的吸收了土地云的力量，从而突破了进化基因，成功进化成为暴鲤龙。

    它就能够很好的掌控自己的力量。

    只可惜这样的研究真的很难出成果，所以太一也仅仅是自己默默的去研究，而没有选择让小赤帮忙。

    毕竟懒人獭的研究虽然艰难，但还是有可能成功的。

    至于鲤鱼王的研究，太一暂时来说，都没有把握能够成功，就算是能发表一些论文，但也没有把握，能够真真正正的找到一条稳定的，让鲤鱼王进化的途径。

    要知道鲤鱼王和丑丑鱼这两种战五渣，一旦进化之后，暴鲤龙和美纳斯都是以精英级别打底的。

    如果太一真的能够寻找到一种稳定的途径，让鲤鱼王能够突破进化成为暴鲤龙，绝对是能够极大的提升精灵世界的力量的。

    一下午的研究，就这么过去了，太一中午回来的时候就对幸福蛋说过，让她们做一些好吃的，晚上小赤会过来吃饭。

    等到太一从研究室里面走了出来，幸福蛋她们就已经将食物都准备好了，太一干脆又让小智和小茂跑一趟，把大木博士和其他的研究人员以及花子阿姨都叫过来，提前吃了一顿年夜饭呢。

    大木博士他们来了之后，还对太一询问了一下，怎么这个时候请大家吃饭呢？

    太一笑呵呵的说道：“这不马上就要过新年了吗，过年的时候大家肯定都是要在家里跟家人一起吃饭的，所以我就想着正好今天小赤回来了，我请大家一起吃个饭，算是提前完成的新年饭了。”

    众人就突然之间想到了太一的妈妈，在他很小的时候就已经死去了。

    而他的爸爸在一年多前已经失踪了。

    其实大家都认为太一的爸爸肯定是已经死了，也就是说太一现在是一个孤儿。

    这么说起来，去年的新年还有今年的新年，太一肯定是都只能自己一个人过了。

    所以他提前请大家吃饭也是理所当然的事情，恐怕也是想要和大家一起先庆祝一下。

    不知道怎么的，大家的心里就觉得有些堵。

    太一虽然在这一年多的时间里面，取得了这么高的成就，但与他的遭遇来看，却又让大家觉得有些心疼。

    花子阿姨张嘴说道：“今年过年的时候，不如你就到家里来一起过年吧，反正小智和小赤他们也在，你们也有一些话题。”

    但太一拒绝了花子阿姨的提议：“不用了，花子阿姨，这几天我的研究已经到了关键时刻，今天也算是提前和大家庆祝一下，之后我可能就要开始研究了。正好小赤也要来帮忙，我真的是忙不过来了。”

    花子阿姨还想要再说，但太一显然是不想再继续下去了，新年来了，他确实是感觉到有些孤独，可他也不想要去别人家里过年。

    大木博士显然是看出了太一的想法，伸手拦下了还要说话的花子阿姨说道：“研究员就是这样的，作为研究员哪里有新年过了？

    甚至你看看我们这些研究员，一年到头都在研究室里面住着，连吃饭有时候都会忘记的，怎么会有新年过呢？

    正好让小茂过去跟小智他们一起过年吧，看起来我和小赤还有太一应该都没有新年过了，正好最近在做一项研究，也到了关键时刻。”

    虽然研究所里有几只差不多娃娃，但大木博士这边需要照顾的宝可梦也很多，真的要按照新年的模式来庆祝的话，他这边还真的是缺少一些帮手。

    正好小茂过来了，他还在担心小茂在这边会感觉到孤独，刚好让小茂去花子那边过年好了，他也是在说实话，正好最近研究到了一个节点。

    这个话题就到此为止了，花子阿姨也是能看得出太一的情绪并不是很高，所以她张了张嘴没有继续说下去。

    小赤连忙说道：“正好呢，我在外面旅行的时候总觉得学到的东西太少了，这段时间回来刚好跟太一哥哥询问了。

    这段时间我来实验室帮忙，或许大木博士说的对，做研究员的哪里有什么假期可言？

    我现在还挺热血澎湃的，正想着马上就开始研究呢。

    对了，小智这段时间我的那一枚迷你龙精灵蛋就交给你照顾。

    算了，我还是请幸福蛋帮忙照顾吧，还有小智你的那一枚迷你龙精灵蛋也交给幸福蛋一起照顾吧，没准过一段时间他就能孵化出来了。”

    显然，小赤还是不太相信，小智能够很好的保护精灵的照顾好精灵蛋。

    小智这个傻大哈，照顾自己都很麻烦了，再去照顾宝可梦估计根本就不太能行。

    太一这边的宝可梦有很多，所以幸福蛋和差不多娃娃他们都很努力，制作大量的宝可梦食物。

    这一顿饭大家吃的都很满意，只是因为之前想到了太一的遭遇，大家对他还是有一些同情，而这个情绪对于太一来说并不是那么的美妙，所以稍微大家吃饭的时候有一些情绪上面的问题。

    但大家都默契的将这个情绪问题给掩盖得下去。并没有人再提起这个话题，免得刺伤的太一的心灵。

    但太一其实只是想到了自己孤独的事情，想到了前世的那个世界，甚至还想到了书老之前提起来，现在有一个可能性让他能够从精灵世界离开回到原本的世界去。

    太一一直都在犹豫着，是否要回到原来的世界去，他一直没有下定决心。

    看起来在离开之前，还要先弄明白前身的爸爸到底是怎么了，还有之前那个使用暴飞龙的那个训练家。

    这些其实都压在太一心里很长一段时间了，他之前一直没有去想那个事情，甚至太一心里有着一些猜测。

    那个女人使用暴飞龙的那个训练家，太一的心里应该是有一些想法的，只是他之前的实力都不太够，所以不敢去探查。

    如今他已经是天王级别的宝可梦训练家，而且手里有着两头神兽，太一就想着自己是不是也应该把这件事情提上日程，或许应该去查一查这件事情到底是怎么样呢。

