    这秦尘还想干什么？

    再次发起挑战？

    很多人都表示惊讶，一个个看向秦尘，不明白秦尘的想法。

    因为，秦尘之前明明说过了，过时不候，想要挑战，必须在之前就先定下赌约，否则后面再想挑战的一律不接受。

    还说自己时间紧迫，没那么多时间陪他们。

    这才过去多久？

    这就改变主意了？

    直接想着要继续挑战了？

    “秦尘，你这是……”真言地尊和曜光圣主此刻也惊愕，急忙上前，脸上露出焦急之色。

    咋回事？

    好不容易大家都对秦尘的感官有所好转，我的大少爷，这时候能不能别再起什么幺蛾子了。

    面对众人的疑惑，秦尘当即开口了，“咳咳，诸位不必激动，本代理副殿主之所以改变主意，其实也是为了我天工作未来的发展，之前和诸位长老交手，本代理副殿主是看出来了，在场的诸位长老，各个炼器造诣不凡。”

    “但是呢，经过本代理副殿主仔细的研究和了解，诸位似乎在武道一途，都走入了一些误区，因此导致自己的实力并没有那么出类拔萃。”

    “诚然，我天工作弟子和别的种族强者不一样，和人族的其他势力也不一样，只需要一心炼器便可，武道之途其实只能算细枝末节，可是，真正宇宙危难，万族大战的时候，别人可不管你是不是炼器师，只会对你更加疯狂下手。”

    秦尘叹息一声，一副痛心疾首的模样，“想我天工作前身的工匠作，何?等辉煌，可是魔族祸乱宇宙，最先的目标就包括我们工匠作，所以说，提升诸位长老的战斗水平，已经成为了我天工作最迫切的事情之一。”

    “当然，考虑到神工天尊大人太忙，诸位副殿主更是需要为我天工作坐镇，没有太多时间，那么我这个代理副殿主就勉为其难带头做出一些贡献，愿意接受诸位的邀战，替诸位解决战斗中的困惑。”

    秦尘正义凛然，那神情，仿佛一心在为在场众人考虑，没有一点私心。

    只是，他再说这话的时候，目光却频频看向手中的身份令牌。

    这让很多人表情古怪，一个个古怪无比。

    你这小子蒙谁呢？

    你真有这么好心？

    这么义正言辞，鬼都不信啊，你要是这么善良，之前龙源长老就不会是那副凄惨的模样了。

    在场的诸多长老，哪个不是修炼了几万年的存在，每个人心里都跟明镜似的，哪会被秦尘这个小毛头这种话语骗到，回想起之前秦尘之前频频看向身份令牌，似乎细数里面贡献点的画面，心中不由得纷纷冒出了一个念头。

    这……该不是这秦尘接受了十三份赌约，得到了一千三百万贡献点，觉得贡献点很好赚，想从他们身上赚更多的贡献点吧？

    此念头一出，很多长老脸色都变了。

    我艹，这世上还有这样的人吗？

    秦尘看着诸位长老，见到诸位长老脸色古怪，似乎想到了一些别的地方，不由得立即道：“诸位长老，不必想太多，本代理副殿主真的没有私心，我这也是为了大家好。”

    “你们想啊，我身为代理副殿主，指点一下诸位同僚，那不是很顺理成章的事情么。”

    为了大家好？

    很多人脸色古怪，鬼才信你这个黄毛小子，你这家伙坏得很。

    别的不说，就说之前龙源长老他们的挑战吧，若是秦尘不要求先下赌约，其他长老就算是要挑战秦尘，也绝对会在龙源长老被击败之后，而见到了龙源长老被击败的凄惨画面，怕是剩下的十二名长老中，能有三两个敢上前就已经顶天了。

    哪会被你一下子约战十三个，一下子赚的一千三百万贡献值。

    都说很多老家伙越活越老，肚子里的坏水就越多，我看这秦尘虽然年纪轻轻，肚子里的坏水怕是比那些老东西都多。

    “秦代理副殿主，不知你所说的约战，需要不需要贡献点？”

    这时一名长老问道。

    “咳咳，这个么，自然是需要的，毕竟，本代理副殿主那么辛苦的指点各位，总不能白干活，大家说是吧？”

    秦尘笑着道。

    靠，就知道！很多长老们纷纷摇头，对秦尘一脸鄙夷，他们算是看透秦尘的目的了，完全是为了骗他们身上的贡献点才改变的主意啊。

    还说的这么冠冕堂皇。

    这可是一百万贡献点啊？

    价值一件地尊宝器。

    须知在天工作里面，哪一个贡献点不是他们这些执事和长老们辛辛苦苦的赚回来的。

    结果一次挑战就输掉一百万，谁扛得住啊。

    本来不少人对秦尘的态度已经改观了不少，这下子又彻底不爽起来，这代理副殿主，坏的很。

    “秦代理副殿主，告辞。”

    “告辞告辞。”

    很多长老转头就走，都懒得在这里继续待下去。

    这特么是把他们当场提款机了啊。

    见到场上诸多长老一副愤怒，纷纷转头就走，秦尘顿时无语。

    说实话，他的确有赚取贡献点的目的，但更多的，还是通过这一种方式，找出来天工作总部秘境中的奸细。

    “诸位长老留步。”

    秦尘当即开口，很多长老闻言，停下脚步，也都转头看过来，想看看秦尘还要说什么。

    “咳咳，诸位，我想你们是误会了，想要约战本代理副殿主，的确是需要贡献点，不过，这真的是本代理副殿主想要指点诸位。”

    闻言，很多长老继续转身，信你个大头鬼。

    任你说的天花乱坠，打死他们也不发起挑战啊，就凭秦尘先前所表现出来的实力，这不是肉包子打狗，有去无回么？

    这是觉得他们身上的贡献点太好赚了，想要赚更多吧？

    秦尘站在擂台上，义正言辞道：“为了证明本代理副殿主的心意，挑战我所需要耗费的贡献点和获胜后得到的贡献点，经过本代理副殿主调整，一律调整为十万和一百万，也就是说，诸位长老想要挑战我，只需要提交十万的贡献点就可以了，但是，赢了我，却能得到一百万的贡献点。”

    嘶。

    顿时场上很多长老都哗然，纷纷倒吸冷气。

    

