    翼虺寨的洞府很好，那些祭司留下的修行资源也不少，秦桑看不上眼，却能给哑姑提供极大的助力。

    但留在翼虺寨，一来缺少同道交流、师长指点，前途有限；二来容易被红尘侵扰，在修为不足的时候，心志不坚者很容易迷失。

    秦桑却也没想到，哑姑能这么果断舍弃唾手可得的权力，断得干净利落。

    他并不愚钝，能猜出几分哑姑的想法。

    不过，他们注定有缘无分。

    哑姑的天赋在修仙界属于垫底的层次，即使南疆有本命虫蛊这种辅助突破的利器，筑基、结丹的几率依然很小。

    而秦桑也不可能放弃仙途，醉心于男欢女爱。

    他要做的事情太多了，肯定会离开西疆，而且不会长久留在一个地方，天涯漂泊时把哑姑带在身边也不现实。

    为了让哑姑成长，他趁势而为，用的手段很激烈，其实也是时间原因。

    他此行只为报恩，不会做多余的回应。

    听到哑姑的决定，秦桑心里其实是有几分欣慰的。

    他想到自己当年求仙问道的历程，也和哑姑一样，毅然舍弃了唾手可得的金钱权利，虽然两人执念不同，但殊途同归。

    秦桑正色道：“你决定了？我可以让五虫门收下你，但修仙并不逍遥，更多的是孤寂和清苦，老了之后你可能会后悔，不如荣华一生。”

    哑姑摇头道：“我去五虫门，不会后悔！”

    “好！”

    既然哑姑做出决定，秦桑便不再多说，把翼虺寨祭司的遗物都交给哑姑，“临行前，你想不想回一趟千户寨？”

    秦桑一直没问，挑选圣女的那天，哑姑在千户寨遭遇了什么。

    她已经拥有力量，若有意难平，让她自己处理。

    哑鼓犹豫了一下，“我可以去见一见巫医爷爷么？”

    秦桑点点头，唤出幽罗云，带上哑姑飞离翼虺寨。

    ……

    千户寨。

    月明星稀。

    因为是巫神节前夜，寨子里族人有些去翼虺寨参加巫祭，有些去附近的大寨对歌，留在寨子里的人不多，大多都是年迈的长者。

    巫祭上异变的事情还没有传过来，千户寨很平静。

    老巫医已经沉沉睡去。

    窗边站着两个人影。

    借着月光，哑姑凝视老巫医，她抿着嘴角，眼眶通红，有很多不舍。

    最后，哑姑取出一瓶能够强壮气血、延年益寿的丹药，放在老巫医的床头上，然后在窗外跪下，向老巫医磕了几个头。

    起身，哑姑擦了擦眼睛，小声道：“断臂大哥，我们走吧。”

    她只为见巫医爷爷一面。

    ……

    五虫门。

    熊山地域的霸主。

    曾经，五虫门不仅威震熊山地域，周围几大地域的势力也都向五虫门表示臣服，盖因门中出过一位结丹期修士。

    这在贫瘠的西疆是非常罕见的。

    可惜那位结丹期修士志不在西疆，没有壮大五虫门、称霸一方的想法，突破后不久便外出游历。

    不过，此人余威仍在，五虫门倒也着实得了不少好处。

    但随着时间推移，距今已经过去近百年，那位结丹期修士杳无音信，很多人都怀疑他是不是早已经陨落在外面。

    再加上五虫门后继无人，愈发式微。

    现在不仅外界势力虎视眈眈，就连熊山地域那些大寨的祭司，都开始有别样心思，可谓是内忧外患。

    五虫门的山门选址非常奇特，从上方看，山门中的几座山峰围在一起，如同一朵盛开的莲花。

    即便在西疆，这么灵秀的地方也不多见。

    秦桑一路御剑疾驰，天刚蒙蒙亮便来到五虫门，按照约定取一些东西。

    “入门之后，记住不要让任何人知道你身上有寒金剑和噬元锥……”

    秦桑没有掩饰自己的踪迹，带着哑姑来到五虫门山前，正在交代哑姑，便见山中飞出一道青光，正是五虫门门主翠玄子。

    “晚辈参见秦前辈！”

    人未至声先闻。

    翠玄子收敛遁光，落到秦桑面前，言行非常恭敬，“请前辈先随晚辈入山，晚辈已经备好灵茶。”

    “放我进去，就不怕秦某大闹五虫门？”

    秦桑脸上露出玩味的笑意。

    翠玄子面色一僵，惊疑不定。

    秦桑瞥了翠玄子一眼，带着哑姑向前掠去，淡淡道：“我对你们五虫门没有兴趣。这次是为那天的约定而来，我让你搜集的消息，以及求购的那些东西，都准备的怎么样了？”

    翠玄子强笑道，“前辈吩咐的事，晚辈都已经全力去做，这些天也确实有所收获……”

    二人边说边聊，很快便进入五虫门，来到掌门大殿。

    “地方不错。”

    秦桑点点头，也仅仅是不错而已。

    五虫门风景秀丽，而且灵气充沛，在西疆是难得的宝地，但对结丹期修士而言，还是差了些。

    “前辈请用茶。”

    三人相对而坐，翠玄子亲自斟茶，并给哑姑倒了一杯，好奇问道：“这位姑娘是？”

    秦桑语气淡漠道：“我看翼虺寨巫祭不顺眼，顺手把翼虺寨的祭司都杀了，她是其中一个圣女，暂时先让她留在五虫门修炼吧。”

    “翼虺寨？”

    翠玄子一愣。

    看不顺眼，顺手杀了？

    翠玄子一身冷汗，暗暗震惊。

    听到秦桑后半句话，翠玄子心中一动，毫不犹豫答应下来，大声道：“晚辈也有所耳闻，翼虺寨用人命炼药饲养蛊虫，确实歹毒，前辈为民除害，杀得好！姑娘如果愿意在五虫门修炼，晚辈求之不得。门中上好洞府，随便姑娘挑选。”

    秦桑扭头看向哑姑，“你暂时留在这里修炼一段时间，若是觉得可以，拜在翠玄子门主门下也无法，想必门主不会拒绝。”

    在翼虺寨月余时间，秦桑一边指点哑姑，一边在熊山地域游荡，寻找古传送阵，期间接触了一些大寨祭司，打听到五虫门的名声还不错。

    秦桑故意不解释他和哑姑的关系。

    他离开之后，短时间内五虫门不敢慢待哑姑。

    等到五虫门回过味来，哑姑的修为也上来了，而且有寒金剑和噬元锥这种利器，是去是留，自行决定。

    ——

    ——

    有点儿卡文，下一章稍晚一点。

