    第638章  冲浪要退市吗？

    

    “至于钱，比起被人日夜惦记，我觉得花这么点钱买我一个心安，很划算，吴家家主，你觉得呢？”

    卫文翰面带笑意，淡淡地瞥了吴亮一眼。

    

    吴亮整个人都不淡定了，他猛地站起身来，攥着拳头来回踱步。

    

    “不可能，绝对不可能的，我已经调查过了，南临江项目建成，你手里根本就不会有这么多的现金！”

    

    “对，你是在骗人！”

    

    感觉已经找到了突破口的吴亮脑海里已经梳理出了清晰的脉络。

    

    今天的这场饭局是卫文翰做东的，就连这家饭店的老板，也对卫文翰言听计从，他就是想要跟那个叫吕芳的女人演一场戏，骗他们！   

    可说完，就连吴亮自己都不相信了。

    

    他深刻的认识到，这件事虽然有可能实现，但却没有任何意义。

    

    他刚刚就已经说过，冲浪股价下跌的这件事，他们只是导火索，并不是真正的掌舵人。

    

    这样的话，卫文翰骗他们，把他们留在这里的意义何在呢？

    

    “吴家家主的想象力真好。”

    卫文翰轻笑着鼓掌。

    

    “不过我没有你想的那么无聊，愿意给我这笔钱的人很多，你觉得呢？”

    

    愿意给他这笔钱……   

    顿时，吴亮就明白了卫文翰的意思！   

    以卫文翰眼下的名气，和他的成就，愿意给他投资的大有人在，就算因为冲浪势头不妙，卫文翰也能够从银行里贷到款！   

    “我曹尼玛！卫文翰，你他妈怎么就这么阴魂不散，都已经到了这一步，你居然还要拉着我们给你垫背，你为什么不能安安静静的去死！”

    

    听了好一会儿他们之间的对话，之前笼罩在李明浩心头的兴奋消失，取而代之的是恐惧。

    

    他明白了卫文翰真正的用意，也惊讶于卫文翰居然会做这么大的一个局，为的就是挖出所有对他有敌意的人。

    

    “不是我说，你们到底在说些什么，我怎么一个字都听不懂呢？”

    在场的众人当中，只有刘建豪现在一脸懵逼。

    

    “冲浪的股价还在下跌，这样来说冲浪不是根本就没有好转的余地了吗，你们一个个的怎么这么激动？”

    

    之前刘建豪的话还有人愿意理会，那是因为刘建豪说出了别人都不敢说的话。

    

    现在这一刻，包括吴亮在内，都被卫文翰的魄力的决断给震惊到了，哪有心思专门给他讲解这其中的门道？

    

    同样没有理会他们狂吠的卫文翰，这个时候已经轻松了不少。

    

    10亿华夏币，投入到M国的故事当中，就如同饿狼看到了肉一样，那些人几乎是冲上来连嚼都没嚼，就把这笔钱瓜分了个干净。

    

    持有冲浪股票的人，现在就只有一个念头，那就是赶快出手手中的股票，要是再晚点，可能就真的跑不了了。

    

    “吕芳，时候到了。”

    

    电脑那头，传来了吕芳的声音，“好，这就开始！”

    

    时候到了？

    

    什么时候到了？

    

    直到现在这一刻，吴亮都看不明白卫文翰的葫芦里究竟卖的是什么药。

    

    他不懂，为什么卫文翰能够表现的这么淡定。

    

    难道，30亿打了水漂，他还能够这么淡定？

    

    背后的那些人确实被这30亿给钓了出来，他也相信卫文翰是一定有办法解决这些人的。

    

    可是冲浪呢？

    

    卫文翰难道就为了钓出敌人，就对冲浪彻底放弃了吗？

    

    他觉得事情应该没有这么简单，按照他对于卫文翰的了解来看，冲浪目前是唯一能够环节瀚媛压力的公司了。

    

    要是冲浪真的倒了，虽然卫文翰仍旧能够撑上一段时间，但这段时间内卫文翰一定会被彻底给拖累到无法再继续任何项目。

    

    一旦那些还没有完成的项目流产，卫文翰也就彻底的完了！   

    对，他还没有输！   

    他还有打败卫文翰的机会。

    

    想到这里，吴亮露出一抹狰狞的笑容，他还是自欺欺人的坚信卫文翰必败无疑。

    

    可他根本就没有想到，就在他苦思冥想都想不出卫文翰究竟在做什么的时候，M国的证券交易中心发布了今天的第四条公告！   

    “华夏国的瀚媛投资公司，也就是冲浪的控股公司宣布，从今日起，将会对冲浪公司进行私有化可能性的评定！”

    

    私有化，按照字面来理解的话，就是把原本属于很多人的东西，变成自己的。

    

    套用在股市当中的含义就是，冲浪的所有股票将会被全部收回，回收到瀚媛投资公司的手中。

    

    这样冲浪公司就跟股市再也没有关系了，不管以后股市是涨还是跌，都别想从冲浪身上赚到一分钱。

    

    简而言之，就是冲浪要退出股市了。

    

    当这条公告宣布出去的时候，所有股民以及投资机构的人都觉这很正常。

    

    毕竟在调查和了解这只股票的时候就不难发现，瀚媛对冲浪是有着控股权的，而且还拥有冲浪超过百分之六十的股份。

    

    刚刚，瀚媛刚刚投入了三十个亿，用来购买冲浪的流通股票，也就是说说，现在瀚媛已经拥有了冲浪公司百分之九十以上的股权。

    

    三十个亿买到近百分之三十的股权，对于冲浪的股价而言，确实是贵了点。

    

    可大家都明白，瀚媛最不缺饿就是钱！   

    赫伯特原本还因为冲浪股价一路下跌而欣喜不已，这个让他厌恶的华夏男人，现在就要品尝失败的滋味了！   

    可这条公告出现的那一刻，笑容从赫伯特的脸上消失，取而代之的是一种难以控制的愤怒。

    

    “谢特！该死的华夏男人，阴险奸诈的小人！”

    

    随即，他便冷笑了两声。

    

    “30亿原来是你投进来的，看来我还是小看了你！”

    

    嘴上这样说，赫伯特却早就已经将身边的一切物件全都砸了个粉碎。

    

    一旁的秘书，仿佛对赫伯特的举动恍若未闻，缓缓抬头看向赫伯特。

    

    “BOSS，冲浪的股价开始回暖了。”

    

    转头看了一眼秘书，赫伯特重新坐在椅子上，一把抢走了秘书手中的笔记本电脑，开始浏览M国证券交易中心的数据。

    

    从他看到公告到现在，也不过就是几分钟的时间，但他却发现原本已经跌破180M元的冲浪股价，竟然神奇般的出现了价格回暖！   

    

    

