    当颉利再次睁开眼睛的时候，外面已经是天光大亮。

    而此刻，原本应该寂寥空旷的草原上，却早已经围满了无数人马，将这里围的堪称水泄不通！

    “你们……”

    晃了晃昏沉沉的脑袋，颉利下意识想要从地上爬起来，但是很快，他就发现这只是徒劳！

    因为也不知道哪个缺德鬼干的好事，竟然用倒攒四蹄的法子将他捆的严严实实！别说爬起来了，就连活动一下手脚都是做梦！

    “哎，放开他吧！”

    叹息一声，阿耶柯用无比复杂的表情看着被捆的严严实实的颉利。

    虽然在昨日，他还无比嫉恨这个人。

    但再怎么说，他也曾是自己的王，是整个突厥的王！

    一个王，不该如此被人羞辱！

    “放了他？万一再跑了，你去抓啊……”张宝相对阿耶柯的话有些嗤之以鼻！直到那一群突厥人死死的瞪着他，这才不情愿的瞥向一边的李靖。

    李靖看到了张宝相的目光，只淡淡对他说了两个字：“松绑！”

    当然，这不是他怕了阿耶柯，而是这次他足足带了三千人来这里！

    在这三千人里，还包括足以以一敌百的新火卫！

    李靖自信，哪怕阿耶柯想要阻拦，他也有绝对的信心将颉利带离开这里！

    “喏！”

    听到李靖的吩咐，张宝相这才磨蹭着上前将颉利松开，同时还不忘全神戒备，生怕这份属于他的功劳再跑了。

    好在，在他松绑的过程中，颉利一直表现得的很安静，只是嘴角嘲讽的笑容从不曾敛去。

    也不知他是在嘲讽阿耶柯的假仁假义，还是在嘲讽张宝相的如临大敌，亦或者李靖的故作镇定。

    “你就是，李靖？”

    等绑在身上的最后一根布带落地，颉利终于慢慢从地上站起来，他仿佛忘记了自己刚刚所受的羞辱，只是揉着紫红色的手腕，冷冷的看向站在最前面的李靖。

    “正是！”李靖深深地看着面前的颉利，目光中没有狂喜，也没有愤怒，有的只是彻底的平静！

    “你见到朕，为何不行礼？！”

    “败国之酋，何以称朕？”

    “哈哈哈哈，朕是草原之王，万族共奉！就连你们的唐王李世民，不也对朕毕恭毕敬？难道你比你们的皇帝还要傲慢？”

    颉利痛快大笑！但是话里的阴毒之意，就连萧寒都忍不住打了一个哆嗦！

    这人都已经到了这幅地境，依然不忘挑拨小李子与李靖之间的关系？

    颉利的挑拨离间实在是有些拙劣，就连萧寒都能一眼看穿，更别说是李靖了！

    而面对着满怀恶意的颉利，他只是波澜不惊的说出几个字，就让颉利的神情突变！连带着大笑声都戛然而止！

    “现在万族共奉的不是你了。”

    “什么？”颉利大惊，一双泛红的眼睛死死的盯着李靖：“你这话什么意思！”

    李靖坦然面对颉利的目光，缓声说道：“你或许还不知道，就在上个月，四方诸族，以及草原上的各大酋长，首领齐聚长安太极宫，共尊我皇为王，并献上尊号，天可汗！”

    “天可汗？”

    在听到这里之后，颉利整个人都摇晃起来，李靖后来说的什么，他已经听不到了！也没有必要听了！

    身为草原大可汗，没有人比他更清楚这“天可汗”，到底意味着什么！

    天可汗！天下之共主！

    它不仅是一种尊严和权力的象征，更是一种实质性的国与国的真切体系！

    从得到这个称号的那一刻起，就意味着唐皇帝李世民不仅是大唐皇帝，更成为四夷诸番共尊的万王之王！

    这同时，也意味着大唐帝国从此取得所有人共尊的头脑地位。它不但是维护各国间秩序的主导力量，也是处理国际争端的唯一仲裁者。

    甚至说，哪怕其他国家的皇帝想要继位，也必须经过天可汗的册封，否则，他的皇帝位置，将不受其他所有国家的认可！

    “不可能！三年前他还朝朕卑躬屈膝，卑微的献上无数财宝以求平安！这才三年，他怎么就会变成天可汗！”颉利踉跄后退，眼神中尽是不可置信！

    或许，他能接受自己的失败。

    但是他却接受不了一个从不被他放在眼里的人，突然摇身一变，成了一个连他都摸不到的神话！

    “不可能？如果不可能，我们此时怎么会站在这里？”李道宗冷笑连连，在李靖背后开口说道。

    “是他们叛变了朕！”颉利突然有些歇斯里地的大吼起来！

    “是突利，阿厄斯哪些混蛋背叛了朕！还有朕的亲族人，阿史那族也背叛了朕！”

    “你被这么多人背叛，难道就没想想自己的原因么？”

    混在柴绍身边的萧寒看到颉利癫狂的模样，很是失望的摇头叹息。

    在见到颉利之前，他还以为草原王，该是电影中演绎的枭雄之姿！

    哪怕再不济，也该像大丈夫一般，任打任杀，绝不皱眉。

    但是，如今在见到真人之后，他除了失望，还是失望！

    一个只会将过错推给别人的人，又有什么资格要求别人的信服与忠诚？

    “他们背叛了朕！你还让朕找自己的原因？”颉利喘着粗气，寻声盯在了萧寒身上！

    萧寒皱着眉头：“你总说他们背叛了你？那每次城破，你为什么总是第一个逃窜？”

    “那是他们不用心抗敌！让你们破城而入！”

    “你之前的侍卫呢？我看过那片战场，明明有几个保护你的人活了下来！最后为什么又会在毫无防备的情况下被你杀死？”

    “哼哼，他们之中已经有人背叛了朕，朕还怎么相信他们？”

    话说到这，萧寒已经没有说下去的欲望了。

    面前的颉利，根本不像是一国之君，反倒像是街头的小贩，为一分钱的利益斤斤计较。

    或许，极致的利己主义，说的就是这样的人。

    （很多人对天可汗都不了解，认为这只是一种称号而已，但实际上，天可汗是一种真实存在的地位！有些像现在的联合国，却又比联合国的权利大无数倍！

    身为天可汗的李世民，可以无条件调集所有成员国的军力！并有任免成员国官员，罢赎成员国宰相，甚至令成员国国君退位的权利。）

