    他此话一出，薛子麟已经是青筋爆起了，但众人却没有什么反应。

    毕竟肖飞说的合情合理，试想你找到一个股东，签上合同三分钟不到就说要解约，这不耍人玩呢！

    当然得有条款互相约束了。

    肖飞勾唇一笑，继续说道：“我算算违约金多少啊，三倍赔付，就是一亿五千万，好的，除去这五千万，薛董再赔付一亿就可以解约了。”

    他笑的人畜无害，薛子麟却是气的浑身发抖。

    “你…”

    合着自己要撤资还得倒给他一亿，这他妈算什么撤资，这他妈不是白白给他送钱吗。

    赔了夫人又折兵，他一时说不出话来，又见所有人都好整以暇的看着他。

    一时心内恼怒，他扯过股权转让书就要离开，事到如今，别无选择，他只能要这些股份了。

    肖飞也没阻止他，只是在他走到门口的时候又来了一句。

    “薛公子过两天记得来参加股东大会，唉，今天融资不到位，股权要重新分配一下。”

    本打算融资两亿的，但被薛子麟这么搅和一通，马上七点了，还要开业，融资自是不能继续下去了。

    那酒吧资产就只有四亿五千万，钱比预期的少，股权自然要重新分配。

    薛子麟听到肖飞这话，脚步一阵踉跄，恨恨咬牙头也不回的离开了。

    场内站起来的经理们一时面面相觑，不知道该怎么办，薛子麟都走了，那谁来为他们撑腰？

    肖飞勾唇一笑，这才对着这群经理说道：“你们倒真是能耐啊，四百万一股的股份轻轻松松就卖出去了，真是大方的不行！”

    你妹的，吃里扒外的狗东西，今天正好把你们全部踢了！

    肖飞都想感谢薛子麟了，又来给他送钱，还帮他捉内奸，好人呐！

    他不是来找自己麻烦的，是来帮忙的啊！

    肖飞当即有点感动了，打算到时候重新分配股权的时候再从薛子麟手里拿掉1%。

    而肖飞话音一落下，那些卖掉股份的经理面色便难看起来了。

    当初薛子麟收购他们手中的股份也不过花了一千万，而且还承诺当上新老板就把肖飞手里的股权抢过来重新分给他们。

    他们这才答应把股权卖出去，结果现在薛子麟承诺的通通没做到。

    搞的他们不仅没了股权，还要被肖飞记恨上，一群人此时心里是叫苦不迭。

    “好了，我现在宣布，站起来的各位，你们都被开除了，手上还有股权的我会一一回收，当然，股金还是会给你们的。”

    肖飞大手一挥，就决定了眼前这群人的归属，几人当场就慌了。

    重开业典礼来了这么多大佬，酒吧和夜场的生意日后明显会蒸蒸日上。

    再加上肖飞注入的资金不在少数，就算没了股权，这份工作保住的话一年也能赚不少钱了。

    现在只因为站错了队就遭开除了，怎么可以，总得求求情！

    肖飞平时挺好说话的，一定是吓唬他们的，只要求情，肯定会被原谅的。

    几人心里有了计较，纷纷哭喊表示自己错了，是被骗了，鬼迷心窍才做出这样的事来。

    求肖飞再给他们一次机会，况且现在刚开业就把经理通通换了对经营也不好之类的。

    听到这话，肖飞直接就笑了，冷哼一声说道：“你们莫非还真以为自己是不可替代的不成，这事没得商量，现在通通滚蛋！”

    底下副经理主管什么的多了去了，随便提拔一个有能力的也不是不行。

    今天不把这群臭虫清理了，还真以为自己好说话，是软柿子可以随便捏呢。

    肖飞毫不留情，那群经理求情无果，只得悻悻离开。

    七点酒吧就正式营业，开业第一天，因为肖飞的大力宣传，门外早已是乌泱泱围满了人。

    就等营业那一刹那了，可现在经理被肖飞现场开了不少，人不够，估计会手忙脚乱。

    在座不少参加剪彩仪式的人心里都是这个想法，毕竟他们也是开酒吧的。

    刚才声援肖飞，也不影响他们现在看肖飞要怎么处理这种情况。

    却见肖飞有条不紊的重新吩咐下去，开除经理的职位暂时由副经理顶上。

    金彪带着其他三个依旧忠心耿耿的经理去另外几家酒吧巡场。

    他在这边坐镇，服务员，调酒师，DJ，驻唱歌手都准备就绪。

    酒吧正式营业，顾客鱼贯而入，肖飞这才笑着对所有人说道。

    “欢迎各位来到黑森林酒吧，今天起我们就正式营业了，接下来的三天，凡在我们任意一间酒吧消费满3 9 9的，都送一箱啤酒。”

    “满3 9 9 9的，享七折优惠，满3 9 9 9 9的，直接成为我们的白金会员，每次来都能享受八五折的优惠！”

    肖飞说完，全场沸腾，薛正海当场就很捧场的开了一瓶龙舌兰。

    这是店里最贵的酒，虽然比不上莱伊酒9 2 5，其价值也超过二十万了。

    有薛正海起头，王大发和梅天池也相继开了两瓶价值十五万的酒。

    其他老板见状，都很捧场的消费了不少，酒吧的消费热潮一下子就被带动了不少。

    这群人如此捧场，肖飞怎能不有所表示，提着酒杯每个参加剪彩仪式老板的酒桌都敬了一圈酒。

    应酬客套一番才又回到薛正海等人这一桌，又是端起酒杯说道。

    “薛哥，王哥，两位嫂子，你们如此捧场，大恩不言谢，小弟先干为敬！”

    说罢与众人碰杯，又是一饮而尽，薛正海连忙笑着说道。

    “肖老弟你这可就言重了，你开业我们作为朋友不捧场那能行吗…”

    几人觥筹交错间，一性感美人轻拍肖飞肩膀，然后一道俏皮的声音传来。

    “好哇，开业都不告诉我一声，要不是我消息灵通，这就错过了。”

    她话音一落，肖飞眉头微皱，躲这女人这几天，在酒吧她都能找到，厉害了。

    肖飞转身，看着楚依依的脸强颜欢笑的说道：“你还没回京城吗？”

    你妹的，不是说只打算在魔都待几天吗，这都一个星期了，还不走。

    “不不不，我改主意了，没得到我想要的东西前，我暂时不走了，干嘛，不欢迎我？”

    楚依依狡黠一笑，肖飞咬牙切齿，皮笑肉不笑的说道：“怎么能，当然欢迎。”

    偏偏这女人又帮他解决了闫思琪的事，他还真不能说什么。

