    第335章 见女王，海波东的惊吓

    “哼，这个女人对本王有敌意，本王不信你没感觉到。”

    美杜莎女王轻哼了一声，拍下了陆云霄放在她腰间的手。

    陆云霄微微一笑，再次扶上，将其揽入怀中。

    “我只是怕你一生气，把她给捏死了，她只是个普通人，你何必与她计较。”

    “你喜欢她？”美杜莎女王黛眉蹙起。

    “有点好感。”陆云霄诚实地说道。

    “可是本王不喜欢这个女人。”

    “这个女人太媚了，并且心计太多，总喜欢装柔弱。”

    美杜莎女王说道。

    陆云霄笑了笑，说道：“她虽然媚，可始终没有你勾魂夺魄不是吗？”

    “她岂能与本王比。”

    美杜莎女王哼了一声，满脸的高傲。

    “不过虽然如此，本王日后也不想看见这个女人靠近，不然，本王就……”

    “你就什么？”

    “想威胁我么？”

    “你吃吃醋就得了，还这么多要求。”

    “没有人能逼我做选择，也没人能替我做决定。”

    “彩儿，你管好你自己便行，莫做要这些我不喜欢的事情。”

    陆云霄出声说道。

    他何尝听不出美杜莎言下之意？

    二选一？

    选择她，就要远离雅妃？

    他陆某人从不做选择题，也没人能这样逼他，哪怕这个人是美杜莎女王。

    “陆云霄，你……”

    美杜莎女王气极，心里分外的不舒服，这个花心的混蛋，竟然这样和她说话。

    “本王就是不喜欢这个女人。”美杜莎女王咬着银牙说道。

    “那是你的事情，你可以不喜欢她，但别来干扰我的判断，接不接受她，要不要她靠近，这是我的事情。”

    “你只需要每天服侍一下我，然后顾着自己修炼恢复就行了，至于我的私事你就别管了，至于现在，先吃饭吧。”

    陆云霄拍了拍美杜莎女王的肩膀，说道。

    “本王不吃。”美杜莎女王偏过头，心里赌着气。

    陆云霄这番话令她心中颇不爽利。

    “彩儿，听话，你还未恢复，正需要进补，怎可不吃饭？”

    陆云霄带着三分关切地说道。

    “不用你管，本王就是不吃。”美杜莎女王昂起头，自顾自地说道。

    这个花心大萝卜太气人了，这口气她咽不下。

    “麻烦。”陆云霄喝了一口粥，然后一把揽过美杜莎女王，在她惊讶的眼神中直接吻住了她的唇，而后将米粥渡入。

    “唔。”

    美杜莎女王瞪大了眼睛，满脸的不可思议，右手用力的拍打着陆云霄。

    陆云霄毫不在意，依旧继续着自己的动作。

    美杜莎女王呆呆地看着陆云霄，眼中尽是他的倒影。

    这个臭男人，竟然这么强势霸道。

    不过本王的心里，为何就是生不起一丝的反感呢？

    将米粥渡完，陆云霄这才松开了美杜莎女王，将她的身体扶正。

    “吃吧，当然，你不吃，本公子也可以接着喂你。”

    陆云霄瞥了美杜莎女王一眼，说道。

    “流氓。”美杜莎女王嘀咕了一声，拿起了碗筷，被陆云霄这一个动作的教育，她算是被征服了，也不跳了。

    不过拿起碗筷，她才发现碗里还是空空如也。

    “我来吧，你坐。”陆云霄帮美杜莎女王盛了一碗粥，放在了她的面前。

    “嗯？”美杜莎女王疑惑的看着陆云霄，她不是女奴吗？

    “你虽是本公子的女奴，却也是我陆云霄的女人，所以放心的喝吧。”

    为自己的女人盛碗粥，这并不算什么。

    当然了，捏肩捶腿暖床这种事情，美杜莎女王也逃不掉。

    一码归一码，陆云霄分的很清楚。

    “哼，别以为你这样，本王就不生气了。”

    美杜莎女王心中颇为受用，但依然嘴硬，拿起筷子，慢慢吃了起来。

    “来，吃点熊掌，这个是大补。”

    “这个飞羽鸡的肉也不错，吃点吧。”

    “白树莓，能量充沛，营养丰富，也来点吧。”

    陆云霄筷子不停，给美杜莎女王夹着菜。

    美杜莎女王动了心，他同样也动了真感情，对待自己的女人，他向来无微不至。

    “你也吃点吧。”美杜莎女王面无表情地给陆云霄夹了一筷子鱼，声音冷淡，但她那目光中隐现的一抹柔情却瞒不过陆云霄得眼睛。

    这个女王陛下傲娇的紧，不过她的傲娇，在此刻的陆云霄看来，却是颇为的可爱。

    嘴角勾起一抹微笑，陆云霄瞥了美杜莎女王一眼，两人静静的用起了早餐。

    陆云霄吃完了一碗粥后便停下了筷子，这粥能量过于浓厚，一碗便足够填饱肚子了。

    他并不虚弱，不需要吃太多给自己进补。

    至于美杜莎女王依旧在进食，她用餐十分的优雅，但是速度却不慢，看起来有种特别的美感。

    陆云霄右手撑在桌子上，静静地打量着美杜莎女王，嘴角挂着和煦的微笑。

    “云霄。”脚步声传来，海波东的声音也从外面缓缓传进。

    美杜莎女王微微一顿，而后接着用起了饭。

    “老头子，进来吧。”陆云霄轻唤一声，声音缓缓传出。

    脚步声愈发清晰，海波东从门外踏了进来。

    “美……美杜莎女王？”

    海波东目光一凛，看着正在用饭的美杜莎女王，顿时整个人身躯一僵，脸色瞬间变得惨白，就跟看到了鬼一般。

    美杜莎女王可谓是他的梦魇了，是他在这个世界上最惧怕的存在。

    看到眼前这熟悉的身影，他整个人吓了一跳，拔腿就想跑。

    “老头子，过来吧，别怕，这是自己人。”

    陆云霄连忙安抚，他这一回就是想让海波东和美杜莎女王认识的，可不能让他跑了。

    “自……自己人？”

    “云霄，你可别开玩笑啊，你还不离远点，这可是美杜莎女王。”海波东的脸色依旧有些惨白，但是却没有离开，因为陆云霄在这里。

    他就算自己出事，也不可能让陆云霄出事的。

    看到陆云霄和美杜莎女王离得这么近，他的心里真的是胆战心惊。

    他连忙迈步，走到了陆云霄身旁，一脸警惕地看着正在悠哉悠哉吃着饭的美杜莎女王。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

