    就在彼岸分身对付沉江客之际，无常祖师双手合十，牵动万丈佛光。

    一道金色的光柱当即从巨佛的第三只眼中爆射而出，直袭于天空中彼岸血魔本尊！

    轰！

    一声震天巨响响起，只见那道金色的光柱径直击在了彼岸的眉心中央，她那有鲜血所化的头颅顿时四分五裂，化作了漫天的血花飞溅开来。

    为了不让我免遭毒手，彼岸在和无常祖师对抗间，竟然分身过来对付沉江客。

    可强者对决，一棋下错满盘皆输。她的这一刹那的分心，却也让相持不下的无常祖师找到了一丝破绽，让她当场重创！

    “人世间的僧与道，如今都已经这般不要颜面欺软怕硬吗！”

    天空之中，彼岸的血魔身在佛光冲击下再也无法维持原型，而她留在地面的那一道鲜血分身也随即溃灭开来。

    没有了彼岸的阻隔，沉江客也不曾理会自己身上的伤势，熊熊的三昧真火重新涌动而起，他的身体化作一道残影迅速抵达我的近前，一记重掌就要朝着我当头落下。

    蓬！

    然而，就在沉江客打算对我动死手之际，一股比我身上更加浑厚的阴火却突然降临，代替彼岸抵达了我的近前。

    不曾想，原本还处于观望状态的陆消川，此时竟然拦在了我的近前，替我挡住了沉江客的致死一击！

    “主上，还请您莫要分心，消川会保护林笙的周全！”

    陆消川抬头看了一眼彼岸，朝她如是说道。

    血水凝聚间，彼岸点了点头，随后一道血浪划过了天际，径直冲击在了巨佛的眉心之上。

    鲜血漫眼，那道光柱顷刻间赴入湮灭，可彼岸身上的气势还是比先前明显弱去了三分。

    “陆消川，你可知道，你今日阻止我动手，可是与整个人间为敌！”

    看到陆消川突然到来，沉江客的脸逐渐狰狞了起来，三昧真火从他的手中喷薄而出，直灌入陆消川的胸膛。

    可陆消川的体内，此时也涌动出大量的鲜血，虽然不及彼岸来得纯粹，却也和三昧真火相互蚕食相互毁灭，二人之间顿时水火泾渭分明。

    鬼火萦绕的脸上，陆消川挤出了一丝冷笑，“人间？本尊早已不向往人间。阴间才是本尊的圣地，而彼岸，则是我在阴间的主上。”

    “可现在，你竟妄图借林笙之手对付我的主上，身为她的鬼仆，本尊又怎能答应！”

    听了这话，沉江客的脸抽了抽，“堂堂阴离门主，身无苍生之念，无大局之心，竟甘愿拜作魔的奴仆！与你齐名，实在令人不耻！”

    “你有你的人道，我有我的鬼道，你我道不同不相为谋！”

    说话间，那一道道演化成双翼的阴火在陆消川的身后迅速凝聚，化作了一张覆盖了半边天空的黑色鬼面，一股如源幽冥的气息随之从鬼面空洞的双眼中传荡而出。

    “沉江客，上次在方外你我未曾分出高下，今日于觉禅寺中，你我且一战定胜负！”

    话落，陆消川伸出了一只手，直朝着前方的沉江客重重劈了下去。

    “是吗，如你所愿！”

    沉江客一声冷喝，一股金行之力从他身上爆发而出。

    在这股金行之力的作用下，位于禅院中央的青铜香炉瞬间融化，滚烫的铜水重新凝聚，化作了一柄长达三米的长刀出现在了沉江客的手中。

    刀入手间，一道凌厉的刀罡冲天而起，与陆消川的阴火长刃重击于半空之中，涌动的气浪随之侵袭四方。

    随着二位门主出手，整个觉禅寺瞬间杀声震天鬼啸连绵。

    隐山门人和阴离门人，这一刻也终于放下了一切顾忌，大打出手，杂乱的五行之力伴随着阴气纵横于庙宇内外。

    而这些人当中，唯独站在凡尘法师旁边的念夕朝没有动手。

    是的，他是我的亲人，虽然念冰已经离去，但我和他终究还是亲人。

    看着自己的门主对我动手，两大宗门的人也因此彻底撕破脸皮刀兵相向，他无法阻拦，他也不能加入任何的一方，最终和我一样的，沦为了这场围绕宿命而展开的战斗中的看客。

    凡尘法师时不时在他旁边说着什么，念夕朝时而点点头，时而又摇了摇头，可目光始终都落在我的身上，充满了无奈。

    “枯荣，你还在犹豫什么？难道真想看着贵寺祖师和那女魔同归于尽吗！”

    可是，就在和陆消川正面较量间，沉江客却突然朝着枯荣大师大喊了一声。

    听了这话，枯荣的身体微微一颤抖，随后缓缓抬起了头，也朝着我一步一步走来。

    察觉到他的这一动作，一直闭口不言的茹若初张了张口，就想要上前制止。

    可她一步走出，却又抬头看了一眼天空，终究停止了接下来的动作，选择了噤言。

    “枯荣大师，为了对付彼岸，您……也打算对我动手吗？”

    我难以置信地看着一点点靠近的枯荣，朝他问道。

    枯荣双手合十，眼中满是无奈，“阿弥陀佛，林笙你与佛门佛缘深厚，老衲自始至终都未想要与你为敌。可正如隐山门主所说，你才是彼岸最大的软肋。对付你，能让祖师有可乘之机，杀了你，可让彼岸归入阴间，老衲实在别无选择！”

    话落，一轮七彩的光晕从枯荣大师的身后逐渐浮现，一股浩瀚的佛威从他身上降临，只在瞬间便覆灭了我全身阴火，将我打回原型。

    浩瀚佛威下，我感觉自己的身体忽然变得有千钧之重，一个趔趄差点栽倒在了地上。

    我目光骇然地看着枯荣，可枯荣眼中的慈悲早已消散一空，一抹杀意却是逐渐变得实质化，一道道金色的梵文也随即萦绕他的左右。

    “阿弥陀佛，枯荣你想对林笙动手，是否也得经过师兄我的同意？”

    然而，就在枯荣打算对我动手的时候，一声佛号却忽然响起。

    在一阵拐杖声和脚步声中，先前一言不发的槐灵圣却走了上来。

    只见他浑身阴气弥漫，和枯荣一样的，身后也凝聚出一轮代表着半佛身的七彩光晕。

    初见槐灵圣时，他对我唯唯诺诺，不曾想道行高深如斯，以至于在他佛光和阴气的双重镇压下，枯荣的脸色微微一白，外发而出的佛力瞬间破灭。

    枯荣下意识朝后退出了一小步，眼中杀意尽散，朝槐灵圣说道，“槐师兄，还请您行个方便。”

    槐灵圣是为无常祖师千年前亲手种下，身上佛法也均由无常传授，虽然是由槐树化形，但和枯荣也是同一辈。

    可对于枯荣的这一恳求，槐灵圣摇了摇头，“祖师之前曾说过，贫僧虽身在佛门，却心向阴间。阴间之于贫僧是为圣地，彼岸之于贫僧亦同于主人。他人妄图对付林笙贫僧不管，但师弟你不行。”

    听了这话，枯荣大师皱了皱眉，“那么敢问师兄，如果老衲执意要对林笙动手，你又将意欲何为？”

    “当然……是和你探讨探讨佛法了！”

