    第325章 无法孵化的蛋

    望着在岩浆中泡澡的固拉多，胡杨陷入了沉思。

    和普通的宝可梦一样，神兽也有着自己喜欢的栖息地。

    闪电鸟喜欢居住在电力充盈的发电厂、急冻鸟喜欢居住在雪山的山顶，而作为大地之神的固拉多，则喜欢待在流淌着岩浆的火山当中。

    所以，固拉多该不会是看上他给喷火龙制造的火山场地了吧？

    还是说固拉多秉持着就近原则，不想走那么远回去, 然后就顺势住在了这里？

    看固拉多的样子，它似乎很喜欢这个地方。

    ［大地之神固拉多在他的私人小岛上住下了。］

    这件事乍一听上去几乎不可能发生在这个世界上。

    但它却又无比真实的出现在了胡杨面前——固拉多现在就在他家的后院泡澡。

    这件事要是被赤焰松知道了，他怕不是得郁闷的几天吃不下去饭。

    “算了。”

    胡杨什么都没有说，就乘坐着喷火龙回到了岛屿的边缘，向盖欧卡打了个继续下雨的手势。

    毕竟这岛屿是固拉多亲手建造出来的，它这個建筑商在这里住下也合情合理。

    岛屿的上方继续下起了小雨, 这一次固拉多倒是没有利用自己掌握的光与热的能力蒸发这些雨水。

    淅淅沥沥的小雨滴落在土地上, 土壤很快就变得湿润松软了起来。

    嗯，见到这一幕，胡杨满意的点了点头。

    等明天他再去买一点草种，播种在岛屿上，过几个月，这座荒芜的岛屿就会被笼罩上一层生机盎然的绿色草地。

    可惜他没有谢米，不然就不用等那么长的时间让草种生长了。

    除了草种以外，还得再买一些农作物与树苗种在岛上。

    只不过他还不清楚，这片土地现在适不适合农作物的生长。

    思索间，胡杨突然想到了一件事。

    那就是被称为“农业城镇”的秋叶镇。

    因为距离烟囱山较近，常年有火山灰从烟囱山飘落下来，让当地的土壤变得更加肥沃。

    火山灰的里面含有丰富的营养物质。

    当火山灰落在同一个地方，然后再下一场大雨，那么这些火山灰里的营养物质便会与土地融合在一起，形成一个有利于植物生长与农业发展的新土地。

    想到这里，胡杨非常庆幸固拉多还没有离开。

    他再度骑着喷火龙飞到了火山口, 兴奋的将内心的想法讲给了固拉多听。

    听完后，固拉多的身体动了动，土地中的大地之力迅速凝聚, 四周的温度陡然升高。

    氤氲的雾气间，流淌在火山中的岩浆与精纯的大地能量以肉眼无法看清的速度凝固成细小的颗粒，然后化作一股浓郁的灰色烟雾，从火山口中喷涌而出，均匀的落在了这片岛屿之上。

    固拉多的力度控制的很好，再加上它拥有着控制光与热的能力，使得那些岩浆凝固成的火山灰在落地之前就已经冷却了下来。

    岛屿上被雾蒙蒙的火山灰笼罩着，胡杨与喷火龙飞在盖欧卡身边欢看着这无比壮观的一幕。

    看，他就说吧，大地之神果然更适合种地！

    这场火山灰下了足足有好几个小时，直到傍晚时分才终于停滞了下来。

    骑着喷火龙环绕了一圈岛屿上的情况，胡杨满意的点了点头，然后拜托盖欧卡在岛屿上降下一场大雨。

    话音落下，天空中笼罩过来了一层乌云，伴随着压抑的雷声，一场大雨落在了这片覆盖着火山灰的土地上。

    按照这个情况，下一晚上应该就足够了。

    这座大地之神与海洋之神合力构建起来的岛屿，将在明天，焕发出崭新的模样。

    岛上在下雨, 胡杨准备回家了。

    在临走前，他向盖欧卡兑现了自己的承诺，随手给它修改了一个地面系的招式［挖洞］。

    “好了，谢谢你的帮忙，你可以回家了。”胡杨冲盖欧卡挥了挥小手。

    然后当着它的面表演了一个秒躺。

    喷火龙转过脑袋看着身上熟睡的人类，无奈的叹了口气，然后驮着他，在夕阳下朝着生态园的方向飞去。

    但盖欧卡并没有离开，它望了一眼火山的方向，然后潜入海中，在岛屿的正下方使用了挖洞，挖出了一个新的海底洞窟，然后游了进去。

    翌日，胡杨正在生态园中和几只宝可梦一起整理被水泡过的石头，就听到外面突然传来了一阵敲门声。

    “我去看看，你们继续捡石头！”胡杨对耿鬼道。

    他转过身，打开门就看到一道熟悉的身影正站在门外。

    来人是紫堇道馆的馆主铁旋，他的身后跟着一只羽毛绚丽的橙色大鸟。

    那是……凤王？

    胡杨脸上露出了惊愕的表情。

    铁旋笑哈哈的解释道：“被骗了吧？这只凤王是我根据你召唤过来的凤王制造出来的机械凤王，和之前我送给你的那只机械雷公一样。”

    胡杨：“……”

    不得不说，铁旋这方面的手艺很厉害，做出来的凤王跟真的一样。

    “进来吧！”胡杨把人迎进客厅，问道：“你怎么来了？”

    铁旋先把那只机械凤王放到了一旁待着，又走到外面，冲马路上的那辆卡车挥了挥手，道：“好了，把车上的东西搬下来吧！”

    胡杨一头雾水的看着这一幕，然后就看到一群带着搬家公司帽子的怪力抱着一个个纸箱子走了进来，把那些箱子放到了客厅，堆满了大半个房间。

    “这些是……”胡杨愣了一下。

    铁旋这才解释道：“这些是我和紫堇市的人们送给你的礼物，喏，上次你从我那带走了机械雷公，我觉得你可能会喜欢这种机械宝可梦，就做了一只凤王带过来。”

    “这也……”看着面前堆成小山的礼物，胡杨一时间竟然不知道该说些什么才好。

    铁旋哈哈一笑，道：“大家担心会打扰到你，所以就拜托我一个人把这些礼物带过来，收下吧，这些都是大家的心意！哦对了！还有这个，这是一个崇拜你的小丫头写给你的信！”

    说着，铁旋从口袋里掏出了一封信。

    胡杨接过，看到上面画着一张画，画的上方是一个人骑着一只鸟飞在天上，下方是一红一篮两个像怪兽一样的家伙。

    从粗糙的线条与稚嫩的手法可以看出，这封信的主人年龄并不大。

    而在纸张的正下方，则写着小女孩用来感谢的话语，内容主要是“谢谢大哥哥救了我的爸爸妈妈”、“我以后也会努力学习，成为一个像大哥哥那样的训练家”之类的。

    看着这些，胡杨的内心微微有些触动。

    “帮我告诉她，让她加油。”胡杨道。

    铁旋笑着道：“我会告诉她的。”

    送完了东西，铁旋就要离开了。

    胡杨想留他吃顿午饭，但铁旋却笑着摇了摇头，道：“不了，紫堇市那边还有很多事等着我去做，哦对了，差点忘了说，联盟那边答应了我的紫堇市改建计划！从明天开始，我就要对紫堇市开始施工了。”

    “恭喜。”胡杨道。

    按照正常的时间线，联盟通过铁旋的改建计划应该是好几年以后的事情了，不过，现在提前答应下来，也是一件皆大欢喜的事情了。

    铁旋很有精神的离开了。

    胡杨准备继续去收拾生态园，在岛屿建成之前，他们还需要在这里生活很长一段时间。

    正当他准备继续去把皮皮们的陨石给收起来的时候，果然翁突然抱着那颗蛋走了过来。

    “搜纳斯……”

    它低头看了看蛋，脸上的表情有些担忧。

    胡杨还以为是蛋被摔坏了，上去查看了一下，发现蛋并没有坏：“怎么了？”

    果然翁把蛋抱在手中，道：“搜纳斯……”

    胡杨听不懂，但不远处的耿鬼飘了过来，绕着蛋转了两圈，翻译道：“它在问，这颗蛋怎么还没有孵化啊？”

    胡杨愣了一下，虽然身为训练家，但他并没有亲手孵化过宝可梦的蛋，也不清楚一颗蛋的正常孵化需要多长的时间。

    仔细计算一下，从古月鸟叼回这颗蛋到现在已经过了快要两个月的时间。

    而且他也只是半路接手的，无法确定这颗蛋具体生了多长时间。

    那么问题来了，一颗正常的精灵蛋从出现到孵化，需要多久呢？

    胡杨不知道，他的宝可梦里也没有过生蛋的经历。

    思索间，胡杨带着蛋和果然翁拜访了小田卷博士的研究所，将自己的来意讲了出来。

    听完后，小田卷博士接过蛋，一边观察一边介绍道：“正常来说，宝可梦蛋的孵化周期并不长，从出生到孵化，大概在1-3个月之间。”

    见到果然翁这个见习爸爸满脸担忧的样子，小田卷博士道：“这样吧，我给它检查一下吧！”

    “那就拜托了。”胡杨道。

    小田卷博士走到研究室，把蛋放到了一颗透明的玻璃容器中，上面的机械装置开始上下移动对其进行扫描。

    果然翁满脸紧张的看着这一幕。

    小田卷博士则坐在电脑前，看着跳出来的数据，脸上露出了震惊和不解的表情，他喃喃道：“奇怪……不应该啊？”

    “怎么了？”胡杨上前问道。

    小田卷博士指着电脑屏幕上的一个数据，说道：“从这颗蛋上的纹路与坚韧度来看，这颗精灵蛋最少已经诞生了两年多的时间……更加奇怪的是，探测仪器无法检测到蛋的内部的情况。”

    “两年多？”胡杨有些惊讶。

    小田卷博士语气十分肯定：“对，就是两年。”

    这也就意味着这颗蛋一直在釜炎镇的温泉里泡了两年的温泉……所以它不会真的变成温泉蛋了吧？

    胡杨将这件事讲了出来，小田卷博士却摇头道：“它没有变成温泉蛋，电脑上显示蛋的内部还有生命活动的迹象，但除了这一点，我也看不到这颗蛋里面是什么样的宝可梦。”

    说到这里，小田卷博士停顿了一下，然后说出了自己的推测：

    “可能是某种超能属性宝可梦的蛋，这种宝可梦自我保护意识比较强，能够使用超能力来保护自己，屏蔽外界的检查与电磁干扰，但是我也没有办法确定，目前整个宝可梦研究界都没有出现过这种情况。”

    果然翁紧张的皱起了眉头：“搜纳斯……”

    胡杨：“……那这颗蛋还能孵化吗？”

    小田卷博士摇了摇头：“我不清楚，不过城都地区的空木博士可能会了解的更多一些，他的研究课题是［宝可梦培育与宝可梦的蛋］，蛋群的分类就是他研究出来的。”

    “这样吧，我给你写一封介绍信，你可以带着蛋去那里，拜托空木博士帮你调查一下。”

    说着，小田卷博士拿出了纸笔，现场开始写起了介绍信。

    空木博士……城都地区……

    胡杨点了点头，道：“我明白了。”

    小田卷博士将信递了过来，道：“不过你也不用太过着急，这颗蛋很健康，也许是我的判断失误，你可以再等一段时间，看看它能不能孵化。”

    “好的。”胡杨也很清楚这件事，他也没有用金手指在蛋上看到类似于损坏的字样。

    现在他还不能前往城都地区。

    丰缘地区这边有一堆事情等着他去处理，生态园还没有恢复成之前的样子，岛屿那边还没有建造好。

    因此，胡杨准备等一切都结束后，彻底稳定下来，再去城都地区那边开始新的旅行。

    想到那座小岛，在将蛋与果然翁送回生态园后，胡杨便带着喷火龙一起飞向了那里。

    经过一夜的大雨，使得岛上的土地与火山灰完全融合在了一起，看上去十分的松软肥沃。

    胡杨朝海边望了一眼，并没有在那里见到盖欧卡的身影，便觉得它应该是已经离开这里，回到海底洞窟了。

    这是一件好事，它们分开，只留固拉多在这里，他就不用担心它们两个控制不住自己又掐起架来了。

    收回目光，胡杨在岛上逛了一圈，随即惊讶的发现，岛上的土地变得和昨天不一样了。

    距离火山比较近的土地，和昨天的褐色不同，而是呈现出了一种很奇怪的黑色。

    见到这一幕，胡杨的脑海中浮现出三个字“黑土地”。

    但，不应该啊！

    比起普通的土地，黑土地是一种性状好、肥力高，非常适合植物生长的土壤。

    在上辈子，这种土地被称为世界上最肥沃的土壤，它以纯黑色为显著特征。

    但它的形成条件很苛刻，只能形成于夏季温暖湿润、冬季严寒干燥的寒温带。

    而未白镇这里的气候和寒温带八竿子打不着关系。

    想到这里，胡杨抱着好奇的心思，挖出一堆土壤，对着它使用了鉴定。

    下一秒，这些土壤的信息便出现在了他的脑海中。

    ［黑土：由固拉多与盖欧卡的大地能量和海洋能量交汇后形成的特殊土地，在富含大地能量的火山灰的滋养下形成，土壤肥沃，比起普通的土地，黑土要更加适合植物的生长。］

    胡杨：“……”

    好吧，原来和他熟悉的黑土地不是一种类型的。

    这个成果已经远远的超出了他的预料，宜居又能种田，胡杨感觉这个地方将成为种田爱好者的欢乐窝。

    正好现在时间还早，他准备去买一点草种和树苗来这里种下，先让它们自己慢慢长着。

    在出发之前，胡杨顺路去火山口看了一眼固拉多。

    发现它正以趴着的姿势把脸和身子埋进了滚烫的岩浆中，从这个角度来看，固拉多像极了一只被煮熟的小龙虾。

    见到这一幕，胡杨举起随身携带的相机就咔嚓咔嚓给固拉多来了一个十连拍。

    拍完照片，他和喷火龙调转身形，朝着海对岸的未白镇飞了过去。

    灾难过后，生活在这座城镇的人们正在与宝可梦们一起合力重建自己的家园。

    胡杨来到这里的时候，发现他养的那两只卡咪龟也在这里和消防队的成员一起帮忙。

    见到他过来，两只卡咪龟高兴的向他打了声招呼。

    “加油！”胡杨站在远处对它们喊道。

    两只卡咪龟听到这声加油，立马变得精神了起来，工作的也更加卖力了。

    胡杨笑着看着这一幕，他并不打算去打扰卡咪龟的工作，站在原地看了一会后，就给它们打了个手势，先行离开了这里。

    在城镇中穿行，胡杨还看到了不少其他地区的宝可梦，比如合众地区的君主蛇、修建老匠，神奥地区的电击魔兽、象牙猪等等。

    它们都是随着训练家一起，前来支援丰缘地区，帮它们重建的。

    宝可梦的工作速度很快，这才短短几天的时间，未白镇被摧毁的街道和建筑就恢复了三分之一。

    胡杨来到百货大楼，这里的导购小姐立刻认出了他，眼睛一亮，惊喜道：“胡杨！”

    胡杨：“……”

    导购小姐先是对他说了一大通感激的话，然后表示自己已经成了他的粉丝。

    期间还吸引了不少其他客人和导购过来，满脸感激的看着胡杨。

    面对这些狂热的众人，胡杨有些无语，道：“额……大家理智点啊，我其实和伱们一样，只是一个普通的训练家！”

    不要那么狂热啊！他都不敢出门了。

    一群人连连点头，却丝毫没有收敛。

    见状，胡杨只能假装没看见，在她们的带领下买到了自己想要的草种。

    但在付钱时，导购小姐却表示不用付钱，免费送。

    胡杨：“……”

    虽然导购小姐这么说，但最后他还是坚持付了钱。

    这种事，还是按照正常的流程比较好。

    胡杨不希望别人铭记自己，他也不想以救世主、英雄之类的身份和人们相处。

    比起那些，他还是更喜欢当一名普普通通的训练家，随心所欲的四处旅游。

    带着草种，胡杨回到了生态园，把罗丝雷朵、美丽花、一群会耕地的皮皮全给拉到了小岛上。

    在皮皮耕完地后，胡杨负责把草种均匀的播洒在地上，罗丝雷朵和美丽花开出青草场地，把草系能量灌注到这些草种中。

    虽然不能像谢米那样让它们瞬间长成，但这样做却能够让这些青草更加健康的生长。

    岛屿说大不大说小不小，想要把种子种满整座岛，也是一件非常消耗体力的大工程。

    胡杨花了一整天的时间，也才刚种完半座岛。

    晚上，太阳落山，累的满头大汗的胡杨和罗丝雷朵、皮皮们，以及美丽花们坐在海边，一起望着海对岸的万家灯火。

    “辛苦了。”胡杨拿出补充体力与水分的果汁喂给这群小家伙。

    晚风柔柔的从众人的脸上吹过，很舒服。

    看着皮皮们抱着果汁咕咚咕咚往嘴巴里灌的模样，胡杨觉得，这就是他想要的生活。

    等它们喝完果汁，胡杨才拿出精灵球，轻声道：“该回家了。”

    一群宝可梦排着队回到了精灵球中，迎接它们的，将会是劳累一天后的甜美梦乡。

    把精灵球收好，胡杨翻身坐到陪着自己的喷火龙身上，摸了摸它的脑袋，道：“走吧！”

    喷火龙呼出两道鼻息，而后舒展开龙翼，升到了空中。

    只不过就在这时，喷火龙像是发现了什么一般，停下来看向海面的方向：“嗷呜！”

    嗯？

    胡杨愣了一下，顺着它的目光朝下方望去，然后就在平静的海面上看到了一道熟悉的身影。

    那是……盖欧卡？

    这家伙怎么也没走？

    (本章完)

