    贾母等人本来兴致勃勃的看着，却见贾璟从门口进来了，便叫道：“璟儿回来了！快！快上来！”贾璟无奈的上前见礼，然后坐到了下面一张空椅子上，王熙凤笑道：“我们的大英雄回来了，让他自己讲吧！”

    贾璟咧了咧嘴，大英雄……

    贾母闻言看向贾璟道：“可要紧不要？那德昭长公主到底是天家……”贾璟不屑的笑道：“真要说是皇子龙孙也就罢了, 贾家就当吃了个哑巴亏，认了，区区一个长公主，嗤！我贾家男儿出生入死的帮他李氏定鼎天下，扶了他们坐了龙庭！死了多少好汉？是让一个身无寸功的草包随便欺负的？”

    王熙凤笑道：“可把你能的，那也是祖宗的功劳，和你什么相干？”贾璟瞪大双眼：“耶？我不是姓贾吗？”王熙凤笑道：“躺在祖宗功劳簿上算什么好汉？有能耐自己赚一份儿才是正经！”

    贾璟冷笑道：“那就不劳二嫂费心了，二嫂有这个功夫提点小叔子, 不如回家趁早收拾收拾琏二哥, 还能长进长进呢。”王熙凤没好气的把绣帕在他脸上一拂，贾璟闻到一股子香气不禁屏息避开，王熙凤故作委屈道：“老太太您看看！我不过就劝他两句，他就巴巴儿的没完了！”

    贾母笑道：“我又能怎么帮你，你二弟说的本就在理。”王熙凤一副震惊的“窦娥冤”的模样道：“天爷啊！这世间还有公道吗！老太太竟然跟孙子一块儿欺负我这做孙媳妇儿的！”这话听着怪怪的，到好像是王熙凤是贾璟媳妇儿一般，贾璟奇怪的皱皱眉随后道：“行了！老看二嫂耍宝什么趣味？老太太，管饭不管？不管我可回去了。”

    贾母好笑道：“你要是早来一会儿这会儿子早便吃完了，现在倒嫌我们这儿没饭吃了……那就去准备晚宴罢！”王熙凤闻言自然是笑着应下了道：“罢！罢！我还是快下去备饭罢！真饿坏了老太太的宝贝孙子怕是要跟我急了！”贾璟则百无聊赖的对王熙凤的背影道：“备点儿好的，别拿些残羹剩饭的糊弄我啊！”

    王熙凤白了他一眼，绣帕一挥，扭着腰肢下去了，贾母好笑道：“我这儿还会给你剩饭吃？”贾璟撇了撇嘴, 林黛玉捂嘴笑道：“我却知道为什么。”贾母好奇的看向黛玉：“怎么了？”

    黛玉笑着看了贾璟一眼道：“二哥哥现在跟晴雯好的蜜里调油, 我们去的时候正……正恨不得揉进身子里呢！可见老太太给的这个丫鬟是极得二哥哥喜欢了！”贾母闻言双眼一亮看向贾璟, 贾璟笑着点了点她道：“小丫头片子告我的刁状！”贾母道：“你妹妹说的可是真的？”

    贾璟笑道：“哪来的事儿？我都不知道！那会儿子不过是睡得迷了，晴雯给我揉揉背罢了, 如今还是她睡她的我睡我的, 哪那么多的事儿！”贾母闻言有些失望，倒不是他着急抱重孙子，只是贾璟从小长于道观，现在都已经十五岁了身边从来没有出现过什么女人，再看看宝玉，十岁就和麝月成就好事儿了现在天天跟那些小丫鬟们讨胭脂吃！贾琏别看现在房里一个人没有，那都是王熙凤进府之后使尽手段都给打发了！其实贾琏又哪里少过女人？也是差不多十一二岁就知道玩女人了，只有贾璟，从来不在乎这些也从来不提，连唯一一个丫鬟都是贾母硬塞给他的，贾母本来还担心这个孙子会因为从小长在道观不懂这些呢！

    现在看来未必不懂，只是为什么还放着那么娇艳的一个丫头在屋里动都不动？贾母是知道晴雯的长相的，贾母自忖没有一个男人能抵挡得住这种相貌的女人，那盈盈一握的水蛇腰，挺巧圆润的翘臀，光看着这身条儿就让人腹下生火，再加上那副娇娇柔柔的长相，怎么可能会有男人忍得住？

    贾璟忍住了！而且听这意思似乎还是睡在一张床上都是你睡你的我睡我的！再联想贾璟一直都只跟男人来往，就是郡主那样的也看不上, 还是从小长在玄真观的道士窝里……贾母此时颇为担忧这个孙子的取向问题了！

    姐妹们倒没觉得这有什么, 尤其是黛玉，不知道为什么似乎听到了这些还有些小开心，贾璟打了个哈欠不耐烦道：“老太太，还吃不吃？不吃我可就走了！”贾母忙道：“吃！吃！传宴！”

    ……

    “喝！过年好啊！过年好啊！”

    贾家众人此时都聚在荣禧堂，一边看着窗外砰砰作响的爆竹烟花，一边嬉笑着互相祝贺新年好，此时可以说算的上是贾家人最齐的时候了，女眷们坐在一桌，男人们坐在一桌，每个人都在欢笑着庆祝，每个人脸上都喜气洋洋的。

    这就是新年的魅力，甭管平常有什么龌龊阴私的地方，在新年的这一天所有人都会向往着好的一面，都会彼此祝贺，都会期盼着新的一年新的气象，就算是监狱里的犯人，在这一天都会被送上一碗饺子就当过了年。

    贾家人也仿佛放弃了彼此的争斗和仇怨一般喜气洋洋的坐在一起高声饮宴，彼此庆祝，贾家的男人们围坐一桌，上座分别是贾赦，贾政，其次是贾珍贾琏，然后是贾璟贾宝玉，最后陪坐末席的是两个小人儿，一个坐的端端正正一丝不苟的是贾珠的遗腹子贾兰，坐在他上手的，则是他的小叔父，嗯……

    形容猥琐，七歪八扭的坐着，其实相貌生的并不差，但贼眉鼠眼的不敢正视别人，只是趁别人不注意瞥一眼，被别人看到了就慌里慌张的收回视线，然后再瞥一眼……难免显得形容猥琐，小小的人儿一点儿国公府公子的气度都没有，这就是贾宝玉的弟弟，贾政的庶子，赵姨娘所生的贾环。

    女眷那桌也坐的满满当当的，连贾政和贾赦的几个小妾都过来了，只不过站在一边伺候而已，贾璟始终淡淡的笑着陪着众人饮宴，直到贾珍突然好似喝多了一般看向贾璟道：“二弟，这大喜的日子，当哥哥的我得说你两句，你别不爱听啊！”

    众人的声音忍不住为止压低了一些，姐妹们皆是有些担忧的看向贾璟，却见贾璟笑容越发深道：“大哥要教导我，当弟弟的岂有不听的道理？”众人忍不住松了一口气，都知道贾璟脾气不好，刚才他们是真的怕贾璟把桌子掀了……

    贾珍闻言不禁有些得意，他可能是喝多了，所以有些酒壮怂人胆，对贾璟道：“不是哥哥说你，你那个火锅的生意要是缺钱直接来找大哥不就是了？大哥还会不给你钱？还找那些不知所谓的人入什么股儿！白白的丢了那老些钱。”

    贾璟奇怪的看着他，贾珍说到兴起便道：“二弟不知，外面的这些人最是人心险恶，你把他们当世交老亲人家可没把你当成亲戚！要不这么赚钱的买卖，怎么才分给你那么点儿利？大哥实在看不下去了，就派人去把你那火锅给收了回来，往后咱们自己做！岂不胜过和他们一块儿分利强？”贾母脸色有些难看，因为她也给贾宝玉入过一份儿股，刚才贾珍那些话，她怎么听怎么不对劲儿总觉得贾珍这是在说自己，不过也知道他无心之失也就懒得搭理他。

    贾璟沉默着看着贾珍的样子，过了许久才长长的叹了口气道：“罢了，大哥既然都收回来了，那还有什么可说的？收回来就收回来罢！”贾赦听得内心火热一片嫉妒，但也不知道该怎么把这买卖抢来，贾政犹豫道：“还是要跟那些老亲好好说说的，到底是咱们的不是，不好因此坏了祖宗辈儿下来的情分。”贾璟点点头道：“老爷放心，璟已经都派人去办了，大哥收都收回来了，咱们也不好再放回去，也只能如此了。”

    贾珍闻言大喜跟贾璟碰了下杯笑道：“这才对嘛！二弟你放心，大哥亲自盯着，绝对一文钱都少不了！这次我们宁国府可是赚大发了！”众人闻言皆是怔住了，贾璟闻言微微皱眉道：“大哥可能是误会了，这个，是璟自己的产业，并非宁国府产业。”贾珍正色道：“哎！二弟这说的哪里话？你我兄弟，又没分家，分什么你我？还不是你的都是我的？”

    贾璟差点被气笑了，我的都是你的？那你的不是我的？贾璟笑道：“大哥误会了，这份产业事关重大，并非璟一人就能说了算的，其中涉及到了太上皇以及陛下……”贾珍不耐烦的摆摆手道：“二弟少拿大帽子压我！什么太上皇皇上的……天家难道还能管到咱们家的私事儿？就这么定了！”

    贾珍又道：“对了，你明天也搬回府里来住，蓉哥儿媳妇儿也回来，还没分家就我们老公母俩住在东府算怎么回事儿？你们都回来，这事儿就这么定了！”众人不禁惊讶的看向贾珍，都在纳闷儿今儿贾珍怎么这么大的胆子了，却不知贾珍其实是以为压住了贾璟，现在越发觉得贾璟到底是个孩子吓一下也就没了主意只能老实听着了所以胆子越发大，喝点酒就胆子更大了。

    酒桌上一时间气氛越发剑拔弩张，贾璟越发笑的灿烂：“大哥，你这么说，我可就不好办了。”贾珍意气风发的一挥手：“难办？难办就别办！就这么定了……啊！”众人原本还在担忧贾璟，结果现在就成了担忧贾珍了，只见贾璟猛地起身一脚踹倒了酒桌，满桌的酒菜餐盘乒乒乓乓撒了一地。

    贾璟大踏步的上前揪住贾珍大骂道：“混账东西！老子忍你好久了！今儿我就让你知道知道花儿为什么那么红！”

