    “快快！”

    李穆川这边才刚刚跳下，一旁立刻有人抬着担架跑了过来。

    “怎么样，有没有受伤？”

    医生来到跟前，上前就要给李穆川做检查。

    其余机甲上的驾驶员也都受到了这样的待遇，并不是李穆川一人独有。

    “我没事，你们看看其他人情况怎么样。”

    李穆川闻言连忙摆了摆手，他的机甲都是属于受损比较少的，本身情况也还好。

    听到这话，医生不放心让李穆川坐下检查了一番，确定李穆川没事后，准备去给其他人做检查。

    “你是第一次来前线是吧？打过基因免疫血清了没有？”

    医生随口问了一句，刚刚来前线基地的人，都会被问上一句的。

    那些进化的昆虫里面，有些家伙进化后可以释放一种特殊的病菌，然后感染人类，后来被发现基因免疫血清可以免疫这种病菌。

    所以来到前线的人，务必都要打上这种血清，没有直接注射是考虑到基因免疫血清有时效，需要分段注射的缘故。

    没来前线的人，会延后注射，避免多次注射后，血清不起效果了。

    “还没呢。”

    李穆川闻言，下意识的回了一句。

    “还没有？”医生眉头一皱，手上的动作顿时一停，然后出一旁的箱子出拿出了一瓶血清，直接给李穆川注射进去。

    让李穆川填写了一下资料后，这才离开。

    老胡从一旁走过来，脚步有些踉跄。

    之前对方驾驶机甲的时候，李穆川就注意到了，机甲的腿上也不利索的很，估计是因为使用了假肢的缘故。

    李穆川趁着这个机会，看了一眼这个维修间。

    庞大的车间里，各种吊机还有工具都极为的齐全，这些女维修工似乎都已经极为熟悉这一项工作了。

    乘坐着吊篮来到机甲胸口前，已经损坏的护甲直接拆下换了。

    损坏的零件也都以换为主，可以维修的，回头维修好了再归入更换零件里。

    整个车间里忙碌起来，显得有条不絮。

    “好家伙，刚刚你是怎么做到的，可把我看呆了。”

    田志民已经接受完了检查，大步朝着李穆川走来，满脸的惊喜。

    而此刻和他一个小队的其余人，也都纷纷凑了过来，看着李穆川的眼神着实有些奇怪的很。

    “就是啊，我还是头一次看到有人直接拿着机甲横冲直撞的。”

    李穆川之前一下，朝着异兽怀中撞去，直接把那一只体重数十吨的家伙给撞飞出去，可是把他们给看呆了。

    “用了一点拳法。”

    李穆川闻言回了一句。

    “走，先去吃点东西，边吃边说。”

    老胡以前也是在这里待过的，对这里熟悉的很。

    他这会儿已经把情况上报了，相信很快就会有人来商谈这事。

    而此刻，在一处军营中，一群人正在观看一段视频。

    视频里是李穆川的机甲作战的画面，原本笨拙的机甲在此刻显得尤为的轻巧。

    尤其是在机甲的助力下，刀刃每一次斩去的时候，都能够获得足够的助力。

    “你们怎么看？”

    一旁一个肩膀挂着星星的男子，看着视频播放结束对着身边人问道。

    “他是怎么做到的？对机甲运用的这么娴熟，就好像是这机甲天生为他打造的一样？”

    “他这一招好像是拳法？”

    众人们看着视频，分析着李穆川驾驶机甲时的操作。

    “根据汇报的情况他是用了刀法才达到了和机甲完美配合的地步，按照我的想法是这刀法应该全员推广才行。”

    “是该推广，不过这人资料查清楚了没有？”

    按照惯例，是要调查一下对方的信息资料的。

    “已经调查清楚了，姓名：李穆川，年龄37，安河市人、原本是一个孤儿，后被李成念夫妻收养，变异狂潮开始之后这人就躲到了大后方，中间就没有其余记录了。

    应该是觉得躲起来没有脸见人，四天前突然出现，然后加入到了后勤部，跟着来到了前线。”

    李穆川的资料被摆在了桌子上。

    众人们看了看，身家清白也没有什么不对的，虽说一开始逃跑了，但如今看对方的样子也站出来了。

    就这一点来说，也没有去苛责的必要，害怕死亡是人之常情。

    就是这个年龄，三十七岁的人居然还能够长的这么年轻，这家伙倒是长的显小。

    “让人去接触一下，尽快把这刀法推广开来。”

    军营里，立刻商量好了对策。

    ......

    食堂，由于眼下是特殊时期，就算是食堂也有人值班，这是为了随时让前线下来的士兵饿不着肚子。

    李穆川一群人分成了好几桌。

    “回头你那个刀法可一定要教教我们，有这刀法以后杀敌也轻松一些，兴许我们还有希望变成A级小队呢。”

    “可不是吗，要我说，就你这战斗力直接去A级小队都能够变成队长了。”

    一群人一边吃着饭，一边说着刚刚的战斗。

    对于李穆川使用的刀法，他们可是眼热的很。

    “好说好说，本来我来也是想要推广一下我学到的刀法。”

    李穆川闻言，当即是满口答应下来，要是可以的话，最好是所有人都学会。

    一群人一边吃着，很快一个穿着军装的中年人大步走了进来。

    “长官！”

    吃饭的众人们看到来人，连忙站立起身。

    “坐坐，都坐，你们继续吃你们的。”

    来人看了一眼在场的兵，脸色极为祥和，示意众人们继续坐下吃饭。

    而他则是把目光投向了李穆川，这家伙真的有三十七岁？

    看着李穆川，他脑海之中立刻浮现出了古怪的念头。

    还真别说，面前的这个李穆川看起来，一点也不像是三十七的中年人，也太显小了。

    “方便到一旁聊一下吗？”

    来人看着李穆川，和李穆川开口说道。

    李穆川知道对方的来意，当即点了点头。

    两人坐到了另外一张桌子。

    “介绍一下，我叫刘建辉。”

    刘建辉没有介绍自己的职位，他肩膀上的星星已经很亮眼了。

    李穆川伸手和对方轻轻一握，“李穆川。”

    “我想不用说，你应该也知道我来的意图了。”

    时间紧迫，刘建辉也不废话了，单刀直入。

