    “哈哈，现在便去锦衣卫当中试试能开多大的弓！”

    送别朱棣之后，黄去疾喜上眉梢，朱棣的意思他很清楚了，那就是事情会帮自己办，那些东西自己也可以收着，还有什么比这个更值得开心的呢。

    只要弄到了这一套东西，日后带着这些东西从军，应当是能直接当个骑兵的吧？

    再说了，离朱棣出征还早，到时候自己说不定也混了个什么职位呢！

    不过现在也可以先熟练一些，习习武，弓马娴熟了再上战场。

    战场搏杀之间，反应自当是最重要的，而他的这副身体极为出色，虽然不知道为何，但是总归是好事。

    身体好也就活得长久，活得越久才越好。

    谁也不希望自己是个短命鬼，更何况黄去疾。

    ……

    “哎，这不是黄兄弟吗，我正要送都指挥同知李贤的女儿回去呢，这不正巧就碰到你了，要不，兄弟一起？”

    正当黄去疾前往北镇抚司衙门的时候，迎面一辆马车，和几位骑着马的锦衣卫，马车身后则是一大批的锦衣卫。

    而其中最中心的便是俞承安俞百户。

    “哟，这不是俞百户吗？走走走，一起啊！”

    黄去疾本来是想去试下弓的，但是想到这玩意随时可以试，反正燕老哥也不会骗自己，不过李贤府中的那些东西可就难说了。

    谁知道对方什么时候给啊，万一拖着拖着就变卦了，那怎么办。

    俞承安见黄去疾果真要随自己一同前去，当即犯了难了，他只不过是调侃一下而已，毕竟当时可是黄去疾一人独自下去审问的。

    “这，也没多余的马匹，不如就委屈一下兄弟，坐进马车中？”

    马车中坐的人是李盈，她虽然出来了，但是北镇抚司衙门可没有给她洗浴的地方，就是有，她也不敢在那里面洗，所以身上还是有些味道，再加上那日她……

    所以，马车中的味道很是刺鼻。

    隔着老远，都能问到一些，不过黄去疾也不嫌弃，当即笑道：“好嘞！”

    然后便来到马车上，弯腰掀开帘子，看到眼前的少女，忍不住咧嘴一笑。

    “怎么是你！！！”

    李盈见来人居然是那日审问他的锦衣卫，一脸惊恐道。

    随后她反应过来，当即恨得牙痒痒，心中暗道，自己出去之后，定要找父亲告这小子的恶状，然后将他绳之以法！

    最好就是将他革出锦衣卫，然后贬为家奴，日夜折磨。

    黄去疾嘴角一咧，笑道：“怎么？不欢迎我？那我送你回诏狱？”

    “俞百户，可以走了！”

    “好嘞，你坐稳！”

    外面传来俞承安的回话，实际上本来这次用不着他来送，只不过怕李贤发难，故而才让他这么个百户来送。

    “呵呵，你一个小小的锦衣卫校尉，也能送我回诏狱？”

    出来后的李盈，很快便恢复到了大小姐般模样，虽然身上是臭了一点，但是脾气可丝毫没变。

    “我说你啊，我若真的只是个小小的校尉，你说外面的百户大人为何会对我这般客气？”

    黄去疾凑近了些许，目光肆意的在其身上横扫，吓的她连忙往后缩了缩。

    “你……你想干什么？”

    “我？哈哈，你身上这么臭，我能干什么？也就我不嫌弃，跟你挤一挤了，你看看身后跟着你的锦衣卫们，看看他们离你有多远！”

    黄去疾往后一靠，手中宝剑往墙壁一靠。

    “你！！”

    李盈也不是傻子，黄去疾这么一说，她脑海中疯狂开始想了起来，面前这个校尉确实不可能只是一个校尉，哪有一个小小的校尉，可以这般嚣张。

    先是独自一人审问她，而后又见百户都对其这般客气，当下便没了脾气。

    黄去疾看着刚才还挺辣的女子才一句话的功夫又变成了蔫了吧唧的样子，当即笑出了声。

    “好了，凑合一下吧，你以为我想跟你坐一块啊？要不是我还要去你家拿东西，谁受得了你身上的那股臭味！”

    李盈这次并没有再开口反驳，她知道自己说不过对方，反驳也只是给自己找不痛快而已，与其如此，不如先忍气吞声。

    “拿东西？”她眉头一皱，不解道。

    “对啊，你以为你怎么什么事都没有就放出来了？还不是你爹过来给我送了这把宝剑，还允诺你出来给我一整套的宝贝，不然你以为冲撞了我燕老哥是这么容易出来的？”

    黄去疾点了点头，拿起宝剑在她面前晃悠了一下。

    李盈下意识的就是皱眉，她有些不敢相信，自己爹可是三品大员，怎么会去跟一个校尉行贿，难不成果真是如同他所说，他背后的燕老哥是个大官？

    随后她望向那把宝剑，仔细的端详，那不正是自己父亲极为喜欢的宝剑吗，平日里藏在兵器库中，不肯拿出来，就连她求了不知道多少次也不肯给她。

    如今居然送给了面前这个面容可憎的校尉，一时间，她心里又有些受不了了。

    她开始怀疑，怀疑自己就算是真的回家了，还能不能报复回来……

    黄去疾看着李盈不说话了，顿感无趣，于是开始闭眼假寐起来。

    至于眼前的少女会不会突然暴起，他则是一点都不担忧，毕竟她都无罪释放了，若真是再横生枝节那岂不是想回去坐牢。

    真要报复他，那也得等到事情结束之后，偷偷报复回来啊！

    想到这里，他双眼猛的一睁，随后微眯起来，盯着眼前的少女威胁道：“你在狱中被我吓得尿裤子的事情，若是不想被别人知道的话，那就最好给我老实点，莫要动些歪心思。”

    “这件事我已经告诉了我燕老哥了，他自然会守口如瓶，但若是我出了什么事情，这件事顷刻间便会传遍京城上下，而你从此也将沦为笑柄！”

    “你！！卑鄙！无耻！”

    李盈闻言气急，破口大骂起来。

    “谢谢夸奖！”

    黄去疾挽剑抱于怀中，嘴角露出一丝笑意，靠在马车墙壁上闭眼假寐。

    突然，李盈恨恨开口道：“你都告诉了别人，我怎么信你此事不会流传出去？！”

    “你只能信我，别无他路！”

    黄去疾眼都未抬道。

