    “这……”

    王嬷嬷闻言，顿时语塞，张了张嘴不知道怎么解释。

    她总不能说自己是奉命去锦绣院杀人不成，被阿凉混淆视线，这才怒起惩治。

    这样一说，她绝对死的会比任何人都要凄惨。可一时半会儿，她也编不出什么像样的理由来。

    “说不出话来？我看是心里有鬼！”

    陆元晏生气地脸都红了，“阿凉是我的了，你不分青红皂白将他打成这样，真以为我陆家的后院是你王嬷嬷的天下？”

    陆云卿听得元晏所言，不禁诧然，这小子学得挺快。

    “不不不，四少爷息怒！奴婢绝无此意。”

    王嬷嬷吓得六神无主，眼见事不可为，杨氏终于站了出来，低声下气地说道：“母亲，父亲。此事另有隐情，我听说是家里遭了贼，就派王嬷嬷他们四处巡视，这才闹出误会，惊扰了云姐姐的安宁，是儿媳的不适。”

    “遭了贼？杨氏，你找贼也不分分场合，这里是能让下人胡闹的地方？”

    老夫人拄着拐杖，脸色很难看，她比老太爷更加注重规矩，即便那云氏的仪典令她不喜，可在仪典进行之时闹事，那简直就是在踩她陆家的脸！

    杨氏低着头抿紧嘴唇，不敢为王嬷嬷求情。

    定春什么的已经不想了，她现在只求事情尽快平息，以免因为此事影响到她的地位。

    可有时候越怕什么，就越来什么。

    “父亲、母亲，你总是说姐姐顾全大局，是个把持家务的合适人选，我看也不尽然。”

    林氏抓着机会说风凉话，这么多年过去了，她也不指望能动摇杨氏的地位，只要杨氏过得不舒服，她就很开心。

    老太爷听惯了林氏的话，早就没什么反应，可这次确是目光一凝。

    以前让杨氏操持陆家内外，是因为这家中除了杨氏能勉强担此重任，别无人选，可现在……

    老太爷深深看了眼面容虽有怒意，却仍旧沉着自若的陆云卿，思忖片刻，并未多言。

    只是内心，显然已经开始动摇了。

    他眯了眯眼，轻咳一声，说道：“杨氏，如今家中族老皆在，光听你一面之词，难以服众，还是听听那小子怎么说吧。”

    杨氏脸色微变，老太爷有些不对劲，平日里只要她说的话能平息纠纷，此事也就揭过了，怎么今天还不依不饶了？

    那阿凉知道多少？

    要是今天当着众多族老的面，揭发她纵容嬷嬷残害下人，那她的名声可就彻底臭了。

    “小子，你说说，今天发生了什么？”

    跪在地上阿凉抬起头，暗暗看了一眼陆云卿，见陆云卿微微摇头，阿凉虽然不理解，但还是很快反应过来，说道：“老太爷，嬷嬷他们在说谎！”

    杨氏心里一突，忍不住警告道：“阿凉，你可要好好想清楚再说话，千万别说错了。”

    阿凉瞳孔微缩，心里的压力却没多大，三小姐方才已经示意让他不要说出真相，他看了一眼跪在旁边的王嬷嬷，恭声道：

    “老太爷，事情是这样的。小的今日路过锦绣院的时候，正巧看到王嬷嬷等人撬门溜进去三小姐的院子偷东西，小的上去阻止，没想到王嬷嬷他们不仅不逃，还想教训小的一顿，让小的闭嘴，小的一路逃跑，不知不觉就来到这里了。”

    话说出口，杨氏心头松了口气，王嬷嬷等人却是脸色剧变，可还未开口为自己辩解，就被杨氏一声厉喝压了下去。

    “好哇，你们几个嬷嬷，平日里作威作福，我看在你们多年苦劳的份上，也就没管。没想到你们竟然欺下瞒上，连三姑娘的东西都敢偷？！来人！”

    杨氏一脸狠厉，毫不留情地说道：“给我押下去，各打五十鞭！”

    “五十鞭？！”

    “那岂不是不死也要去半条命？”

    跟在队伍后面的族老们小声交谈，看向杨氏的目光多了一丝不同。

    “听闻那王嬷嬷还是杨氏的陪嫁丫鬟，杨氏也真下得去手。”

    “不是说杨氏任人唯亲，为人不公，看来传言不可尽信。”

    王嬷嬷跪伏在地哆嗦着身子，心里却无多少惊惧，那五十鞭听上去可怕，但执刑的也是小姐的人，鞭子落在身上力道不重，忍一忍也就过去了。

    陆云卿站在一边看着杨氏表演，眼里闪过一丝异色。

    化绝境为好处，甚至还让族老们高看了一眼，不错的手段，不过……有她在，岂能让杨氏得逞？

    “母亲。”

    陆云卿恭恭敬敬地站出来，提议道：“不如就让阿凉直接在这里行刑如何？”

