    无数黑色阴佛带着令人窒息的气息，这些阴佛身上，环绕着一道道黑色的流光，这些流光化作狰狞的厉鬼，一个个张牙舞爪，各种阴暗负面的气息不断的涌动，让人感觉眼前这鬼禅地尊根本不像是一尊佛，而像是厉鬼一般。

    这带着鬼气的漫天森森古佛，形成一片昊天大阵，开始吟唱起来，一道道的佛族符文悬浮天际，将秦尘彻底包裹。

    “就凭你？”

    秦尘真龙之气燃烧，催?动真龙之威，嘶吼着直接冲过去！轰隆隆！秦尘杀入无尽的虚空之中，一尊尊的古佛杀来，每一尊古佛都阴气森森，散发着令人心悸的寒光，这些阴佛都梵唱着，道道漆黑的佛光笼罩，像是要将秦尘拉入无尽炼狱之中。

    这是什么普度众生的佛？

    这分明是杀人的佛。

    吼！秦尘身上龙气涌动，整个人化身一头巨大的真龙，真龙足有近千丈长，庞大的身躯在虚空中飞腾，神龙见首不见尾，一爪拍落下来，蕴含真正的龙尾。

    噗噗噗！漫天阴佛尽皆一震，两者碰撞，惊人的轰鸣阵阵，秦尘感悟真龙奥义，一爪一挥间，都带着洪荒太古的气息，仿若从远古洪荒中走出来的盖世神龙一般，盖世无双，如此强烈的气息，给予鬼禅地尊强烈的震撼。

    “嗯？

    你这真龙族的小子……”鬼禅地尊冷喝，和秦尘不交手不知道，可乍一交手，顷刻间便感受到秦尘身上的气息，竟然远不如他，虽然那真龙威压盖世无双，如同神魔出世，可真正的本源之力，甚至连地尊都没到。

    “人尊真龙？”

    鬼禅地尊惊喜，可旋即却是一皱眉头：“不对！”

    如果秦尘只是人尊真龙，那么在他的至宝镇压下，怕是直接便会被湮灭成虚无，可是现在秦尘在他的鬼蝉佛阵下，岿然不动，那一条浩瀚真龙，八部天威，翱翔天际，在诸多阴佛镇压下，巍峨耸立，根本不落下风，让鬼蝉地尊如何不变色。

    “哼，阴佛合体。”

    鬼禅地尊怒喝，口中梵唱出声，轰隆隆，这方天地间，?一个个舞动天舞宝轮的阴佛，迅速的融合在了一起，一尊尊佛陀融合，千人千面，忽而狰狞，忽而端庄，忽而阴寒，忽而庄严。

    一尊足有千丈高的阴佛耸立在这方虚空，巍峨耸立，身上喷吐无尽的鬼阴气息，气息冲天，在阴佛脑后形成巨大的寿轮，阴光万丈，宛若血海炼狱，倾泻而出。

    “阿赖耶识！”

    鬼禅地尊冷喝，他的左手，秘法护腕陡然亮起浩瀚神光，加持在这一具阴佛之上，提升这一具千丈佛陀的可怕威能。

    这一具由无数阴佛组成的巍峨佛陀，突然睁开了双眼。

    轰！一股无形气机，随之暴涨，笼罩一方天地。

    刹那间，秦尘就感觉自己像是陷入了无尽的深渊，眼前四周一片漆黑，五感消失，要陷入无尽沉沦。

    一切众生阿赖耶识本来而有，圆满清净，出过于世，同于涅槃。

    这是鬼禅地尊的绝招，天舞宝轮，封闭天地万物的感知，灵识，令其沉沦无尽罪孽之海，生死不由自身掌控。

    秦尘像是一个被放逐虚空的弃儿，看不到来路，望不见未来。

    “哼，真龙之心！”

    秦尘怒喝，此时，他身上滚滚的真龙气海轰鸣不止，龙威滔天，高高卷起的真龙威压可以将天穹上的星辰卷下来一般，在狂飙的真龙威压海洋中，有可怕的真龙气息在复苏。

    真龙，天地间的顶级生物，其威严震慑天地，力量不凡。

    紧接着，秦尘催动虚蜃护腕，顿时，身上的真龙之威得到了暴涨，令得秦尘的脑海一片剔透晶莹，在漫天阴佛气息的围绕之下，瞬间冲破这一方可怕的束缚。

    在这一刹那，秦尘仿佛感受到了这废墟地底传递来的惊人吸引力，那强悍的力量，让秦尘瞬间穿透了鬼禅地尊阴佛天舞宝轮的阿赖耶识进攻，灵台清明，不染尘埃。

    此时的秦尘静静的站着，感受着真龙之心的玄妙，感受着真龙之海那轰鸣不止的气息灌入自己的体内，此时以他体质的强横，足可以承受真龙之海那滔滔无尽的力量，换作以前，在如此海量的气息震慑下，秦尘身体肯定难于承受，但是，在这废墟之地，在吸收金色之力后，此时的秦尘却十分享受这种感觉，当滔滔的真龙之气灌注在他的体内之时，宛如自己淹没于海洋中一样，感受着真龙之力的玄妙。

    ?并且，正因为这阿赖耶识的屏蔽，更是让秦尘感受到了，在这废墟底部，不仅仅有对他体内真龙之威吸引的可怕力量，除此之话，还有其他一股股同样可怕的力量，在这地底深处，绝对有着某些惊人的东西，来自不同的生灵，不同的生物。

    究竟是什么？

    秦尘心头惊悸，只觉得深邃浩渺，无可窥探。

    当然此刻的秦尘，也没有太多的时间去思考这里，他体内龙气激荡，彻底的爆发了。

    原本他的真龙之躯，是炼化德鲁伊之心，得到自然的馈赠，所进行的演化，但是在这万象神藏的废墟之地，他吸收了诸多金色之力，令他的肉身真正的得到了蜕变，宛若化为了真正的真龙。

    吼！秦尘催动真龙族的奥秘，如同霸王一般冲入无尽黑暗之中，龙爪探出，足以捏爆星辰山河，瞬间撕裂天舞宝轮的封闭空间，抓向那一尊古佛。

    “什么？

    此人竟然冲出了天舞宝轮阿赖耶识的封禁。”

    鬼禅地尊变色，他这一招，即便是地尊高手，轻易也无法冲脱，会陷入无尽深渊之中，不知过去未来，五感消失，陷入无尽沉沦，可不曾料到，秦尘竟然轻易就挣脱了出来。

    而且，此际他已经催动了秘法护腕，在梵天万佛旗的封禁之下，哪怕是地尊中的强者，他都有把握禁锢，谁料秦尘竟然厮杀了出来。

    “给我杀！”

    秦尘大笑，这阴佛的阿赖耶识，虽然禁锢了他瞬间，却令秦尘对真龙之力愈发的清晰，并且也更加清晰感知到了废墟底部的力量，也算是颇有收获。

    

