    曙光主城基地，特殊研究所。

    院子里，林家三人已经成功通过大乔的二技能转移到方舟基地。

    貂蝉还在那边坐镇，自然会好好接待林北的家人。

    没有了后顾之忧，林北的眼神也彻底冷了下来。

    今天不乱杀一次，如何将英雄死亡的损失给弥补回来？

    没有犹豫，他迅速打开了系统。

    姓名：林北

    等级：至尊星耀6星（2352554512/700000000）进度：100%

    抽奖池：抽奖能量（3897/1）

    金币：389520

    紫星币：1351

    技能：湮灭之锁lv10（0/51200000）、天元lv10（0/51200000）、暗影之月lv10（0/51200000）、不灭魔躯lv10（0/51200000）。

    召唤师技能：惩击、疾跑、净化、狂暴、治疗术。

    ……

    灭了几亿只虫子，之后又斩了三十几个虫族至尊。

    林北的经验值已经达到了二十三亿，但他的至尊凭证不够，所以无法升到七星。

    而抽奖能量也达到了3897次普通抽奖，可以进行38次超级抽奖和3次神级抽奖。

    不过他现在可没打算抽奖。

    先不说王者3星的赵云，就算是王者1星的张飞也足以解决掉眼前的危机。

    在游戏里面，张飞是硬辅。

    现实世界，林北可不会这么浪费。

    暴力流硬战张飞，肯定不弱。

    不过林北还是没有打算动用这两张王者卡。

    目前就只有这两张，要留给天灾危机。

    他的目标是背包里那整整81张的至尊体验卡。

    只要能随机到九星以上就可以了。

    一个九星十星的英雄，再加上林北附身所带来的加成…

    只要英雄技能机制不是太垃圾，绝对会是王者之下无敌的存在。

    圣武至尊等人已经带着大乔去转移其他人员了。

    院子里只剩下林北一人站在那里。

    八十一张体验卡，他第一个选择的是夏洛特。

    院子里，微光一闪即逝。

    一位金发碧眼，身披银甲，手持轻剑的大美女缓缓显现出身形。

    玫瑰剑士——夏洛特！

    至尊星耀五星：3小时。

    林北是以非智能模式召唤的，所以这个夏洛特显得有些呆板，静静地站在那里等待指令。

    林北微微摇头，继续召唤。

    第二位还是战士，是战车意志——狂铁。

    比夏洛特还不如，是至尊星耀二星。

    第三位是典韦，结果更低，只有一星。

    林北表情不变，继续召唤了一个射手。

    幻舞玲珑——公孙离！

    至尊星耀七星：1小时。

    林北眼睛微微一亮，终于随机到了一个上位级别的英雄。

    想了一下，他还是放弃了。

    七星公孙离或许能解决掉眼下曙光主城基地的危机，但无法解决整个人族的危机。

    他需要更强的英雄，强到足以镇压九星十星级大敌的英雄。

    上官婉儿、不知火舞、项羽……

    接连使用了九张之后，林北才终于停了下来。

    终于有一个英雄随机到让他满意的等级了。

    此刻站在林北面前的是一位手持机关扇的俊美男子。

    绝代智谋——诸葛亮！

    至尊星耀九星：5小时。

    九星诸葛亮，怕是一个大招就能秒杀七星以下的异族至尊了。

    轻松乱杀十星不至于，但肯定能够镇压。

    ……

    此时此刻，九大战区十几级人族都陷入了巨大的绝望当中。

    异族至尊终究还是出手了！

    轻松推平了卫星基地，随后杀入了主城基地。

    十分钟不到的时间里，数千万人类惨死。

    在这些异族至尊面前，人族连一丝反抗之力都没有。

    有人族至尊见事不可为，直接弃城逃亡，惊慌逃向方舟基地。

    也有人族至尊死战到底，要为更多的人创造出撤退的时间。

    但不管是哪种选择，都无可指摘，也都没什么错。

    甚至于前者才是对的，后者却是错的。

    因为至尊对于整个人族来说真的太重要了，将近五十年时间才举全族之力堆积出了二十几个。

    要不是后来有林北帮忙，到现在都还没有超过二十人。

    所以对于人族来说，让人族至尊安全撤离才是头等大事。

    但在这种时刻，就是有人无法理智地去计算利弊。

    只想着抛头颅洒热血，要在生命的最后时刻彻底疯狂一次。

    而去曙光主城基地的三个人族至尊便是如此。

    若是没有大乔，他们或许也会选择逃亡。

    但现在有大乔帮忙转移，每多一分钟就能多转移走数千人。

    所以三人直接拼了！

    基地内部有将近一亿的民众，度过最初的惊慌无措之后，一个个反而平静了下来。

    这些平静下来的民众，显然是已经认命了。

    这是死局，是无法躲避的劫难。

    天上天下，已无路可退！

    眼下异族至尊已经杀入基地内部，外面异族联军也已经成功推掉了卫星基地，此刻也已经兵临城下，将整个曙光主城基地层层包围住。

    除了大乔可以利用二技能转移之外，再无任何逃生之路。

    曙光基地数千米的高空中，至尊星耀七星的剑仙至尊，已是穷途末路，以燃烧生命为代价在拼命支撑着。

    已是三星的圣武至尊也加入了其中。

    还有一位是曙光至尊是刚晋升不久的新至尊，此刻已经壮烈牺牲，血洒长空。

    “走吧！都走吧！不要再坚持了！”

    地面上，无数人悲呼起来，失声痛哭。

    已经战死了一位人族至尊，他们不想看到剑仙和圣武至尊也战死在自己面前。

    为了救他们，真的不值得！

    然而季剑仙却没有去想什么值得不值得。

    辛辛苦苦修炼数十载，为的不正是此刻的耀眼绽放。

    虽然注定只是一瞬，但烟火也曾在这片星空下灿烂过。

    如果人族能延续下去，并且还有人记得他的灿烂，那就真的是极好了。

    季剑仙独自一人拦住了三个上位异族至尊和十几个中下位至尊，已是使出了浑身解数。

    能坚持住五分钟，他觉得不是太亏。

    大乔那边起码已经转移走了上万名重要人员。

    而他现在一心只想着如何还能坚持得更久一些。

    作为至尊星耀七星的强者，季剑仙的寿元超过了万年。

    而这寿元便是他最后的手段了！

    当下，他发动秘术，御剑杀敌，越战越勇。

    然而他的寿元，正在以每秒百年的速度在快速流逝着。

    季剑仙此刻很想对底下的同胞们说一句话。

    人间值得…

