    一个是蓄谋良久，一个是求贤若渴。

    巴巴塔跟陆戈一拍即合。

    陆戈毫无悬念又顺理成章地成了呼延博的弟子。

    成功拜师，巴巴塔跟陆戈的关系亲近了不少。

    巴巴塔几万年没跟人交流，早就憋坏了。

    开始滔滔不绝地给陆戈普及宇宙中的常识。

    “银河星系、贝塔星系等八大星系组成银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度！”

    “黑龙山帝国统治黑龙山星域，控制超过六千星系，同时还有五百多个‘宇宙初等文明’属国，银蓝帝国是黑龙山帝国的属国之一。”

    “星域之上，就是星区！宇宙中最庞大的一个单位。”

    “1星区，大概是1万星域，相当于一亿个星系。”

    “你们地球，属于‘乾巫大星区、黑龙山星域、银河系’”

    “乾巫大星区，辖下有十万三千星域，星系数量超过一个亿，被宇宙高等文明国度‘乾巫宇宙国’统领，人类种族当中最高等的宇宙国度了。”

    ……

    “行星级，只配流浪，当打手、仆人、炮灰什么。”

    “恒星级，在边陲行星上也算个人物。可是在一些重要行星上，还是低调点比较好。”

    “宇宙级，是可以轻易得到数十颗行星当领地的。”

    “域主，等于是一方霸主！任何一个宇宙国度都是拼命拉拢的！”

    “界主，达到‘体内世界’的境界，掌控一方世界，弄一个星系当领地都轻松得很。”

    “然而界主在时光下，也要腐朽！”

    “界主之上，才是不朽！”

    “不朽强者，又称‘永恒强者’，又称‘神灵’可拥有无限寿命！你师父就是不朽强者！”

    巴巴塔说的这些陆戈都知道，但他还是认真倾听。

    时不时发出惊叹，以及提出自己的疑问。

    这很好地满足了巴巴塔的倾诉欲望。

    他看陆戈也越来越顺眼，大有相见恨晚的意思。

    巴巴塔在滔滔不绝。

    陆戈在倾听之余，也是心中感慨。

    呼延博，陨墨星主人，拥有九大不朽级奴仆的绝顶强者都会陨落。

    宇宙中实在太危险了。

    自己绝不能因为有蜂巢就沾沾自喜，他在宇宙中只能算蝼蚁。

    除了拥有无限分身，他对修炼一无所知。

    完全是摸着石头过河。

    这种情况下有老师教和没老师教的效果完全不一样。

    他拜呼延博为师不吃亏。

    等于万千个分身都有了不朽级强者当老师。

    只有在这里打好基础强大起来，才有资格到宇宙中争夺更多资源和机缘。

    巴巴塔又开始吐槽地球人的血统等级：“你们地球人的血统实在是太垃圾了，在宇宙排名中绝对是倒数第一。”

    “我等了五万年啊，才等到你这么个勉强合格的传人，你说我容易吗？”

    陆戈笑了笑没说话。

    巴巴塔这一点没说对，地球人在后期绝对占优势的。

    否则那些强者也不会把孕妇送到地球来孕育。

    不过眼下来看，地球人前期修炼确实是难。

    巴巴塔眼珠一转：“想提升修炼速度也不是没办法，那就是夺舍！”

    陆戈配合地问道：“夺舍？”

    “对，就是等你实力强大后，夺取宇宙中排名靠前的血统种族的肉身，修炼速度绝对飞速增加！”

    “宇宙中，有许多血统强大的种族。”

    “比如在人类种族中排名前十的血统——蛮卡星人，每一个蛮卡星人婴儿时就是行星级，童年就是恒星级，少年时就是宇宙级，到成年就是域主级！”

    陆戈眼神一亮，夺舍倒是个不错的主意。

    他可不会因为地球人的血统后期强大就舍不得放弃身体。

    也不是这具身体就是夺来的就不珍惜。

    因为他有这个条件。

    他完全可以夺舍一个血统强大的种族肉身作为本尊，以此为蓝本制造分身。

    然后迅速壮大抢夺资源反哺人类身体。

    等到了后期在把本尊转换回来就是。

    前期夺舍，他可以走的更快。

    比如刚才巴巴塔所说的蛮卡星人，血统庞大，但是种族数量却极其稀少。

    如果陆戈能够夺舍一个蛮卡星人，那就代表着他可以兑换无数蛮卡族人分身。

    一个满卡族人分身或许优势不大，可是一万个呢？千万个呢？

    只要拥有足够的能量点，它可以兑换无数的蛮卡族人分身！

    所以巴巴塔的这条建议，完全可行。

    巴巴塔看着陆戈脸上的表情，试探着问道：“你也觉得这方法不错吧？”

    陆戈击掌夸赞道：“何止是不错，简直太棒了，等我有点实力后，一定想办法夺舍一个强大血统的肉身，加快自己的修炼速度，这才是正确的成长路线。”

    巴巴塔顿时满意地笑道：“那就好，许多人在面临夺舍的时候都舍不得自己的肉身，想不到你却没有这份顾虑。”

    “我当然也舍不得，但宇宙最凶险，修行之道更如逆水行舟，老师的血海深仇还没报，想要尽快强大起来，就必须有所取舍！要用雷霆手段，就不能有菩萨心肠。”

    “关于夺舍，我也有自己的一些想法。”

    陆戈跟巴巴塔凑到一块，低声交流起来。

    俩家伙越说越投机。

    巴巴塔大喜：“好，你的性格太和我的胃口了，我就喜欢你这种不择手段的坏人。”

    陆戈纠正道：“这不叫不择手段，这叫特殊时期行特殊事。”

    巴巴塔：“行了行了，你别否认了，从你想要炸掉雾岛的时候，我就知道你不是好人……”

    陆戈：“……”

    “行吧，如果当坏人能够活得比好人长久，那我可以暂时委屈一下。”

    巴巴塔大笑：“虚伪，早承认不就行了，我巴巴塔从来不认为自己是什么好人，但你的老师却是个老好人。”

    陆戈沉默了一下：“巴巴塔，你认为老师会陨落，主要原因是什么？”

    一提起这个，巴巴塔就咬牙切齿：“当然是主人那个强大的仇敌！他为了对付主人纠结了近百个不朽级强者，死不要脸地进行偷袭围殴，你老师虽然击毙了数人，但还是寡不敌众身受重伤，被仇家追杀至此陨落！”

    “你老师太孤傲了，从不加入任何势力帮派，也没什么朋友兄弟，关键时候除了身边的九大奴仆，连个帮手也没有。”

    “但凡你老师有自己的势力，或者有一大群朋友兄弟，对方也不会这么轻易得逞！”

    巴巴塔死死地握紧拳头，小脸上满是泪水。

    陆戈叹息道：“你分析得对，老师的敌人无耻且强大，我们要报仇就不能走老师的老路，我们要把陨墨星一脉发扬光大，我们要有无数的朋友兄弟，他们人多，我们就要比他更多，他们无耻，我们就……”

    陆戈看了巴巴塔一眼：“我们想要报仇就不能以寻常手段，我们陨墨星一脉要强大，老师的门下也不能只有我一个弟子，我们要做大做强，再创辉煌，这一点你同意吗？”

    巴巴塔擦了擦眼泪：“我同意，你坏心眼儿多，我都听你的！”

