    龙国，香江机场的一架飞往米国拉州的飞机上，叶凡登机之后朝着自己座位走去。

    因为天海没有直飞米国拉州的飞机，因此叶凡只能先飞到香江机场，再转机前往米国拉州。

    不过当叶凡来到自己的座位前时，却发现在他的座位上已经坐着一位青年了。

    这青年穿着一身名牌，正在搭讪着身边座位上的一位金发碧眼，五官精致，绝美而靓丽的外国女子。

    不过那外国女子倒是一脸平静冷漠的架势，并未搭理那青年。

    “先生，你坐了我的位置！”

    这时，叶凡看着那青年开口道。

    而那青年正在搭讪着那位美人，结果被叶凡打断，其眉头一皱，注视着叶凡：“你的座位我坐了，你去坐我的座位吧，这是我的座位牌！”

    “不好意思，我不喜欢换座！”

    叶凡冷漠道。

    “你是听不懂人话，我告诉你，你的座位本少坐了，赶紧滚蛋！”

    那青年看着叶凡一脸强势的喝道。

    而他刚说完，一旁便走过来两位身穿黑色西装，膀大腰圆的男人，带着一副墨镜，一脸煞气的盯着叶凡。

    “不想挨打赶紧滚！”

    青年冷哼道。

    砰！砰！

    下一秒，两道闷雷声响起，那两男人直接飞了出去，重重的砸在机舱过道上。

    砰！！！

    紧接着，那青年还未反应过来之际，便被叶凡一把揪着衣领扔了出去，又是一道闷雷声传出，其中还夹杂着那青年的惨叫声。

    这时，那坐在一旁的金发女子抬眼扫了叶凡一眼，而他直接坐在自己位置上，闭目养神，并未多看身旁那位金发女子一眼，这也让那女子眼中露出一抹异色，以她的容颜，无论在那都会有男人想要搭讪，而这个年轻人却压根没正眼看她一眼，甚至坐下来便直接闭上眼睛了，这让她内心十分惊讶，甚至有些好奇！

    对于女人而言，你若上赶着搭讪，对方说不得会很厌烦，但你若完全无视对方，反而会让对方不适应！

    就这样，从香江机场到米国拉州机场，足足七八个小时，叶凡一直都是闭目养神，没有和身边的那位金发女子说一句话。

    对于叶凡而言，美女他见多了，因此那金发女子压根无法吸引他，更何况他一直担心着东方昊天等人，更加没兴趣去搭理什么美女！

    而后，等到飞机落地，叶凡直接起身朝着机舱外而去。

    唰唰唰！！！

    叶凡带着大虎二虎刚走出机舱，便看到那个在飞机上占他位置被打的青年站在那，一脸森冷的盯着他，在其身后站着几十位身穿黑色西装，带着墨镜，神色冰冷的男人，一个个都有着人境和玄境级别的实力。

    “小子，敢打本少，今天本少要你走不出这机场！”

    那青年指着叶凡一脸嚣张的叫道。

    “给我上！”

    随即，这青年大叫道，他身后那群人便要冲向叶凡。

    唰唰唰！！！

    就在这时，远处的停机坪直接开过来上百辆豪车，这些车子停在飞机旁，随即从车中下来五六百位身穿黑色劲装，散发着冰冷气势的身影，他们一个个腰间鼓鼓的，显然都带着武器。

    这一幕震惊了那青年，更是惊呆了那些从飞机上下来的旅客。

    这里可是停机坪啊，是不允许开车出现的，但如今却有着上百辆豪车直接开进了停机坪，这能量可想而知有多大！

    而且这么大的阵仗，显然这飞机上有着身份极其尊贵的人，

    只是这个人是谁？

    而和这些人一比，那青年叫来的几十人一下子便显得极其渺小，甚至他们眼中都露出了忌惮之色。

    “参见小姐！”

    这五六百人直接来到出舱口，一脸恭敬的叫道。

    在场众人目光一扫，便发现这时一位金发女子从机舱内走了出来，对方正是一直坐在叶凡身边位置上的那位外国美女！

    显然这几百人迎接的便是这位女子！

    叶凡扫了一眼这女人，而那青年看到他搭讪的这位美人来头这么大，内心一惊！

    “把他们全部扔出机场！”

    那金发女子指着那青年等人淡淡的说着。

    “是！”

    这五六百人点了点头，他们目光全部扫向了青年等人。

    顿时这青年和他身后的几十人脸色十分难看。

    “我乃天门少主，你们谁敢动我？”

    那青年直接叫道。

    “天门！”

    听到这两个字，在场的米国人的脸色都是一变，眼中露出震惊之色。

    天门，可是米国地下世界的一方霸主，其势力遍布米国数十个州，门人加起来超过十万人！

    而天门诞生于龙国香江，后来来到米国发展，十几年的时间，成为了米国的一方霸主！

    没想到这青年竟然是天门少主，那这身份够大的啊！

    “扔出去！”

    但金发女子在得知青年的身份之后，依旧面不改色的说道。

    顿时那五六百人直接冲向了天门少主和那群天门成员，将他们全部抓了起来，朝着机场外扔去。

    这群天门的人虽然都是武者，但面对着几百位手持枪械的大佬，根本反抗不了！

    此刻，在场众人内心都是一惊，纷纷看着这位金发女子，猜测着对方的身份，竟然连天门都不放在眼里！

    而那金发女子目光扫向叶凡，开口道：“我叫爱丽丝，不知先生如何称呼？”

    叶凡并未回答对方，而是径直离开了。

    看着叶凡就这么走了，那金发女子一双美眸闪烁着。

    那五六百人中的一位中年男人走了过来，对着这位名叫爱丽丝的女子说道：“小姐，需不需要我将此子抓回来？”

    “算了！”

    爱丽丝摇了摇头，道：“对了，你们怎么来了这么多人？发生什么事了么？”

    “撒旦军团摧毁了米国诸多军事基地，如今上面已经派出十几个军团的兵力将他们围困在拉州，而对方还找来了凯撒军团对抗上面，为此上面连异能协会的人都全部调来了，而且还请动了龙骑军团，双方激战了数天，整个拉州如今都不太平，族长担心你的安危，因此才派了这么多人来！”

    那位中年男人沉声说道。

    “撒旦，凯撒，龙骑三大军团竟然全部在拉州？”

    爱丽丝惊讶道，其目光闪烁着，开口：“这撒旦军团为何会对米国出手？”

    “因为一个人？”

    这中年男人神情肃穆道。

    “谁？”爱丽丝好奇道。

    “龙国的护国神将！”

    中年男人直接说道。

    “是他？”

    爱丽丝十分惊讶，她也听说过有关龙国那位护国神将的事迹！

    “根据家族情报，撒旦军团和凯撒军团如今都已经臣服于这位护国神将了，而之前米国和其他五国联手发射导弹想要灭掉这位护国神将，结果失败了，所以对方便开始报复了！”

    这个中年男人介绍道。

    而爱丽丝听完这些，其眼中闪烁着精芒，对于这位护国神将充满了好奇。

    “小姐，我们尽快回去吧，族长和其他人还在等着你呢！”

    随即这中年男人说着，爱丽丝直接离开了这里。

    至于叶凡三人，他们离开机场，便立刻赶往了东方昊天他们被困的位置！

    在位于拉州市中心数百里外，有着一处米国的军事基地。

    撒旦军团和凯撒军团的人还有东方昊天几人便全部待在这基地中。

    至于基地之外，已经被米国几十万大军重重包围了。

    撒旦等人依靠这基地的防御和米国方面激战了数天。

    经过数天的大战，这基地也被毁的差不多了，米国方面准备进行最后一次攻击，彻底剿灭撒旦军团和凯撒军团等人！

    当然若是仅凭米国的那些军团，根本不可能是撒旦和凯撒两大军团的对手。

    但米国方面调动了整个异能协会的强者相助。

    异能协会作为米国第一大组织，汇聚着国外百分之八十的顶尖异能强者，战力自然恐怖。

    除此之外米国还请来了和撒旦，凯撒并称世界三大顶级军团的龙骑军团。

    龙骑军团的战斗力比之撒旦还有凯撒两大军团的战斗力还要强上一线，再加上其余几国派出的一群顶尖强者，直接让撒旦和凯撒两大军团损失巨大，不然他们早就突围离开了这里！

    此刻，在这基地中，

    撒旦军团，凯撒军团，狂战联盟，北极军团，暗夜组织的人全部聚集在这，一个个浑身染血，但却散发着冰冷的杀气，一幅严阵以待的架势！

    基地内的一间房间中，撒旦大魔王，凯撒大帝，东方昊天，血屠，雷战，北极之王几人坐在这，他们身上都有着不同程度的伤口，全部负伤了！

    “接下来，他们便要发起总攻了，到时便是一决生死的时候了，你们有什么想说的么？”

    凯撒大帝开口道。

    “没什么说的，直接杀！”

    血屠擦拭着手中的鱼肠剑，一脸冷漠道。

    “没错，干便是了，怎么？凯撒，你怕了？”

    撒旦看着凯撒大帝冷笑着。

    “哼，我凯撒大帝就不知道怕字怎么写！”

    凯撒大帝冷冷地喝道。

    “不好了，他们开始进攻了！”

    这时，一位撒旦军团的魔将急忙前来汇报道。

    “决战开始了！”

    “走吧！”

    东方昊天冷道，他们一行人直接朝着外面走去。

    此刻，那米国大军已经开始进攻了，不过为首的乃是一个个带着龙头面具，身穿黑色战甲的身影，他们手持利器，杀伐无双，一个个战力恐怖，有着横扫千军的架势。

    尤其是为首的那位带着金色龙头面具，身穿一袭金色战甲的男人，手持一柄龙纹长剑，散发着无上威势，摧枯拉朽般的冲了过来，凡是挡在其面前的人，全部被他手中的剑劈成两半。

    而他正是龙骑军团的主人龙骑君主，其身后便是龙骑军团！

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起，

    龙骑君主一剑直接将上百位凯撒军团和撒旦军团的战士给轰成齑粉了！

    这时，撒旦，凯撒大帝，东方昊天等人冲了出来。

    “龙骑君主！”

    撒旦和凯撒大帝两人注视着龙骑君主沉声道，皆是一脸肃穆的表情。

    他们三人虽然都是世界三大顶级军团的主人，但这位龙骑君主一身实力却是深不可测，远超他们二人！

    之前虽然龙骑军团出手了，但撒旦和凯撒大帝倒是没有太在意。

    这龙骑军团虽强，但他们两大军团联手也不是对付不了，

    但让他们没想到的是连龙骑君主都来了！

    这位可就不是那么好对付了！

    “龙骑君主，米国给了你什么好处，竟然值得你亲自前来！”

    撒旦看着龙骑君主冷哼道。

    “今日你们都要死！”

    “是我动手送你们上路，还是你们自我结束！”

    龙骑君主看着撒旦等人冷喝道，其言语霸道而强势，宛如一位真正的君主，审判众生！

    “哼，龙骑君主你太狂了！”

    撒旦眼神一冷。

    “龙骑君主，你实力虽强，但我们一起上，你觉得你挡得住么？”

    凯撒大帝看着龙骑君主冷漠道。

    “你们可以试试！”

    龙骑君主冷道。

    “上！”

    东方化魔一声令下，他和血屠，凯撒大帝，撒旦等人一起出手，爆发出滔天力量，朝着龙骑君主轰杀而去。

    这一刻，轰鸣声不断，滔天的能量直接覆盖着整个基地！

    而这一击足足持续了数十分钟，那可怕的能量才逐渐散去。

    随着能量散去，米国战士，龙骑军团的战士，撒旦军团和凯撒军团的战士全部被震飞了出去。

    砰砰砰！！！

    紧接着，一阵沉闷如雷的声音响起。

    撒旦，凯撒大帝，东方昊天，血屠等人全部飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    而龙骑君主依旧站在原地，周身金光四射，散发着一股恐怖的龙威，其手中的龙纹长剑传出阵阵龙吟之声，那龙纹都好似活了过来，宛如一条真龙，要冲出剑身！

    刚才那一击，龙骑君主后发制人，一剑将撒旦等人全部重创了。

    这一刻，在场的人都露出了一脸震撼的表情。

    撒旦等人的神色也是十分难看。

    他们也没想到龙骑君主的实力竟然恐怖到了这种地步！

    同为世界三大顶级军团之主，龙骑君主的实力已经达到碾压撒旦大魔王和凯撒大帝的地步了！

    “你竟然这么强了？”

    撒旦大魔王神色难看的盯着龙骑君主！

    “死！！！”

    龙骑君主没有废话，一剑再次挥动，便要将他们彻底斩杀。

    “你若敢杀他们，我便让你死无葬身之地！”

    蓦然间，一道冰冷的喝声从遥远的天际传来，如惊雷炸响，滚滚雷音，不绝于耳！

