    因为，她的低谷，他愿意奉陪，可他的狼狈，他不愿她承担。

    救护车很快赶来了。

    贺季晨在救护车开到季忆身边之前，离开季忆，重新回到了他刚刚站过的那棵树下。

    他亲眼看着护士将季忆抬上救护车离开，才从树后出来，拦了一辆出租车，冲着救护车离开的方向跟去。

    进了医院，贺季晨又亲眼看着季忆被医生带进病房，确定她平安无事后，才从住院楼里走了出来。

    站在楼前的一棵古树下，贺季晨点了一根烟，不紧不慢的抽完后，仰起头，冲着季忆住的那间病房看了一眼，最终还是掐灭了烟，将烟头往旁边的垃圾桶里准确无误的一弹，转身离开了。

    贺季晨回到他住的酒店，已经是凌晨三点钟。

    乘坐电梯，抵达所住的房间楼层，贺季晨从电梯出来后，一边摸房卡，一边冲着自己的酒店房间走去，只是他走了还没两步，就看见正前方不远处倚在自己住的那间房间门上的女孩。

    贺季晨脚步，下意识的慢了下来：“你怎么还没睡？”

    女孩听见贺季晨的声音，转头冲着他看来，却没开口说话的意思。

    贺季晨见她不说话，也没再开口说话，走到房门前，他刚准备拿着房卡，刷房门，女孩忽然冲着他身上凑了过来。

    贺季晨条件反射的往后猛退了两步：“宁凝，你做什么？！”

    被贺季晨唤做“宁凝”的女孩，还是没说话，眼疾手快的抓了贺季晨的衣襟，将脸凑到他的衣衫上，用力的嗅了起来，然后在他的右手袖口处，找到了自己刚刚闻见的那股香气。

    很甜美的气息，淡淡的，暖暖的，闻起来让人很舒心。

    所以……贺季晨昨晚离开酒店后，一直到现在才回来，是去见了什么女人？

    只是一秒钟，宁凝就猜到了贺季晨去见了谁：“你去见她了？”

    贺季晨这才明白过来，宁凝刚刚凑到自己跟前闻什么，他没回她的话，直接刷房卡，进屋。

    他伸出手，要关门时，宁凝抢先抵住门，从门缝里，快速的闪进了贺季晨的屋里：“你们有没有说上话？有没有一起吃晚餐？或者，今晚的除夕之夜，你们是一起过的？”

    贺季晨像是没听到宁凝的话一般，理都没理她，将脱掉的风衣随手丢在沙发上，然后往旁边一坐，摸了一根烟点燃。

    “那你有没有把你买的新年礼物，送给她？”

    宁凝丝毫不在意贺季晨的无视，没完没了般的继续问。

    “她有没有特别喜欢？特别开心？”

    慢慢吐着烟雾的贺季晨，在听到宁凝这句话后，视线落在了风衣外套的口袋处。

    看到他这个反应的宁凝，立刻跳到了沙发前，从他看的口袋里，摸出了一个天蓝色的礼盒。

    “新年礼物，你没有送她啊？”

    “你都去看她了，为什么不送给她啊？”

    宁凝一脸着急的问了好几句话，看贺季晨只是默默的抽着烟不吱声，隐隐的像是懂了什么：“你是去看她了，但是和之前这一年多里的很多次一样，都是远远的偷偷看她，根本没有靠近她，是不是？”

