    叶世明被送进医馆，一躺就是好几天。

    叶家人一开始没当一回事，叶世明夜不归宿也是常有的事，特别是当了李县令的老丈人后，带他花眠柳宿的人就更多了。

    直到二德叔在县城听了消息，回去一说，他们才知道叶世明又受伤了。

    叶家人拖家带口进了县城，找到叶世明所在的医馆，得知他额头被叶蓁蓁砸开了花，连手臂都被崔维桢掰断后，李二娘立马就炸了。

    “大丫好歹毒的心肠，处处克我们叶家，简直就是丧门星！”

    得知叶世明还要十两银子的看病花销后，李二娘心里像是被刀割一样疼，家里虽然还有二丫的聘礼银子，但也禁不住这么花销啊。

    于是她一合计，就和李翠儿抬着叶世明堵在崔家门口了。

    桂兰婶买菜回来，刚好遇到叶家这群人，问道，“你们是谁，堵在我们家门口做什么？”

    “你是大丫家的下人？”

    李二娘挑剔地看着桂兰婶，眼神嫉妒得快要冒火了，“不愧是秀才娘子呢，出入都有下人伺候了。你快去把那丧门星叫出来，看她还认不认她在乡下的奶奶了。”

    她之所以没要求进门，一是大丫关起门打人，二是为了扩大影响，逼她就范，没见周围已经聚起不少看热闹的人了吗？

    桂兰婶前阵子在养病，一直没见过叶家人，但从女儿和儿子的口中没少听过夫人娘家的糟心亲戚，这会儿已经猜到他们的身份，话也没多说，直接进门禀告了。

    最近桂花开得正盛，叶蓁蓁嘴馋了，想要吃桂花糕，便带着玉秀在前院摇桂花，簌簌的一阵花雨，美轮美奂，香飘扑鼻。

    心情正好着呢，忽然听到桂兰婶的汇报，叶蓁蓁立马就拉下脸，头也不抬地说道，“不用管，任由她们蹦跶吧。”

    前阵子被当boss轮番刷了一轮，她早就厌烦招待二房的人了，就该跟桢哥儿学一学，没必要和这等跳梁小丑打口水仗，降低自己的格调。

    李二娘三人在门口等了许久，也没见叶蓁蓁出来，知道她是避而不见，火气就旺了起来，开始扯着嗓子骂骂咧咧地叫嚷起来，一句句地数落着，骂人的话根本不带重复，仿佛叶蓁蓁是什么丧尽天良的不孝女似的。

    有路过的百姓被李二娘的嗓子吸引，过来一问，立马有热心的吃瓜观众替他补充前情提要，“听说是一家人，侄女打死了叔叔，奶奶和婶子来讨公道来了。”

    “打死人不去县衙，来这里讨什么公道？”

    “似乎是要私了，那婆子叫嚣着要银子呢。”

    “原来如此。”

    听了一耳朵的李二娘和李翠儿：“……”

    “我呸，你个嘴里塞马粪的糟心玩意儿，你咒谁死呢，睁大你狗眼看清楚了，我儿子活得好好呢！”

    吃瓜观众：“……没死？怎么看着像是断气了呢。”

    李二娘和李翠儿的脸彻底黑了。

    其实压根不怪路人误会，纯粹是这三人作的。

    叶世明砸了脑袋失血过多，脸色原本就苍白没血色，他们想要上崔家闹事，几个人一合计，便想着装得更可怜一些，脸色都特地涂青了，叶世明躺在担架上装昏迷，看起来和死人差不了多少。

    他只想混同情心，可没想咒自个儿死了啊！

    叶世明躺在担架上，差点没被气得诈尸，但额头的青筋怎么也止不住，这是在强忍怒火了。

    “原来是真的没死啊。”

    吃瓜观众恍然大悟，嫌弃地抱怨道，“既然没死也没昏迷，这哥们儿躺着不做声吓唬谁呢？不知道还以为诈尸了呢。”

    哎哟呵，免费给你看戏，还嫌弃演员不专业了。

    李二娘骂道，“我儿子重伤躺着，碍你什么事了，碍你什么事了？不乐意就滚呗。”

    “你个臭娘们，嘴怎么就这么臭呢。”

    吃瓜观众怒了，“难怪人家关起门不愿见人，有你们这些糟心家人，真是倒了八辈子霉了。”

    “谁糟心了？你懂个屁！我的家务事你瞎掺和什么？”

    “臭娘们，我看你是欠打！”

    吃光也不是好惹的，撸起袖子就要揍人，李二娘只是嘴皮子利索，这会儿知道怕了，立马抬出身份叫嚷道，“你敢！我孙女是县尊新娶的妾室，你敢打我，不要命了是吧？”

    县尊的名头还是很能吓唬人的，对方脸色一变，拳头僵在半空，怎么也砸不下来。

    李二娘可就扬眉吐气了，轻蔑地瞥了他一眼，气势愈发昂扬起来，她也没再理会这个无关路人，继续叫骂起叶蓁蓁。

    在前院，能够把门外的动静听得一清二楚，玉秀捡着桂花，一边打量着叶蓁蓁的脸色，“夫人，真的不出去阻止吗？她们骂得也太难听了。”

    叶蓁蓁从来不是和气人，虽然说要学桢哥儿不与跳梁小丑计较，但显然没有对方的好涵养，这会儿听着也是一肚子气，这会儿长长地呼出一口气，好像能够缓解情绪似的。

    然而压根儿没用，她继续磨着牙，“你说我该怎么堵住她们的臭嘴？”

    玉秀没主意了，她只是个下人，还真不敢掺和夫人的家事。

    叶蓁蓁也没指望她拿主意，目光在院子搜寻了一圈，最后落在修补墙瓦的云梯上。

    门外，李二娘和李翠儿婆媳骂战正酣，自觉还有大战三百回合的气势，忽然有腥臭的液体瓢盆而下，把她们淋成了落汤鸡。

    叶世明也忍不住诈了尸，呕的一声吐了出来，惊呼道，“天上怎么下尿了！”

    天上没有下尿，而是有人泼尿了。

    叶蓁蓁站在墙头，把夜壶砸了下去，“你们嘴实在是太臭了，我正好给你们洗一洗，以毒攻毒。”

    方才要打人的吃瓜观众，立马噗嗤地笑了起来，这笑声像是会传染似的，门外顿时成了欢乐的海洋，他们看叶家三人，就像看逗乐的小丑似的。

    就这样的德性，还好意思说是县尊家的亲戚，真是丢人现眼。

    这一下，叶家三人彻底成了笑话。

