    一道空灵的声音宛如圣旨一般降临。

    “裂空妖龙！你给我等着！”

    丧子的痛楚让血雷龙家主心里怒火滔天，可是理智却让他不敢再过多造次。

    不再有任何冲动的举动，轻轻抓起狂雷的尸体，

    血雷龙家主脚踏雷霆以后，就朝着天边而去。

    小插曲并没有为赛制有过多的影响。

    看台之上，所有妖兽都开始。呼喊龙小道与辰夜的名字。

    “我宣布！这一场比赛的优胜者是猎空妖龙家族！”

    “叶尘！我们赢了！我们赢了！”

    宣布结果的最后一刻。

    龙小到心中的喜悦无法掩盖。

    不过此时的叶尘却一直处于呆泻状态。

    依旧无法从白狼的话回过神来。

    “到底这其中蕴含着什么？？”

    而后。由于猎空妖龙家族与雪雷龙家族战斗，持续时间过于漫长。

    导致接下来的赛制推迟到明天进行。

    成功晋级的裂空妖龙家族也迎来了一个短暂的休息期。

    重新回到家族之中。

    整个裂空妖龙家族从上到下都是满心的欢喜。

    这一场里程碑式的胜利不仅大大错了雪雷龙家族的锐气。

    而同样奠定了他们裂空妖龙家族新的崛起。

    这一切的一切都要归功于叶尘这只神秘的鸟妖。

    不过，就在整个家族张灯结彩的时候。

    叶尘的房间却一直紧闭着。

    床榻上，叶尘有一次进入到了那个神秘的空间中。

    漆黑的环境，叶尘早已不再惊奇。

    一进入其中，他就开始四处寻找那只神秘的猫妖。

    “你在哪！给我出来！”

    几声怒吼之后，就见猫妖缓步处在在叶尘面前。

    “你到底对我做了什么？还有你为什么会在我身体里挥之不去？”

    此时的叶尘已经是满眼的怒火。

    今天的比赛场上，离奇的一幕让叶尘心中存在悸动。

    此刻他宁愿那股力量将他彻底的吞噬。

    或者对他造成不好的影响，

    他都不希望自己像个没事儿人一般，站在这里。

    而此刻眼前的这只猫妖对于叶尘的话语并没有任何的理会。

    轻轻的打了个哈欠，一脸懒散地注意着叶尘。

    “还需要我再怎么跟你解释，”

    “命运已经将你选中，这种事是你想摆脱也摆脱不了的，”

    猫妖话语间的意思很明确。

    而叶尘听闻此话，心中的怒火更胜。

    自己一心求道，他不允许自身就这样堕入那所谓的魔道。

    “去死！去死！你给我去死！”

    越思索，自身给予自己的压力就越大。

    宛如精神错乱一般，叶尘就在这偌大的黑色空间里，疯狂的嘶吼。

    可是回应自己的确实一声声空洞的回音。

    那只黑猫已经消失不见。

    处于这片空间的叶尘此刻晓得娇小又无助。

    不知过了多久，叶尘再次苏醒于床榻之上。

    身旁一个俏丽的佳影，正趴在自己床前，陷入昏睡之中。

    侧脸那绝世的容颜在零距离观看的时候，叶尘才发现，龙葵原来如此的美艳。

    可能是由于叶尘苏醒后发出稀稀松松的响动。

    龙葵缓缓睁开了自己迷离的双眼。

    揉揉了睡眼以后，迷糊的视线就与叶尘空洞的眼神对视在了一起。

    那闪着绿光的眸子总会散发出一股浓烈切惊骇的光芒。

    使得龙葵俏脸变得绯红。

    “你你你，你，你什么时候醒的！”

    一脸错愕的同时，龙葵慌乱的询问着叶尘，

    “刚醒，”

    “奥奥，那个！我，那个不是故意进你房间的，我只是因为，在外边听见你的鬼叫，”

    “所以才，”

    “对咯，你，刚刚怎么了，叫的可大声了，”

    小丫头一脸慌张的解释着，而叶尘望小妮子则是会心的笑了笑。

    “做了个梦而已，你来找我有什么事嘛”

    “奥奥，对咯，爷爷说，让你醒了以后去见他，”

    “那个话我带到了，没什么事儿我就先走了，再见。”

    交代完一切以后小丫头慌乱的冲出了叶尘的房间。

    看着小妮子远去的身影，叶尘一时间陷入了回忆之中。

    “如果说我真的坠入魔道，又有几个人会真心实意的对我，他们对我的态度会发生改变嘛，”

    呢喃的同时，叶尘心中泛起了担忧。

    从来都不会畏惧什么生死，

    即便是面向死亡，叶尘都不会皱一下眉头。

    可是这一次叶尘真的担心了。

    他害怕。他害怕自己身边的人离他而去，

    他已经经历了一世孤独的生活，无论如何都不想向上一世一样。

    活在一个人的世界中。

    这也是为什么叶尘恐慌的原因。

    魔族的妖兽，是被唾弃的，叶尘没有绝对的自信能够让众妖兽理解他。

    或许真有那么一天，那自己就是被唾弃的那一只。

    长叹一口气之后，叶尘收拾了行装来到了龙老爷子的房间。

    “咚咚咚，”

    “进来，”

    房间中传来一抹慈祥的声音。

    叶尘缓步踏入房内。

    就见龙老爷子正握着一篇质朴的古卷，细细的研读着。

    “来了，”

    仿佛知道来者何人，龙老爷子连头都没有抬，对人也曾低声说道。

    “昂，老爷子听说你找我，”

    朝着龙老爷子礼貌的笑了笑，叶尘脸上。挤出一抹笑容。

    先坐吧，

    抬头望了望叶尘后龙老爷子笑了笑，招呼着叶尘。

    面对着龙老爷子，[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]叶尘心中不知为何，竟然升腾起了一丝忌惮，

    注视着眼前。稳如泰山，一般的龙老爷子。

    即便是他不说话，叶尘都能感受到一股极强的压迫感。

    虽说表面上慈祥切祥和，但是叶尘洞察力惊人，老爷子表现出的神态以及动作

    与赑屃有着相似的地方。

    最重要的一点就在于。

    叶尘竟然不能够看穿龙老爷子的修为。

    他可不相信，身为慌州顶尖家族的老首领是一个等闲之辈。

    老爷子依旧没有说话，只是翻阅着自己手中的古籍。

    “老爷子，您，”

    两人就这样呆坐了良久。

    最终以叶尘忍不住发声询问。

    “小叶，你觉得魔兽怎么样？”

    “啊？老爷子您问这个干什么？”

    突如其来的问题，让叶尘有点不知所措。

    他也不明白为什么老爷子会这么询问自己。

