    一道道身影，进入到了光门之中。

    等众人全部走进去后，光门逐渐的消失，最终不见。

    “希望各位，能够记住之前所言，这毕竟是我光灵一族的造化。”

    凰与飞族长目光从所有人的身上掠过。

    “那是自然。”

    真雷宗宗主笑了起来，然后眉头一挑，“不过，族长若是说这是光灵一族的造化，其实有些言不符实了，这里的大部分造化，是当年邪灵一族的吧？”

    此言一出，六位光灵一族道帝，身上的气势皆是瞬间凝聚起来，目光看向了真雷宗宗主。

    “族长何须这么激动，其他人不知，但我们还是知晓的，而且，胜败本就是兵家常事，对于光灵一族的手段，我等还是极为敬佩的。”

    真雷宗宗主依旧是爽朗的笑着。

    “咳咳！”

    玄雨宗老婆婆咳嗽了两声，似乎身子骨有些不行，然后也摇头道：“不错，当年的光灵一族与邪灵一族的实力可是相仿，但是光灵一族以极小的耗损，将邪灵一族几乎尽数斩杀，只剩余几个不成器的漏网之鱼，这百万年来也不见踪迹，恐怕他们也早都忘了，光灵一族的手段，的确厉害啊！”

    光灵一族一向是不愿旁人提起此事的，虽然，这种事是他们做的，而且引以为傲，但就是不想听到旁人提起。

    “诸位是来寻找造化，还是来议论往事的？”

    凰与飞族长语气之中，已经带着一丝不悦。

    “自然是寻找造化的，族长勿要动怒。”

    真雷宗宗主立刻笑着说道。

    “哼！”

    凰与飞族长淡淡哼了一声，然后目光看向了前方，这里，就是造化所在之处，这里有着当年先祖留下的造化，其中的不少造化都是当年邪灵一族的。

    李墨也是看了过去，这里看不出有什么异常，茫茫天际，无边无际的，虚空之中有一些暗沉。

    “族长不要生气，这些人真是的，这里本就是人家光灵一族的，族长让你们进来，已经是给了你们天大的面子了，你们怎么这样？

    九儿都看不下去了？”

    烛九双手叉腰，极为不满的样子，这种语气配上他魁梧的身材，还有那道刀疤，显得极为古怪。

    “还是你一个小小的道神境修士知分寸！”

    凰与飞笑着点头赞道。

    言下之意，便是其他道帝境，这般年纪这般实力，全部不如一个小小道神境修士懂事。

    不少道帝境强者，皆是看了烛九一眼。

    “各位大人，不要这样看着我，道帝的威压实在是太强了，九儿承受不住啊！”

    烛九立刻拉着脸对着所有人连忙拱手。

    也没人真的跟一个道神境修士计较，何况在这里，找造化才是最重要的。

    “既然这里是光灵一族先祖留下的造化，那么这里必然有一定的防护措施，也有正确的道路吧？”

    极乐世界秦老，看着凰与飞族长问道。

    “这里的确是我族先祖留下的造化，为了防止外人无意间闯入，也的确是设置了不少危险，但我知之甚少，只有一些大概，这也是先祖为了鞭策我等，若是我光灵一族连闯过这里的能力都没有了，那也没有必要寻找造化了，就算找到，也必然是保不住的！”

    凰与飞族长道。

    “真的吗？”

    玄雨宗老婆婆又咳嗽了一声问道。

    “自然是真的，你以为我光灵一族留下的造化就这么好得到吗？

    如果进去就能够得到的话，那也太过小看我光灵一族的先祖了，不过，我自然是知道一些你们不知道的东西，这里一共有九层，每闯过一层都会得到一些造化，但唯有将九层全部闯过，才能够得到所有造化，得到最珍贵的造化，谁也不知道，每一层的考验是什么！”

    光灵一族族长平静的道，“所以，想要得到造化，便要想好，会付出生命的代价，因为，造化之地感受到有不是我光灵一族修士进入其中后，便会自动防御，所有考验将会是最难的！”

    “哦？

    还有这种说法？”

    真雷宗宗主笑着问道，虽然语气依旧是很轻松的样子，但眼眸却已经是眯了起来。

    “这么说，我们会承受光灵一族先祖，最严厉的考验与阻挡！”

    玄雨宗老婆婆的眼眸，瞬间凌厉了起来，身上的气质也瞬间从老态龙钟，成为了一方道帝强者。

    “不错，我可以以先祖的名誉起誓，不仅仅是你们，还有我光灵一族都会遭遇生命危险，若是运气不好，我们所有人都无法出来，也是有可能的！”

    凰与飞族长道，“毕竟曾经的光灵一族，可是远比仙子强的，完全拥有斩杀我们所有人的能力，你们若是想现在出去，还是可以的！”

    “既然来了，那么断然没有再出去的道理，我等修行到道帝境，都是经历了无数生命危险的，为了能够追逐道帝之上的机会，哪怕是再危险又有什么可怕的，再者，我等都这把年纪了，还惧怕生死吗？

    倒是凰与飞族长，你若是怕被我等连累，也可以出去！”

    极乐宇宙的秦老，淡淡的说道，将这句话送回给了他。

    凰与飞族长笑了起来，“既然如此，那就走吧，这里便是第一关，死了可别说我没有提醒你们！”

    言罢，他第一个朝着前方走去。

    帝九仙子与李墨对视了一眼，“你觉得话，有几分可信？”

    “有生命危险，这里一共九层，我觉得可信，至于其他，一句不信，他们必然是会承受危险的，但是，绝对没有我们承受的危险强，说不定，对于这九层，他们都有破解之法，也可能拥有一部分，谁也说不准，不过其他道帝境强者，也都不是傻子，他们会一直跟着光灵一族的，光灵一族除非是带着所有人一同前往下一层，否则的话，只能与众人硬闯，便看他的选择了！”

    李墨道。

    “你挺让我惊讶的，你年纪不大，但与这些人在一起，却能够做到这一点，若是你现在乃是道帝境，完全能够与他们周旋！”

    帝九仙子赞道。

    “对了，还有一事，烛九，我们完全可以信任！”

    李墨道。

    “嗯？

    你认识他？”

    帝九仙子问道。

    “你还记得，来之前我给你说的，有一只丑陋的大妖吗？”

    李墨道。

    “阿嚏！谁又在心中腹议九儿，真是讨厌！”

    烛九傲娇的哼了一声，然后立刻跟随光灵一族，接续吹嘘巴结了起来。

    

