    艾华斯看不见魔网，但是她能够感受到。

    此刻的娅蕾斯塔莉，发生了明显的变化。

    一种她看不透的紧密关系将这个实力强大的魔法师与周边的一切，甚至包括她自己都紧密的连接起来，最直观的感受，如果说此前的娅蕾斯塔莉不可能拥有威胁到她的可能，那么现在，这种可能性已经诞生了。

    虽然非常的渺小。

    但概率并不是零，只需要满足某种条件。

    从这种意义上说——只是人类的娅蕾斯塔莉，在这一刻已经不再是简单的人类，种族之间不可跨越的距离变得模糊了起来，就好像人类升华成为魔神一样，娅蕾斯塔莉也完成了某种“升华”。

    “还真是惊人。”艾华斯开口道。

    “没错，我也是这样认为的。”娅蕾斯塔莉转过身，看着这个守护天使。

    她那犹如妖精一般的碧绿色美丽眼瞳中，透露着求知的欲望。

    从成为了奥术师的那一刻起，她就察觉到了自己身后的天使。

    没想到。

    她没有成功的事情，这个世界线的亚雷斯塔却成功了。

    “看来你就是亚雷斯塔想要消灭魔神的底牌之一了，但如果他的目标是消灭这个世界上的所有魔神，乃至于魔法，你也是他将要消灭的目标之一吧。”娅蕾斯塔莉说道。

    似乎完全没有意识到，面前这个存在将对她产生怎样的威胁。

    “或许如此，但这样才会有趣。”艾华斯完全不在意的样子。

    “以有趣为行动准则吗？”

    只是一接触，娅蕾斯塔莉就似乎明白了很多。

    像天使、恶魔这类生物。

    无论言行举止如何的像人类，内在一定非人。

    他们无法感受到人类正常的情感，或者只能够感受到一部分，决定他们存在意义的，是各自的准则。

    “而且你的话有一定错误性，因为我不是现存于神话中的天使，而是纯粹物理法则世界的天使。”艾华斯再一次的说道。

    “物理法则世界的天使？”娅蕾斯塔莉一愣，目光随即变得火热起来了。

    无论是她本人的性格，还是说奥术师的职业，都让她对此相当的感兴趣。

    于是，看穿了这一点的艾华斯，提出了邀请。

    “来交换知识吧。”

    “来！”

    毫不犹豫的答应了。

    商会会员的规则中，并没有禁止他们交换知识，对于亚雷斯塔而言，也总算是有一个好消息。

    短暂时间内应该能够稳住这个已经脱离他掌控，还拥有强大力量的化身。

    只是，他现在的计划也已经彻底的支离破碎。

    无论何等的计划都跳不出罐子店主的存在，而无论是何等的计算都无法算出有关罐子店主的哪怕半点参数，不但旧计划被基本肢解，就连新计划都难以重新策划。

    “绝对的理性已经失去了作用，或许......要将情感找回来。”亚雷斯塔自言自语的闭上眼睛。

    要找回情感并不是一件容易的事情。

    尤其是对于他而言。

    但已经有了这个认知，这便是契机。

    这一日后。

    学园都市内，似乎是渐渐的恢复了平静，虽然学生家长们依然在不断的交涉，提出要求，虽然学校的建筑还没有从那场战斗的破坏中复原，虽然整个世界依然充斥着越来越紧张的氛围。

    可是，对于大部分的学生来说，这已经是连日来的紧张之后，终于恢复了过去日常生活的日子。

    学习、逛街、锻炼超能力......

    但，这只不过表相。

    因为计划需要改变的缘故，亚雷斯塔在这一段时间内显得安静了很多，与此同时，学院内的其余理事长，还有各种势力开始活跃起来了，其中一个声音变得越来越大。

    “我们不能够只是挨打，必须要报复回去！”

    之前罗马正教的右方之火，与魔法结社·有翼者归来联手对学园都市的进攻造成的损失非常大。

    建筑一类的损失还是小事。

    但最初右方之火的那一道长达数十公里的光剑，近乎消灭了学园都市一半的空中力量。

    激进派认为，越是这样子，就越是要反击回去。

    不能够给魔法侧的那些魔法师们一个可以肆意进攻学园都市的错觉。

    要让他们害怕、警惕。

    而这种声音之所以得到越来越多的支持，就是因为，眼下就有一个大好的时机。

    ——魔法侧内乱。

    罗马正教两大强大力量被削弱，力量直接衰弱到最低，其余的魔法结社，尤其是十字教派系不会愿意放过这个机会，而如果学园都市能够抓住这个时机一举削弱魔法侧的力量，展示自己的实力。

    获得全面胜利的可能性也将大上很多。

    对此。

    亚雷斯塔的沉默，被视为默认。

    一个计划开始一步步运转起来。

    ......

    医院，某个整洁、明亮的病房内，全身都被绷带覆盖，只留下一只眼睛和鼻子嘴巴的青年正呆呆的看着窗外。

    一方通行。

    那一场战争之中，他被右方之火狠狠的按在地上摩擦，就连精神崩溃，黑色的羽翼第二次爆发出来，也没有丝毫的作用。

    不得不说那是一段他根本不愿意回忆起来的惨痛经历。

    而本应该在地上默默死掉的他，此刻还活着的原因是......

    “一方通行，我又来啦。”一个穿着蓝色连衣裙的女孩蹦蹦跳跳的跑进来，“御坂御坂今天也是超——有人气的打招呼。”

    一方通行那只没有被抱住的独眼斜过去，看了她一眼。

    “耶，今天又被斜眼看了，御坂御坂故意用惊叹的语气表达不满啦。”最后之作高举起一只手掌，虽然嘴上说着不满，但很快又变回了满脸天真浪漫的笑容。

    “只是因为脖子不能动弹而已，而且我昨天就解释了吧。”一方通行的喉咙里发出了沙哑的声音。

    不单单是脖子，他的声带也受损很严重。

    全身上下，总共有超过一百五十处骨折。

    好在潜意识里用能力护住了关键的内脏。

    但即便如此。

    能够活下来，也要多亏急忙赶过来，带他去医院的最后之作，以及呱太医生的高超技术。