    安易给了凤卿尘一个眼神，凤卿尘立刻上前推开了两位村民。

    那两位村民十分的不耐，正要高声大骂，待看清凤卿尘的气势，立刻一句话也不敢说了，赶紧退到了一旁。

    安易背着小蓝凫通过凤卿尘开通的“贵宾通道”上前。

    大路上横着三具尸体，早已经被石头砸得面目全非，正是方才急急赶来的三位曹家媳妇。

    安易上前仔细的检查了，都没气了，她实在是无能为力。

    “这曹家是咋了，怎么接二连三的……”有人小声嘀咕起来。

    “说是老太爷走的日子不好，可是不是请人瞧过了么，还是阿姆教的大圣堂主给亲自瞧的！”

    “那应该不会错啊，为啥……”

    众位村民不解起来。

    安易一听阿姆教，忍不住皱眉，转身望见不远处，就见不远处也围着一群人正向上挖着什么。

    那边有一些新土，两边栽着六棵枝叶繁茂的大松树，安易观察了四周，发现这曹家老爷墓所在之地正好是整座村子龙脉正穴所在之地，风水最好，曹家老爷若是葬在此处，整个曹家村中，曹家会最繁茂，而且如果这风水墓穴不被破坏的话，好运至少能延续五十年。

    如今这么好的墓穴却因为见了血跑了龙气，再加上这重煞日下葬，如今这曹家怕是要有灭族之祸！

    “挖上来了，挖上来了，还活着！”有人在前面大喊起来。

    “村里的麻子大夫呢？”有人喊起来，但是没人上前。

    安易将蓝凫解下来交给凤卿尘，从白虎的背上取了药箱上前。

    “我是大夫！”安易说道。

    那些村人打量了一眼安易，有人立刻将安易认了出来：“刚才就是这位小娘子，不准三位夫人上前的，谁知道……”

    这会儿从人群中走出来一位官家模样的人，赶紧上前扯着安易说道：“大夫，快救救我们四公子吧！”

    安易点头，随着他上前，就见地上躺着一个人，脸上身上看不到全是泥土，看不清五官。

    安易上前，迅速的蹲下来，清理了男人脸上的泥沙，探了男人的鼻息。

    几乎没气了！

    安易用双手交握在胸前按压了那男人的胸膛，然后趴下来就要给男人做人工呼吸。

    “我来！”凤卿尘迅速的上前拦住安易。

    这人工呼吸他也尝试过，不管安易以后救不救人，他都不允许安易给别人做。

    反正这世间的人，除去他挂心的，死了谁他都不会在意。

    但是如今，为了宝贝娘子的吻不给别的男人，他只能……

    凤卿尘望着那男人满口鼻的泥沙越发的觉着恶心，迟迟下不去嘴。

    安易有些着急，再耽误下去，这人就变尸体了！

    “情况紧急还是我来吧！”安上前就要推开碍事的凤卿尘。

    “不，不行！”凤卿尘牢牢的霸占着那男人的身子不松手。

    那男人眼看就要没气了……

    凤卿尘犹豫了一下低声说道：“娘子以后可不能嫌弃为夫……”

    安易白了他一眼：“赶紧吧，不然一会儿就变成亲死尸了！”

    凤卿尘一张俊脸无比的委屈，最后只能将眼一闭，脖子一横，低下头去……

    【作者有话说】

    今天电脑崩溃……

