    朱珊脸色微冷：“她想伤我的儿子，要是我来晚了一步，受伤的就是我的儿子了！”

    “所以你就要杀了她？”

    那白衣男子正是安林，他将发抖的小女孩护在身后，寒声问道。

    朱珊眉头微皱，还未说话，那个男孩就从之前的惊恐中回过神，大吼道：“区区一个凡人，就想要伤我天剑宗的宗主之子，她难道不该死吗？！”

    轰隆！

    安林双眼闪过金芒，波动扩散间，一双漠视苍生的眼眸突然释放出无尽的威压，仿佛九天之上的神灵的怒火，朝那男孩席卷而去。

    朱珊脸色一变，立即调转力量抵御，但安林那远超返虚境的神魂之力配合神威之术，又岂是她一个新晋返虚期所能抵挡的。

    她瞬间被这一瞪弄得心神剧颤。

    男孩更是吓得直接瘫坐在地上，裤裆流出了液体。

    “大人说话，熊孩子插什么嘴？”安林淡淡开口道。

    “是……是那个男孩，先撞重伤了我的奶奶，然后不救我奶奶，又推的我……大哥哥，快救救我奶奶吧！”小女孩像抓住了救命稻草一般，眼眶泪水打转，声音有些发颤地说着。

    安林望了一眼不远处，仍倒地不起的老者，顿时便看出了伤势。

    她本来便寿元将尽，经之前的一撞，内脏受损，就更加危急了。

    一些宗门的代表有些懵逼地望着眼前的这一幕，事情发生得实在太突然，他们都知道不该出面，一边是四九仙宗，一边是天剑宗的人，无论帮那边都讨不了好，不如一边旁观。

    “缇娜，去救人。”安林开口道。

    小精灵闻言立即飞向老妪，极强的治愈术，迅速治疗着老妪的伤势。

    “到底发生什么事情了？”柳明轩在这一刻走了过来，看到面前的这一幕，即使看到自己的儿子尿了一地，脸上依旧没有表现出什么神色。

    “明轩……”朱珊眼眶微红，一脸柔柔弱弱的委屈模样，将地上的男孩抱起安抚，轻声道，“文斌他被吓得不轻，怪我没有保护好他，要是我再来晚一步，文斌就……”

    安林一脸冷漠地望着面前的女子，怪不得柳千幻会骂她妖艳贱货，戏真多。

    柳千幻走向安林，看了一眼地上的老妪和安林身后身体带着伤痕的小女孩，俏脸覆上一层寒霜，冷冷地望着不远处的男孩。

    “发生什么事情？这事情很简单，就是柳文斌不小心撞了老妪，拒绝道歉，推了小女孩，小女孩丢石头，然后朱珊出现很愤怒，拍碎石头，对女孩下重手，如果不是安林宗主出手，小女孩说不准就挂了。然后，安林宗主就吓唬教训了一下刘文斌。”一个天剑宗的随从男子，缓缓开口解释道。

    他说话时，注意力却不在任何人身上，而是专注地玩着手里的手机。

    是的！他从头到尾都在玩手机。

    安林看得有些惊奇，这特么难道就是柳学姐的启蒙老师？

    朱珊闻言脸上委屈神色更甚。

    柳文斌从吓尿的情绪中缓过来，开始嚎啕大哭。

    他指着安林大哭道：“爹！那个男人欺负我，他欺负我，呜呜呜……这种人，罪该……”他还未说完，小腰就被抱着他的朱珊掐了一下，“该……教训一下。”

    柳明轩二话不说，拿出了一枚高阶灵丹：“安林小友，这事是文斌做错了，这灵丹拿给那老者服用，这件事就这么过去了吧。”

    柳文斌一听顿时就不乐意了，大声哭喊着：“爹！我都快被那个人给吓傻了，我还被低贱的凡人扔石头！你为什么只说我做错了？！”

    “灵丹不必了。”安林指了指朱珊怀里的男孩，肃然道，“让那孩子给老奶奶和小女孩道歉，这事就过去了！”

    “你疯了，还要让我去道歉？你怎么不向我道歉？”刘文斌大声叫着。

    柳明轩眉头也微微皱了起来：“小孩子不懂事，这件事就算了吧？”

    “这件事还真算不了，在我的宗门里，发生这种事情，我就不能不管！”安林一步不让。

    围观的众人都震惊了，很明显柳明轩已经让步，愿意出药治疗，还承认了错误，不料安林竟然还不依不饶，硬是要柳明轩的孩子低头道歉。

    “这，这过了吧？”

    “就是，毕竟只是一些小孩子的矛盾，何至于此？”

    “为一点小事闹得这么僵，安林就是这种气度吗？”

    “今天庆典天剑宗的宗主给脸来这里，他还真当自己是个大人物了？”

    “退一步海阔天空，他怎么就不懂呢？真是不识大体。”

    四周的人低声议论纷纷，大部分都觉得看不懂安林所作所为，做事没有分寸，不懂退让。

    安林懒得理，就这么站在那里。

    朱珊脸上浮现出怒气：“安林你莫要得寸进尺，我们已经答应补偿灵丹给那两个凡人，你还要怎么样，真当我们天剑宗是泥捏的？”

    安林笑了：“对了，你刚刚还想杀了那女孩，你也要道歉！”

    柳明轩：“……”

    朱珊脸都气青了：“大胆！你……”

    “放肆！”安林同时大喝一声，打断了朱珊的话。

    轰隆！神威之术再次轰然扩散。

    但是这一次，柳明轩只是挥了挥袖袍，神威之术的威能便烟消云散。

    安林微微一愣，默默从纳戒中拿出王者之冠。

    王者之冠，萧屠取神龙源血和脊椎骨炼制而成，能释放无尽的龙威，乃装逼必备之良器！

    轰隆！神威之术配合王者之冠的威能，同时激活！

    “吼！”一声震天的龙吟响起。

    仿佛神龙驰骋九天，神灵执掌万界的威压同时扩散，威势即使仅针对朱珊，但所有围观的众人却也跟着不禁双腿发颤，仿佛面对什么至高无上的存在。

    这无上逼势夹杂神道之力，竟是冲破了柳明轩的气场，一小缕侵入了朱珊的体内，吓得她花容失色，嘴唇发颤。

    “安林！你就是这样对待我天剑宗的客人的？”柳明轩这一次真的是怒了，声音宛如出鞘的天剑，一怒而万剑鸣，剑气直冲云霄，震慑天宇！

    “好好叫你的孩子道歉不就完了？有这么困难吗！说到底你还是看不起凡人吧？”

    “当着我的面，欺负没有任何修为的老人和孩子，还拒绝道歉……这样的客人，我四九仙宗也不欢迎！”

    安林面对柳明轩的威势，神色没有一丝的波动，铿锵有力地说道。

    他的话语，却在整个道场掀起了惊天巨浪。

    无数人一脸震惊地望着安林，难以理解他为什么要这么说。

    当着天剑宗宗主的面，说不欢迎天剑宗？！这尼玛是疯了啊！！

    无数的人暗中传音给安林，劝他这件事就这么过去了，没必要为了两个凡人出面顶撞天剑宗，这根本就不是什么大事！

    柳千幻低声道：“那老奶奶和小女孩，你认识？”

    安林摇头：“不认识。”

    柳千幻紫眸明亮：“666！”

    安林神色淡然地望着柳明轩，他是一个认死理的人，别跟他说识大体，看形势。

    在他的宗门里，该道歉就要道歉。

    你说柳明轩很牛逼，要给他一个面子？

    呵呵，老子连紫薇大帝都暴揍过，为什么要给柳明轩一个面子？！