    好在这对老夫妻旁边还跟着与梅谦比较熟的物业经理，她在梅谦的耳边小声解释了几句，后者才恍然大悟。

    原来，对方就是小区中那对失踪女孩的父母。

    那案子的资料他看过，女孩不过二十几岁，他的父母顶多五十左右，可面前这对夫妻, 满头华发，脸上沟壑纵横，带着难以消解的愁容，心下不禁一叹。

    当然不敢让人继续弯着腰，忙从轮椅上站起，他和宁驰一人一个将人搀扶起来。

    表面上，正因为《杀手日记》提供的诸多线索，才让凶手落网, 死者得到安息。

    可梅谦却不这么觉得，即便没有小说，第二中学的操场已经地陷，尸骨重见天日是肯定的。警方早晚能找到凶手，自己只是将其中的步骤提前而已。

    更何况，里面还有系统的功劳。

    明明前一秒还坐在轮椅上不良于行，转眼间就站了起来。

    这种情况令除了宁驰以外的人反应不过来。

    “咳！我只是活动大了胸口难受。”梅谦咳嗽了两声，慢慢地坐了回去。

    接着，他挡住了对方硬塞过来的红包，又借口正在养伤，婉拒了吃饭的邀请。好说歹说, 才和宁驰离开了小区。

    只是，虽然到了公园, 梅谦却感觉这件事并没有完, 因为方才在小区, 已经有很多人录像, 麻烦的估计还是后面。

    随着警方通告与新闻的发酵，市面上对他的评价也褒贬不一。

    新小说与现实案件确实存在高度重合，尽管有人怀疑有办案人员泄密给梅谦这个作者。

    可小说的故事完结在案子侦破之前, 这是不争的事实。

    于是梅谦除了盗墓祖师、法外狂徒等称号外，昨晚竟有人用神探来称呼他了。

    起码昨晚就在业主群开玩笑，家里再丢个猫少个狗啥的，不用报警了，直接找梅谦就行。

    也有人相信网络上的另一种说法，认为能写出那种内容的梅谦绝对是个变态，就算不是连环杀手，也是個潜在的神经病，见了最好躲远点。

    当然，这类话是绝对不会出现在用真实住址起昵称的业主群。

    而这一路出了小区，梅谦已经看到了不少躲闪的眼神。他自从住进这个小区，身边的麻烦实在太多，三天两头有警察和记者上门。不但遭遇过刺杀，连看守所都蹲了两回。

    想来，认为他是危险人物的，大有人在。

    梅谦管不了别人对自己的看法，只是说实话，等宁驰推着他到了湖边, 鱼钩还没入水, 他就有等这件事完结后换个住处的想法。

    反正四季花园虽然方便，却不清净。多置办个房产，也就当投资了。

    鱼线放出去后，一切照旧。

    宁驰负责看竿，梅谦一边钓鱼一边摆弄手机。

    不过，今天与过去不一样的，他这次不仅仅是看各种新闻和帖子，还异常活跃地在微博下面与粉丝互动。

    插科打诨，除了隐私，几乎有问必答。

    有人问他《杀手日记》里的故事情节是怎么想出来的？

    谷婸

    他信誓旦旦地回【当然是我从蛛丝马迹中推理出来的！两起案子都发生在去年，离我的住处不远，第一起案子发现尸体时，我也在场。至于第二个，失踪的女孩与我住在同一个小区，算是邻居。所以，绝对没有办案警官向我泄密。】

    底下的留言，大多表示信服，但也有不信的。

    有好事者提出各种刁钻的问题，大多与刑侦有关。

    就好像现在，宁驰正为钓上来的小鲤鱼而高兴时，梅谦又点开了一条发言。

    这是一张画着几个神态各异小人的组图，要求推测出谁是杀人凶手，并给出理由。

    梅谦看都懒得看，直接截图转发到微微群里。

    下一秒，公园一处角落的商务车内，坐在一堆监控设备前的张宇微微皱眉，思考片刻后，飞快地手机上打字。

    【里面穿裙子的女人是杀人凶手，理由……】

    而在他发出消息后，又有数条与他内容大致相同的消息发到了群里。

    梅谦正看着宁驰兴致勃勃地挂鱼饵，听到手机的响动，拿起来，选了个字数最多的复制，粘贴到微博上。

    果然，众多粉丝都为他的思维敏捷而赞叹。

    之后，面对这类问题，梅谦都游刃有余地作出解答，无一错处。

    这番操作，似乎更加坐实了他“神探”的身份。

    只是梅谦毕竟不是深度的社交达人，这种活跃的状态也是时间有限。

    从开始发言到结束也就持续了一个半小时。

    他最后留言道：“所以说，第三个故事中的变态，虽然我现在缺少关键的线索，还不知他是谁，但我手中已经有了不少的证据，相信早晚有一天，我会将他绳之以法，大家拭目以待。”

    写完这些，他便推出了微博，之后再有谁留言，都不理会了。

    与此同时，他也吩咐宁驰收拾渔具。

    开玩笑，帮忙是帮忙，今天出来得是比较早，可也不能指望他一直坐在湖边挨太阳晒啊，两个小时的时间足够了，没人出现，那就等下次呗！

    宁驰昨晚已经明白了梅谦这几天之所以很反常的原因，听到老板发话，自然照做。

    很麻利地收拾好东西，就推着轮椅，带着收获，乐呵呵地离开了公园。

    监测车内，李晨不禁抱怨：“只出来这么短的时间，嫌疑人能上钩吗？”想了想，他转向张宇：“师父，要不劝梅谦再多呆一会儿？这还没天黑呢。”

    可他的话刚说完，后脑勺就挨了一下。

    “你想什么呢？他肯帮忙就不错了。”张宇没好气地解释：“他之前也只出来一两个小时，现在网上闹得这么凶，还能出来就显得够心大了。一坐一下午，不让人怀疑？”

    “可这事嫌疑人并不知道啊！他在湖边多留点时间，嫌犯不是更有可能出现？”李晨摸着脑袋，还是有些不明白。

    张宇这回也懒得打了，厉声训斥：“你敢保证嫌疑人昨晚才开始关注梅谦？万一他早就是梅谦新书的读者呢？如果他一直在暗中看着梅谦的举动呢？”话到这里，他叹气对徒弟道：“咱们办案，不能想当然，所有可能都尽量要考虑到。否则真出了差错，可不仅仅是无法破案那么简单。你的同事，线人，都有可能陷入危险。”

    李晨这才恍然大悟，露出羞愧的表情出来。

    张宇瞪他一眼，接着就拿起通话器，用命令的语气吩咐道：“一组密切关注所有出入四季花园，尤其是出入梅谦那栋楼的人。二组留意楼下梅谦家中的动静。三组继续用望远镜监视。大家辛苦一下，一定要保证梅谦的人身安全……”

