    苏逸望着气势惊人的齐云天，心里提起了几分小心，但面上却是不露分毫。

    “师尊，几位师姐，我去去就来。”

    打了声招呼后，苏逸纵身而上，如一片飘羽飞鸿般腾空而起, 然后稳稳的落在擂台上，举手投足间不见一丝凌锐。

    周围的云气剑阵凌厉运转，蓄势待发，似乎只要时间一到，就会发出惊天一击。

    齐云天冷笑注视着对面的苏逸。

    “这次怎么不用昨天的手段了，难道你是怕了不成？”

    苏逸摇了摇头, 神色自若。

    “齐师兄剑阵玄妙，我就不班门弄斧了，不过嘛……”

    说到这里，苏逸的话一顿，大有深意的打量着齐云天。

    “不过什么？”齐云天双眼微眯，冷光闪烁。

    苏逸微微一笑。

    “看齐师兄的样子，短短一日不见就气息大涨，怕是用了什么特殊手段。据我所知，此类手段往往需要付出极大代价，且有不小的后遗症，只不过是擂台切磋，齐师兄你这又是何必呢？”

    齐云天瞳孔一缩，心中颇有几分惊异，但随即他就冷笑一声。

    “想用言语乱我战心，痴心妄想！”

    说到这里，齐云天挥手一震，“铮”的一声剑鸣，悬在他身侧的那柄龙形飞剑上白金灵光大盛。

    “此剑名为‘白龙’，苏师弟接下来小心了！”

    苏逸转目望去，只见那柄龙形飞剑白芒耀眼，灵光湛然纯澈, 显然绝非凡品。

    他一挥手，一柄散发着淡淡玄金灵光的飞剑飞入手中。

    “那我就以这柄玄金剑，向齐师兄讨教一二。”

    两人相对而立，没有再多话，洁白凌厉的云气剑阵笼罩周边，让他们的身影看起来朦朦胧胧的。

    擂台下的两宗弟子一时间屏气息声，全都紧张兴奋的注视着台上的两人。

    “铛！”

    比试开始的钟声响起，苏逸和齐云天对视一眼，眼中皆是必胜的战意。

    齐云天剑指一扬，白龙剑冲天而起，迸发出无与伦比的耀目白光，几可与日月争辉。

    那灵光灿烂堂皇，牵动着整座白云剑阵沸腾翻滚，迅速凝聚成一柄柄半虚半实的云气飞剑，齐齐指向苏逸，凌厉的剑气扑面而来。

    苏逸瞬间就被成百上千的云气飞剑所围，上下四方尽是绝路，那凌厉的剑气几乎要刺破他的皮肤，穿透他的血肉。

    然而面对如此绝境, 苏逸的脸上却没有丝毫惊慌, 他稳稳的握住玄金剑挡在身前，身不移，影不动。

    一团淡淡的玄金灵光将他包裹在内，隔绝了外面的一切剑雨风霜。

    下一刻，苏逸被白茫茫剑雨淹没，擂台上白色灵光乍闪，烟尘四起。

    擂台下，剑灵宗弟子一片欢声，而天音宗弟子中却是惊呼一片。

    李洵的脸上露出冷笑，齐云天服食爆元丹，此战之后必定元气大损，这次大比自己必定独占鳌头。

    剑青瑶秀眉微蹙。

    “青莲不灭体难道就只有如此程度？不应该啊！就算齐师弟服食了爆元丹，实力暴涨，他也不应该毫无还手之力才对……”

    和其他天音宗弟子的惊惶不同，天剑峰一行人显得颇为沉静，似乎对苏逸遭受的危机毫不在意。

    苗小白甚至还有些不屑的撇了撇嘴巴。

    “这种程度的攻击跟师姐你出手时可差远了，小师弟肯定挡的下。”

    月小霜笑了笑，没有说话。

    前段时间，为了锻炼小师弟的实战能力，月小霜时常做苏逸的陪练，苗小白可是在一旁亲眼目睹，对他的实力再清楚不过。

    擂台上，齐云天傲然一笑，满脸胜券在握的表情，刚刚的攻击就算是他也不敢硬接，那个苏逸必定是一个重伤认负的下场。

    在他身前，耀目的白光闪烁不定，擂台上空的白云剑阵渐渐平息了攻击。

    忽然，齐云天的心脏猛地一跳，脸上的笑容僵硬当场。

    擂台上的耀目白光一暗，一道玄金剑影突兀冲出，在其后，一个俊逸如仙的青年剑指轻挥，口中轻轻吐出一个字。

    “破！”

    一股无形的玄妙剑意猛地扩散开来，如同爆炸开的狂乱气流，冲破了前方的一切阻挡。

    巍峨接天的白云剑阵一阵剧烈颤抖，茫茫云气如汤化雪一般消弭，整个擂台上空顿时一清。

    齐云天如遭雷击，“噗”的一声吐出一口鲜血。

    白云剑阵，破！

    齐云天惊骇之极，但还没等他反应过来，那道玄金剑影已经飞至他眼前。

    他甚至能清晰的看到，剑身上那复杂玄奥的灵纹，以及闪烁着刺骨寒芒的凛冽锋刃。

    齐云天拼命催动灵力，飞剑“白龙”在千钧一发之际，竟化作一道炽烈白光挡在身前。

    “轰”的一声巨响，齐云天吐血倒飞，“白龙”剑一声哀鸣，也跟着倒射而回。

    飞在半空的玄金剑却只是顿了一顿，就再次紧追而上。

    擂台下，天音宗弟子们先是一愣，随即就爆发出震天欢呼。

    “苏师兄好样的！”

    “苏师兄真是太强了！”

    “杀一杀这齐云天的气焰！”

    就在此时，众人只听得擂台上传来一声怒吼，齐云天目眦欲裂，一头乱发狼狈不堪。

    “剑化白龙！”

    擂台下，一名剑灵宗长老神色倏变：“云天不可！”

    就连高台上的楚千刃，都是瞳孔猛地一缩，他的手微微一抬，但又似乎想到了什么，忽地一顿，没有出手阻止。

    随着齐云天的怒吼，白龙剑凌空一震，然后振天而起，剑身之上渗出丝丝缕缕的白色灵光，这灵光见风就涨，只是顷刻间就凝聚成一条张牙舞爪的白色巨龙。

    这条白龙半虚半实，无数游蛇似的雷光在其体表闪烁，凶威赫赫，一出场就占据了擂台的小半天空，一双狰狞龙目死死的盯着苏逸。

    苏逸瞳孔一缩，挥手收回玄光剑，一缕青色剑气在他手中伸缩不定，随时准备发出至极一击。

    齐云天面目染血，神色间有几分癫狂。

    “苏逸，你很强，可我齐云天也不是好拿捏的，就让你尝尝我剑灵宗的看家本领吧！”

    话音刚落，齐云天一挥手，空中的巨大白龙一声龙吼，然后纵身扑下，似要将苏逸撕成碎片。

    一时间，劲风扑面，恶龙当前，胜败就在旦夕之间！

    ……

