    看完《终结者3》的20分钟片花后，董熹留下来和施瓦辛格简单交流了经验。

    施瓦辛格对董熹表现的格外热情，两人虽然算是同一类型的大·肌霸演员，但是基本上没啥竞争关系。

    一方面董熹还没往好莱坞发展，另一方面施瓦辛格毕竟年岁大了，对演戏没啥追求，开始寻求向政坛发展。

    或许下次见面，就要喊：“州长大人了～”

    离开电影院，走在戛纳路上的董熹，常被影迷认出要求合影。

    而名气不大的范小胖就比较悲催，只能扮演帮忙拍照的角色。

    “嘿，注意点！”

    心有不满的范小胖还朝着“粉丝”发出呵斥，警告对方别贴的太近。

    倒不是说范小胖是个妒妇，因为这所谓的“粉丝”还真不一定是粉丝。

    此时的戛纳大街上随处可见身着比基尼的年轻女郎，她们为吸引各国电影星探的注意，摆出各种姿势供游人和记者拍照。

    碰到董熹这种大导演，怎么可能放过，那恨不得黏在董熹身上的架势，也难怪范小胖生气。

    毕竟她在外面也不能这么亲近董熹……

    在戛纳的日子过的很快，董熹这段时间连续的参加了《黑客帝国2》、《80天环游世界》、《紫蝴蝶》、《狗镇》……等电影的首映。

    正式开启刷片模式。

    怎么说呢？

    质量参差不齐，几部主竞赛单元的作品不提，毕竟文艺片的范畴很广，导演更是喜欢背离大众的审美。

    但商业片的评价标准很简单，就是看市场的反馈如何。

    《黑客帝国2》和《80天环游世界》做为同样制作成本过亿美元的大制作，在首映结束后评价却很两极。

    “做为一部续集，《黑客帝国2》虽然不如第一部那么经典，商业气息过于的浓厚，故事冗长拖沓，情节混乱不堪，出场人物众多，表演夸张欠火候……但依旧算是一部不错的作品。”

    如果说对于《黑客帝国2》的评价属于褒贬参半的话，那么程龙的新片那就是一水的差评。

    电影改编的原著《八十天环游地球》这个在西方世界知名是知名的IP。

    其地位就算不如国内的《西游记》，但至少也是个葫芦娃。

    将程龙扮演的路路通，由一个法国人变成华国村子的守护者，本来就是一个大冒险。

    而且电影还硬加了一条华国线，在原著中福克只到过港岛，对当时华人的印象也不是很好，比如路路通觉得穿黄色衣服的华人很滑稽。

    大量的华人沉醉于吸大烟，还有些得意的描述，这些烟鬼每年给大英帝国带来2.6亿法郎的收入！

    莫闻蔚扮演的邪恶军阀，造型更是一言难尽，完全就是按照外国人对华人的刻板印象来的。

    长指甲一样的武器，像巫婆一样的服装。反正就不是正常人能穿的。

    《环游地球80天》改编失败，外国观众认为原著被改得面目全非，在场的华裔观众对华国元素也不接受。

    典型的两头堵，电影首映现场甚至有嘘声传来，这让程龙和幕后的迪士尼有些坐不住。

    在戛纳只播放了几场，就匆匆的下映，据说要回美国重新剪辑。

    毕竟是过亿美元的大制作，就算是财大气粗的迪士尼也要慎重。

    《壹十三》这几天的也一直在小规模上映，基本上一天就播放一场，而且做为主竞赛单元的电影，是不对外公开的。

    这也是戛纳和其他电影节最大的区别，只有入围“导演双周”单元的电影，是唯一对外公开的单元。

    而《壹十三》除了做为开幕影片的特殊缘故，才让普通观众有机会看到。

    其他区域以及放映则完全需要证件才能进入，就连同一类的证件，也分为好几个颜色和档次，以此区分入场顺序。

    这颜色的差异，决定你能否进入晚饭后主竞赛单元的黄金场次。

    《壹十三》连续上映的口碑虽说没有爆棚，但也比上不足比下有余，场刊的得分则是定格在2.9分。

    这个评分标准大概如下：

     5分：影视佳作

     4分：年度佳作

     3分：推荐观看

     2分：比较糟糕

     1分：难以忍受

    所以《壹十三》的场刊得分勉强算是推荐观看，对此董熹并没有太在意，这次来戛纳的目的并不是拿奖。

    虽然这么想着，但《壹十三》在戛纳的造势并没有减弱，电影的海报就悬挂在电影宫对面的酒店楼上，是今年最吸引眼球的电影广告之一，来往的游客和媒体人一抬头都能看到。

    场刊的封面也被花大价钱拿下，由于场刊是免费发放，且是电影节期间最重要的流动信息传播工具，所以这笔钱花出去还是比较值的——确实有很多人会看到。

    目的只有一个——影片的曝光量越多越好。

    这一系列的行为，也导致韩彬的卖片之路异常的顺利，来自四个大洲的36个国家，都已经签下意向书。

    就等看看有没有惊喜，万一拿个什么奖，也能提高下价格。

    而国内方面的反馈也不错，董熹和姜闻都抽出时间接受了六公主的专题采访。

    国内的宣传也已经紧锣密布的开始预热，档期初步确定为6月一号。

    因为从5月下旬开始，疫情终于进入尾声，各项生产活动都渐渐恢复，娱乐场所也逐渐已经开放。

    《壹十三》做为首批确定档期的电影，不出意外会独占这个档期。

    虽然从疫情开始后，无数的新片积压，但没人想和董熹的新电影硬碰硬。

    这是董熹这么多年以来建立的威望，来自与票房不败神话的威慑力！

    而《月球》则会延缓上映，估计会等到“神五上天”，配合着宣传。

    另外《月球》戛纳首映会在20日举行首映，属于比较晚的日子。

    主要是电影忙着制作法语的字幕，才一直拖延着没有上映。

    《月球》的首映比起《壹十三》来说，算是星光比较暗淡，毕竟大部分明星出席完开幕后就会离开，等到颁奖典礼再回来。

    不过评审团的成员几乎悉数到齐，另外给电影角色“嫦娥”担当配音的张国荣也特意从港岛飞过来。

    两人一见面，就是一个大大的拥抱，董熹也说不上是为啥，就是觉得很感动。

    仿佛多年未见似的。

