    千越手中的一串佛珠，共有九个珠子，每个佛珠都连接着一名鬼使的一缕残魂，一旦他们陨落这个珠子就会自动碎裂。

    如今，九个珠子已经碎掉了五个，这意味着此次前来的十个鬼使已经死了一半了。

    一想到这里千越就有一种不真实的恍惚感，这才半天时间，出发时斗志昂扬的队伍这么快就已经伤亡过半了？

    “大哥。”在千越旁边，一个三角眼的男子脸色难看地道：“狐狸她...？”

    此人正是实力排名第八的老鼠，因为他离千越最近，所以此刻他反而是第一个汇聚于此的鬼使。

    “死了。”千越面无表情地道：“具体位置不清楚，但肯定不会在战区之北，所以叶炎肯定已经在南下的路上了。”

    “啊？！”老鼠神情微微一边，表情恐惧地道：“那我们该怎么办，连二哥都不是他的一合之将，就凭我们...”

    “有什么可怕的，我们还有五个人，齐心协力难不成还不是那个小子的对手？”千越沉声道：“稍安勿躁，等人齐了我自有手段对付那个叫叶炎的小子。”

    “好。”闻言，老鼠点了点头，既然千越都这么说了，那想必就是真有办法，想到这里他心中的不安稍稍有所缓解。

    “现在就等秃鹫茉莉他们了...”

    千越淡淡地开口，此时他依旧是面无表情的看着远方，眼神深邃莫名，谁也不知道他心里到底在想着什么。

    ......

    在随手丢弃了狐狸的尸体之后，我看了一眼正神情激动打量着我的宋绯笙一众，当下我便是微微皱了皱眉，显然他们为了与狐狸交战已经燃烧了灵魂。

    沉吟了片刻后，我身形一动，下一霎便是直接出现在了宋绯笙等人身旁，接着在他们惊愕的目光中朝着他们身上各自拍了一掌，与此同时我的一缕灵魂也顺着我这一掌拍进了他们体内。

    我这突然的动作让宋绯笙几人吃了一惊，不过很快他们便是感到一股清凉的感觉正顺着我的手流向了他们的四肢百骸，而他们尚未熄灭的灵魂也在这一刻瞬间冷却了下来，并在这缕灵魂的帮助下迅速得到了修复。

    “叶炎，这等大礼...”

    宋绯笙脸上浮现了一抹纠结之色，救命之恩本就难以回报了，我及时分给他们一人一缕灵魂，她真不知道以后该怎么做才能偿还我的恩情了。

    “无妨，同为参赛选手互助是应该的，何况我也没损失什么，举手之劳罢了。”我笑着摆了摆手道。

    这只是一个原因，另一个原因我并没有说，那就是我这么做也是为了和苏局交好，等日后去了帝局想必来自苏省的各位前辈们定然会对我多加照顾的。

    而且，以宋绯笙等人的实力，日后早晚会去帝局，所以我这么做也是在为我日后在帝局的生活铺路。

    当然，这一切的前提，都是在先解决掉千越等人的基础上才能达成的，否则就是空谈。

    想到这里，我对苏局一众说道：“你们寻个地方好好躲着，我这就去解决掉最后的几个鬼奴！”

    说完，我没有给宋绯笙几人回应的机会，只见蓝光一闪，我人便已经是在百米开外，然后朝着千越所在的方向疾驰而去。

    看着我极速远去的身影，这些苏局的二重境选手脸上满是赞叹和敬畏，宋雅更是神情激动地对宋绯笙道：“姐，他好强好酷啊...”

    “是啊...”宋绯笙点了点头，道：“真酷。”

    在解决掉狐狸之后，半路中的我明显心情轻松了不少，因为狐狸一死就意味着我的压力减小了五分之一。

    抛开夜枭不算，我现在所面对的敌人就只有四个了，我认为就算他们四个聚在一起，我解决他们也问题不大。

    当然，这个前提是千越没有什么我所不知道的底牌，只是眼下我对千越的了解几乎为零，唯一一点信息还是从夜枭口中知道的。

    因此，在面对千越之时，我决不能轻敌大意，否则要是阴沟翻船了那就太冤了。

    在我急速接近之时，千越一众也正在战区之南严阵以待，一场惊天之战即将爆发，连空气中都仿佛有一股火药味在无形弥漫。

    这场战斗此刻正带动着华国六十四局所有参赛选手的心，而其胜负也将决定一千多名选手的命运，也将影响整个炎夏修炼界。

    至于结果究竟如何，在战斗出结果之前谁也不知道。

    “就看这一战了，胜了以后在帝局就是顺风顺水，人人敬仰，若是败了...”我喃喃自语道：“不，此战不会败..”

    “此战必须胜！”

    而与此同时，茉莉和秃鹫也终于先我一步赶到了千越身边，此刻最后的五个鬼使，已经有四人聚集于此了。

    在得知狐狸也已经死了之后，秃鹫和茉莉的心情都有点沉重，茉莉这个身材火辣的女鬼使更是放口大骂：“对女人都如此心狠手辣，这叶炎可真是冷血至极，太不是个东西了！千越大哥你可要为狐狸妹妹报仇啊呜呜呜...”

    见茉莉开始放声大哭，旁边的光头汉子秃鹫顿时捂上了耳朵，不耐烦地道：“茉莉你也别哭了，大哥肯定是有办法的，你说对吧大哥？”

    “当然，办法肯定是有的，就看你们愿不愿意做了...”千越微微一笑，看着秃鹫的眼神有着说不清道不明的感觉。

    不过秃鹫却没意识到千越眼神深处的那一抹莫名之色，只是摸着自己的光头，笑着对茉莉说道：“你看吧，我就说大哥有办法的。”

    “闭嘴，你个没有脑子的秃头，狐狸妹妹死了你就一点都不难过吗？”

    “我...我没有，我还是很难过的。”

    在茉莉和秃鹫斗嘴时，千越看着远方的天空，一边用手指揉搓着手里的佛珠，一边喃喃道：“夜枭怎么还不来，就差他一个了，留给我们的时间可不多了啊...”

    正当千越说到这儿时，他心有所感地抬起了头，只见远处的空中，一股惊天动地的气息，正以一个势不可挡的气势，迅速朝着他们这边疾驰而来。

    “来了！”

