    第641章 是我的做法欠妥   

    “你们都抽风了吧？

    好好的喊我云总，我可不是什么云总。”

    销售顾问刚说完，她看到了走到自己身旁，面色铁青的云彩儿。

    

    现在，她终于知道李义阳为什么生气了，别说是他，就是自己听了她的这番言论都气的不行。

    

    她从来就没见过这么嚣张的工作人员，不知道的还以为是她默许的呢？

    

    她强忍着心中的怒火，朝一旁的工作人员道：“你现在就去把章经理找来，就说我有事要问他。”

    

    工作人员，见情形有些不对，不敢多说什么，立马就去找人来。

    

    “云……云总？”

    销售顾问紧张地打着招呼，身体还有这轻微的颤抖。

    

    这云总的脸色太难看了，而且她也听说这位云总的名声，商业女魔头，谁惹她不高兴了，那都没有好果子吃。

    

    云彩儿见不敢再盛气凌人的人，面无表情道：“我们这庙小，容不下你这尊大佛，现在就给我走人。”

    

    一听要开除自己，销售顾问脸色苍白起来，她急忙解释道：“云总，您别生气，这都是误会，我没有……”   

    然而，她的话还没有说完，就被云彩儿打断了：“你说的话我都听到了，没什么可解释都，保安，现在就把她给我赶出去，以后也不准她再踏进售楼部一步。”

    

    这次，四个保安没有任何的犹豫，几人抓着销售顾问的手臂，就把她抓了出去。

    

    把人赶走后，云彩儿走到了李义阳的什么，深深地鞠了一躬说：“李先生，发生这样的是，是我监管不力，是我没有好好的管理下面的人，才会让他们有这么过份的行为，不论你怎么处罚我，我都没意见。”

    

    “惩罚你有什么用？

    事情都已经发生了。

    

    你知不知道做生意的最重要的就是口碑，而不是眼前的利益。

    

    就算你今天卖出去了一千栋楼，两千栋楼，可那也只是眼前的利益。

    

    可一旦企业有了不好的名声，那也就意味着生意走到了尽头。

    

    今天是咱们开盘的日子，我没有看到员工的微笑，只有催促和不耐烦。

    

    就连最基础的房子构造他们都没有说一句，如果顾客上来就可以直接买房子，那我还请他们来干什么？

    

    直接把合同撂在桌子上，让他们直接签，不是更简单方便吗？

    

    咱们做销售的，最重要的就是耐心还有专业，可两样他们一样都没达到，这算什么销售顾问？”

    

    云彩儿被李义阳说的有些无地自容，同时在心里也把章优给臭骂了一顿，这就是他说的万无一失？

    

    真不知道，他这个销售经理是怎么当的，不过这人是李义阳找来的，要说也是他说，还轮不到自己指手画脚。

    

    她只能不停的认错：“李先生您说的对，出了这样的事，我有不可推卸的责任。

    

    只是我们都没有想到，今天来看房子的人会有这么多，以至于发生了这样的事件。

    

    不过，您放心，我肯定会妥善的处理这些事，进行整改。”

    

    她不是那种喜欢推卸责任的人，所以在出了这样的事后，她在第一时间就承认了这样的错误。

    

    尽管，这事都是章优在负责，不过她才是顶头上司，一样有责任。

    

    与此同时，章优和另一个营销公司的负责人急步走没过来。

    

    章优已经从工作人员中，听到了云总找他的来龙去脉，同时也看到了李义阳前不久给自己打的电话。

    

    他没想到，自己让他们把时间控制在十分钟内，他们为了控制时间，什么也不介绍，上来就让顾客签合同。

    

    这确实有点过份了，也不符合一个销售人员应有的态度。

    

    至于另一个营销公司打负责人，他见章优才用的办法很有效果，便有样学样的让他手底下的人也这么干。

    

    确实成交量很不错，就在他为此沾沾自喜，觉得自己能赚不少提成的时候，谁知道楼盘的老板，会充当顾客看房，还被销售顾问训斥了一顿。

    

    于是，两人走到李义阳的面前时，一个个都跟做错事的孩子一样，低着头让李义阳训斥。

    

    “章优，他我就不说了。

    

    可我高薪把你请过来，不是为了让你砸我的招牌的，你相不相信今天的事一过，咱们房地产公司就会引来一片骂声？”

    

    章优连连点头：“李先生您说的对，是我的做法欠妥，为了效力而不顾质量，才会引发这么多顾客的不满，以后我一定不会再做出这么蠢的决定了。”

    

    他也是第一次遇到，这么多人来看房的场面，所以当时下达命令的时候，他没有想到这么做会带来什么样的后果。

    

    另一位负责人虽然没有说过，不过此刻也已经是汗流浃背了。

    

    这云总本来就是他们市里又名的大佬了，能提前得知清山湖会建立新的地铁，说明她背后的势力不容小觑。

    

    而此刻，她也像个做错事的小孩一样，站在那里大气都不好喘一下，可见这位训话的李先生，比云总的背景还要强大。

    

    而自己不过是开营销公司的，专门帮别人卖房子，说白了也是在别人饭里讨食吃，又哪里得罪的起李先生这样的能人，甚至巴结都还来不及。

    

    他见章优说完话，李义阳没有再吭声，便赶忙和他主动打了声招呼：“李先生，您好，我是飞鸟营销公司的负责人严格！”

    

    说着，他还伸出了自己的右手，想要和李义阳握手。

    

    然而李义阳看着伸出来的手，并没有要握的意思，而且很快收回了自己的目光，只是淡淡的扫了他一眼。

    

    能看出他对严格的不在意，然而他这种让人尴尬的反应，非但没有让严格觉得不好意思，反而觉得这位李先生，是个真正的大人物。

    

    也只有大人物，才会不把一般人放在眼里，而自己在他的眼里，不是什么公司的负责人，就是一普通的人而已。

    

    云彩儿看着严格冷声道：“你们的公司，干的就是给人介绍房子的工作，怎么能这么的不专业呢？

    

    顾客买房，只要询问的是关于房子的问题，那都是情理之中，天经地义的事。

    

    你们的人倒好，为了省事，什么也不说，直接就让人签订合同，这也太不把顾客的钱当一回事了。

    

    就是你去买房，你会什么都不会，直接就选一套买吗？”

    

    

