    “这名强者的实力，只怕已经达到了五星武帝左右！”

    “而他的那头神元战体，更是已经达到了神元战尊的级别！”“

    如果与之对敌的话，我只怕远远不是对手！”

    陈枫仔细想了想，如果刚才，换做是自己的踏天神象战体的话，面对那巨大的金色豹子，能支撑多久？最

    后得出的结论是：“一个回合！”

    最多支撑一个回合，就要被轰散。“

    此人，也不知道他在这里呆了多少年，吸收了多少强大的神元！”想

    及此处，陈枫一颗心，忽然之间变得极为灼热了起来。原

    来，陈枫陡然想到了自身现在的情况。“

    我之前在龙脉大陆之上，费尽心力，用了几个月的时间，也不过是铸造出来十三道神元而已，凝聚了这个神元战体！”“

    而这十三道神元，就已经是费尽了我的心力。”

    “而现在，在这里，在这荒古废墟，竟然如此轻易的就可以掠夺吸收一道神元！”“

    此人吸收的就这么快，以我的能力只怕比他丝毫不慢，甚至更快一些。”

    “毕竟，我虽然实力不如他，但是，我有着神象踏天真元劲这门强横之极的武技啊！”

    陈枫心情变得灼热无比。

    “我终于算是知道这荒古废墟的好处有多少了！”“

    除了这些罕见的，在龙脉大陆之上根本不可能拥有，不可能碰见，神奇无比，能够增强我们能力的古冥兽之外，更有着就暴露在那万米高空之外的神元！”

    “可以随意的采撷吸收！”

    “要知道，想要在龙脉大陆之上吸取神元，需得先突破到那万里高空之上，然后破开层层元气！”

    “破开层层元气之后，还有着那笼罩于天外的凛冽罡风！”“

    那些罡风强横无比，凛冽之极。”

    “打到武者身上，别说是一般武者，哪怕是我这个等级的，用不了一盏茶时间，也会被活生生的刮成白骨，血肉尽碎！”

    “可以说是极其危险，想要吸取一道神元，需得费尽九牛二虎之力！“

    “说不定，还能把命送上！”

    “但是，在这儿，却是如此轻易！”陈

    枫终于知道为何这荒古废墟如此危险，他们也愿意来这里了。

    实在是因为这里有着极多的好处啊！陈

    枫现在其实已经是拎得颇为清楚“

    别人能够吸收那天空之上的神元，我又为什么不行？”陈

    枫脸上闪过一抹浓烈的桀骜之色。他

    对自己，也是充满自信：“别人能够做到的，我也一定能够做到！”“

    更别说，我的神元战体修炼功法，比他们强大那么多！”

    “甚至，我能做到的比他们还好！”陈

    枫心中暗想：“这，就是我突破到三星武帝的契机啊！”

    如果想要吸收那天空之上神元，自然需要飞入那天空之中。

    而想要飞入天空之中的时候，省劲一点，那么自然就需要找一个足够高的地方。陈

    枫看向远处。

    前方不远处，有巨峰插天而起。

    此时，他几乎已经离开了云雾山脉的范围，或者说已经是达到了云雾山脉的北缘。而

    这里，甚至对于整个荒古废墟来说，都是比较偏北的地方。

    这里巨峰林立，比云雾山脉深处那些小小的山峰要高大很多。

    其中不乏有上百万米高的山峰。

    陈枫便是向着其中最高的一座山峰走了过去。用

    了三个时辰，陈枫终于赶到了那里。

    而就在陈枫来到这座山峰底部的时候，忽然心中涌起一股极为激动的感觉。似

    乎在这一瞬间，心脏像是被一只大手抓住，使劲的攥紧！整

    个人都在颤抖！

    陈枫一颗心，竟是疯狂的跳动了起来，他的血液在疯狂的流动！陈

    枫目光之中涌出极度激动惊喜的神色。他

    感觉到了，自己血脉的跳动！

    “这是血脉的跃动啊啊！”“

    这是血脉的跃动，这意味着，我的血脉，在此地有着一丝的牵挂，收到了极大的影响！”

    “那我之所以如此，那么，只有一个解释！”“

    就是！”

    陈枫霍然抬头，看向上方，目光之中充满了无比的期待与喜悦：“我的师父，我的舅舅，燕清羽，一定在此处留下了东西啊！”

    “这里，甚至就是我在荒古废墟之中要找寻的，师父所留下的那遗迹啊！”

    陈枫狂喜。他

    没想到，机缘巧合之下，自己竟然这么快就要找到了！此

    时，陈枫心中兴奋到了极点，

    他感觉，仿佛有着火焰在自己的身体里面燃烧一样。

    将自己的每一寸经脉，血液，都给燃烧蒸腾的干净！

    本来，他被天狼队的这些人连番追杀，那精神之亢奋就已经达到了一个巅峰。现

    在，被燕清羽可能出现的消息一刺激，就更是亢奋之极。

    很快，陈枫便是向着这座山峰之上攀援而去。

    这座山峰看起来跟其他的山峰没有任何区别，事实上，陈枫在刚刚来到这座山峰十万米以下那片区域的时候，也是这样感觉的。但

    是，当陈枫终于攀登到这座山峰十万米以上区域的时候，忽然感觉眼前一花。

    陈枫定了定神，便是看向前方，然后发现什么都没有出现。

    似乎，刚才自己只是恍惚了一下罢了。“

    大概是这段时间太累了吧！”

    陈枫自嘲一笑，揉了揉鼻子，然后继续向前。约

    莫半个时辰之后，忽然，陈枫身形凝固住了，停在原地，轻声呢喃道：“有点不对劲。”

    他看向自己左前方的这处峡谷。

    这处峡谷，深约千米，宽度却是不过两丈。哪

    怕是寻常武者，也能轻轻纵跳而过。而

    在这峡谷的旁边，还有着一块如同巨狼模样的石头，呈现出一股青黑之色，栩栩如生。而

    正因为此，所以陈枫对此地颇有印象。

    “不对！”陈

    枫凝神说道：“这个地方，我之前来过。”

    “我刚才就来过这里，怎么我现在又来到这儿了？”

    陈枫并没有立刻下结论。

    他思索片刻，接着，便是伸手在那青色狼形石头之上刻了一个小小印记。

    而后，继续快步向前走去。 

