    

    在他彻底覆盖世界时，其实也可以换一种说法，也就是夺走了世界，获得了一具世界分身！

    如果仅仅是这样，那自然也没什么，不过石宇可是非常牛逼的，在很早之前就明白了，怎么查看记忆！

    而这个世界，其实不存在天道，而换在人的身上，就是不存在意识，但是记忆，这是存在的，它不会随着意识到底存不存在，而存不存在，它本身就存在，它是一种实体！

    自然，石宇也可以查看，再加上他性格恒定，自然也不会出现什么，意识被世界的漫长给洗白之类的搞笑事情的，就是所谓的化道！

    再加上他的特殊目光，可以把所有东西，综合成一幅画，也就是一眼可以看完任何东西，不管这个东西有多大，即便是无限，他也可以一眼浏览光！

    然后很正常的融入他的记忆，而其中非常有用的，会成为他思想的底蕴，至于其中非常有用，非常关键或者和他联系极大的，则会成为他本能的一部分，也就是所谓的完全理解！

    很自然的，他看到了关于陀舍的信息！

    怎么来说，和他猜测差不多，因为陀舍本身是一伙出生的原因，他看到了天才地宝中的本源，不过对于那些除火系之外的天才地宝，他也最多看一眼，没办法得到！

    不过对于火系的，他还是想到了办法，那就是融合，当然对于他来说也可以叫做吞噬，当两者融合在了一起，才从概念层面上也融合在了一起，那么他体内的源气本源，自然也被吞噬了！

    再加上这样子，实力提升得非常快，以及手边，正好得到了，达成这一切的必然，也就是最基础条件，焚诀！

    所以陀舍崛起了，很快的，他成了这个世界的最强者，也是所谓的最后一名斗帝！

    和石宇推测不一样的是，他并没有放过虚无吞炎与净莲妖火！

    在突破斗帝之后，有着这个世界无敌的力量，他自然把这个世界探索的一干二净了！

    也是因此，他知道了更高世界，并且他也能够清晰的感受到，这个世界对他的排斥！

    不过就在他准备飞升的时候，一件事情的出现，打乱了他所有的计划！

    因为它其实是融合的是世界本源，也可以叫做世界法则，世界规则，反正就是这个意思！

    也是因此，在概念层面上，他可以看作是这个世界的一部分，当然因为没有前人指导的原因，他这种与世界相融的，并不是所谓的世界之主，那只能算是一个世界中，火焰之道的载体！

    在明白自己根本走不了，他其实并没有怎么在意，毕竟养养花、种种草，当个无敌强者也是挺悠闲的！

    毕竟之前一直修炼，放松放松也是可以的，但很快，他就发现了弊端！

    因为它本身就是从火焰中的诞生出来的意识，自然明白意识诞生的艰难！

    但是，他却发现自己的意识开始消失，又要回到最初时的样子，这自然不是他想要的！

    能够成为斗帝的本身就不简单，很快他就弄明白了原因，因为他成了世界的载体，自然也会向世界靠近，那么失去主意识，也就是自我意识，这不是很正常的事吗？

    明白之后，他脑中产生了一个大胆的想法，那就是夺舍世界，毕竟这个世界灵魂力强大的，如帝境灵魂，基本上来说，很难被消灭！

    所以，夺舍在这个世界真的很常见，只不过夺舍会影响潜力，所以那些很牛逼的，基本不会这样做！

    但是也有例外，那就是如丹塔老祖那般，一直转世，夺舍都被他玩出了花！

    而一位斗帝的才情，比起他自然是只强不弱，很快的他就有了自己的计划！

    当然，留一手，这是一个人的正常操作，只要不是没脑子的，多少都会留点后手！

    陀舍也不例外，他一共留了两个，一个就是古帝空间，而被他传出的却是古帝墓，其中异味，不言而喻！

    而另一个，就是虚无吞炎，以及净莲妖火！

    已经是斗帝自陀舍，从体内分出一些本源，自然不算什么损失，再加上肉体对夺舍自然没有什么加成！

    所以，消耗肉体方面，为了后手更加完美，自然是不计成本的！

    就这样，两朵异火重新的孕育了出来，或者说，是从他肉体中分离了出来！

    然后以斗帝的力量，稍稍影响一下就行了！

    没有了后顾之忧，他自然开始了自己的计划，结果也不好说，算成功了，也算失败了！

    他成功的夺走了世界中的火焰之道，但却陷入了世界的本身！

    毕竟一个世界，不只有一道，常规三千，这里带指无限！

    所以，他虽然夺走了火焰之道，让他变得更加强大了，但也最多比其他的牛逼一点，无法成为其中的王者，自然也无法以下克上，成为世界的主人！

    明白自己的状况，正准备退出的他，发现了自己陷入了夺舍的常规尴尬之中，那就是无法进，也无法退！

    不过还好的是，他发现自己还可以动用一些能力，之后的事情就简单了，利用自己留下的后手，开始了一场长达万年的布局！

    而其中，最主要的就是虚无吞炎两火，就是他留下来的两具载体！

    当然就像刚才说的那样，他是退不出来也潜不进去，所以他最主要的布局，就是为了退出来！

    而这，便是所谓的古帝传承了，原著中就描写过，萧炎来到了一片火海！

    而这片火海，便是这个世界的火道！

    萧炎来到，陀舍顺理成章的把自己一身能量，全部赠送给了萧炎，这也是萧炎为什么能够直接从七星飙到斗帝的原因！

    不然的话，这怎么可能，要知道越到后面，修行的越难，除了天赋之外，还有能量的限制！

    然后陀舍，顺理成章的从那一个地方，给退了下来！

    然后在萧炎融合所有异火的时候，顺理成章的得到虚无吞人的肉体！

    不过这里，石宇发现了自己之前推测的另外一个错误，那就是并没有三道源气，而只有两道！

    这也是为什么前3，与第4名的差距那么大的原因！        

