    第33章 校花有了心上人？

    

    蓝凯觉得，男生把时间用在这样的地方，实在是有些无聊，他也没有心情去看，转身准备离开。

    

    黄军几人跟了上去：“哎，你真的一点都不担心？”

    

    蓝凯回头看着黄军：“她是我的谁？”

    

    “学姐……”黄军道。

    

    “她一个学姐，我担心她干什么啊？

    又不是我的女朋友。”

    

    蓝凯回答的非常的干脆，一步也没有停下前进的步伐。

    

    这个世界上除了有人跟他抢云中花语能够让他激动以外，别人都不在他担心的范围。

    

    云蝶语收拾了一番斜坐在阳台上，看着楼下弹吉他的人，然后漠然一笑：“他这样多久了？”

    

    “没计时间，不过应该是挺久了。

    

    怎么？

    你爱上他了？

    被他感动了？”

    小念走了过来，靠在云蝶语的旁边。

    

    “你想多了，他不是我的菜，我是想看看他到底有多无聊，能够在这里待这么久。”

    

    几人一看到云蝶语这模样，立刻就笑了。

    

    云蝶语被追这是常见的事情，每个男生都挖空心思讨她欢心，每次换的花招也不一样。

    

    这次于飞能在这里待这么久，那也是急了，看到蓝凯跟云蝶语的关系慢慢靠近，他菜想先下手为强。

    

    云蝶语在阳台上时不时的看一眼于飞，也许是处于好奇，云蝶语就是想知道，她不出现，于飞会坚持到什么时候。

    

    云蝶语也料定，于飞坚持不了多久，于飞的面子思想极强，如果她不理会，他自然就会离开了。

    

    天气渐渐昏暗下来，到了吃饭的点了，云蝶语也没有出去吃饭，为的就是避开于飞。

    

    两个没有什么共同话题的人，处在一起也是尴尬。

    

    为了避免这样的事情发生，云蝶语最好的办法就是躲在这里点外卖。

    

    于飞还在楼下抱着吉他唱着歌，深情的朝着她们的宿舍凝望着。

    

    云蝶语的出现，以悲似乎是感觉的到，立刻就笑了，唱的更加深情。

    

    天黑了，于飞的跟前多了一些人，他们把红色的蜡烛，摆成了一个心形，中间写上了‘云蝶语我爱你’然后通通点亮。

    

    于飞再次拿着喇叭大声说道：“云蝶语，我爱你……”   

    云蝶语听的着急，她有些气急败坏。

    

    没想到这次，于飞的意志力竟然这样坚强，现在还在楼下折腾。

    

    “外卖来了，蝶语，你不吃？”

    

    小念拿着刚刚外卖小哥刚刚送来的菜递给了云蝶语，云蝶语摇摇头：“都快被尴尬死了，这个于飞，也不知道是搞什么鬼。

    

    我之前已经跟他说的清清楚楚了，我不喜欢他，还有这样纠缠。”

    

    “哎，快来，他这次是下了血本了，你们快看。”

    

    云蝶语正说着，欣然就叫住了小念。

    

    小念再次回到了窗边，看着楼下的浪漫景象惊呆了。

    

    “我去，真的啊！这简直是太浪漫了。

    蝶语，你快来看看呗。”

    

    “不去，我才没有心情呢。”

    

    云蝶语已经戴好了帽子，穿的也非常的低调，准备逃出去。

    

    在这里，等会儿只会被人指指点点。

    

    她们的宿舍门口已经是不一会儿就来一个人，想找她，可是又折回去了的人。

    

    要是那些花痴看到于飞再这样做的话，还不知道她们看到了会怎样呢。

    

    玲儿被于飞感动，直接过来拉着云蝶语就按在了窗边。

    

    云蝶语看到了眼下的一幕，她很吃惊，一个男人居然会为了一个不爱他的女人搞的这么夸张，而且还这么浪漫。

    

    “他还挺执着的，看来我如果不下去的话，他就不会走了。”

    云蝶语看着于飞说道。

    

    “是啊！所以，你考虑一下，你们要不要在一起啊？”

    小念劝说道。

    

    小念的心里 ，云蝶语跟于飞是很配的一对。

    

    可惜，云蝶语就是太高冷了，不然的话，也许，她跟于飞还是有机会的。

    

    “走吧，我们下去。”

    云蝶语说道。

    

    转过身，云蝶语就走下了楼。

    

    小念跟玲儿这次没有跟上去，站在原地就这样看着楼下的一举一动。

    

    她们的脑海里幻想着云蝶语跟于飞走在一起的样子。

    

    “哎，真是太幸福了。”

    小念想着那个场景就不禁感叹道。

    

    “是啊，真的羡慕蝶语，有于飞这么一个白马王子追求。”

    

    几个人靠在一起，看着楼下。

    

    云蝶语慢慢的来到了人群中间，看着正站在中间拿着喇叭的于飞，她轻轻叫了一声：“于飞，你出来。”

    

    于飞从光亮中看清楚来的人是云蝶语，立刻就把喇叭扔了冲了过来，他一把抱住云蝶语，深情的开始把之前准备的话语说了一遍：“蝶语，我知道这样有点冲突，可是，我真的是太哎你了，所以才会这样做。

    

    蝶语，做我女朋友好不好？”

    

    云蝶语慢慢的把于飞的手拿开，淡淡的说道：“于飞，你都21了，怎么还这么幼稚啊？

    

    我早就告诉你了，我们不合适，我希望你不要扰民了，现在都八点半了，你收敛一点好不好？”

    

    云蝶语的话，彻底把所有人都从梦境拉回了现实。

    

    原来，并不是，美女就一定要配帅哥。

    

    也不是帅哥一追谁，谁就会答应。

    

    一众女生也终于放心了，男神告白没有成功，她们以后还是有机会的。

    

    于飞有些诅丧，这是他第一次追女孩没有成功。

    

    以前，他只要出马，就没有追不到的女生。

    

    蓝凯四肢僵硬的站在原地，看着云蝶语。

    

    “为什么？

    你为什么不肯接受我?难道说，我还配不上你吗？”

    

    他闭上眼，不看云蝶语，却等待着云蝶语的答案。

    

    “我，我已经有心上人了，所以，我不能做你女朋友。”

    

    什么？

    

    云蝶语说她有心上人了？

    

    整个现场再次沸腾了起来。

    

    大家都纷纷猜测那个人是谁。

    

    可是，想了半天，他们也没有想到到底谁符合这个标准。

    

    论才智，论家世，论深情，还有谁比得过于飞？

    

    于飞认第二，没有认感认第一。

    

    于飞也有些震惊，他想到了蓝凯。

    

    毕竟，最近跟云蝶语在一起的认就属他了。

    

    他是云蝶语主动送东西的第一个男生。

    

    “是他吗？

    他有什么资格得到你的爱？”

    

    

