    “叮，是否开始签到？”

    刚刚回到幽阁，赵凡的脑海里，就传来系统熟悉的提示音。

    “开始签到。”

    赵凡想了想，习惯性的说道。

    “签到成功，奖励春秋寂灭丹。”

    随着系统话音刚落，赵凡的面前，就凭空出现一枚赤金色的仙丹。

    这枚仙丹散发着阵阵浓郁的道则波纹，那沁人心脾的药香之气，弥漫着整座的阁楼。

    让人深吸上一口，竟有种飘飘成神的错觉。

    此刻，赵凡无论是元神还是肉身，都在这股仙丹药气的熏陶之下，得到了一丝丝升华，甚至于体内的仙力，还得到了一丝增长。

    好神奇的仙丹！仅仅只是药香之气，就让赵凡这位上仙强者，获得了这般显著的变化。

    “春秋寂灭丹？”

    “这是什么品阶的丹药？”

    赵凡有些惊奇，对着系统问道。

    “春秋寂灭丹，圣品仙丹。”

    “服用之后，金仙级强者，可以获得五百年修为。”

    “罗天上仙强者，则可以获得三百年修为。”

    系统的回答简洁有力。

    “圣品仙丹？”

    赵凡露出罕见的惊喜之色，万万没有想到，系统这次的奖励，竟然也是这般的丰厚。

    要知道仙丹一般分为：下品仙丹、中品仙丹、上品仙丹、极品仙丹和绝品仙丹。

    只有超越了绝品仙丹的丹药，才有资格称为圣品仙丹。

    这等级别的仙丹，别说是罗天上仙，就算是对于九天玄仙级的强者来说，都是非常罕见的珍宝，一旦出世足以引得无数仙道强者厮杀抢夺。

    圣品仙丹，放眼整个琅琊仙域，都没有几个炼丹大宗师可以炼制而成，非常的罕见和珍贵。

    上次签到获得绝品仙器，这次签到获得圣品仙丹，系统接连两次，都出现那么丰厚的奖励，让赵凡都又惊又喜。

    正常情况下，系统的奖励有好有差，但毫无疑问，这两次的奖励，着实非常不错。

    难道是自己成为剑宫之主的原因？

    赵凡暗自有些怀疑，但一时间却找不到关联性。

    管他呢，圣品仙丹珍稀无双，先服用下去增加自身实力再说。

    没有丝毫的迟疑，赵凡直接将圣品仙丹吞服。

    丹药刚刚入腹，一股磅礴澎湃的药力，就彻底的爆发而开。

    赵凡的四肢百骸，乃至是眉心的元神，都得到了一股巨大能量的滋润。

    圣品仙丹的药性远远出乎赵凡的想象，体内的仙力以肉眼可见的速度暴增。

    之前，按照赵凡原本的计算，他刚刚突破到一品罗天上仙，想要继续提升到二品上仙，起码最快还需要许多年的时间。

    可是有了这枚圣品仙丹，直接全方位提升了赵凡三百年的修为，让他瞬间省略了漫长岁月的苦修。

    在庞大的药力帮助之下，赵凡轻而易举的突破到了二品罗天上仙。

    而且这还远远没有结束，赵凡的气势不断攀升，直到二品上仙巅峰，才终于彻底消耗完这股药力。

    这就是圣品仙丹的强大功效。

    另外值得一提的是就算如此，都不会落下任何的隐患，因为圣品仙丹当中，蕴含着天地大道的部分本源道则，再加上赵凡自身根基牢固，不存在仙基不稳的迹象。

    轰隆！

    突破到二品上仙后，赵凡体内的仙力，比起原先提升了一倍有余，好似翻滚的汪洋大海那般，发出澎湃的雷鸣之音。

    与此同时，赵凡的血肉肌肤，龙象之力弥漫，得到进一步的提升，那天龙天象的虚影，游走在四肢百骸，让他的肉身之力变得更加强横。

    赵凡盘坐虚空，眉心的元神，更是金光夺目，好似一尊神祇在禅唱，道道复杂深奥的经文，夹杂着凌厉的大罗剑意，充斥整个天地之间。

    赵凡可以清晰感受到，比起之前，自身强到了极点，综合实力起码提升了数倍。

    这一刻，似乎举手投足间，就足以打破天地一切的束缚。

    这是力量暴涨之后带来的错觉感。

    “果然，只要有系统在，我迟早有一天，可以问鼎仙界的顶点。”

    赵凡面露笑容，喃喃自语道。

    他变得越强，对系统的存在，越是感到好奇和敬畏。

    系统是自己最大的底牌，这个秘密无论如何，都不能泄露给别人知道。

    “虽然我突破到了二品上仙。”

    “但还是有必要隐藏些实力。”

    “这样一来，可以避免过于引人注目，二来与人对敌的时候，可以让人放松警惕然后出其不意。”

    赵凡双眼深邃，有着精芒一闪而过。

    突破到二品上仙，除了自己之外，并没有第二个人知晓，所以他思考再三，还是将自身的修为掩饰在一品上仙境界。

    在圣品仙丹的帮助之下，赵凡的修为得到巨大提升，但他却没有放松懈怠，接下来的日子，继续保持着勤奋的修炼。

    因为赵凡清楚，光靠系统的帮助，还是远远不够的。

    毕竟签到得到的奖励是随机的，这两次奖励会很丰富，说不定后面两次的奖励就会变得很鸡肋。

    要想成为真正屹立在顶点的仙道强者，除了必要的天赋和机缘还有运气之外，离不开自身的勤学苦练。

    赵凡修仙至今，从来没有过骄傲自大，现如今成为剑宫之主，自身更是多了一份责任。

    为了应对半年之后的白极秘境，赵凡又开始了新的一轮修炼。

    修仙无岁月，半年看似很长，但对仙道强者来说，不过是弹指一瞬。

    转眼间，半年过去了。

    这一天，赵凡缓缓从修炼中醒来，金色的令牌，自系统空间里面冲出，爆发出夺目耀眼的金芒！

    “白极秘境开启了。”

    看着白极令牌，赵凡喃喃自语，双眸间有着精芒涌动。

    三天后，剑宫大殿，在所有长老的瞩目之下，赵凡催动白极令牌，直接打开了前往白极秘境的空间门户。

    “王雨，你要小心。”

    “进入秘境后，一切听从宫主的安排，千万不能随意乱闯。”

    林岳对着俏皮可爱的王雨，沉声交代道。

    “师傅你就放心吧。”

    “我现在可是中品金仙，而且还有宫主大人保护，肯定没事的。”

    “等我在白极秘境里面得到机缘宝物，拿回来好好孝敬你。”

    王雨眨着大眼睛，笑嘻嘻的对着自家师傅说道。

    除了王雨之外，赵凡还挑选了其他两位剑宫长老，分别叫向炉和秋方，二人见多识广，而且实力不弱，都有着金仙后期的境界。

    “宫主，白极秘境里面风险不小。”

    “你自己也要小心。”

    “此次就拜托您了。”

    林岳看向赵凡，郑重的说道。

    “放心吧。”

    赵凡微微一笑，说道。

    “好了，我们出发吧。”

    在林岳和关山等人的瞩目之下，赵凡带着王雨和两位剑宫长老，直接进入空间门户，很快几人的身影就消失在众人的视线中。

