    凌晨两点。

    季思思穿好衣服前往水晶肉包店。

    这家店凌晨五点开始卖肉包，想要吃肉包的人三四点就会跑来排队。

    季思思到达水晶肉包店的时候刚好凌晨三点，现在这家店外面排满了人。

    季思思在司机师傅的车里拿着望远镜在哪里看着，然后让她发现司泽排在第一位。

    季思思在看见司泽那一刻，她的心就猛的在哪里加速。

    “扑通扑通”的跳个不停。

    司泽这是多早开始排的？居然能够排第一位？

    季思思从车里走下来，她去到一处让司泽看不见的地方待着。

    夜晚的风很凉，司泽穿的很单薄，他站在第一位前面没人为他挡风，他冷的在那里搓着自己的胳膊。

    站在他身后的一个男人见司泽这么冷，他主动把自己手中的外套递给了司泽：“兄弟，这么冷的天你怎么就穿一件西服？你别要风度不要温度啊，你这样很容易吹感冒的，我这里刚好有一件羽绒服，借你穿吧。”

    司泽感激的看了自己眼前的男人一眼：“谢谢。”

    话落，司泽穿上男人给的羽绒服，然后和他有一搭没一搭的在哪里聊着天。

    有人陪着聊天，时间倒是过的很快。

    一眨眼就五点了，老板准时售卖水晶包。

    司泽排第一个，他先买了十个水晶包，然后把羽绒服脱下来还给男人后就开车离开了。

    季思思在快要到五点的时候就打车回到了公寓中，司泽到季思思家的时候，季思思已经重新换好了睡衣在哪里等着了。

    季思思先到家半小时，司泽到季思思家的时候六点半。

    时间还是很早，司泽站在门口等到七点才敲响的季思思房间门。

    司泽在门口站了多久，季思思就在房间里站了多久。

    在司泽敲门的时候，季思思还吓了一跳，她在司泽敲门的时候没有立刻打开，而是在司泽敲第三声的时候才开了门。

    司泽看见季思思，他说道：“我今天起的早，刚好路过水晶包店给你买到了水晶包，你要不要尝尝？”

    司泽的借口找的让季思思突然有些心疼他了，特别是在看着司泽被冻红的手时，季思思更加的心疼他了。

    季思思让司泽先进屋，然后和他一起坐在沙发上问他：“你车里很冷吗？”

    司泽摇头：“不冷啊，怎么这么问？”

    “我看你的耳朵还有手都冻红了，所以问问。”

    季思思不说司泽都没有发现自己的手被冻红了，他抬起手看了一眼自己红透的手说道：“可能是刚刚下车的时候冻着的，不碍事，过一会儿就恢复正常了，你先尝尝这水晶包吧，你不是说你特别想吃吗？”

    “我特别想吃，所以你就特意为我买吗？”

    司泽笑道：“也不是特意，就是路过，然后刚好还有就替你买了几个。”

    “可哪家水晶包店很火的，网友们说要是想要买到这水晶包必须凌晨三点去排队才能买到，所以你说你路过买的，我怎么就这么不信呢？”

    司泽张张嘴，不知道应该如何回答季思思的问题，季思思接着说：“司泽，你喜欢我对吧？”

    司泽：“……”

    “你怎么会这么想？我怎么可能会喜欢你呢？我们只是朋友不是吗？”

    司泽知道季思思还没有忘记她的前男友，所以他怕自己像季思思告白后，季思思会拒绝他，然后和他连朋友都没得做。

    因此在季思思问他是不是喜欢她的时候，司泽直接就否认了。

    季思思一直在注视着司泽，见司泽在听完自己的话后，一直在那里紧张的搓手，她便猜到司泽喜欢自己的事情了。

