    说完后，于梦径直走进了轮船的客舱休息区，留给两人一个背影。

    沈瞻凝视着于梦越来越远的背影，也察觉到了母亲神色与以往都不同。

    忽然，他的心里闪过一丝不太好的预兆。

    夜晚的海上比陆地要冷很多，谢时竹站在他身边接连打了好几个喷嚏，冷得在他怀里缩了缩肩膀。

    沈瞻来不及多想，搂着她进了游船里面的餐厅区。

    谢时竹肚子有些饿，便站在人群中，让沈瞻帮自己拿点吃的。

    沈瞻摸了摸她的脑袋，又将披在她身上的衣服拢紧，轻声细语问：“这会你想吃什么？”

    谢时竹指向不远处摆放的水果蛋糕，“我要草莓的。”

    沈瞻微微勾了勾薄唇，“好。”

    他迈开长腿，走到糕点区，仔仔细细挑选了一番，最终选了一份看起来还比较新鲜的草莓蛋糕。

    沈瞻选完后，拿着蛋糕往谢时竹身边走来。

    谢时竹脸上有笑，朝他走去，眼睛直直地盯着沈瞻手里的蛋糕。

    突然，一个七八岁的小孩子冲了过来，手上还拿着一个气球，在餐厅区跑来跑去。

    小孩子在餐厅里接连撞了好几个人，因为互相都认识，这孩子还是沈之洲妹妹的儿子，大家都睁一只眼闭一只眼，被撞了也忍气吞声。

    小孩子一看没人管自己，更加来劲，在餐厅里横冲直撞。

    谢时竹低头看了眼往自己这边跑来的小男孩，她特意躲闪了一下，可谁曾想到，这小屁孩就是故意想撞自己。

    她被推了一下，身子往后倒去，谢时竹睁大眼睛，下意识护住自己的肚子。

    幸好她只是一屁股坐在了地上，没有摔得很惨。

    小男孩看着她摔倒后，像是恶作剧成功的一样笑着说：“真好玩。”

    谢时竹脸色沉了下去，想要起来教训这个没有家教的孩子。

    但沈瞻先她一步，直接从背后揪住了小男孩的衣领，把他拽到了面前。

    然后沈瞻居高临下地看着小男孩，阴冷的眸光吓得小男孩直接哇一声哭了出来。

    凄惨的哭声传遍整个船舱。

    小男孩的母亲也就是沈瞻的姑妈从人群中过来，看到沈瞻黑着脸，姑妈赶紧过来道歉说：“这孩子我一会不在他就惹事了。”

    “妈妈，舅舅凶我，”小男孩指了指沈瞻的脸，哭得一抽一抽的。

    沈瞻微微蹙眉，然后转过身，将坐在地上的谢时竹轻轻扶了起来。

    等她站起来时，身边的人惊愕地说：“你屁股怎么流血了？”

    谢时竹微怔，下意识地伸出手摸了摸自己的白裙子。

    手指尖传来湿湿的感觉，她呆滞地将手收回又移在眼前，低头看着手心鲜红色的血，愣在原地。

    小男孩看到这场面突然停止了哭泣。

    姨妈突然意识到了问题的严重性，她脸色白得可怕。

    沈瞻平时从容不迫的神情有一瞬的失神，尽管心乱如麻，他还是很快调整好了状态，取出手机打电话，让人把轮船现在往岸边靠。

    他又叫了个救护车。

    处理完一切后，沈瞻手心已经出汗，他低头看着谢时竹苍白又恐惧的表情，猛地抬头看向了不远处的姨妈，沉着声音说：“虽然他还小，法律对他无法定罪，但你是他的母亲，需要替他承担民事责任。”

    姨妈怔怔地看着沈瞻，似乎无法相信自己的侄子可以为了一个肚子里未出生的孩子跟她撕破脸皮。

    “他还是个孩子啊……”姨妈急得快要哭了出来，“也是你外甥，你怎么能这么不近人情……”

    但沈瞻根本听不到任何声音，瞳孔里只有谢时竹苍白的脸色。

    沈瞻不敢抱她，就害怕出点差错，造成二次伤害。

    他只能扶着谢时竹坐在一边沙发上，弯腰用湿纸巾擦掉她鼻尖的汗。

    谢时竹也是第一次遇到这种情况，她眼睛腾起雾气，小声说：“老公，孩子会不会没了？”

    沈瞻摸了摸她的头，“不会有事的。”

    谢时竹低下脑袋，看着自己的鞋尖，陷入长久的沉默。

    没一会儿，张雅返回船舱里，她刚走进去就听见不少人小声议论，好像是关于谢时竹被推了一下流产的事情。

    流产……

    听到这两个字，张雅眼底闪过惊愕与恐惧。

    这个孩子不能流，只有谢时竹生下孩子，她才能拿到张家的一半资产。

    而且她苦苦等了三年，终于等到了自己女儿有了身孕。

    孩子要是没了，她这三年不是白白浪费了。

    张雅几乎是跌跌撞撞跑到了谢时竹眼前，她看到女儿第一句话就是：“孩子有没有事？”

    根本没关心自己女儿的情况如何。

    这话刚说完，沈瞻看着她的眼神微微一变，眸底腾起些许深沉。

    谢时竹唇瓣没有血色，她摇了摇头，小声道：“我也不知道。”

    张雅急的额头满是汗，看到她怀孕还大大咧咧竟然能摔到地上，她瞬间来了气，黑着脸教训起了女儿：“你现在不是一个人，肚子还有一个，怎么不注意点？”

    话音一落，谢时竹一张小脸很是委屈，“我又不是故意的，说得好像是我想出事一样。”

    一直沉默的沈瞻冷不丁轻启薄唇，他语气淡漠，似乎只是在陈述一件普通的事，“跟她没关系，是我外甥撞到了她，您没必要责怪。”

    见到他袒护谢时竹，张雅有些不满地皱眉。

    她让沈瞻娶自己女儿，是为了改掉谢时竹的性格，而不是让他顺着她、惯着她。

    但现在说什么也没作用，只能等轮船靠岸。

    很快，船到了岸边，沈之洲也听说了此事，急匆匆过来看谢时竹的情况。

    而于梦站在甲板上，看着谢时竹被几个人搀扶着下船的背影，她紧缩眉头，自言自语道：“流了也好，这样离婚也会方便一些。”

    *

    谢时竹被抬上了救护车里，沈瞻也跟着坐在她的旁边。

    张雅与沈之洲还有其他人只能目送着救护车越来越远的影子。

    沈之洲虽然对张雅没有任何感情，但听到她为自己流过一个孩子后，心里泛起愧疚，也只剩道德方面的自责。

    现在张雅女儿又流产，还是自己儿子的孩子。

    这种缘分让沈之洲心情复杂又头疼，也更加愧疚。

    他看着张雅焦急的表情，温柔地安慰道：“没事的，他们还小，流了还会有的。”

    闻言，张雅侧过头看向他，唇角扯了一个自嘲的弧度：“是啊，不就是流个产吗？”

    沈之洲听出了她话中的意思，脸上闪过些许尴尬。

    不过，事情已经过去二十几年，说什么也迟了，只能互相过好自己的生活。

    沈之洲还想说什么，瞥见于梦往自己这边走来，他合上了嘴巴，走过去迎接于梦。

    张雅看了他们两人一眼，眼底划过些许伤感，也没说什么，她走到自己车边，直接开车去了医院。

    *

    医院里，谢时竹做了一番检查后，被推进了病房里。

    医生将结果告诉了沈瞻，又拍了拍沈瞻的肩膀，示意他可以进病房了。

    医生离开后，沈瞻刚想转身进病房就看见了林雯。

    林雯从电梯出来，看见沈瞻站在妇科门诊后，愣了愣。

    她心里突然冒出些什么，她想，难道谢时竹跟她一样月经不调来妇科了？

    啧，真矫情，她一个人就能来医院。

    不就是月经不调吗？怎么还需要沈律师陪着。

    林雯一边羡慕一边吐槽。

    不过，经过她对谢时竹的观察，这女人不爱吃饭，又挑食，月经不调很正常。

    等等，她为什么对谢时竹观察这么细微。

    林雯微微一愣，赶紧收回了脑子里奇怪的思想。

    沈瞻看她一眼，缓缓收回视线，径直回到了病房里。

    *

    谢时竹脸色好了一点，也有了血色，她迟疑了一会，看向沈瞻，“医生怎么说？”

    沈瞻沉思许久，并没有回答谢时竹这个问题，而是先在她身边坐下，伸出一只手捏住她的小手，斟酌几秒说：“这个孩子你想要吗？”

    系统：【要不起！】

    谢时竹微怔，不解他的意思，点了点头又摇了摇头，最终开口说：“我不知道。”

    沈瞻轻轻一笑，看着她时，眼眸都是柔意：“我觉得有件事不能瞒着你……”

    闻言，谢时竹脸色僵住，瞪着他说：“你绿我了？还是我们真的是兄妹？”

    不管是哪一个，谢时竹都接受不了。

    系统扶额：【我也接受不了。】

