    第11章丫头别怕

    忽然，洗手间的门被人猛烈一脚踹开了。

    徐冉看到被丁远捂住嘴巴，抵在墙角的白辰希；脸色阴沉发黑，眼神阴鸷如刀，如果眼神能杀人，丁远已经被他撕碎。

    “你在干什么？”徐冉白色衬衣已经被汗湿，帖服在若隐若现的结实身体上。

    丁远余光看到一位高大的男人一脚将卫生间门踹倒，脸色黑的有点令人发寒，难道是白辰希的男朋友？她好像没有男朋友。

    “徐冉哥哥！”白辰希猛地推开她，逃似的的跑到徐冉身后。

    “你又是谁，保安都是吃干饭的？怎么什么人都往公司放！”

    丁远听着白辰希叫唤着门口男人哥哥，还迫切的跑到他的身后藏着，想必这位就是跟他通电话的男人了，忽然就有些烦躁起来。

    徐冉睥睨地看着她轻哼一声，没有再搭理，拉着白辰希的手转身走了。

    丁远盯着他们俩拉在一起的手目送了好远，直到拐入楼梯看不见了，才缓缓收回视线。

    这才发现自己当初精心挑选的卫生间门，居然被那个男人踹破了，脑子里忽然浮出刚刚只有她和白辰希两人时的场景，苦涩的笑了。

    “下班不下楼，跟她纠缠在卫生间干什么？”刚到楼下，徐冉就松开了白辰希的手，站定看着她肃然发问。

    “我没有要跟她纠缠，我是去洗手间跟你打电话的，然后，然后被她听到了，就一直限制着我。”白辰希害怕徐冉嫌她麻烦，不敢看他的脸，嚅嗫的小声说道。

    那可怜兮兮的样子，让徐冉一下子心软了下来，放软口气说：“她限制你干什么？”

    白辰希顿时脸就红了，两手紧握着，低头与他并排走在路上，一言不发。

    徐冉发现了她的异常，联想到在卫生间看到的一幕。当时丁远的表情特别奇怪，脸颊微微泛红，嘴角浮着轻笑，一只手捂住白辰希的嘴巴，一只手抵在墙上。

    “她，”徐冉忽然转头看着白辰希，脸上睑着笑，没有再说下去。

    被徐冉笑的发毛的白辰希显得很是窘迫，“我没想跟她纠缠，是她一直拦着我，不让我离开，我没有她力气大，推不开她。”

    徐冉看着她窘迫的样子，一下子就笑出了声。“又没说你什么，急什么。”

    “我，我，我没有急！我，我就是想解释一下。”白辰希嚅嗫地说着。

    徐冉又笑了。

    一路说着话，不知不觉中已经到了家门口，今晚的天空于前两晚都不同；有星星，有月亮，很美。

    “进去吧，我看着你进去再走。”徐冉声线温和的对她说。

    “今晚真的太谢谢你了，不仅送我回家还替我解了围。”白辰希看着他，之前脸上的窘迫感已经淡下去。

    徐冉看着她，笑了一下，“不用谢，你明天还是要继续面对她。”

    白辰希似乎真的忘了自己明天还要继续面对她，他这句如同醍醐灌顶的话，让她立刻又萎靡了下去。

    徐冉又笑了，“他们说你胆小原来是真的，不过像你这么寡淡的女孩，人家喜欢你什么。”

    这句话伤害性不大，可她怎么就觉得哪里不对劲呐。

    “我不知道。”丢下一句话，白辰希转身进了屋。

    徐冉看着她将门关好后，上了一辆停在不远处的越野车上，躺下座椅，双手环抱，闭上了眼睛。

    可能是白天工作太累的缘故，徐冉躺下一会就已经进入了深度睡眠，环抱着胳膊轻轻松落在腹部，呼吸逐渐均匀。

    睡眠中的他，看起来比白天的他，还要更加好看一点，头发蓬松的覆盖在眉宇间，睫毛轻颤了一下。

    “小冉，你一定要把她带回来，一定要保护好她；小冉，叔叔求你好吗？叔叔求你了！她太可怜了，已经受过一次苦了，为什么那些人还是不愿放过她，为什么？”

    “叔叔您放心，我一定将姚瑶带回来，一定会保护好她的，有我在，谁也不能伤害她。”

    “谢谢你小冉，谢谢。”

    “叔叔您不用对我说谢谢的，于公于私这件事都是我应该做的，我徐冉上刀山下火海也一定将姚瑶安全带回您的身边。叔叔，您坚强一点，我不在的时候，局里的大事小事还要您亲自带队过问，您不能中了那帮人的奸计，您不仅是姚瑶的父亲，也是我们的领导，我们的头儿，您一定要坚强！”

    “小冉，保护好姚瑶，保护好姚瑶，保护好……”徐冉一个激灵坐了起来，额头上已经覆上一层汗珠，衬衣湿漉漉的黏着身体；他什么也顾不上，打开车门快步跑到白辰希家门口。

    这是一栋三间式民房，平时只有两位老人居住，左边的房间是空着的。白辰希回来后，也就自然住进了左边房间，现在这栋房子四周幽暗寂静，左边的房间里隐约看见有微弱的光。

    “丫头别怕，有我在。”徐冉看着那微弱的光，有些出神，喃喃自语。

    农村的鸡打鸣了，五更了。徐冉立刻上了越野车，他得赶紧去酒店再洗一把澡，换身衣服，身上的衣服都要臭了。

    正在洗澡的徐冉，忽然听到电话响，裹上一条浴巾出了洗手间。按上免提，“我是徐冉。”

    “徐冉，怎么还没到所里，出事了。”电话那头刘浩的声音传入耳里。

    “出什么事了？”徐冉立刻紧绷起立，找了条毛巾快速擦拭着头发，然后一把扯下身上的浴巾全身胡乱的擦了一下，套上衣服，刘浩的声音再次传来的时候，他已经出了酒店。

    刘浩：“昨天收工你走后，我又回所里研究了一下我们收集的证据，想来想去，总觉得单闵的妻子也有问题，虽然说不上来问题在哪，但预感很不好。今天一早我就带着俩兄弟去了一趟单闵家，你猜怎么着？”

    徐冉：“跑了？”

    刘浩：“没有跑，不仅单闵老婆没有跑，单闵也回家了。”

    徐冉：“那不是很好，直接审问。”

    刘浩：“但，死了。”

    徐冉：“死了？什么原因导致的死亡，查出来了吗？”

    刘浩：“今天我们到他家门口敲门敲了半天没人应答，大声告知里面再不开门我们就要撞门而入了，也没有任何反应。然后兄弟说闻到有煤气味，我立刻想到事情不妙，撞门而入时，铺面而来的浓重煤气味道，差点没把我也送走。”

    徐冉：“开煤气自杀？为什么？畏罪自杀？那为什么带上他老婆一起死？难道害死顾湘南的人是他们夫妻俩？”

    刘浩：“你也别瞎琢磨了，快来吧，我们还发现了一封遗书。”

    徐冉顿住，遗书？“已经在路上。”挂断电话后，带了一脚油门，越野车立刻向目的地飞快驶去。

    (本章完)

