    “请问苏世杰先生在家吗？”

    门被白聪聪打开，两位城卫员出现在了门口，脸上露出了和善的笑容。

    今天白聪聪和白芯芯放假在家，白聪聪在做家务，而白芯芯躺在沙发上追剧。

    见到是城卫员的制服，白聪聪也点了点头道

    “三哥在家，不过他在修炼, 不是很方便打扰，还请两位理解一下。”

    苏世杰喜欢苦修的人设其实很容易调查，他以前在昌盛、江南的轨迹都很清晰，之前在王氏武馆修行也很刻苦，都是有记录的。

    所以变革之后闷头在家编译基因什么的是再正常不过了，基因编译的难度摆在这里, 花再多时间都不奇怪。

    “没关系, 我们可以等。”

    这一次城卫处的人态度超级好，在白聪聪帮他们拿来了一次性拖鞋后, 就在客厅等待了。

    这一等就是两个小时。

    苏世杰房间才开始重新出现动静，打开了房门。

    “呃，有客人？两位阿sir我们是不是见过啊，这是又怎么了，我嫌疑还没洗掉吗？不会是那个叶家进化阶被杀的新闻怀疑到我了吧？”

    苏世杰吐槽的说到。

    而其中一位城卫员对另外一位点了点头，随后才由另一位开口道

    “没有没有，是有些事想要请苏先生配合调查一下，不知道苏先生有没有空？我们可以按标准支付变革阶咨询费的。”

    “啊，这……”

    苏世杰表情犹豫了一下，似乎是有些迟疑, 但很快点了点头道

    “能先告诉我是什么事吗？是和叶家相关的？进化阶都死了，我加入会不会有危险啊。”

    “只是咨询, 这种时候如果还敢有人对您不利，那就是我们整个濒海的敌人！”

    “那好吧。”

    苏世杰说完之后就对白聪聪叮嘱了几句晚上可能不回来吃饭了，随后便跟着他们离开。

    这次过来的两人中有一位变革阶学者。

    应该是特地进来搜集自己的信息的，比如自己是不是在房间正常修炼什么的。

    很显然, 如今的苏世杰想要他们认为是什么, 那必然就是什么，不会有意外。

    这次真的纯粹是当做帮手被请过去的，要付钱的那种……

    ……

    “什么！？还有进化阶死了？金家？是北边的那个王血家族吗？”

    苏世杰答应加入了之后，一起来到城卫所也被给予了一些最新资料。

    这让苏世杰也不由露出了吃惊的表情。

    “对，所以我们才会邀请苏先生过来，请您仔细想想，您还有得罪过什么人，然后关于邪神信徒方面又了解多少。”

    相比于上次过来剑拔弩张的审问，这次的确就是‘外援专家’的待遇了。

    一位进化阶大人物领队，十二位变革阶作为中层的专案小组，整个濒海所有城卫所的配合。

    这次也算是铁了心了。

    “其实如果各位有我的资料就能知道，我同邪神信徒的仇怨不共戴天。”

    苏世杰叹了口气。

    而他的话也让看过苏世杰轨迹的一群人心头一麻。

    当初看完这家伙的行踪后，都有马上抓人的想法了。

    也就是对方的所有举动都是和邪神信徒为敌，才是捏着鼻子认了。

    这就是个瘟神！

    现在来霍霍濒海了！

    “这……，我们倒也清楚，所以从未怀疑过苏先生和邪神信徒有关。”

    “所以你们也应该知道，我得罪的邪神信徒不少的，在濒海就受到过两次相关刺杀了, 要说得罪的人，黄逸轩你们有能力调查吗？又或者是南明溪那边……”

    苏世杰也没有遮遮掩掩，把南明溪给自己带来的麻烦也都说了出来……

    全程苏世杰都极为配合, 有什么说什么，所以只是半天时间就解决了他这里的所有问题，还得到了十万信用点的咨询费。

    离开的时候苏世杰都还握着办案人员的手说道

    “还请各位务必将幕后揪出，我不想再提心吊胆了，进化阶大人物都死了！真是让人寝食难安，拜托了！”

    “放心，现在那群邪神信徒应该就是销毁证据，和你这边无关，他们不会再冒险的，他们毕竟不是金在贤。”

    被苏世杰抓住手的那位也宽慰了他一句，随后双方便完成了告别，苏世杰打道回府。

    这次过来了一趟后，苏世杰也已经完全了解到了濒海联盟的侦破进度。

    现在已经锁定叶家的人是金家杀的，原因就是金在贤在后面拱火挑拨离间。

    不过金家应该是借用了邪神信徒的力量，然后邪神信徒发现金家留下的线索太多，为了杜绝牵连，所以直接率先出手将金家代表团连根拔起。

    通过路过濒海的灵风骑士帮助确认，金在贤已经是邪神浅信徒，所以这件事已经八九不离十。

    邪神信徒的袭击又断绝了金家这边残留的线索，所以目前除了确定了过程外，却也没有了什么头绪。

    不过……

    这次本来只是过来扫尾外加留意下进度的苏世杰，却是又有了新的意外收获。

    那就是还有一方势力在‘清扫’痕迹！

    也就是说，这个金在贤同样可能是被利用的一把枪。

    只是就连金在贤都认为自己是幕后主使，所以当初苏世杰情绪感应之下没发现什么问题，直接就动手了。

    现在后续进行了这边案件的了解对照了一下后，苏世杰才察觉到了那隐藏的最深的一缕痕迹。

    “套娃是吧，不过真的是厉害，完全没感受到你的存在。”

    苏世杰心底也有些感慨，现在后知后觉的知道了这线索后，以苏世杰的思维速度自然也立刻明白了情况的脉络。

    应该是有某位金在贤的‘朋友’，因为对金在贤的性格极为了解，所以特地引诱金在贤的到来，并恰到好处的向他透露了一些相关信息。

    全程那真正幕后的影响之人都没有露面，也几乎没有任何出手，全是他对金在贤人性的把握到位，让金在贤都认为自己是主谋！

    可实际上，金在贤也就是别人手上一颗棋子而已。

    要不是金在贤和金家派来的进化阶代表死后，对方有对现场进行一定程度的二次清理，因清理匆忙露出了些许马脚被苏世杰通过城卫处的信息抓住了。

    那这件事很可能就这么就此了结。

    就连苏世杰自己都认为已经完成了处置，还会自发安排邪神信徒帮忙善后，完全将那位真正的推手隐藏下去。

    “按照他掩盖的地方来看，他没有察觉到还有我这一方的存在，应该是纯粹担心邪神信徒方面的牵连。

    “处置的也很不错，如果只有邪神信徒的单边视角或者城卫处的单边视角都无法察觉出问题，不过可惜，我两边视角都有。”

    做事小心谨慎，对人性把握到位，同时很可能只是某个大势力的单一个体。

    “要么是马超，要么是濒海三大贵族的人，某个人的个人行为。”

    马超就性格上嫌疑是几乎没有，但条件上有，所以苏世杰不会将他放下。

    不过这家伙要验身份也简单，找机会见一面情绪感应一下他对自己的敌意程度就行了。

    另外一边，就是濒海三大贵族。

    看来，有机会要让王朗请自己去参加参加他的圈子聚会了……

    ————

    第二更~

