    一只圆盘状飞翔形态的佩特隆发出一声尖鸣，然后朝着夏龙扑了过来。

    夏龙抬手就送去一发包裹着幽紫色光芒的冰锥，直接将其洞穿爆碎。

    【击杀飞行形态佩特隆一只，汲魂痛击叠加层数+1】

    “我想的果然没错，佩特隆是异生兽要比普通怪兽强多了，就算未合体成巨型怪兽，亦能达到汲魂痛击有效猎杀范围。”夏龙双眼一喜，看着眼前大大小小的佩特隆，再不隐藏笑意。

    不过他这举动反倒是了激怒了这里的异生兽。

    现在是谁包围谁，心里没点数吗？

    一只微型佩特隆朝着夏龙弹射而来，不过角度相当刁钻，发射冰锥的话很大可能会失手。

    这就是佩特隆的惊人之处，它们会不断学习进化，找到免疫上个死亡个体所受到的伤害。

    夏龙见状只是笑一下，右手瞬间抽出卡盒剑朝着袭来的佩特隆直直刺去。

    漆黑的剑刃泛着幽紫色的光芒，像是死神挥出的镰刀。

    夏龙出剑角度极秒，那只微型佩特隆几乎是自己主动撞在了剑尖上，当场就爆炸开来瞬间去世。

    所幸这座加油站都被厚厚的冰层包裹，铺在地面的油脂也尽数凝固起来。

    否则刚才就得引发巨大的爆炸，将这座加油站都笼罩在火海之中。

    拥有龙骑卡片，夏龙并不会死亡，但如此一来就不能利用汲魂痛击刷够层数了。

    同伴接连被干掉，佩特隆们顿时齐齐发出嘶吼。

    它们疯狂扭动躯体从冰层中就要挣脱开来。

    一些体型庞大的成长型佩特隆很快就从冰面中挣脱开来，然后快速朝着夏龙涌来，那不断蠕动的口部触须看着让人头发发麻。

    夏龙连一句废话也不愿意说，直接打开腰侧卡盒抽出一张卡片来。

    【奥特驾驭，奈克瑟斯！】

    炽白的光芒涌动，冲的最快的几只成长型佩特隆像是撞倒什么铜墙铁壁上似的，直接被击退数十米滚落在冰层上。

    光芒散去，一位银灰色的奥特战士就站在了它们面前。

    虽然是常人大小，但依旧散发出惊人的压迫感。

    没有丝毫犹豫，奈克瑟斯举起右手奈克瑟斯武装放在胸口能量计时器上。

    蔚蓝色的能量波纹如水般快速覆盖奈克瑟斯全身。

    很快光满散去，奈克瑟斯全身变化成蓝银双色，看上去更加活泼精神。

    奈克瑟斯·蓝色青年形。

    一头大约有八九米高的成长型佩特隆立刻弹射而起，像一座小山峰似的朝着奈克瑟斯狠狠压去。

    与这头怪物相比，奈克瑟斯身影十分渺小。

    面对这骇然一幕，奈克瑟斯站立不动，垂下的右腕瞬间延展出一柄长达十米的橙黄色光刃。

    幽紫色的光华如燎原之火，快速包覆在风暴之剑上。

    下一秒，奈克瑟斯右腿弓步上前，十米长的光剑自下而上撩起！

    并厚厚冰层包裹住的加油站中，一道半月形紫色光芒闪过。

    那头成长型佩特隆还未落地，就连带藏在它背后两只微型佩特隆一起被光刃切碎！

    【击杀成功，汲魂痛击叠加层数+1】

    【击杀成功，汲魂痛击叠加层数+1】

    【击杀成功，汲魂痛击叠加层数+1】

    连续三道提示声快速响起，奈克瑟斯还保持着挥剑上撩的动作不变。

    还剩二十多头佩特隆，见状瞬间明白奈克瑟斯不是它们单个能够击败的对手了。

    当下再不犹豫，朝着场中那头体型最大的成长型佩特隆蜂拥而去。

    就像是百川归海，那些微型佩特隆还有飞翔形佩特隆直接没入其中。

    奈克瑟斯并没有阻止。

    击杀大型异生兽汲魂痛击叠加层数也将提高，并非一成不变的+1。

    它们这么做，倒方便了他的行动。

    很快，那头成长型佩特隆像是被大肆灌入气体的气球般，迅速膨胀成50米高4万5千吨重的庞然大物！

    加油站连同冰层像是积木般，轻易被巨型佩特隆挤碎。

    脚下凝固的汽油也在这样大力的挤压下发生爆炸。

    火焰翻涌成海，还不急巨型佩特隆腿部高。

    巨型化后，佩特隆立刻迫不及待的朝着下方蚂蚁般渺小的奈克瑟斯踩去。

    誓要将这碍眼的家伙给踩死！

    在灼眼的火光与四溅的冰粉中，奈克瑟斯双手交叉放在胸口彩色计时器前。

    炽白色的光芒冲天而起，周围翻涌的火光瞬间被驱散。

    光辉闪耀中，奈克瑟斯恢复巨人身姿抓住佩特隆踩来的脚，双臂发力直接将其掀翻在地上。

    巨型佩特隆发出一声嚎叫，也不立刻从地面爬起来，嘴部触须立刻将体内还有大量酒精的体液汇聚成火球冲击波朝着奈克瑟斯头胸部连续吐去。

    奈克瑟斯不退反进，主动迎着袭来的火球突进。

    他手中幽紫色光刃随着心意快速挥动。

    下劈！

    横切！

    斜斩！

    火球尽数暴散，三个动作快的几乎同时完成。

    巨型佩特隆察觉不妙赶紧爬了起来，随后快速挥动两手鞭子似的三根触手。

    六根粉红触手在空中交织成一片大网，朝着奈克瑟斯笼罩而去。

    如果不能尽数砍断，那么很容易就被被捆住，到时候百分百会遭到巨型佩特隆的疯狂进攻。

    没有莽撞，奈克瑟斯全身陡然被蓝色光芒笼罩。

    随后在巨型佩特隆惊愕的眼神中，奈克瑟斯拉出一连串残影消失在了原地。

    触手如鞭，破空响起，却打了个空。

    马赫移动！奈克瑟斯全身爆发光芒时能以超高速进行移动！

    巨型佩特隆背后，奈克瑟斯身形显现。

    奈克瑟斯后撤一步，右手光剑收拢在身体左侧，幽紫色光芒火焰般急速暴涨起来。

    两秒后，奈克瑟斯静默着用力踏前一步。

    啪！

    地面在这脚踏下的瞬间，支离破碎。

    同时，奈克瑟斯手中光剑奋力挥出，朝着巨型佩特隆后脑重重急速劈斩而下。

    这一招极快，就如同北极天空划过的美丽极光。

    极美，短暂，又带着浓烈无比的杀机！

    巨型佩特隆还未反应过来，脖颈上的脑袋就皮球般滚落在地上。

    奈克瑟斯收剑转身，身后巨型佩特隆身躯刚转过身就瞬间爆碎成一团汹涌的火光。

    【恭喜宿主击杀当前区域所有佩特隆，挑战成功】

    【一次死亡豁免权已经获得】

    【击杀成功，汲魂痛击叠加层数+5】

    系统的提示声，快速接连的在夏龙脑海里响起。

    这下，夏龙心是彻底稳了。

