    泼水成冰，在寒冷的冬季，无论是滚烫的水还是刺骨的冷水，只要将其泼在地面上，用不了多长时间，水就会彻底凝结成冰。

    　　在外围的堡垒群被神鹰军攻陷之后，韩城的恶魔守军为了拖延神鹰军的攻城进度，他们将从水井中打上来的水直接泼在了城外的地面上。

    　　积雪混合着冷水，在零下的气温下，很快便结成了冰。

    　　等到神鹰军的主力推进到韩城城外时，那里已经是冰的世界了。

    　　无论是地面上还是城墙上，都挂着一层寒冰。

    　　在阳光的照下，不规则的冰面胡乱的朝各个方向反着光线，让人无法直视。

    　　望着眼前的寒冰世界，宁远顿时感觉额头有些拔凉拔凉的。

    　　对于敌人这种借助大自然伟力布置的防御工事，宁远也没有什么太好的办法，他只能命令士兵们先行清理掉地面上的冰层。

    　　一天不将地面清理干净，他们就无法进行攻城，因为人在湿滑的冰面上站都站不稳，踏着坚冰攻城，那不是自己找死呢吗？

    　　等到榔头、铁镐从后方紧急运送到前线后，强力壮的兽人战士们立刻抡着膀子干了起来，仅仅只是小半天的时间，他们就将远离城墙的地方都清理了出来。

    　　就在所有人都准备在第二天一鼓作气将韩城下面的坚冰也一并清理干净时，驻守在韩城的恶魔守军给城外的神鹰军上了一堂生动的物理课，教会了他们什么叫做泼水成冰，什么叫做生生不息。

    　　“陛下，大事不好，城头上的敌人正在往城墙上浇水。”

    　　吃过晚饭后，宁远早早的就躺下了，然而他才刚刚躺下不久，值夜的斥候就火急火燎的来找他了。

    　　听到斥候的禀报，宁远蹭的一下，直接从温暖的被窝里面钻了出来。

    　　披上外衣后，宁远立刻率领着一队侍卫赶向了韩城。

    　　等到他来到韩城外面时，顿时被眼前的景象给气得咬紧了钢牙。

    　　此时的韩城城墙上灯火通明，无数恶魔战士正不停的将一桶桶的井水运到城墙上，然后直接顺着城墙外表的冰层倾倒了下去。

    　　由于城墙下面到处都是冰，水无法及时渗透进地面，于是它们便开始顺着冰面往低处流淌。

    　　冬天的夜晚比白天要更加的寒冷，冷水流着流着便开始结冰。

    　　就这样，一部分水在原有的冰层上变成了冰，让冰层变得更厚了。

    　　而另一部分水则继续向前流淌，很快便流到了神鹰军在白天清理出来的地面上，然后在那里重新结成了冰。

    　　随着冷水不停的从城墙上倾倒下来，很快，城外的土地又重新变成了冰的世界。

    　　神鹰军在白天好不容易才清理出的地面又重新布满了寒冰，而随着城墙上倒下来的水越来越多，冰面甚至还在不停的向四周扩散着。

    　　眼见水都流到自己的脚下了，宁远只能带着侍卫们返回了军营。

    　　韩城的恶魔守军通过实际行动告诉了外面的神鹰军，想要破冰，简直就是白做梦，要么就踩着坚冰来攻城，要么就趁早滚蛋。

    　　只要城内的水井不枯竭，那么他们的泼水成冰战术就不会停止。

    　　而韩城东靠黄河，附近有好几条小河由西向东流入黄河，这里有着丰富的地下水资源，除非是遭受千年不遇的干旱，否则这里是永远都不会缺水的。

    　　所以如果宁远想不到什么行而有效的破解之策，那么这个冬天他就真的无法进行攻城了。

    　　在营帐中枯坐了一夜，宁远也没能想出什么太好的应对之策。

    　　面对着这种大自然的伟力，仅凭人力想要逆天，实在是太困难了。

    　　现在宁远总算是知道古人为什么不喜欢在寒冬行军打仗了，因为在寒冬，他们的主要敌人已经悄悄从人类转变成了大自然了。

    　　想要击败敌人，他们就必须要先行克服掉大自然带给他们的阻挠。

    　　现在的韩城便是如此。

    　　神鹰军如今的主要敌人已经不是城内的恶魔守军了，而是这里的寒冷天气和由寒冷天气而引发的一系列自然现象。

    　　想要攻城，现在最大的难点就是该如何在敌人泼水成冰之前，清除掉城外所有的寒冰，不给敌人继续利用大自然伟力的机会。

    　　如果城内的守军不是恶魔军团，那么宁远还可以派出飞行军团强行去攻城。

    　　然而城内的守军却偏偏是恶魔军团，于是这立刻成为了一道无解之题。

    　　“哎。”

    　　发现外面已经亮天了之后，宁远摇了摇头，重重的叹了一口气，然后缓缓走出了营帐。

    　　在使用冷水洗了一把脸，精神了一下之后，宁远随手从侍卫手中接过一张烤饼，一边心不在焉的撕咬着，一边不知不觉的走向了韩城。

    　　来到距离韩城七八百米远的地方时，宁远停下了脚步。

    　　看了眼脚下的冰层，又望了一眼远处那挂满了冰溜的城墙，宁远陷入了沉思之中。

    　　......

    　　“敌人这是铁了心要将整座城池都变成一座冰城啊，现在我们进不去，他们也出不来，你说他们就不怕作茧自缚，将自己活活困死在里面吗？”

    　　“你懂什么啊？

    　　敌人既然敢如此行事，那么说明城内肯定有足够的存粮。

    　　而且这应该是他们的缓兵之计，其目的就是为了防止在援军赶到前被我们攻破城池。”

    　　“嗯，老五说得在理，这的确是敌人的缓兵之计。

    　　你们想啊，这冰城的战术也就只能在寒冬使用，等到暖花开、气温回升时，冰就直接化成水了。

    　　很明显，敌人是想先拖过这个冬天。”

    　　“那有什么破解之策吗？”

    　　“如果要有，陛下也就不用在营帐中枯坐一夜了。

    　　你没见今天早上陛下和那些将领们一个个都眉头紧锁吗？

    　　我估计我们只能先暂时围困韩城了，等到开冰化了，才能攻城。”

    　　“哎，那也没有办法啊，谁叫在这冬天里，老天爷最牛笔呢。

    　　就让城内的敌人再多活几个月吧，至于援军，恐怕他们这辈子都等不到了。”

    　　“这帮兔崽子倒是能多活一阵子了，可怜那些来援救他们的军队了，遇到了我们神鹰帝国的两支王牌军团，哈哈哈...。”

    　　“嘘，小点声，没看陛下正在沉思吗？

    　　要是打断了陛下的思路，小心陛下罚你去西伯利亚去挖矿。”

    　　......

    　　在宁远沉思之时，一队负责运送除冰工具的士兵在休息时，小声的唠着嗑。

    　　他们的声音虽然很轻，但还是被耳尖的宁远给听到了。

    　　一开始，宁远对于士兵们这种毫无营养的聊天并没有太过于在意，不过当几人几次有意无意的提到冰城这个词语后，宁远的脑海之中突然有一道光一闪而过。

    　　“冰城，冰城，既然无法对抗大自然的伟力，那么为什么不顺势而为，将韩城彻底变成一座冰城呢？”

    　　“反正现在敌人的援军也无法突破野蛮人军团和矮人岩羊骑士团的封锁，自己又何必纠结于马上破城呢？”

    　　想通了这一切之后，宁远脑海之中立刻出现了一个完整的计划。

    　　“来人啊，给那个小队的几名士兵送一锅炖去，就说我请他们吃的，哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　想到了破城之策后，宁远的脸上顿时乐开了花，在心大好之下，他直接让人小小的褒奖了一下那队带给他启发的士兵。

    　　......

    　　回到营地，美滋滋的吃了一大碗的炖之后，宁远便直接安排手下人开始准备各种器具和物资。

    　　同时为了不让韩城的敌人产生怀疑，宁远继续派出了一队兽人战士去清理坚冰。

    　　望着城外那些努力清理着冰层的神鹰军，城墙上的恶魔战士们不由得露出了嘲讽的神。

    　　这帮二百五，你们自己吃饱了撑得慌，但请不要连累别人好不好？

    　　md，今夜又得连夜去打水浇冰了。

    　　就这样，神鹰军在韩城恶魔战士的嘲讽中，将韩城外围的冰层又清理掉了一大块。

    　　随着天色渐暗，挥舞了一天榔头、铁镐的神鹰军战士们撤回了营地，而韩城的城头则燃起了无数火把，恶魔战士们在吃过晚饭之后，开始了新一轮的浇冰行动。

    　　“浇吧，浇吧，浇得越多，一会儿你们就会越爽！”

    　　躲在暗处的宁远一边望着城头那忙碌的影，一边在那里暗自嘲讽着。

    　　在韩城恶魔战士忙着浇水的时候，一队队的神鹰军士兵正在他们白天鼓捣出来的冰雪堆后面紧张的忙碌着。

    　　为了清理出搭建营地的空地，神鹰军将大量的积雪都堆在了营地的一侧。

    　　本来这些积雪和碎冰是没有任何用处的，但在宁远想出了应对之策后，它们顿时成为了一种重要的战略资源。

    　　在白天时，神鹰军就已经在雪堆附近搭建了大量的灶台。

    　　随着天色渐渐发暗，他们先是在灶台附近堆满了大量的木炭，然后又将刚刚赶制出来的巨大洗澡桶架在了灶台上面。

    　　这些洗澡桶上面是木制的桶壁，下面的桶底则是用大铁锅临时改造而成的。

    　　士兵们将大桶安放在灶台上之后，立刻点燃了灶台下面的柴火。

    　　随着灶火燃起，士兵们开始不停的将冰雪投放进木桶之中。

    　　冰雪在遇之后，开始渐渐融化。

    　　随着融化的冰雪越来越多，木桶内的水位开始不断的升高。

    　　当水位升高到连接着竹筒的位置时，满溢的水立刻顺着竹筒流到了旁边一条冰封的小河上面。

    　　随着越来越多的水流到冰面上，已经冻实的河流开始渐渐融化起来。

    　　神鹰军一共在河边搭建了几百座这样的灶台，硬生生使用水融化了整条河道。

    　　“好了，兄弟们，开始入水吧，让敌人感受一下冰雨的滋味。”

    　　看到河水融化之后，宁远带头脱下了衣物，待浑上下只剩下了一件使用龙绡缝制的内衣时，他直接一股坐到了融化的小河里面。

    　　在宁远的带动下，几百名蛟龙战士玩家也纷纷脱衣入水，然后开始行云布雨。

    　　几百人一起行云布雨，一下子便抽光了小河里面的所有水量。

    　　这些被抽走的河水迅速在韩城上空形成了一片雨云，然后在恶魔战士们毫无反应时化成了一场急促的阵雨。

    　　由于正值黑夜，韩城的恶魔战士们将大部分的注意力都放在了运水、浇水上面，所以根本就没有人注意到突然出现在韩城上空的乌云。

    　　于是当雨云突然化成雨滴时，他们顿时被浇了一个措手不及。

    　　这场阵雨因为水量的问题，只持续了不到十分钟便停止了，但它却给韩城带来了巨大的灾难。

    　　由于夜晚气温骤降了十几度，雨水落地之后便迅速开始结冰，所以仅仅只是几分钟的时间，韩城便彻底变成了一座冰城。

    　　无论是石质的街道，还是土质的地面，全都挂上了一层湿滑的寒冰。

    　　就连那些来不及避雨而被淋湿的恶魔战士上也挂上了一层冰碴。

    　　当韩城因为这场突然而至的阵雨全城皆冰时，一系列严重的后果很快便出现了。

    　　无数恶魔战士因为地面结冰而滑倒，他们提着的水桶也因此摔到了地面上。

    　　当水桶里面冰冷的井水洒了一地之后，地面上的况就更加的糟糕了，有些倒霉的恶魔战士直接被冷水浇了个透心凉，倒在地上瑟瑟发抖。

    　　很多恶魔战士在摔倒之后第一反应都是想要努力的爬起来，但因为他们上被淋湿的衣物也早已结冰，所以在摔倒之后，他们很难找到借力点起。

    　　很多恶魔战士都是刚刚支起体想要爬起来，然后又因为手脚打滑而又突然趴了下去。

    　　连续起几次都失败之后，恶魔战士们便只能在冰面上爬行，努力的向着附近的建筑物爬去。

    　　恶魔战士们的体虽然非常的抗造，但在如此寒冷的夜晚，浑的趴在冰面上爬行，任他们是铁打的也受不了啊。

    　　一些及时爬进周围房屋的恶魔战士还好一些，他们进屋之后立刻脱掉了上已经结冰的衣服，然后围着温暖的火塘及时找回了丢失的温度。

    　　而那些距离能够取暖的建筑物较远的恶魔战士就倒霉了。

    　　当他们精疲力竭的爬到能够取暖的地方时，体内的量已经散发得差不多了，到最后更是连脱掉结冰衣物的力气都没有了。

    　　要不是其他恶魔战士帮助他们脱掉了湿衣物，并将他们及时放在了火塘附近，恐怕他们就直接被冻死了。

    　　这些恶魔战士虽然侥幸捡回了一条命，但也因此大病了一场，这对一向很少生病的恶魔族来说，简直犹如天方夜谭一样的让人难以置信。

    　　这场不到十分钟的阵雨，给驻守韩城的恶魔军团蒙上了一层浓重的死亡影。

    　　十万恶魔大军，一夜之间冻死七千多人，病倒四万多人，直接非战斗减员了一半的数量。

    　　如果再下几次这样的冰雨，都不用外面的敌人主动攻城了，他们可能都已经被活活冻死在已经被封死的城里面了。

    　　一时之间，一种绝望、悲观的绪笼罩在了整个韩城上空。

