    许是施翌希忽然的插科打诨和误解，让林悦一直有些紧绷的心慢慢的放了下来，她有些不好意思的看过去，她的闺蜜，一脸认真和担心，心里越发过意不去。

    施翌希根本就不需要补课，就是为了陪她才过来的……

    语气软软的道：“小希，你其实不用陪我的，你最近和你的苏云周怎么样了？我感觉你们2个人的进展飞一样。”

    忽然被提到苏云周，施翌希有些没反应过来，眨眨眼，又眨眨眼，“小林子，你不好好关心一下你家许叔叔，你怎么还关心我了？”回避问题的态度那是相当的明显。

    林悦这下找到了新的机会和突破口，化刚才的被动为主动，“我为什么不能关心你？小希你这话说的真的很奇怪啊……刚才你那么关心我，我都不好意思了，怎么我关心你你反而这样？？”一边说着，还一边做出了委屈难受的样子。

    施翌希傻眼了！

    这个忽然戏精的人真的是她认识多年的好闺蜜么？？

    不是吧……我的小林子，娇娇弱弱，乖巧可爱，还是隐藏属性的厉害能干，怎么可能是面前的小绿茶茶?

    听听这话，说的多么的茶里茶气！

    施翌希眼神一顿，也学起了林悦茶里茶气的样子，她的嗓音也带上了委屈和难过，甚至还带上了一点哭泣的感觉，“小林子，你怎么可以这么想我？”

    她的双眼有了些水汽，“我一心一意的想关心里，毕竟现在许叔叔出了车祸，人躺在那里，而你没日没夜的一直陪着他，我是多么的担心你，恨不得可以分担你的艰难，可是……我不行……你知道我的心有多痛吗？你知道我有多么的难过么……你根本就不知道！你还不理解我，这些也就算了，可是你居然误解我！这实在是让我难过。”

    林悦嘴角抽了抽……她怎么就忘记了，小希最喜欢的就是闹腾，她刚才的心血来潮，不是直接给了她机会…………

    果然，这被抓住了机会的小尾巴，就开始使劲的闹腾了。

    林悦也不肯认输，“我哪里有误解你，明明是你先误解了我……我的心也好难受……”

    “嘤嘤嘤……”

    “嘤嘤嘤……”

    两人互相装哭，都用手捂着眼睛和脸，过了一小会儿，2人还一起互相从手指的指缝间偷看对方，看到对方也在偷看自己。

    忍不住一起笑了出来。

    “小林子你怎么这么可爱！”

    “小希，你才是！”

    “我好久都没看到你这样轻松的笑容了，好难得啊……最近发生的事情实在是太多了，让你有了那么大的压力，心疼你。”施翌希忽然张开双臂，一把将林悦保住，轻轻的拍着她的肩膀，给予她温暖。

    “小林子，我会一直一直在你身边，你要是心里有压力，你就告诉我，说给我听，我会做你最好的倾听者。”

    “谢谢你小希，还好我有你在身边。”林悦用力的回抱。

    这些日子以来，她的压力太大了，总觉得和许凌辰在一起之后，发生了很多事情，都是那些让他无法控制的事情，太累了……

    不管是自己父母那边，还是许凌辰父母那边，又或者是学校里的事情，还是别的什么……

    都太累人了……

    之前小叔叔的确说过，完事有他在，交给他就好了，但是……现在他自己都因为车祸而躺在那里，我又怎么能为了这点心里上的压力，去烦他呢？

    不应该的……

    林悦又纠结又迷茫……

    还有有小希在……还有她能在我身边……真好……

    “小林子，你最近就是心里压力太大了，我们俩之间那里需要这么客气，你说对不对啊，你这个小傻子，我们这么多年的朋友，走过了多少个春夏秋冬，人家说一日不见如隔，那我们就是几十万个三秋加了起来，这份情谊可是很重的。”

    施翌希的调皮很好的缓解了林悦精神上的压力。

    “我知道，其实我就是有些担心……”

    “你担心什么？许叔叔不是已经脱离危险，没几天就可以出院了么，真是不幸中的万幸啊！”施翌希一时嘴快，看着林悦投来的疑惑目光，只能硬着头皮道：“哎哟，事情是这样的，就是……l老苏告诉我的啦……我之前不好一直来打扰你，所以就去问他情况，就是这样……”

    “噗嗤……”看着努力想要解释，但眼神飘忽不定的施翌希，林悦再也忍不住，笑了起来，“你这么紧张做什么，你和苏云周2个人本来就是情侣关系，你这个笨蛋！还害羞什么。”

    林悦伸出了食指，轻轻的戳着施翌希的头。

    施翌希捂住自己的小脑袋，一脸无奈，“我就是……就是……”说了半天说不想去了……只能无奈的看向林悦。

    小林子求放过。

    林悦却并没有听到她内心的祈祷，“你现在和苏云周进展的怎么样了，你快老实交代。”

    “还行吧……就是那样……就和你和许叔叔差不多吧。”施翌希轻飘飘的一句话说完，就看到对面的林悦眼神一亮，心里暗道一声不好。

    我说错话了！

    还没等她想明白到底哪里说错了。

    就听林悦软软的嗓音在耳边响起，“和我和小叔叔的进展差不多，哦哦~~~”眼神不怀好意的撇了过来，“那你们是要见家长了啊！嘿嘿嘿……”

    施翌希脑子的那根弦断了！

    断的彻彻底底！

    糟糕！

    小林子怎么这么聪明。

    “没有的事！”因为紧张，施翌希连声音都变了。她这欲盖弥彰的样子，更是显得此地无银三百两。

    “原来是真的啊，我只是随口一说，你这个反应，就是真的了啊……”林悦捂着嘴一直笑。

    施翌希脸色一红，尴尬的捂住了嘴巴，又轻轻的拍了一下，“让你嘴快，让你乱说。”

    “好啦好啦，你这是做什么呢，这是好事情呀。”林悦立刻伸手一把握住了施翌希的手，“我是真的为你感到高兴。”

