    第2243章除妖妃，清君侧

    皇贵妃刷一下将衣裳拉了起来，厉声呵道：“狗奴才，你做什么！”

    陈三光跪在地上就嘭嘭嘭磕头，“娘娘，不好了，太，太子殿下带着人到了京都城百里外了。”

    皇贵妃神色一凛，忽而冷笑一声，“他总算是来了，本宫还以为他当了那缩头王八。”

    陈三光头低得更低了……

    “你可是还有什么瞒着本宫？”

    陈三光有些想哭，他的确还有话没说完，但后面的话他不敢说啊。

    皇贵妃眼睛一眯，“说！”

    陈三光身子抖了一下，一旁收拾好东西的楚凡默默退到了角落。

    陈三光来的是时候，也不是时候。

    太子殿下既然敢带着人光明正大的杀到京城外，那打的必定是正义的旗号。

    如今的局势，正义的旗号，便只有除了皇贵妃这个老妖婆。

    这话说出来，皇贵妃必然会生气，一生气殃及到她就不好了。

    眼下这种时候，她需要的只是安安静静保全自己。

    楚凡心里的念头刚转完，陈三光便开了口。

    而他说的话，正好印证了楚凡的猜测。

    除妖妃，清君侧！

    六个字一出，大殿内静得针落可闻。

    陈三光头死死垂在地上，汗水一滴滴砸在地板上。

    楚凡也屏住了呼吸。

    皇贵妃坐在软榻上，沉默了足足十息，蓦然爆发出哈哈大笑声。

    “好！好得很，跟本宫作对，他果然是什么都不怕了吗？那本宫便让他知道跟本宫作对的下场是什么！”

    “嘭！”一只茶杯砸在了陈三光脚边。

    陈三光心都提到了嗓子眼儿却是一点声音不敢发出来。

    京都城内外都因得这个消息而沸腾起来。

    鲁国公鲁尚书一得到消息便进宫了。

    皇帝还在养心殿里正等着选美人儿，皇贵妃带着鲁国公和鲁尚书到来，皇帝还很高兴地上前揽过皇贵妃的肩头。

    “爱妃怎么来了，爱妃不是身子不舒服，需要休息几天？”皇贵妃软倒在皇帝怀里，用皇帝最喜欢的声音虚弱道，“臣妾也想好好休息，但偏有人不想臣妾休息，皇上，臣妾做的这一切可都是为了皇上好，可眼下却有人想要将臣妾除之而后快，臣妾，臣妾好委屈好害怕……”

    “谁！是谁狗胆包了天！”

    皇帝愤怒地一拍桌子。

    皇贵妃半倚靠在皇帝怀里，目光落在鲁国公和鲁尚书身上。

    两人会意，立马将太子悄悄集结兵力造反之事添油加醋一顿说。

    皇帝听了，果然震怒无比。

    “这个逆子，老子还好好儿的，他清得哪门子君侧，我看他哪里是想要清君侧，分明就是想要朕这把椅子了！”

    “皇上息怒，或许太子就是看不得臣妾受宠，皇后姐姐还有太子妃翁阁老一家都还在京都城之内，太子若要造反，怎会不先派人把他们接出去？”

    “哼，都是那个贱人生的好儿子，朕这就废了她皇后之位。”

    皇贵妃欲言又止。

    皇帝揽住皇贵妃心疼道：“爱妃不必再为那个贱人求情，朕知晓爱妃心地善良，朕这边让人去拟旨，陈元喜……”

    (本章完)

