
　　溪边，柳树下，叶上秋与赵雁歌席地而坐，地上摆一棋盘，一旁的小炉子上还在咕嘟咕嘟的煮着灵茶。

　　从浣月潭回来后，叶上秋再度闭关炼体三个月，成功突破到了炼皮后期，但是精神也已经疲惫不堪，于是选择将自己放空，与赵雁歌煮茶对弈，好好放松放松。

　　修行从来都不是一味苦修，讲究松弛有道，太过紧绷反而不是什么好事。

　　赵雁歌落下一子，说道：“叶师弟最近怎么不去演武场了，莫不是上次输给那赵庆受了打击？”

　　赵雁歌口中的赵庆，是和叶上秋同期入门的外门弟子，但天赋显然要比他好得多，现在已经是炼气九层，估计要不了多久就能成功筑基晋升内门。

　　衍天宗外门每年都有考核评定，分甲乙丙三等，去年叶上秋修为进境甚微，对战考核中又惨败给了同期入门的赵庆，最终只得了一个丙等评定，让他颇受打击。

　　对于外门弟子来说，考核评定十分重要，因为它关系到来年的资源份额配比。

　　获得甲等评价，每月有三十块灵石，外加一颗养元丹。

　　乙等评价，每月有二十块灵石，外加一颗养元丹。

　　而丙等，每月除了十块灵石之外，什么都没有。

　　眼看今年的考核评定马上开始，赵雁歌在修炼之余也会去演武场找人过过手，但一直都没有遇见叶上秋，所以才有此问。

　　叶上秋落下一子，笑道：“最近忙于修炼，演武场确实没怎么去了，赵师兄明年应该就不用参加考核了吧。”

　　早在去年，赵雁歌就已经是炼气九层，近来一直在准备筑基，若是不出意外，明年就可以晋升内门，从此脱离苦海，不用再参加外门考核了。

　　赵雁歌笑了笑，说道：“求仙问道十一年，至今才修得炼气圆满，实在惭愧啊。”

　　话虽如此，但赵雁歌的眉眼间满是喜气，熬了这么多年，总算是要熬出头了。

　　在衍天宗外门弟子中流传着这么一种说法，不入内门，皆为杂役！很大一部分人认为，只有进了内门，才算是真正拜入了衍天宗。

　　赵雁歌忽然想起了什么，正色道：“我听说这次考评前十会奖励一枚筑基丹，今年的考评竞争肯定比去年更加激烈，师弟你可得小心了。”

　　叶上秋笑着点了点头，考评对于他来说，走个过场罢了，那点灵石他压根就看不上，再者他已经打定主意，罗刹门起事当日就离开衍天宗，丙等还是甲等又有什么关系呢。

　　半个月后，外门考核正式开启，叶上秋和赵雁歌相伴来到外门主峰。

　　他们来的算是比较晚的，三千多人挤在一起，现场已经排起了长龙，从山顶一直排到山脚。

　　闲来无事，弟子们三五成群聚在一起聊天。

　　叶上秋靠在树上，嘴里嚼着一片薄荷叶，却见一彪形大汉向他走来，“哎呦，叶师弟！好久不见啊，哈哈。”

　　赵庆一副自来熟的样子，拍着叶上秋的肩膀说道：“去年多亏师弟相让，我才能拿到甲级评定，希望今年咱们还能再分到一组。”

　　叶上秋淡淡的看了他一眼，说道：“会有机会的。”

　　赵庆望着排出的长龙不由感叹道：“一转眼，在外门都已经七年了，果然是修真无岁月啊，明年我就不在这里了，想想居然还有舍不得。”

　　嘴上说着留恋，但嘴角都快咧到耳朵根去了，显然是得意的不行。

　　叶上秋闻言不禁翻了个白眼，这赵庆就是喜欢嘚瑟，像个骄傲的大公鸡似的，有点东西恨不得宣扬的全天下都知道。

　　一直排到夕阳西下，叶上秋和赵雁歌两人才算是来到山顶的大殿。

　　轮到叶上秋上前，外门执事坐于高台之上，神识从叶上秋身上一扫而过，淡漠道：“炼气八层，下一个。”

　　炼气八层是叶上秋故意显露的修为，不然这位外门执事什么都别想看到。

　　一旁小桌后的弟子快速记下叶上秋的修为，指着一旁的签桶说道：“抽一个吧。”天籁小说网

　　叶上秋随手从中抽出一根竹签，上面写着“乙七”，这代表着他第一轮对战考核擂台在乙号演武场，柒代表的则是第七场。

　　“明日早点来，第七场安排在上午。”抽签弟子嘱咐道。

　　“好。”

　　出了大殿，赵雁歌正等在门外，他抽到的是甲四十八，估计是要等到下午了，好在两人没有分到一个演武场。

　　其他外门弟子也都在探头探脑的四处打探，看看自己第一轮的对手到底是谁。

　　赵庆抽到的是丁号演武场，他的对手是一名和他一样的炼气九层弟子，脸色顿时难看了许多，连话都变少了。

　　“乙七，谁抽到了乙七？”

　　“哈哈，我倒要看看是谁这么倒霉。”

　　“第一轮就碰到王师兄，丙级评定是拿定了。”

　　……

　　叶上秋闻声回头望去，却见一群人从大殿中走出，正在四下高声寻找另一个“乙七”的下落。

　　而他们口中的王师兄，是一个块头比赵庆还要高大的彪形大汉，正好整以暇的把玩着竹签，嘴角笑意满满，一副不管对上谁都是胜券在握的样子。

　　此人名为王世雄，入门时间比叶上秋还要晚一年，但天赋异禀，短短六年便修炼至炼气期大圆满。

　　在去年考核评定中，王世雄一路连胜拿下考评第一，得到内门一位长老赏识，提前收入门下，只不过宗门有规定，不入筑基不入内门。

　　严格来说，他已经算是内门弟子了，所以才会被一群入门比他晚好几年的外门弟子称为师兄。

　　以前叶上秋对王世雄没什么观感，但不知为何，今天看到他那壮硕的身形，总是忍不住想到那四个拿着鞭子的金行壮汉，一股无名之火顿时烧了起来。

　　赵雁歌看到叶上秋手中的“乙七”，忍不住担忧道：“王世雄下手很重，去年和他对战的弟子好几个都受了重伤，明天要不然你直接认输吧，纵使丢人也比受伤强啊。”

　　叶上秋收回目光，笑道：“放心吧赵师兄，我心中有数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第十二章 考核评定免费阅读。https://xs.23sk.com 