    “被这俩不仗义的东西抢了先，我们现在回去也失了先机。不过这俩夯货也给了我们提了一个醒。师傅给了我们礼物，我们得去答谢啊，对不对？那是不是也就意味着我们有了给师傅送礼的机会？”

    秦怀玉说着，瞥了一眼还在得意的程处默和程处亮。

    “我们的礼物送上去，只要师傅满意，我们的诚意不就有了吗？而这两个自以为聪明的夯货就不一样了，竟然回去把师傅赏赐的礼物给退回去了。所谓长者赐，不敢辞，这俩货都给人家辞掉了，还有什么脸再去给师傅送礼……”

    “走走走，赶紧回家准备礼物去，哎呀，这次回家一定得让家里给准备一份厚礼——”

    经过秦怀玉和李思文这么一分析，房遗爱、魏叔玉顿时转忧为喜！

    “怀玉，你不愧是秦伯伯亲手教出来的，果然还是你办法多！”

    说着，几个人纷纷动身，都有些迫不及待了。

    这不是表现自己诚意的最好机会了吗？

    我真傻，真的，师傅说让自己表现诚意的时候，竟然没有想到这一茬，还傻乎乎地回去触怒了师傅！

    程处默和程处亮，相互对视，后悔的想拍自己脑袋瓜子。

    我难道真的做错了？

    ……

    “处默，处亮，你们快看——”

    两个人正垂头丧气地在后面跟着的时候，忽然听得前面的房遗爱招呼，连忙抬起头来。

    “你们看，前面那条街上，赶着马车的是不是你爹？”

    “呸——你爹！”

    程处默和程处亮抬头扫了一眼，便毫不客气的怼了回去。

    就自家老爹那脾气，会穿成这种熊样子？

    再说，自家老爹，堂堂的国公，会大冬天的给人家赶马车？

    糟践谁呢！

    “你别说，看背影还真有点像——不过程伯伯他老人家应该不会自己出来赶马车吧——”

    魏叔玉的话顿时引来大家的附和。

    确实，这事确实太荒谬了，堂堂国公，怎么可能干马车夫的活。

    ……

    “房老二? 瞪大眼睛看着点，也许待会陛下就赶着马车过来了……”

    大家还以为房遗爱这厮? 在开程处默和程处亮两个人的玩笑，纷纷转过头来，看着房遗爱开口调笑。

    “快看，快看，陛下真的赶着马车过来了！”

    房遗爱有些不敢置信地揉着自己的眼睛。

    前面那个裹着皮袄? 笼着袖子? 坐在车辕上的可不就是陛下吗？

    “你今天吃了熊心豹子胆了是吧，连陛下都敢编排? 还陛下赶马车，你咋不说陛下扫大街捡垃圾呢！下次想挨打直说? 别连累我们……”

    噼里啪啦，一个人上去踹了一脚。房遗爱一脸委屈地看着一前一后，先后消失的两辆马车。

    房遗爱? 眼泪都险些流下来? 我真是太难了。

    ……

    程咬金和李世民自然不会知道这种小插曲。

    两个人几乎是不分先后地到达了王子安小院的门前。

    “老程? 你这厉害啊? 这么快就把钱送来了——”

    李世民似笑非笑地看着程咬金。

    这老货还不知道怎么忽悠的那帮老兄弟呢。

    “彼此，彼此? 你这速度不是也不慢嘛——”

    大哥别笑话二哥。

    程咬金冲着李世民嘿嘿一笑? 当先从马车上跳下来? 径直扯着大嗓门喊。

    “子安? 快开门? 我和老李给送钱来了——”

    王子安打开大门一看。

    除了老李和老程外，还有一个看上去? 整整三辆马车！

    老程那辆还算好点，老李那两辆一看那深深的车辙，就知道分量不轻。

    我王子安也终于混到用车拉钱的地步了啊。

    “你们两个倒是挺会来? 告诉你们，我今天刚弄了点好东西? 待会我弄俩菜，我们一起喝一杯——”

    “那感情好，那感情好！”

    程咬金忍不住搓了搓一双蒲扇般的大手，露出迫不及待的神色，李世民也忍不住喉结耸动。没办法，自从在王子安这里蹭过饭后，自家那饭就吃得没滋没味，难以下咽了。

    有时候，真想把这小子抓回去给自己当厨子啊！

    “来，子安，搭把手——”

    程咬金把马车停进院子，回头招呼王子安。王子安看了看那沉甸甸的大箱子，又看了看那深深的车辙，不由有些怵头。

    这瞧着，一个箱子得有六七百斤。

    就自己这小身板，高速低配啊。就刚才野猪那一下，自己身上的酸疼还没下去呢。

    他刚想拒绝，目光忽然落到了院子那一片已经被压得几乎成了冰层的积雪上，顿时露出一丝笑容。冲着站在一边看热闹的李世民勾了勾手。

    “来，老李，别干站着，看到墙边放的那个架子了吗？去，搬过来，我让你们开开眼界……”

    李世民下意识地应了一声，就要过去。刚刚停好马车的李君羡赶紧抢了上去。

    “陛——必，必须让我来！”

    王子安不知道陛下的身份，可以随便，自己不可以啊。

    哪有自己站着，让陛下做这些粗活的道理。

    王子安忍不住仔细看了他一眼，大约三十几许，面白少须，身材欣长，孔武有力，一双眸子精光闪闪，一举一动，都带着一种浓郁的军伍气息，不由笑道。

    “老李，这你的护卫吧？嘿，你别说，有时候你还真挺有眼光，这个护卫不错！”

    说着，他笑着问道。

    “兄台贵姓啊？军中出来的吧？”

    李君羡下意识地回头看了一眼李世民，见李世民神色淡定，微微颔首，这才回头冲王子安友好地笑了笑。

    “免贵，姓李。公子好眼光，在下年轻的时候确实在军中待过几年。”

    “哦——明白了！”

    王子安回头看了一眼，嘴角上翘，一脸得意的李世民，忍不住调笑道。

    “我还奇怪，你哪里来那么大神通，能从军营中带出这么精干的人才来，原来是你们自家的人！我说老李啊，你这事做得不地道，这么好的人才跟着你混不屈才啊？你这叫误人——不，应该叫误自家子弟，耽误人家前程！”

    李世民：……

    跟着我混，还耽误人前程了！

    但这话现在也没法跟王子安这混小子说啊，李世民只得随口胡扯。

    “不是，我这不也是为家族考虑吗？你说我这么大一摊子，没个自己人支撑着我也不放心啊——”

    老李这人，到底是个生意人，目光就是太短浅了啊！

    看在今天给我送这么多钱的份上，我还是勉为其难地指点指点他吧。

    PS：感谢各位读者大大的大力支持，经过昨天一天的奋战，我们的新书已经进入新书榜第九，拜谢支持！继续凌晨更新，求推荐！

    另：感谢书友不想随机的名，贪财好色的猪先生和平生不解相思苦三位书友的打赏支持！

    由于现在的作家助手，不再显示起点平台这边的打赏信息，无法及时表示感谢，请各位大大谅解！其余两位读者大大的打赏还没有刷新出来，等出来了，和明天的一块致谢！

    最后继续求推荐票，送我入前五！加更感谢！

