    西留斯海贼团到底去了什么地方呢？

    时间回到之前，宇宙深空之中，天狼星号之上。

    “没有再追上来吗？”

    西留斯瘫软的靠在船舷上，有气无力的道。

    “没有！

    布莱克动用了所有的摄像头，观察着大船的前后左右上下所有方向，然后终于长舒了一口气，“好像是已经逃脱了。”

    “终于结束了吗？”

    玛利亚也由衷的松了一口气, 身体瘫软的跌坐在了地上。

    不只是她，所有的小伙伴们都露出了劫后余生的笑容。

    “还以为死定了！！”

    润媞很不雅观的四肢摊开躺在甲板上，一副已经燃烧殆尽了的模样。

    “是啊，上一次这么紧张，还是当初逃出和之国的时候。”

    佩吉万轻笑着附和他的姐姐。

    “才不是，”玛利亚笑着道, “虽然那个时候大家都还很弱，但是即使如此那个叫伊姆的家伙也比凯多先生可怕的多啊。”

    伊姆给小伙伴们所带来的压力实在是太大了。

    连西留斯在他面前都毫无还手之力，那个时候所有人都已经做好了战死的准备。

    “还好关键时刻西留斯觉醒了。”日和笑着说。

    在最危险的时候, 西留斯又站了出来，拯救了大家。

    “所谓的男人啊，就是要在关键的时刻派的上用场才行。”西留斯悠悠的道。

    “西留斯一直都非常可靠啦！”

    大和的脑袋靠在西留斯的肩膀上，笑嘻嘻的说。

    “的确是这样没错。”

    杰克笑着点头。

    无论什么时候，西留斯都绝对不会让他们失望。

    “话说回来——”

    润媞坐了起来，双手撑着甲板，眯着眼睛视线狐疑的在西留斯和大和两人身上来回挪移，“你们两个是不是从刚才开始就不太对劲了？”

    “我从刚才就想这么说了呢。”玛利亚笑眯眯的，深以为然的点头表示赞同。

    “不对劲？”

    西留斯莫名其妙的看了看大和，又低头看了看自己，“哪里不对劲？”

    “完全的不对劲吧！”润媞大声吐槽，“从头到尾，任何一个地方都不对劲！”

    “有吗？”

    大和也疑惑的歪歪头。

    罗饶有兴致的笑着道，“喂喂喂，到底是迟钝还是不以为然啊？从刚才开始你们的手就没有分开过，一直紧紧地握在一起哦。”

    “而且还是十指相扣。”杰克面无表情。

    “而且大和还一直搂着你的手臂。”玛利亚笑着道。

    “耶？是吗？”

    西留斯一脸惊奇地往下看。

    还真是, 他和大和的手握在一起，十指相扣, 难怪从刚才开始就觉得手暖暖的，大和还紧紧的搂着他的手臂不放开。

    “真的诶！”

    大和也吓了一跳一样，惊声道，“什么时候？”

    “从一开始哦。”日和轻笑着道。

    “真是神奇呀！”西留斯瞪大了双眼，由衷的惊叹道，“难道说恶魔果实能力觉醒了之后会相互吸引吗！”

    “人体，可真是奇妙。”

    “原来是这样！”大和大为惊奇的样子。

    杰克翻了個白眼。

    又开始胡言乱语了。

    “所以，西留斯，”玛利亚的眼神很促狭，脸上的笑容很暧昧，“应该有什么是想要对我们说的吧？”

    “嘛。”

    西留斯轻笑一下，然后他想了一下，微微扭头，被大和头上的角戳了一下，他也不在意，早就已经习惯了，“大和说她终于明白了。”

    “明白了？”

    润媞诧异的看了看大和，“明白了什么？”

    她不知道西留斯在说什么，但是有人知道。

    玛利亚的笑容更甚，她看向了大和, “所以，大和？”

    “嘿嘿。”

    大和脸在西留斯的身上蹭了蹭，像是捡到了松果一样的小松鼠一样高兴，“我也不是很清楚啦。”

    “反正就是之前西留斯被伊姆打伤的时候感觉很害怕，害怕西留斯就这么死了，害怕再也见不到他，心里面酸酸的感觉都揪成了一团一样。”

    “直到西留斯恢复之后，我才感觉心脏又重新恢复跳动了，世界都好像又重新恢复了色彩一样！”

    她笑着说，“然后我就发现好像西留斯对我而言已经不单单是伙伴了。”

    所有人都在笑，所有人都在看着她，都在等等待她接下来的话。

    “光是一想到以后身边没有西留斯，就感觉所有的一切都失去了光彩。”

    西留斯感觉到了大和握紧了自己的手，她似乎现在都还有些后怕。

    “想要一直一直永远永远和他在一起，想要一直一起冒险，一起欢笑，一起去看更多的风景，一起去遇见更多的人！”

    大和目光灼灼的看着西留斯，“然后我就在想，这是不是就是西留斯想让我明白的，爱呢？”

    杰克忍不住笑着摇头。

    “这可真是……”罗也嘴角上扬。

    “终于到了这一天了。”

    玛利亚异常感慨的拭去了眼角那根本就不存在的泪水，“大和也终于长大啦。”

    西留斯嘴角抽了一下，有那么夸张吗？

    “这就是爱啊！”玛利亚大声的道。

    “嘿嘿，”大和笑嘻嘻的道，“西留斯也是这么说的！”

    西留斯嘴角高扬。

    刚才握住大和的手施展裂空的时候就什么都清楚了。

    两人的意志合而为一，所有的想法交融在了一起。

    西留斯觉得这才算是扯平了。

    从小到大一直就傻乎乎的白毛终于搞明白了。

    “西留斯也很爱我！”

    大和下巴高傲的一扬，“所以，我们现在就是夫妻了！”

    西留斯翻了个白眼，“又还没结婚，应该说是情侣吧。”

    “诶？是这样吗？”

    大和了然的点点头，“那我们赶快结婚吧！”

    “才不要。”

    西留斯理所当然的说出了渣男发言，“先好好享受一下情侣生活吧。”

    “诶，怎么这样啊？西留斯好过分！”大和瘪着嘴，很失望的样子。

    她可是很小的时候就决定要和西留斯结婚的。

    “好了，儿女情长的事情先放到一边。”

    杰克翻了个白眼。

    虽然看到从小一起长大的他们两个人终于走到一起心中也为他们感到高兴，但是现在可不是说这个的时候。

    “西留斯，现在我们应该怎么做？”杰克问，“返航吗？”

    “返航？”

    西留斯笑了笑，“不，既然已经出来了，那就在星空上逛逛吧。”

