
“你已经找到地方了吗？”希尔维亚看到雷欧赶过来，立刻询问道。

“已经找到了，就是不知道是不是那个地方？”雷欧点头回应了一下，然后看了看瑟兰，问道：“这是怎么回事？”

希尔维亚简单的解释了一下，道：“萨兰女士，用特殊得方法唤醒了我们血脉中那些不稳定的因素，让隐患提前爆发出来，因为没有积累的缘故，所以现在也是最容易解决这些隐患的时候。”

雷欧这时候也感觉到了希尔维亚身上的整体情况变得和以前不同，如果说之前的希尔维亚无论如何控制，都很难制止身上的能量波动外泄，只要站在身边就能够很清晰的感觉到她身上的能量波动的话，那么现在希尔维亚就像是一个平静的湖泊，虽然水在下面流动，但表面已经看不出来任何异常了。

“你已经解除隐患了？”雷欧确认道。

“暂时解除了，以后还需要进行一两次净化才能够真正彻底解除隐患。”希尔维亚哑了摇头，说道。

就在两人说话的时候，浴火者瑟兰身上的喷发的火柱很快减弱，缩小，最终彻底消失，而她身上的能量波动也同希尔维亚一样收敛了起来。

萨兰看到瑟兰已经完美的控制了自己的力量，便开口说道：“方法我已经交给你们了，你们以后如果感觉到力量有脱离控制的情况出现时，就记得使用这种方法净化魔女之力，只要再净化个两三次，应该就不会再有任何隐患了。”

“谢了！”希尔维亚和瑟兰都不约而同的朝选王者道了声谢。

“不用谢，我们是正常交易，别忘了你们答应过我的事情。”萨兰提醒了两人一声，脸上虽然平静，但心中却对两人的天赋感到惊讶，要知道在此之前这套方法用在其他人身上需要至少三四天的时间才能彻底掌握不受控的魔女之力。

希尔维亚说道：“放心我们不会忘记的，你需要的时候，直接派人传信给我们就可以了。”

萨兰点点头，随后又转头看向雷欧，说道：“你真的找到威尔·杰克森小说中提到的那个神灵遗迹了？”

“是的。”雷欧没有打算隐瞒这件事，所以直接承认道。

萨兰稍微想了一下，问道：“我可以加入吗？”

“可以。”雷欧没有做什么考虑就点头答应道。

对于雷欧来说，他只需要得到永恒智慧的头颅就好，至于加入的人有多少都没有关系，而且考虑到将来可能会遭遇到一些不可预料的危险，多一些强大的合作者，他也少一些危险。

只是，希尔维亚对萨兰的加入有些不太情愿，皱了皱眉头，但最终没有多说什么。

萨兰得到雷欧肯定的回应后，就朝身旁的林中女妖丹妮丝说道：“丹妮丝，你先带着东西回去，这里变成了现在这个样子，你的力量已经削弱到了极致，万一出现什么危险状况，我可能照顾不过来。”

丹妮丝虽然也对那个神灵的遗迹感到非常好奇，但也很清楚在没有任何植物，或者植物稀少的环境中，她的力量会削弱道什么程度，毫不夸张的说她现在的力量只是比普通人稍微好一些而已。

所以她没有拒绝萨兰的安排，从萨兰那里接过那些特殊的果子和之前收集到的一些制药用的辅助材料，然后后退两步，身体忽然在雷欧面前化作了一道光芒，跟着消失得无影无踪。

“她这是已经离开爱奢丽森林了吗？”雷欧看到这一幕，不由得沉声问道。

“是的。”萨兰点点头。

“我也能这样离开吗？”雷欧又问道，他之所以关注这件事，是因为这种随时可以离开爱奢丽森林得办法，如果运用得当的话，或许能够成为一个保命的技能。

可惜萨兰的回答让雷欧感到失望了，只听到萨兰摇了摇头，说道：“抱歉，只有魔女才能够做到，其他人只能等时限到达的时候，被爱奢丽森林送出去。”

虽然雷欧对此感到失望，但也没有太过计较，随后询问了一下希尔维亚和瑟兰是否可以上路了后，就带领着几人一起朝他发现的那个通道走去。

在路上，雷欧忽然朝萨兰问道：“你知道这里发生了什么事吗？据我所知这里原本应该是一望无际的森林才对，为什么现在却变成这个样子？这些怪物全都寻死一样冲倒这座高山来，试图爬上山顶，这山顶到底有什么东西吗？”

“我不知道。”萨兰摇了摇头，说道。

“不知道？”雷欧对这个答案并不是太满意，但他却也没有感觉萨兰是在敷衍。

“是的，就是不知道。”萨兰重复了一下，然后看了看身旁同样一脸不解的希尔维亚和瑟兰一眼，说道：“我也很想知道这座山的山顶上是什么情况，这个地方为什么会变成这样，我可以可以很肯定的告诉你们，我知道的事情并不比你们多多少，甚至还不如你们，比如我就不知道这里有什么神灵遗迹。”

雷欧又问道：“既然如此，你为什么要阻止我登上山顶？”

“因为这是我作为一个看门人的职责。”萨兰简单的回应了一声，道。

听了萨兰的话，雷欧没有再问下去他感觉萨兰对山顶的情况没有说实话，但他并不是很在乎，毕竟除非永恒智慧的头颅被放在了山顶上，否则他是不可能上山的。

一行人在雪地中快速的行进，因为雷欧来回走了两趟，对这条路线无比熟悉，行进速度自然也快不少，很快他们就来到了雷欧找到的通道入口外。

“你是说，入口被埋在了这些积雪和下面的尸骨中？”萨兰看了看周围的环境，估算了一下位置，不由得朝雷欧疑问道。

雷欧听后，点点头，但也没有多说什么。

“不可能！”萨兰连连摇头道：“我以前从这里走过不止一次，可却从来没有发现什么神灵遗迹。”

雷欧简单的解释了一下道：“你没有发现，并不代表它不存在，仅仅只是你没有发现而已。”

萨兰不喜欢雷欧的这种说法，感觉像是在嘲讽她睁眼瞎、观察能力不够似的，脸色也稍微难看了一点。

希尔维亚开口建议道：“说再多也没有用，先把这上面的东西给挪开，看看是不是真的有一座神灵遗迹就知道谁对谁错了。”说着，她朝几人说道：“你们让开，我来清理这些骨骸和继续。”

听到希尔维亚的话，两名魔女立刻向后退开，雷欧也带着一丝好奇心，想要看看希尔维亚能够控制自己的力量后，会对实力有多大影响。

就在雷欧退到希尔维亚身后不远处后，便感觉到希尔维亚身上散发出一股强大能量波动，紧接着前方地面所有的东西，就像是被一张大手抓住了一样，从地上提起来，扔到了一遍，反复几次后，便看到山脊上露出了一扇样式古老、雕塑古怪的拱门。

在拱门出现后，希尔维亚就停了下来，稍微喘了口气，虽然刚才只用了不到一分钟的时间，但她的力量消耗却已经很大了，就算因为血脉醒觉，魔女之力的恢复力加强了不少，但也跟不上她全力施为后的消耗。

“喝一瓶这个，对你或许有用。”雷欧拿出一瓶用来恢复精力的巫师药剂递给了希尔维亚。

希尔维亚也没有多问，直接拿起药剂就喝了下去，随着药效的产生，原本她脸上有些劳累的神色，变得稍微好了一些。

“没想到真的有一个遗迹！”这时候萨兰已经被这个挖掘出来的拱门给吸引住了目光，她凑上前去，仔细的看了看拱门上面的浮雕，喝拱门周围的石墙，脸上的疑惑不但没有消失，反倒更加强烈了，只听到她自言自语式的说道：“为什么？为什么我之前从来没有发现过还有这种东西？”

“可能是它不想让你看到吧？”瑟兰在一旁猜测道：“我们的集会所不也就是这样吗？只要不是我们认同的人就不可能看到，或者找到集会所所在。”

“不，不一样。”萨兰摇了摇头，也没有多解释，然后看着拱门上的各种浮雕，说道：“这上面的浮雕不属于维纶世界任何一个文明的浮雕风格，上面的符号也不是任何一种语言符号。”说着，他转头朝雷欧问道：“你既然知道这里有神灵遗迹，那么知道时哪位神灵的遗迹吗？”

“永恒智慧。”不等雷欧回答，瑟兰就抢先答道。

希尔维亚立刻纠正瑟兰的回答，道：“不对，不是永恒智慧，这里只是用来存放永恒智慧头颅的，建造这个遗迹的是其他神灵。”

“也不一定是神灵。”雷欧补充道。

雷欧之所以做出这样的判断，是因为来这里之前，从白鹿那里听到的一些事情，加上刚才捡到的意志锤炼装置，这让他不禁怀疑曾经有宇宙文明来过这里，并且当时在这里的神灵发生过战争之类的事情，而且那个宇宙文明的等级序列非常高。

虽然拱门上怪异扭曲的浮雕在萨兰等人眼中是一种从未见过的浮雕风格，但在雷欧眼中却蕴含了其他的一些含义。

在用精神网查看的时候，雷欧并没有对这些浮雕产生出任何感想，也和萨兰一样仅仅认为这并非维纶世界各个文明的雕塑风格，但现在亲眼见到这拱门的雕塑后，雷欧却有一种似曾相识的感觉，可让他疑惑的是他的资料库中却找不到任何相关信息。

“我们接下来怎么做？”瑟兰走到拱门中间封堵得严严实实的那些怪物尸骨面前，敲了敲，其中一块骨头，感受了一下骨头的硬度，便说道：“封堵通道的骨头很多吗？要是很多的话，留给我们的时间恐怕不够了。”

听到瑟兰的话，雷欧也想到了进入爱奢丽森林是有时间限制的，于是朝萨兰问道：“我还有多少时间就会被爱奢丽森林送走。”

“两天时间。”萨兰简单回应了一下。

“两天足够了。”雷欧点点头，转身拦住了正准备上前继续挖掘尸骨的希尔维亚，说道：“前面还有很长一段距离，还是让我来吧。”

说完，雷欧示意众人退到一旁，随后逃出国王，激发国王爆裂子弹的最大效果，朝拱门内的尸骨连开了几枪，顿时一阵地动山摇的爆炸声在前方响起，无数尸骨碎片向着四周飞溅。。

那些已经变成化石的尸骨根本无法抵挡爆裂子弹的威力，全都如同摧枯拉朽一般被子弹爆发出来的力量碾碎，通道前端十几米的距离中，只有底层还铺了一层彻底碎裂的尸骨，顶端将近一半的区域，全都空了下来，足以供人行走。

雷欧没有继续动手，而是跳到了一堆尸骨上面仔细查看了一下拱门内通道内壁的情况。

事情如他所料那般，也不知道制造者是使用的什么材料，刚才凶猛的爆炸力并没有破坏通道内壁，甚至连一道缝隙都没有留下，这样的结果既在雷欧的预料之内，也有他预料之外。

不过，他没有在这个问题上多想，继续用国王的爆裂子弹在前方开路，因为他事先就准备了足够重组的弹药，所以他丝毫不担心弹药不足的问题。

随着一连串的爆炸声，被尸骨封堵的通道逐渐开辟出了一条道路，而萨兰等人看到雷欧竟然用这么粗暴的手段开辟道路，完全懵了，直到雷欧已经深入到了通道内部，用肉眼看不到他的身影时，她们才回过神来，快步赶了过去。

随着不断深入通道内部，开辟道路的速度也逐渐减慢，这并不是因为国王爆裂子弹的威力减弱了，而是因为封堵通道的尸骨变得不同寻常起来。

在通道前一段的尸骨绝大多数都是形体千奇百怪的怪物和野兽，从这些尸骨的骨骼发展来看，这些尸骨生前所用哟的力量并不会比一个成年人强大太多，但到了通道深处的怪物尸骨则不同了，骨骼密度远远超出常人，这使得它们化作化石后，坚硬程度也成倍的提升，到现在，雷欧已经很难一枚子弹碾碎数米范围内的尸骨了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49511801"  chaptername="第六百二十四章  开辟通道">加入书签</a>
</div>
