    说完。

    她握着资料径直朝前面走去。

    那几个新人也急忙跟了上去。

    望着穆雅雪的背影，不苟言笑的将一微摇了一下头，说道。

    “但你不知道，他能给你整个世界。”

    回到办公室。

    他躬身，恭敬的说道。

    “老大，刚才夫人向我询问您的身份，为了她能坚持下去，我谎报了事实，说您是在战场上救了位大佬，他报答才给您安排了这总经理职位。”

    “同时，还向她说了您因杀敌而得狂怒症，所以之前才会失去理智伤害她与少主。”

    蒋天临坐在沙发上，翘着腿，面色平淡的拿着茶喝了口，说道。

    “有用吗？”

    将一摇头。

    “所以你又何必解释？我比任何人都了解她。”

    “不许再有下次了。”

    蒋天临抬头望着他，说道。

    “遵命，老大！”

    将一单膝跪地，说道。

    华东集团旁边的公园亭子里面。

    穆雅雪望着面前的几个新人，有些抱歉的对他们说道。

    “因我的事，把你们几人牵扯进来，我真的感觉非常抱歉。”

    “穆姐，你不用这样的。相反我们心中都很感谢蒋总，如果不是他，我们根本得不到这份工作。”

    陈欣然望着她说道。

    “是啊，穆姐。我们几人因为刚毕业，没有工作经验，所以在第一轮面试中就被淘汰了。是蒋总破例录取了我们，所以我们现在才能留在华东集团工作，是他给了我们机会。”

    白可微笑着说道。

    其他几人也是点头。

    穆雅雪柳眉微皱，没想到事情是这样的。

    这蒋天临为了帮她，还真是煞费苦心啊。

    居然不仅为她开后门，而且为了她，还给他们这几个年轻人开了后门！

    但她，却不会领他这个情！

    “嗯，不管怎么说，我们以后都是一个团队的了，我们都好好努力！”

    “我相信皇天不负有心人，只要我们非常努力，就一定能完成他定的任务！”

    “到时候让他好好看看，我们也是非常厉害的！”

    本来就好强的穆雅雪，内心一万个不想被蒋天临看不起。

    而且不管多么艰辛，她都会完成协议，绝不会让蒋天临把依依带走！

    坐在亭子中，穆雅雪跟白可他们几个新人看着资料，商量着怎么开始第一单。

    经过仔细考虑后，她最后从中选了一份客户资料，然后带着众人就坐公交朝海峰股份有限责任公司赶去。

    在车上。

    穆雅雪手抓着吊环，望着产品介绍书低声一遍遍读着。

    白可他们见她如此努力，心中顿时坚信她们都跟对了人，只要坚持，最后定能完成每周的业绩。

    他们也都拿着产品介绍书默背着。

    到达目的地，下车。

    穆雅雪带着白可他们就朝前方的海峰大厦走去。

    但刚走到门口，便被保安给拦了下来。

    “我是华东集团市场部的销售员穆雅雪，是特地过来找你们公司周总谈一笔业务的，请你们让我进去。”

    穆雅雪态度极好的对他们说道。

    门口的保安冷眼暼了他们众人一眼，其中一人语气冷淡说道。

    “每天来找我们周总的人多了，他哪是你们这些小销售员想见就能见的。有预约吗？没有预约，通通不能进去！”

    穆雅雪跟白可他们都是眉头紧皱，他们这么大老远的过来，现在连人家公司都进不去，那还怎么完成业绩啊！

    正当他们正在焦虑的时候。

    一个身着西装的男人，带着秘书朝这边走了过来。

    来到近前，他目光暼了穆雅雪他们一眼，突然他眉头微皱，转头望着穆雅雪说道。

    “你是穆雅雪？”

    穆雅雪望着他，愣了一下，问道。

    “我认识你吗？”

    白可他们也都望着他。

    他笑了一下，说道。

    “穆大主席还真是健忘啊，这才毕业几年，现在遇到居然连我这个同校同学都不记得了。”

    “当初我在学生会当过你下属呢，有印象吗？”

    几个保安站成一排，挺直腰杆，恭敬对他喊道。

    “周总好！”

    穆雅雪顿时一惊，目光直直望着他，惊喜的说道。

    “我想起来了，你是当时我们学生会通讯部的部长周凯麟。没想到这才毕业几年，你都当上了这海峰公司的总经理了，真是厉害！”

    刚才她还在忧虑，要想什么办法才能进去，才能见到周总。

    但没想到她想见到的周总，会是她的老同学！

    这运气真是太好了！

    “只是做出了一些成绩，被我们董事长赏识而已。”

    “对了，穆主席，你来我们海峰是有什么事？”

    周凯麟淡笑着问道。

    “周总，既然我们是老同学，那我就实话实说了。我现在在华东集团市场部上班，这次过来正是想与您谈一笔业务。”

    穆雅雪望着他，微笑着说道。

    周凯麟脸色当即变得平淡，盯着她看了一会儿，然后说道。

    “原来穆主席是过来找我谈业务的啊，行，我现在有时间，去我办公室聊吧。”

    穆雅雪极为的喜悦，急忙点头。

    走进海峰公司，上楼来到总经理办公室。

    白可他们几人都在外面等待，穆雅雪则跟他进了办公室。

    秘书出去将门关上。

    周凯麟坐在沙发上，目光在穆雅雪极致的身材上转悠着，一副高高在上的表情说道。

    “穆主席，这笔业务对你很重要？”

    穆雅雪望着他，使劲点了点头，微笑着说道。

    “很重要，我必须要做成这单。”

    “周总，我给您介绍一下我们集团设计的最新款电器？”

    周凯麟伸出手指摇了摇，面带轻蔑表情说道。

    “你不用介绍，因为在你之前，你们集团的其他销售员已经跟我谈过了，而我也直言拒绝了，没给一点机会。”

    “这笔六百万的业务，对我这个总经理来说，就是签个字的事，但我就是不想答应之前那几人。”

    “不过，我可以跟你签这笔业务，但你也要付出一点点相应的报酬。”

    “穆主席你当初可是我们学校的校花，又是学生会的主席，而当初我只是个普通学生，乃至还是你的下属。但我对你可是一直心有念想，只要你答应做我女朋友，这业务我立马签了，如何？”

    穆雅雪柳眉当即紧皱，目光望着他，脸上顿时露出了非常为难的表情。

    “周总，你这就有些强人所难了吧？”

    周凯麟笑了一下，直接坐过来，紧挨着穆雅雪，伸手放到她的大腿上笑着说道。

    “我这怎么是强人所难呢？你要这笔六百万的业务，我签给你就是。而且我现在是海峰的总经理，有的是权力，跟了我，以后你有的是好日子过。”

    “雅雪，现在办公室里就只有我们两人，不会有人进来，要不我们在这里欢乐一下？”

    穆雅雪神情顿时变得极为紧张，她赶紧移坐到旁边，跟他隔开距离，然后极为警惕的说道。

    “周总，还请您自重！我虽然很需要这笔业务，但我绝不会靠不正当手段得到。而且，我对您也没有一点男女之间的感觉。”

    周凯麟脸色顿时变得阴沉，他抬手，一巴掌就扇到了穆雅雪的脸上。

    啪的一声！

    她哎哟痛喊了一声，直接倒在了地上。

    嘴角都露出了鲜血！

