        “找我什么事？”刘健一副没睡醒的样子，脑袋微微上扬着，看着姜小白问道。

        经过今天一上午，他就找回了自信，面对这群农村的土包子，自己大学生的身份就是天，

        两句话就忽悠的他们找不到东南西北了，所以他现在面对姜小白也少了很多畏惧。

        再也不是在办公室里那快被饿死的样子了。

        “脑袋抽筋了？”姜小白抬头看着刘健问道。

        “你……说吧，找我什么事？”刘健没有敢发火，毕竟是在姜小白的地盘上。

        但是也没有什么好语气，心里狂骂着，你才脑袋抽筋了呢。

        “找你什么事？我让你今天干什么了？”姜小白斜眼看着刘健问道。

        “找养猪场对嘛？”姜小白没等刘建开口就继续说道。

        “你呢？你在搞什么？上午给我李厂长说了一大堆的废话，然后下午就盖着被子睡大觉去了，谁给你的自信啊。”

        姜小白拍着桌子站了起来指着鼻子就骂。

        “我怎么叫说废话呢？你懂什么？你懂什么叫现代化养殖业吗？我给说的都是国外的先进经验……”

        刘健脑袋高高扬起，看着姜小白就是一副看着土包子的样子。

        “国外的先进经验，国外确实是现代化养殖，人家的养猪场都是恒温控制的，我们国内现在能够达到这个水平吗？”

        姜小白没等刘健说完就开口了，真特么把他当什么都不懂的土包子啊。

        现代化养殖，他是不精通，但是并不代表他什么都不懂啊。

        “你怎么知道？”刘健愣住了，半晌才开口问道。

        “我怎么知道，你特么说的那些要求就是背诵书上的课文，要是背书，我特么用你来吗？我自己买几本书得了。按照那个要求，我特么养猪场还开不开了，你这是糊弄鬼呢？”

        姜小白指着刘健的鼻子就开骂了。

        “我……我……”刘建一句话也说不出来了。

        “我看你就是个骗子，小刘，找人把他这两天在我们这的饭钱和住宿钱一共三十块钱扣下，然后把人给我扔出去。”

        姜小白开口说道。

        “三十块钱，你怎么不去抢啊。”刘健大声喊到。

        “三十块钱多吗？我们专车把你拉过来，这一天三顿的伙食，顿顿好几个肉菜，你住的是单人间，身上的衣服也是我们的，三十块钱多吗？”

        姜小白问道。

        “那……那，那也不行，你怎么可以这样？”

        刘健哑口无言，但是却依旧强撑着说道。

        三十块钱，他浑身上下也就十多块钱，这还是出发前找人借了一点。

        他上哪有三十块钱啊，而且没有了前，他怎么回京城，不，他连县城都去不了。

        说不定就得沿街要饭吃了。

        “不是，我错了，我错了。”刘健看着李小六带人靠近自己赶紧服软了。

        不服软不行啊，这特么姜小白就是二愣子，你对大学生就不能够多少有点尊敬吗？

        “错了，行，我给你三天的时间，你负责在建华村给我想办法找出一块能够养猪的地方，”

        姜小白开口说道，对付这种人，根本就用不着客气。

        你越客气，他越来劲。

        “三天，不是，厂长，关键还是要看建华村有没有合适建厂的地方啊，如果有的话，没有问题，三天我肯定能够找出来，可是要是没有的话我也没有办法啊，总不能后把地方变出来吧……”

        刘健也是在心里暗暗叫苦。

        “这个我不管，你想办法……”姜小白说道。

        “我……”

        “嗯？”姜小白看向刘健。

        “好，没有问题。”刘健点点头，玛德，这建华村老子就不该来，这绝对是自己屈辱的经历。

        李小六带着刘健走了，李老三和黄忠富给姜小白竖起了大拇指，还是姜小白牛逼。

          堂堂首都来的大学生都说整就整，根本不惯着他。

        接下来两天，姜小白继续给销售科的人员讲课，而刘健陪着李老三和黄忠富整天在村边转悠找着适合建厂的地方。

        “这个地方倒是不错，地势，面积，都可以。可惜就是交通成为了制约，这种路根本就没有办法拓宽，车也来不了。”

        刘健看着一处地方，暗暗可惜着。

        已经两天了，他腿都快跑断了，可是养猪场的厂址还是没有着落。

        不是他不用心，实在是建华村这个地方没有适合的厂址。

        “各位，明天你们就要出发，去往全省的代理商地点了，你们科长之前应该也说了，如果到年底代理商的业绩不能够翻上三倍的话，那就回家种地吧知青罐头不留这样的人。

        我明确的告诉大家，我绝对不会姑息任何人，所以希望大家利用这三天学习到的知道，到了代理商的地盘上，大展宏图，争取干出一番事业来，

        年底代理商第一名的销售负责人，也有奖励，最少是500块钱的奖金，，甚至是奖金加上自行车。”

        “出发之前，我祝大家一路顺风，销售培训班，现在正式结束了。”姜小白话音刚刚落下，下边就响起了一阵阵的掌声。

        这三天的时间大家收获量多。

        “谢谢小白老师。”众人齐刷刷的站起来，朝着姜小白鞠躬。

        虽然只有短短的三天时间，但是姜小白真的是毫无保留的把销售知识传授给他们。

        如果他们真的学会了，弄懂了姜小白讲的东西，足够他们这辈子不管在哪，都吃穿不愁了。

        “谢谢同学们。”姜小白也鞠躬，师者，传道受业解惑。

        他称不上传道，但是解惑肯定是有的，真的要是都听见去了，弄懂了，那么受业也够了。

        姜小白起身走了，会议室里静静悄悄的，所有人都目送着姜小白离去，这一刻，姜小白不是他们的厂长，而是他们的老师。

        “不行，不行，一定有别的办法的。”刘健怔怔的看着眼前的这块地，嘴里念叨着。

        眼前的这块地，在山脚下，水源充足，而且交通方便，地势平坦，还背风向阳，

        而且有坡度，唯一的缺点就是排污的问题。

