
        碧血灵泉的出现，需要一尊品阶极高的灵兽尸骸，配合天地法阵。

    一般而言，能够碧血灵泉的品质，取决于作为阵眼的灵兽品阶，以及天地法阵的精妙程度。

    若是阵眼灵兽的境界足够高，碧血灵泉的品质便会水涨船高。

    楚天策无法借助碧血灵泉、升华、蜕变血脉的原因很简单。

    黑暗剑王血脉的品质，实在是太高。

    超越九品极限、甚至超越普通长生血脉，达到长生圣兽之境。

    碧血灵泉的力量，无法真正融贯到楚天策血脉本源之中，情有可原。

    真正的问题，在于这碧血灵泉浓郁而精纯的灵气，似乎百折不挠、万死无悔，不断冲刷着楚天策的身躯，竭尽全力、试图要灌注到楚天策体内，习练楚天策的血脉、升华楚天策的体魄。

    这就非常奇怪了。

    相当于提刀送礼，死缠烂打，不要不行。

    “明月丫头，你先全力吸收碧血灵泉吧，这灵泉的本源，似乎与你的本源有些相似。”

    坐在楚天策肩头的金砖，突然开口，声音中虽然同样有一丝疑惑，这句话却是颇为自信。

    端木明月微微点头，她身处其中，自然同样有所感受。

    血脉本源相似，只有一个可能。

    就是作为碧血灵泉的灵兽尸骸，与端木明月的七品冰灵雀血脉，有着一定的关系，甚至一脉相承。

    这是极大的运气，是真正的天赐福缘，可以极大的提高碧血灵泉的价值和意义。

    楚天策盘坐在端木明月身旁，目光闪烁，突然指尖轻点、轻轻按在端木明月眉心。

    下一霎，一滴本源精血、如同一团烈火，猛然渗入端木明月眉心。

    轰隆一声，嗡鸣声霎时间同时在端木明月的上丹田和下丹田响起。

    先前楚天策送给端木明月、已经被端木明月藏于丹田气海的一滴精血，与这一滴精血同时炸开，上丹田是灵魂本源、下丹田是气海本源，直贯中丹田的心脏。恍惚之间，端木明月血脉深处、犹如烈火烹油，繁花着锦，吞噬的力量，骤然间暴涨十倍！

    一股莫可名状的恐怖力量，轰然爆发，巨大的漩涡，几乎掀起巨浪！

    片刻之前，碧血灵泉如同一方血玉玛瑙、闪烁着莹莹碧光。

    然而现在，却是如同一汪奔腾咆哮的怒海，呼啸着疯狂的血浪漩涡。

    “这是怎么回事？”

    熊瀚双眼圆睁，目光如刀、猛然刺向血色漩涡。

    疑惑，震惊，骇然，还有浓烈无比的愤怒和嫉妒。

    这个巨大的血浪漩涡，奔腾激荡，已经真正影响到了熊瀚和耿金鹤吞噬碧血灵泉之力。

    “楚天策果然非同小可，传闻他已经达到九品血脉之境，若是当真如此、再吞噬如许力量，万一踏出他莫可名状、至高至上的一步，后果当真是不堪想象。只不过眼下身处碧血灵泉之中，我们纵然有心搏杀，也是千难万难。”

    耿金鹤同样睁开了双眼，神色凝重。

    他的血脉品质，已经达到了六品极限、甚至半步七品的地步。

    然而眼下，骤然狂暴的漩涡，同样让他晋升的速度、受到了明显的延滞。

    “九品之上……这怎么可能？就凭他？”

    熊瀚神色骤然变得阴戾，虽然眉眼间充盈着极度的不屑、但一抹凝重与压抑，却是清晰无比。

    长生血脉的情状，元龙星上知晓的修者、屈指可数，寥寥无几。

    但九品之上、尚有一个无上境界，却是绝大多数顶尖宗门的强者妖孽，都有所了解。

    “无论如何，想办法干掉他，正好那头大熊不在左近，楚天策又陷入血脉蜕变之中，一个端木明月、就算是全力防御，也不可能抵挡得住我们联手攻击。不能让他顺利回返擎天宫，否则不出二百年，这楚天策就是比厉魔门更加可怕的存在。”

    耿金鹤作为太上长老的嫡孙，对于长生血脉的了解，要远远胜过熊瀚。

    一时之间，一股森然凛冽的杀意，骤然升腾起来。

    然而就在这个刹那，天地之间，陡然弥散起一片苍茫而凶戾的寒冰气息。

    一片血色狰狞的玄冰雾气、倏然横掠，霎时间将整片虚空尽数封锁。

    在雾气最深处，黎冰烟倏然出现，剑影如玉、倏然刺向血浪深处！

    真武境！

    这一剑，赫然是真正达到了真武境！

    “端木明月，你就是我冲击九品血脉的最后助力！”

    黎冰烟声音凌厉而霸道，神色近乎疯狂，弥散着异香的本源精血、不断自周身窍穴渗出，整个人几乎化作了一个血人一般，八品巅峰、甚至隐隐堪称半步九品的恐怖血脉，彻底燃烧起来！

    “黎冰烟怎么可能突然晋升到真武境！而且她的血脉，已经触摸到半步九品的瓶颈！”

    熊瀚惊呼一声，顾不得继续炼化碧血灵泉，真元悄然催动，迅速护住自己和耿金鹤。

    炼化碧血灵泉的时候，需要开放血脉，固然不至于全然没有自保之力，但战斗力却是大受影响。

    “不是触摸到半步九品的瓶颈，她已经真正晋升到了半步九品，只是尚未来得及巩固境界而已。若是在碧血灵泉中全力吞噬，不出一日就可以巩固半步九品之境，甚至有一成左右的可能晋升到九品。”

    耿金鹤目光阴森，嘴角却是突然泛起一抹冰冷的笑意，缓声道：“端木明月和她的血脉，本源恐怕有些亲近，她是要炼化了端木明月、再配合这碧血灵泉，全力升华。黎冰烟心中所求，并不是半步九品、甚至不是普通的九品，而是在追逐九品巅峰血脉。”

    “九品巅峰……然而她现在……”

    熊瀚双拳紧握，眼底的疑惑却是并未丝毫消减。

    耿金鹤突然嗤笑一声，说道：“你这种绝世妖孽，自然想不通，她吞了黎冰玉。”

    “吞了黎冰玉！”

    熊瀚惊呼一声，豁然开朗。

    这个道理，并不难想通。

    在这个与外界隔绝的秘境中、如此短时间内，黎冰烟想要发生如此蜕变，其实只有一个可能。

    熊瀚之所以想不通，关键在于万万想不到，黎冰烟会对自己的妹妹出手。
  