    第86章 正道的光！（五更）

    林墨登陆上元宇宙。

    邮箱内，果然躺着一大堆未读邮件，发件人都是各大武道名校。

    林墨随便点开一封“青木大学”发来的邮件。

    电子邮件内，除了有录取通知书，还有青木大学作出的各种承诺，比如：学杂费全免、每年最高档奖学金、名师亲自收徒、毕业后直接留校任教……

    可以说，这一大串条件开出去, 就算是“叶乙”这样的妖孽级天才，都要为之动心！

    但林墨却完全嗤之以鼻。

    “学杂费全免？这不是废话吗！莫非还有哪所武道大学，敢收我的学费？”

    “每年最高档奖学金？我辛辛苦苦背井离乡去求学，你发点奖学金作为补助，难道不是理所当然的事情吗？就这也要特地拎出来说？”

    “名师亲自收徒？我一个躺着升级的，要老师干嘛？学校里的老师要是实在太闲, 那就跟同学们一起卷起来啊！也算是帮我刷点内卷指数了！”

    “至于留校任教……特么还有底线吗？明明是想压榨我的劳动力, 居然说的这么好听！我教个屁！躺着睡觉不香吗？”

    林墨又看了几封其他武道名校发来的邮件, 里面的各类承诺也都大同小异。

    “啥也不是！”林墨不禁暗暗摇头。

    这些名校开出的待遇，优厚吗？

    很优厚！

    可问题是……就算没有这些承诺，林墨也完全可以凭借自己的实力，获得承诺内容里面的东西啊！

    既然如此，这些承诺有什么用？

    “有时候，实力太强也不一定是好事啊！”林墨非常凡尔赛地想道，“实力太强，导致啥也看不上！”

    “算了！还是等武道高考结束之后，先去实地考察一下各大武道名校的学习氛围，再决定要上哪所大学吧！”

    学习氛围，当然就是“内卷指数”了！

    林墨又稍微翻看了一下其他邮件。

    因为“黑土”这个身份，在元宇宙里面实在是太火了！所以，林墨早就设置过邮箱的权限——能够给他发邮件的，要么是武道高校、武道管理局这样的正规组织；要么，就是在元宇宙内权限很高的武道高手。

    普通人根本没法给林墨发邮件, 否则，林墨的电子邮箱，早就被几十万封、几百万封的邮件给挤爆了！

    “咦？夏国武道管理总局的邮件？”林墨点开一看，“提醒我注意安全, 谨防暗杀？还让我最好主动跟总局取得联系？”

    林墨随便瞅了眼，便关掉了这封提醒邮件。

    暗杀？

    林墨压根儿就没担心过！

    他为什么每天甘当咸鱼？哪怕被很多人指指点点、误认为是废物，也从不做任何争辩，更不会轻易暴露实力？——很大一部分原因，就是因为咸鱼安全啊！

    你听过有暗杀天才的！

    但你听过有暗杀咸鱼的吗？

    杀手都很忙的好吧？哪个杀手会闲着没事干，跑来暗杀一条咸鱼？

    所以，林墨从不担心自己的安全问题！虽然他在虚拟世界里鹤立鸡群、一枝独秀；但在现实世界里，他在人们眼中，就是一个躺平的废物！

    安全的不能再安全了！

    至于主动跟总局联系……

    “我才不傻！一旦联系上了，绝对会有一堆破事来找我，严重影响我躺着升级！”

    总之，林墨的思路就是，在角落里安静躺着！外面就算闹翻了天，也不关他的事！

    林墨继续翻了翻邮箱，突然，他发现了一封极其醒目的邮件。

    “咦？”林墨微微一怔，鬼使神差就点了进去。

    这封邮件内，是一张充满诱惑的少女黑丝图。图片一旁，还配有暗示性的文字，以及链接地址：“父母不在家？深夜一个人寂寞？快来看劲爽视频！甜蜜小窗等着你……”

    “嘶——”

    林墨倒吸一口凉气。

    要知道，林墨元宇宙的电子邮箱，可是设置过权限的，一般人根本不可能发邮件进来！也就是说，这封邮件，应该不是什么垃圾骚扰广告。

    如果不是垃圾骚扰广告，那岂不就是……真的了？

    “以前没有收到过这种邮件啊！难道是某种隐藏的高端服务项目？”林墨不禁猜测道，“现在我在元宇宙内扬名了，所以这种高端服务就找上了我？想要从我身上赚钱？”

    这一刻……

    林墨不禁想起了自己曾经立下的誓言：“黄天在上，我林某与赌毒不共戴天！”

    只是，林墨不知道的是，这封电子邮件，并不是想从他身上赚钱，而是想要他的命！只要一点开邮件里的链接地址，里面的视频，就是来自一位七品幻术师的幻杀术！

    而以林墨现在的实力，哪怕已经突破到了四品幻术师，也绝无可能在这个层次的幻杀攻击之中活下来！

    只要一点开链接地址，不出一秒钟，就是死！

    而林墨的视线，也终于从诱人的少女黑丝图，移到了链接地址上面。然后，没有任何犹豫，林墨直接点击了……关闭邮件！

    “特么我是这种人吗？”

    林墨身上，顿时爆发出浩浩荡荡的凛然正气！

    浏览小黄网站，这是违法的事情！

    违法的事，咱墨哥能做的？

    把墨哥当成什么人了？

    是那种没有节操、没有底线、不知廉耻的人吗！？

    我墨哥一身正气，誓要与这种肮脏龌龊之事，彻底划清界限！

    势不两立！

    不共戴天！

    “特么这种垃圾无良网站，到底荼毒了多少懵懵懂懂的无知少年！他们本该有着大好的锦绣前程，在武道之路上可以走得很远，前途无量！却被这些垃圾无良网站掏空了身子，荒废了武道，蹉跎了人生！”

    林墨越想越气，正义的怒火在他眼中熊熊燃烧！

    他果断地选中这封邮件，反手就是一个举报！

    “我叫你们害人！”

    “我让你们再也害不了人！”

    很快，林墨就收到了来自元宇宙的举报反馈：“感谢玩家‘黑土’，您的涉黄举报已经收到，核实后将会立即对发件人做出严肃处理！”

    看到来自元宇宙的反馈，林墨只想说：不用谢！这是每一位正直青年都该做的事情！

    这一瞬，林墨的身影无比高大！

    正道的光，照在了大地上。

    (本章完)

