
　　第761章

　　林炎看着这位事实老丈人，眼神之中有些不喜。

　　这人，大概是生在中海唐门时间久了，真以为自己是一人之下，万人之上的王爷了，言语之前无形之中就充满了一股看不起别人的傲慢和偏见。

　　他淡淡说道：“我白嫖过你的钱吗？”

　　唐浩天怒道：“还跟我装糊涂？年轻人，能不能要点脸，我给你的三亿支票，难道是冥币？”

　　旁边的唐雪薇，眼睛里面散发出惊奇的目光。

　　她还有点搞不清楚状况。

　　“哦，你说那个钱啊，我记得某人说过，我救了他女儿三次命，他硬塞给我三个亿，说是从此两清，怎么？你没钱了，想把那三亿还回去？”

　　林炎的话，把唐浩天说的胸口郁闷，差点一口气没喘上来。

　　这时，唐雪薇说道：“三哥，林先生有些话想跟紫萱当面说说，我......”

　　唐浩天直接打断她的话，断然拒绝。

　　自己女儿的情况，他很清楚。

　　这几天都开始有点茶饭不思了。

　　要是让她见着林炎，保管跟人家私奔去了。

　　“雪薇，这里没你的事情，你先走吧，我跟他聊一聊。”唐浩天对唐雪薇说道。

　　唐雪薇此刻也看出来，林炎和唐浩天，似乎有点矛盾。

　　她有点担心的看向林炎。

　　林炎朝她点头：“没事。”

　　唐雪薇道：“好的，林先生，我就在不远处，要是我三哥为难你，你记得叫我。”

　　唐浩天听了很不是滋味。

　　以前唐雪薇很尊敬他这个三哥的，两人年纪相差甚大，说自己亦兄亦父，都不为过。

　　可现在，居然偏向一个外人。

　　女儿是这样，妹妹也是这样，岂有此理。

　　等唐雪薇一走，唐浩天冷哼一声，道：“林小子，上次我已经跟你讲清楚了，我的女儿，你配不上！以前，你没来过我唐门，可能还不清楚你们的差距，现在你看到了，感觉到了，可以死心了吧？”

　　林炎叹了口气，摇摇头。

　　唐浩天心中一怒：“你不要敬酒不吃吃罚酒，我是看在你救过我女儿的份上，才好言相劝！换了个人，我直接打断他的手脚，或者直接杀掉埋了，你信不信？”

　　林炎说道：“紫萱被你关起来了？”M.23sk.com

　　唐浩天皱眉：“这和你无关！林炎，我承认你有点能耐，也有点本事，但，在我的眼中，也就比普通人强上一点！你要明白一个道理，人与人之间，生来就有高低贵贱之分，书上那些众生平等都是骗人的，你想想，一个是生在王族的公主，一个是农民的儿子，能一样吗？”

　　林炎道：“确实有区别，不过，只要努力，这个差距是可以拉平的。”

　　唐浩天大笑，摇头：“你还是太天真，这个世界上，努力的人还不够多吗？大街上的清洁工，四点钟就出来干活，晚上九点才下班回家，他们努不努力？一辈子，能住得起别墅吗？”

　　林炎想了想，道：“我不是清洁工。”

　　唐浩天严重杀意一凝，但还是散了开来：“你走吧！以你的本事，在俗世中找个美娇娘，甚至，找个大红大紫的女明星，应该没有问题，以后安安分分娶妻生子，不要再妄想了！我女儿马上就要成为金陵陈家的媳妇，陈天策，炎黄最年轻的地级强者，未来最年轻的宗师，你若再纠缠不休，没人能救你。”

　　林炎冷笑：“最年轻的地级强者？吹牛罢了。”

　　“你......你信不信我现在就打断你的腿？”唐浩天真的怒了，怎么就听不懂好赖话？

　　而且，现在整个唐门都指望着唐紫萱一步跃龙门。

　　林炎要敢来破坏，整个唐门都会要他的命。

　　林炎叹气。

　　知道今晚想要见到唐紫萱是不可能了。

　　除非他打晕唐浩天。

　　但随之而来的，可能是唐家对唐紫萱更加严格的看管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第761章免费阅读。https://xs.23sk.com  