    第195章 刘表教子

    荆州州府襄阳。

    当刘表收到董卓的回信后便知晓董卓已经明白了自己的意思。

    有时候一些策略上面的规划和安排并不能看一时的对错，看上去自己吃亏，但只要按着自己规划的方向走，那便是好的。

    成年人不问对错，只讲得失。

    当然这其中自然有赌的成分在里面，不过有时候在赢的概率比较高的情况下，赌一赌也无妨。

    毕竟，这就是机会！

    而能够成功者无一不是能够把握机会的顶尖人士。

    刘表府邸内院中，刘表望着自己的长子，缓声道：“琦儿，为父命你去雍州长安，你可有怨言？”

    刘琦恭敬行礼道：“父亲既如此安排，自然有父亲的道理，孩儿并无半点怨言，孩儿一定在长安城中侍奉好陛下。”

    刘表心中轻叹一声，自己这个儿子什么都好，特别像自己年轻的时候，但还是过于纯良了。

    刘表决定提点刘琦几句。

    “琦儿啊，当年为父单骑入荆州，许多人都并不看好为父，但如今为父已身为荆州之主，你可知这其中因由？”

    刘琦沉思片刻想不通其中关节，只得应道：“回父亲，孩儿不知。”

    刘表轻声道：“若是说起来到也简单，无非是合纵连横而已。”

    “为父初入荆州，受的乃是皇命，加上是汉室宗亲的身份，外人怠慢不得，我等身为汉室皇族便是最大的筹码。”

    “加上为父早些年交友广阔，与不少士族均有交情，这便是是另外的筹码。”

    “当年为父入荆之时便想好了对策，为父入荆州对何人有好处？好处又在那里？有哪些人能被为父所用？”

    “哪些人可以为友，哪些人又为敌？”“若无周密的安排为父岂敢独自入荆州？！”

    刘琦知道父亲在提点自己，思索片刻后，回道：“父亲之能孩儿不及也。”

    既然打开了话夹子，刘表便不在藏着掖着，“荆州内蔡家、蒯家、黄家相互之间具不能相互信服。”

    “为父乃是汉室宗亲正好可以将这些个家族整合在一起。”

    “他们这些人借着为父的名，为父也需要借着他们家族的势力。”

    “但这其中有一点最为关键！我儿一定要牢记于心！”

    刘琦连忙问道：“父亲，不知这关键在于何处？！”

    刘表轻笑道：“关键之处便在于如今的天下仍然是我大汉的天下，依然是我刘家的天下。”

    刘琦似有所悟。

    “我刘氏皇族至高祖斩白蛇起已历经四百余年，正统地位牢不可破。”

    “先前袁绍、曹操那些人去讨伐董卓为父为何按兵不动？！”“那是因为当今圣上受制于董卓。”

    “但无论那董卓是权臣也罢，奸臣也好，当今陛下依然是先皇之子，依然是我刘氏血脉。”

    “若是为父去也起兵去找那董卓的麻烦，在外人眼中那就不是为父要对付董卓了。”

    “他们只会认为为父不认可陛下的正统地位，而陛下的正统地位若是饱受质疑，便是断我刘氏皇族之根基。”

    “琦儿这其中关隘你可明白？！”刘表望了刘琦一眼。

    刘琦也不是愚笨之人，听到父亲一番解说后便清楚父亲说的意思。

    “父亲，孩儿明白了。”刘表躬身行礼。

    “嗯。”刘表点了点头，继续道，“我儿此次入京其余之事无用多理，只需要侍奉好陛下便好。”

    “这荆州内的事你也勿要担心，蔡家、蒯家、黄家虽是荆州望族但要想自立断无可能，最后还是要依仗我刘家。”

    “如今为父还能与他们斡旋一二，但他们的手伸的太长了，你弟弟年幼无知，你也勿要怪罪于他。”

    “为父之所以将你送往雍州，其最重要一点便是为了借力，借董卓的力。”

    刘琦闻言，行礼道：“父亲，孩儿断无怪罪琮弟的意思。”

    “勿要多礼。”

    “为父知你为人，为父只希望以后为父不在时，你能够念及兄弟之情，好好照顾你两个弟弟。”

    刘琦忐忑道：“父亲，孩儿即将离开荆州，不在荆州之内如何照顾两位弟弟。”

    刘表摇了摇头，解释道“为父在世当然用不着你来照顾，但为父如今年事已高。”

    “若是为父离世，荆州几个家族定然不会安分，其中特别是蔡家！”

    说道这里，刘表眼中露出精光。

    “琮儿娶了蔡家之女，若是为父离世，荆州士族定然会扶持琮儿。”

    “不过，就算以他们之能，又岂会是董卓的对手？若是他们与董卓对抗必然是死路一条。”

    “既然是死路一条，那琮儿定然会成为阶下之囚，那是还需要你在旁为琮儿说项。”

    刘琦没想到自己的父亲想的这么远，而且这么悲观，一时间竟不知道说什么。

    片刻后，刘琦咬牙道：“父亲，既然父亲认为荆州不是董卓的对手，为何不现在便降了董卓？”

    刘表挑了挑眉头，轻笑一声。

    “琦儿啊。你也太小瞧为父了。”

    刘琦战战兢兢，连声道：“孩儿不敢，孩儿不敢，孩儿妄言，还望父亲恕罪。”

    “呵。”刘表大袖一挥，笑道：“先不说现在荆州世家大族是何想法。”“若是为父依附于董卓，那董卓他可放心为父？”

    “为父就算入了长安城，那荆州之地该交于谁来掌控？”

    “是你？”

    “还是琮儿？！”

    “还是交于他人？”

    “若交于你二人，那荆州世家难道不会另起心思？”

    “如今皇权不稳，各地世家大族心思难定，掌握各郡各州的还是那些个世家大族啊。”

    “就算现在的董卓凶名滔天，但还压不住那些个世家大族。”

    刘琦听了父亲的话，踟蹰道：“以父亲的意思是，父亲在等董卓不成？”

    “待董卓实力大增，能够压制荆州士族后，吾等便无忧了？”

    刘表点了点，“是也不是。”

    “若是以后你等能够统领荆州，那为父也无有此般忧虑，就怕你等被蔡瑁等人当做了进献之物啊。”

    “正因此为父才命你去长安与董卓打好关系，也算是为尔等留下一条后路。”

    刘琦点了点头，“父亲一片苦心，孩儿明白了。”

    刘表拍了拍刘琦的肩膀，笑道：“明白就好。”“只希望你不要怪为父便好。”

    刘琦连忙行礼，“父亲用心良苦，孩儿岂敢怪父亲。”

    “哈哈。”刘表大笑一声，“今日为父与你所言，你当牢记在心，勿要与他人讲。”

    “另外收拾收拾，准备去雍州吧。”

    “是。”刘琦躬身长揖，“孩儿告退了。”

    “去吧。”

    “去吧。”刘表挥了挥手，刘琦告辞而去。

    当刘琦走后，刘表脸色阴晴不定，口中喃喃道：“若是再给我数年时间，荆州内必定稳如泰山。”

    “只可惜，时不待我啊！”

    “如今这是最好的选择了。”

    “还有那董卓年岁比吾还长，真是气煞人也！！”

    “真是！！”

    “唉！！”

    (本章完)

