    “妖怪！”

    周扬听到耳边传来惊诧的声音。

    是小龙女打着伞，凑到了周扬的身边。

    周扬也非常惊讶，这个女人竟然是一只狐狸精。

    他看着女子屁股后头钻出的一个毛茸茸的狐狸尾巴，感到非常诧异，不知道女子明明穿着裙子，这尾巴是从哪里钻出来的。

    难道屁股后头有个洞？

    周扬挠了挠头，百思不得其解。

    他还是第一次见到这么纯的狐狸精，可惜面纱罩在脸上，看不清楚长相。

    不过，只是这雨中的身段，就令人遐思。

    贴在脸上的面纱，挡不住精致的五官轮廓，十有八九是个大美人。

    第一次见到化形的妖精，还是一只狐狸精，周扬对她好奇极了！

    就想着仔细研究研究，最好能和她深入交流一下，了解一些妖精背后的故事。

    “嗯？”

    周扬感觉自己的腰被撞了一下。

    转头看向小龙女。

    小龙女目光炯炯的看着周扬：“在想什么？”

    “第一次见到狐狸精，我研究······咳咳，我在想，这个世界有着超出普通武侠世界，像是你神雕世界的武学神功。

    还有着小白鼠和狐狸精这样的妖怪。

    这个世界的武力上限怕是不低。

    咱们之后寻找线索，不能浪，必须的严格按照计划，得低调行事才行。”

    周扬背负双手，悄悄转移话题。

    双眼中却透露着思索。

    被小龙女用胳膊肘撞了一下，周扬忽然反应过来，在这个女人出现以后，自己的目光和思想，竟然都不知不觉被扭曲了，所有的目光，所有的思考，竟然都落在了她的身上！

    哪怕是已经有了足够的警醒，但意识还是不断的落到她的身体上面，哪怕已经因为警惕而自我控制，但却还是不停的滋生出想要研究她身子的欲望。

    她的身体就像是一块磁石，让人不自觉的就被吸引。

    “这就是狐狸精的本事吗？”

    周扬本来以为自己的定力已经非常的强悍了，但现在发现那是外界诱惑不够。

    “冰清玉洁，浩然吾心，一念不起，万念不生······”

    周扬心中默念净心神咒。

    符宗已经炼入丹田之中，符宗上面刻画的六种符箓，已经成为了周扬的基本法术。

    其中的净心神咒，便是专门防止幻境、迷心、清净等作用。

    随着默诵神咒，一股凉冰冰能量从小腹生出，沿着任督二脉，下沉会阴、长强二穴，安抚下半身的冲动，随即上升少阴、内关穴，除去心火燥气，然后直达风府、脑户、百会穴，最后到达神庭穴，随之脑袋一片清凉，心若冰清。

    周扬眼睛再看狐狸精的时候，终于没有了那种亲近的感觉，反而有一种发自内心的排斥。

    还是那精致面容，还是那玲珑身段，但却对周扬失去了吸引力。

    “晴冥！路野！开山！断流！”

    首席一声大喝。

    背后剑匣之中，呛啷几声，四柄造型各异的神剑同时飞起，围绕在他的身周。

    “开山！”

    一声大喝，那一柄格外厚重的长剑猛然长啸而出，带着万钧之力，不但冲散了白狐虚影拍下来的爪子，而且继续朝着狐狸精的卵形护体光幕撞去！

    “轰！”

    光幕荡起千般涟漪。

    “路野！”

    一柄黑色长剑，剑身竟然形成十字，似是有两把剑交错一般，飞旋而去，钻向了那卵形光幕。

    “嗡！”

    光幕猛烈动荡起来。

    狐狸也忍不住眼角跳动。

    她也没想到，这个神剑山庄的年轻一辈首席，竟然这么难缠。

    忍不住朝着那边周扬看了一眼，却发现他负手而立，像是一个雕像一样，没有半分怜香惜玉之色，一动不动，一副无动于衷的样子。

    “断流！”

    首席断喝一声，手捏剑诀，微微颤抖。

    控制四柄神剑，已经是他的极限，内力疯狂涌泄，已经接近枯竭。

    随着这一把龙纹神剑扎在了光幕上，“咔嚓”一阵响声，那光幕终于承受不住压力，裂开了口子。

    像是裂开的鸡蛋壳一样。

    见到终于破开了狐狸的防御，首席顿时脸色狂喜，浑身颤抖着大喝一声“青冥！”

    青冥剑，是四柄神剑之中最具美感的，薄如蝉翼，色如青花，体态修长，剑身仿佛能透光！

    轻薄的剑身，化作一道青色流光，斩断了从天上垂落的雨丝，瞬间扎进了卵形光幕的裂隙之中，宛若游龙一般，朝着狐狸的眉心刺了过去！

    眼见青冥剑刺杀而来。

    狐狸见到周扬指望不上，美目一瞪，张口吐出了一颗皎皎如明月的丹珠来！

    这一枚珠子一出口，便如明月一般的光辉，洒遍了整个院子。

    一时之间，院子里面一片光明。

    就连雨水落下的速度，都似乎变得慢了下来。

    珠子朝着飞射而来的青冥剑撞了过去，本来如若游龙一般的青冥剑，被撞落在了地上，失去了青色的光晕和灵性。

    随即，和龙纹断流剑碰上。

    只见“断流”身上光晕流转之间，轰然破碎，直接崩裂成了无数碎片，洒落了一地。

    “嘭！”

    摧枯拉朽，皎皎明月珠撞上了“路野”，路野剑身崩裂，化作碎片。

    “轰！”

    最后撞上速度最慢的“开山”，在碰触的一瞬间，开山便已经崩碎。

    “噗！”

    随着一柄柄神剑被崩碎毁掉，首席御剑之气被彻底搅乱，丹田之中空空荡荡，经脉之中内力乱成一团，伤到了肺腑五脏，顿时喷出一口鲜血。

    “妖丹，你竟然练出了妖丹！”

    他指着狐狸，绝望喊道。

    “嘭！”

    妖丹撞碎了他的脑袋。

    急速之下，他的脑袋化作了一团血雾，蓬了身后两个神剑山庄弟子满头满脸。

    不过，还不等他们内心的恐惧滋生出来，下一刻他们也和首席一起，共赴黄泉去了。

    那一枚妖丹，依然皎洁，悬浮在小院的空中，散发着月亮一般的光辉，没有沾染半点血迹。

    “仙子！”

    躲在大殿角落的商队之中，有人喃喃私语。

    他们早已经被狐狸精的皮相所吸引，就算是看到那虚空之中的狐狸虚影，就算看到了狐狸精屁股后头露出来的毛茸茸狐狸尾巴，也认定了她是一位美好性感的仙子了。

    只有代宝剑狠狠地低着头，不敢去看狐狸精的身体，就连眼睛的余光，都不敢去碰触。

    妖怪，

    存在于传说中的东西。

    前任老镖头曾经言之凿凿的说这个世界真的存在妖怪，但他从来没想到自己这辈子竟然真的会遇到，还一次就遇到了俩。

    那个小白鼠不可怕，但是这狐狸精就可怕极了。

    他年轻的时候，听老镖头说起过的狐狸精，可不是那些神话志异之中，那些书生意淫出来的那个样子。

    这可是修行以后磨牙允血，化形以后吸人阳气的，真正的妖怪！

