    ()    猩黄的河水滚滚而流，时不时溅起一朵朵浪花，恶臭难闻。<－》那漂浮在湖面上的尸体偶尔会被整个抛起来，有些甚至眼睛都是睁开着的，着实有些渗人。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡踩着幻神步而动，速度极快，其手中的佛家灭灵剑专门为斩杀邪灵鬼魔而创，每一次挥出都会有成群的丑陋怪物被崩碎净化，直接化成飞灰飘散。<

    “啊！”

    惨叫时不时的响起，不断有修者陨落，坠入到下方的尸河中。

    纵然是紫阳宗和紫微教的那两大人皇级长老也都是怒吼连连，在这个地方吃了大亏，遇上了大麻烦。他们的战力自然是很强大的，但是面对这些杀之不绝的妖物，他们非常的吃力。

    一个人的神力总会有穷尽时，可是这些怪物却是怎么都杀不完。

    姜小凡没有在意身后的情形，这些人的死活跟他没有丝毫关系。这并非是他没有善心，而是这些人都是想要杀他的人，对于这些人，他怎么可能去相救。他要是出手去救助，那就不是善良了，而是白痴。

    “唰！”

    他的速度很快，片刻间就又shè出去了三百多丈。

    前方的迷雾断断续续的散开，一道巨大的黑影出现在他的视野中，让姜小凡微微皱了皱眉。他的眼中闪烁淡淡金芒，在快速接近的过程中，他终于看清楚了这道黑影是什么东西，竟然是一艘巨大的战船。

    船体乌黑，透发着森森的金属光泽，有一股冰冷的寒气扑面而来。

    “幽灵船？”

    姜小凡小声嘀咕。

    这艘战船怎么看都不像是这个时代的东西，毫无生机，四周弥漫着一股岁月的气息，非常古老。且，整个战船很是陈旧，至少那船帆上就有数个巨大的窟窿。

    他没有登临这座战船，而是绕开行走，继续朝着尸河对面冲去。

    “嗯！”

    突然，他霍的转过身来，眸子中shè出两道炽烈的金芒。

    就在刚才，他感觉到了有一双冰冷的眸子在注视着他，让他十分的不舒服，而那种不舒服的气机就是来自于后方的那艘陈旧战船。可是当他偏过头来时，却什么也看不见，那艘战船上什么也没有，慢慢驶向了远方，直到被迷雾掩盖，消失在他的视野之中。

    诡异！

    姜小凡摇了摇头，也不去管这古老的战船了，直接朝着前方shè去。

    沿途走来，他时不时会拨开一层迷雾，望一眼下方的尸河。<

    映入眼帘的依旧是滚滚黄水，腥臭的味道扑鼻而来。同时，湖面上妖族和人族的尸体数之不尽，或背面朝上，或正面朝上，散发着令人心悸的死亡气息。

    “嗤！”

       

    一只白骨森森的鬼爪从下方探了出来，破开滚滚迷雾，直逼姜&#x凡而来。

    “呃！”

    姜&#x凡还没有动手，下方就传来厉声惨叫。

    那只白骨整个燃烧起来，将周边的迷雾都驱散了不少。

    姜&#x凡虽然踩着幻神步在朝着对面而去，但是头顶却一直悬浮着佛家封魔印。这白骨鬼爪缭绕着惊人的死亡气息，始一碰撞在那层金芒上，当即就被那至神至圣的佛光所伤，赶紧缩回了爪子，再也不敢出来了。

    “轰！”

    下方的尸水再次冲了起来，赤黄色的水浪冲起数米多高。

    一些扩散开来的黄水溅在他体外的护体佛光上，当即就传出哧哧的响声，冒起一道道青色的烟雾。这让姜&#x凡微微有些诧异，这赤黄色的河水中竟然蕴含有惊人的腐蚀性，让他体外的金色光幕都颤了几下。

    “妈的，没完没了了还！”

    望着再次冲出来的几口青黄色棺材，姜&#x凡顿时就怒了！

    “嗡！”

    他右手神秘法印，数朵灰色的妖花出现在其掌指间，同时朝着几口棺材拍去。他将这几朵灰色的妖花烙印在其上，就如同施加了一则追踪术般，只要灰色妖花的印记出现在他百丈之内，他可以瞬间感应到。

    “砰砰砰！”

    烙印下灰色妖花后，他&#x速动手，直接将这些棺材给重&#x拍进了下方的尸河中。那些妖花印记等若是一种意念封印，如果他不结印散去这些妖花，	面的东西绝对无法放抗他的意志。

    这是当初妖族的一位前辈传下的秘法。

    之所以这么做，他也是想留给自己一点战力帮助。因为这条尸河太过诡异了，天知道还会遇到什么可怕的东西，如果出现一尊堪比玄仙的妖孽，他可以让这些邪鬼先去抵挡，自己则是迅速跑路。

    “哥真是天才！”

    姜&#x凡摸了摸下巴。

    突然，前方传来吼啸声，一圈圈的神能波动朝着这	扩散开来。

    姜小凡微微闪身，瞬间跨出去很远，堪堪躲开一头扑向它的丑陋婴怪。<

    “吖！”

    这头丑陋的怪物似乎很是气恼，裂开嘴巴愤怒的咆哮。而后下一刻，一道金色的闪电从前方的迷雾中射来，噗的一声将它洞穿，眨眼间就燃烧了个干净。

    前方，姜小凡终于看到了成群的修者，足足数百人，光是人皇强者就六人。他们有的是来自四大仙派，还有的是来自小门小派，更有不少人是散修。

    “那是……”

    姜小凡张大了嘴巴。

    这些修者各自踩着飞剑，舍弃了御空术，正在与一群面无人色的尸体交战。那些尸躯软绵绵的，像是随意一碰就会粉碎，可是真正战斗起来，它们的躯体却坚固的令人发指，人皇修者都很难将他们崩碎。

    “死！”

    有人皇强者冷喝，法则领悟展开，威能庞大。

    “噗噗噗！”

    那些尸体根本就没有灵智，其中有属于人族的，也有属于妖族的。它们慢吞吞的从水面上站起身来，仿佛是有人给他们施加了复生术一般，始一站起来就冲向那些修者，微微一跃可以挑起十丈多高。

    “我靠，僵尸啊！”

    姜小凡瞪眼。

    突然，有数具僵尸发现了他，表情呆滞，但是速度却很快，眨眼间就冲到了他的近前。几双苍白的爪子同时伸出，朝着他的脖子，心脏等最为脆弱及致命的地方抓去，死亡气息扑面而来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    数具僵尸被弹飞，直接沉下了尸河底部。

    姜小凡有佛光护体，就算面对一头人皇级数的妖孽也足以轻松压制，更何况是这些简单的僵尸，它们除却躯体坚硬和数量惊人外并无什么足以威胁人的地方。

    “是你！”

    他这个地方的波动自然引起了前方诸多修者的注意，有人皇望了过来，脸色当即一变，眸子中射出两道冰冷的寒光，非常慑人。

    姜小凡望了过去，顿时也是一愣，熟人啊！

    他小心的戒备起来，因为眼前的这尊人皇非常强大，为紫微教主的唯一师弟紫锋宏。还在皇天门的时候，他在养心殿中见过此人一次，当时这老头还想杀他来着，不过被冰心以仙器飘雪给挡回去了。

    那一次给了他深刻的印象，这个老者保守估计也在人皇八重天巅峰！且他手中还掌控着一件巅峰至宝磨界盘，拥有难以想象的威能，非常可怕。

    “魔道余孽姜小凡！”

    诸多修者同时望了过来，脸上表情不一。

    那几个强大的人皇愣了一下，而后脸上皆浮现出了冷笑，眼中闪烁着贪婪的光芒，显然是看重了姜小凡体内的圣宝和仙经。而另外一些修者，未曾达到人皇领域，望向姜小凡的眼神则是有些忌惮。

    杀出来的名声，这些人不得不畏惧。

    “把银铜和仙经交出来，本座让你死个痛快！”

    紫锋宏眸子冷冽。

    “你竟然敢这样出现，嘿！”

    其它人皇也逼了过来，道则波动迅速扩散。

    显然，他们并没有轻视姜小凡！

    这几人本来已经要冲过这片诡异的尸河了，没有想到竟然在这里碰见了身怀道门仙经的男人。一时间，几尊人皇联袂走了过来，脸色冷漠，带着森然的冷笑。

    “六尊人皇，唔，刚才正好烙印了六道妖花印记！”

    姜小凡嘀咕。

    他的战力比不上这几尊人皇，但是想要遁走的话，这些人还是拦不住的。不过呢，这个时候他并没有遁走，而是朝着下方降落，平缓的踩在赤黄的尸水之上，淡定而又从容的望着前方走来的几尊人皇。

    “起！”

    他双手平举，点点灰色光华在其双手中汇聚，丝丝缕缕的光线弥漫，覆盖在下方的尸河之上，让这个地方整片河水都涌动起来，如同滚沸的开水般。

    “你会妖族的术！”

    紫锋宏惊了一下。

    “我会的东西很多！”

    姜小凡冷笑。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    六道水浪冲起十丈多高，看的六名人皇皆皱了皱眉头，不明白姜小凡这是在做什么。可是就在下一刻，他们几人同时脸色微变，因为在他们和姜小凡的和中间，几口青黄色的棺材突兀的出现，惊人的煞气快速弥漫开来。

    “去吧！”

    姜小凡冷笑，屈指轻弹，六道灰光快速射入青黄色棺材之内。

    “砰砰砰！”

    几具棺材先后被打开，更加强大的煞气冲出，惊的远处正在和那些僵尸战斗的修士们脸色猛变。纵然强如紫锋宏也都大惊，他们离这几口棺材最近，清晰感觉到了这股可怕的气机，一时间脸色全部变得凝重起来。

    “送你们一点礼物！”

    姜小凡露出一口洁白的牙齿。

    他再次抬手，银芒乍现，其脚底浮现出一张淡淡的阵图，快速朝着四周扩散而去。这一刻，身处诡异的尸河之上，他开始施展道经中记载的引灵术，勾动整片尸河，汲取其中的力量为己用。

    “嗡！”

    六头黄色的凶龙冲出水面，夹杂着惊人的煞气，快速涌向那六口棺材。这是尸河中的煞气精华，他以引灵术将其汲取了出来，分别灌进一头邪鬼体内，帮助它们提升战斗力。

    六头邪鬼足可以比得上六尊强大的人皇，特别是在这尸河之上，它们占据着绝对的优势。如今姜小凡以妖族奇术压制这几头邪鬼的凶性，其意念一动，惊人的煞气爆发，六头邪鬼直接冲向了对面的六尊人皇。