     陈岳之所以对晶石天体具有这么大的信心，是因为他对晶石天体之中的庞宏能量太过于震撼。

    在渡长生劫的过程中，在真实世界凝结成功之后，陈岳和欧楠楠一直都在拼命吸收天劫雷霆的能量来壮大自己的真实世界。但是直到雷劫彻底结束，他俩都只是把自己的境界提升到了长生境一境顶峰的程度。

    虽然他俩的精神力量和精神意志都被炼心的深渊雷霆锤炼到了长生境三境四境的程度，但真实世界本身的能量总量跟不上，他俩也只能徒唤奈何。

    长生境武者的真实世界不像永生境武者的小宇宙那样可以从虚无中自生能量。真实世界的一切能量都需要从外界加以吸收。所以许多长生境武者一生做得最多的事情，就是给自己的真实世界不停地补充能量。

    现在陈岳拥有了总量无法形容的庞宏能量。据他自己的初步估计，这些能量起码能够满足三个到四个长生境一境的武者将自己的真实世界从一境进化到演化宇宙的那一步。因为暗质晶石的能量等级和能量密度确实有那么高。

    这就相当于为陈岳和他的伙伴们节约了太多太多的修炼时间！

    “叔叔能不能说说这个宝物的具体作用啊？”听到陈岳的肯定答案，欧楠楠就用既兴奋又期待的语气说道。

    “没有问题。楠楠，我们渡完长生劫之后，你应该感觉到，以你的精神力能力和意志能力，差不多已经能够操控三境的真实世界的世界之力了吧？可是我们那么拼命地吸收天劫雷霆能量，最后也只让我们把真实世界提升到一境顶峰的程度。对此，你是不是感到很遗憾？”陈岳微笑着说道。

    “是啊，是很遗憾啊。但是天劫雷霆只有那么多，我们再是感到遗憾，又能有什么作用呢？叔叔，你这么说，是不是表明你得到的宝物可以快速有效地补充我们真实世界的能量，让我们的长生境境界快速提升呢？”欧楠楠继续兴奋道。

    “对的啊。我就说咱们家楠楠是相当聪明的呢。”陈岳肯定地说道。

    “哎呀，还真是这样子的吗？叔叔，你说的是真的吗？是什么宝物可以快速有效地补充咱们真实世界的能量呀？”欧楠楠瞪大了眼睛，不敢相信地说道。

    “楠楠，刚说了你很聪明，怎么转瞬间就给叔叔来个‘聪明一时糊涂一时’呢？能快速有效地补充真实世界能量的东西，它自然是能量本身呀。”陈岳有点好笑地说道。

    “能量本身？叔叔，难道你在黑洞里面说收获到的宝物，其实就是一个能量矿？可是，什么样的能量矿藏，才能够满足真实世界的快速成长呀？”欧楠楠眨巴了一下眼睛，疑惑不解地说道。

    在欧楠楠已知的印象中，她所熟知的能量矿藏不外乎就是一些能量密级很是一般的一些晶体矿藏，或者是人类通过科技手段缔造出来的各级能量块。而那些能量密度很是一般的晶体矿藏，在一个矿区里的含量其实也不高，采掘起来还是不那么容易。

    她还知道，像能量密级极高极高的暗质晶石晶体，在宇宙中的矿藏区少得令人发指不说，含量也低得令人发指。品级越高的暗质晶石，这种情况就越发明显。

    所以她根本不敢去想象陈岳是得到了一个直径超过1.5公里的极端纯粹的暗质晶石天体，且这个天体中的极品暗质晶石含量竟然会占到大半。

    “一个不需挖掘不需分拣不需提炼的纯粹暗质晶石天体，能不能满足你说的要求？”陈岳微笑着说道。

    “什么？纯粹的暗质晶石天体？叔叔，你是在与我开玩笑，还是我的耳朵出现了幻听？”欧楠楠摸了摸自己的耳朵，很不敢相信地说道。

    “楠楠，叔叔没有与你开玩笑，你的耳朵也没有出现幻听。叔叔的确在黑洞里面获得了这么一个价值无法形容的好宝贝。”陈岳正色说道。

    见陈岳说得如此认真，欧楠楠再是不敢相信，也只得信了。

    “纯粹的暗质晶石形成了一个天体？叔叔，这简直是宇宙中最大的神奇呀。没想到这都被叔叔获得了。这，这个价值，简直比你当初所屠掉的那条金焱幼龙的价值，大了无数倍呀。”欧楠楠就很是感慨地说道。

    “是呀，这个暗质晶石天体的价值比当初那条金焱幼龙躯体的价值，简直是大了无法形容的倍数。老实说，楠楠，能得到这样价值的宝物，就是叔叔自己，此时也处于一种云里雾里不敢相信的状态。但与我心神相连的真实世界空间里存在的那件宝物却是一直都在告诉我：真的，这一切都是真的！”陈岳嘴角翘了一下说道。

    这个时候，陈岳自己都已经无法再压制住自己的喜悦之情不使其外露。

    宝物已经到手，已经落袋为安，陈岳已经不介意让欧楠楠适当地知道一点情况，分享一下自己的喜悦。

    所以他坦然承认了暗质晶石天体的存在。

    他相信懂事的欧楠楠绝对不会将这个信息泄露出去。

    “那，这......，叔叔，真是太好了！”欧楠楠很是激动地搓了搓手，一时间不知道该说什么才好。

    “对了，叔叔，你得到的这个宝藏，不这个暗质晶石天体到底有多少能量？如果不是很多的话，你就先尽量提升你自己的真实世界。我不急的。我想哥哥姐姐他们一样不急的。”欧楠楠激动了片刻，忽然又很认真地对陈岳说道。

    陈岳暗暗地感动了一下。欧楠楠面对可以快速提升自己实力的宝物，竟然没有产生丝毫的贪婪之意，而是心心念念地要他自行提升。

    有这样的亲人，陈岳心里顿时产生了‘夫复何求’的无限感慨。

    “楠楠，你放心吧。叔叔既然选择了让你知道这件事，就绝对不会让你空欢喜一场。叔叔所获得的这个能量宝藏，具体情形虽然不便于讲述得很清楚，但叔叔可以毫不犹豫地告诉，它够我们九人没人都把自己的真实世界快速提升到不低于长生境七境的程度！”陈岳斩钉截铁地说道。

    欧楠楠顿时惊喜无限。

    

