    第555章原型贼酷

    萧继辉的脸狠狠的抽动了几下，艰难道：“叶小姐，这并不好笑。”

    叶婉汐一挑眉：“你觉得我在跟你开玩笑？”

    萧继辉闻言脸上的肌肉止不住又抽了两下，心说可以的话，我当然不认为你在跟我开玩笑，可那明明就是只狗崽子，就是只狗崽子啊！

    叶婉汐不置可否，决定给他来点刺激的醒醒脑。

    她伸手拍了拍小黑狗的脑袋，淡笑道：“给萧副部长表演一个。”

    小家伙会意，冲着萧继辉又叫唤了两声。

    与方才不同的是，它这一叫，一团火便噗的从它嘴巴里面飞了出来，直冲萧继辉而去。

    刘院士惊叫一声，想冲上去救人，却到底力不从心。

    萧继辉却是完全傻了，愣在原地一动不动，都不知道躲。

    好在，叶婉汐本意是证明小家伙的身份，而非伤人。

    这团火也就是装装样子，还未冲到萧继辉跟前就散去了。

    火苗扑哧灭掉的声音，成功拉回了萧继辉神游的理智，他指着小黑狗，哆哆嗦嗦道：“它……它会喷火？”

    齐应轩站在一旁，忍不住吐槽了一句：“本来就不是真的狗，会喷火有什么奇怪的？”

    萧继辉：“……”是我孤陋寡闻了。

    花了点时间调整心态，萧继辉深吸了口气，试探道：“这就是它本来的样子吗？跟你们之前形容的，似乎不大一样。”

    这话一出，齐应轩连同叶婉汐几人尽皆看向封天域。

    萧继辉几人赶来之前，他们已经大概了解到封天域跟这小东西的孽缘。

    故而，现场似乎也就只有他一个人见过这小家伙的真面目。

    “不是。”

    萧继辉双眸微亮：“那能让我看一眼吗？”

    刘院士第一时间附和：“我也想看。”

    “其实我也……”叶婉汐揉了把小黑狗的后背跟肚子，眼神复杂。

    明明她才是这小家伙的主人，可她竟然跟其他人一样都没见识过它的真面目，

    甚至她前世至死都不知道这小家伙的真实身份，就像前世替她送信，今生转世为小兔子的青鸟一样。

    她本以为自己对这些小家伙已经足够了解，可到头来却发现，自己根本就对它们一无所知，她这个主人当真失职的很。

    其他人也就算了，主人的面子还是要给的。

    小黑狗只犹豫了一瞬，就从叶婉汐的怀里跳了下来，一阵甩头，随即整个身子都开始一点变大。

    前后不过几秒钟的时间，便由一只巴掌大的小狗崽，变成了一只成年狗大小的异兽。

    犼的原型相比起狗，倒是跟马比较类似，身上覆盖着一层深色的鳞片，看上去有点像麒麟。

    然则，麒麟作为瑞兽，通体鳞片熠熠生辉，身上带的同样也是祥瑞之气。

    犼则刚好相反，它身上的鳞片更偏向于墨黑深绿，周身更是笼罩着一层浓烈的黑火，看着便极其不详，让人不敢轻易靠近。

    小家伙恢复原型之后，变得有些局促、慌乱。

    若此时它还是那只惨兮兮的的小黑狗，尚且可以跑到叶婉汐身边打转，撒娇求抚摸。

    可恢复原型的它却连头都不敢抬一下，生怕看到主人眼中的防备与厌恶。

    作为一只凝集与天地凶煞，于沼泽深渊出世的凶兽，它从出生起便不受人欢迎。

    所有人都把它视作灾厄，祸患的根源，动辄打杀，驱赶，想将它除之而后快。

    主人是第一个对它好的人，它很怕，很怕她会像那些人一样不要它，讨厌它，抛弃它，所以前世那么长时间，它都小心翼翼的隐藏自己的身份，把自己当成一只普普通通的小狗崽，不敢让她发现半点异常。

    可现在……

    等待的时间总是漫长的，在众人眼中不过几秒钟的时间，在小家伙的眼里却犹如一辈子那么长。

    就在它忐忑不安，不知所措之际，一只手落在了它的头上，带着它熟悉的温度与气息：“原来，你的原型这么酷啊，让你在我身边当了这么多年狗狗，真是委屈你了。”

    小家伙愣住，它怔怔的抬头看向主人，发现她的眼中并没有那些看惯了的排斥与厌恶，只有一如既往的温暖与喜爱。

    提着的心终于放了下来，眼珠子也多了些水润。

    “呜——”小家伙将脑袋凑过去不停蹭着叶婉汐，喉咙里更是止不住的发出阵阵呜呜声。

    无奈，它错估了自己此刻的体型，叶婉汐被它这一蹭差点没往后摔个屁股蹲。

    封天域及时扶住她，顺手给了小家伙后脑勺一巴掌。

    “呜——”小家伙控诉的看向封天域，龇牙咧嘴恨不得咬他一口。

    叶婉汐失笑，摸了摸它被打的头，安抚道：“好了好了，别撒娇了。”

    说完看了眼它的体型，叮嘱道：“唔，平时在家的时候可以这样，出去还是要变回来的，不然被人盯上了，把你偷跑了可怎么办？”

    “呜呜，呜呜！”

    萧继辉等人这会也都反应过来了，忍不住往前凑近了些，盯着小家伙啧啧赞叹：“原来犼长这个样子，确实很威武。”

    “它刚刚那个是变身吧？是变身吧？这到底是怎么做到的？天哪，原来神话故事里面那种神仙随意变化的法术是真的存在的。不知道一般人修炼后能不能做到这一点，这真是巨大发现，巨大发现。”

    刘院士一边激动的说着，一边试图伸手去摸小家伙。

    可惜，手还没伸到小家伙身上，就被君无端摁住了。

    “刘老，它身上的病菌，可不是常人承受得起的，您不能摸它。”

    刘院士愣住，这才想起君无端早前说的，犼乃是僵尸始祖，它身上滋生的病毒怕是不比末日片里的丧尸少多少。

    也就是叶婉汐二人，他们这些普通人摸一摸，谁知道会不会感染上变成可怕怪物。

    刘院士心有余悸的同时，却又有些激动。

    现在犼已经找到了，那就意味着采集样品有了，接下来他们是不是就能好好研究了？

    “叶小姐，这只犼跟你是什么关系？它似乎跟你很亲近，你能不能和它商量一下，让它配合下我们的工作，让我们……稍微研究一下？”

    (本章完)

