
　　他们一行人缓缓地走到了大厅处，这里的人并不少，大概二十多人左右。

　　而且永山秀也能清楚感受到这些人都是炼气者，不过大部分都是武道五段的炼气者。

　　看来这些家伙都是来报备的，不过大部分年龄看起来都已经三十多岁了，最年轻的应该也有二十五岁左右了。

　　像永山秀和永山凛这种能够在高中就拥有武道五段实力的人根本就没有，甚至是能在二十岁之前拥有武道五段的都已经很少了。

　　“这个小男生是谁，好帅啊...”

　　“他旁边的女生也好漂亮啊，不过他们感觉是姐弟吧，长得有点像啊...”

　　“浅井局长竟然亲自接他们，这两个是什么人物？”

　　“那个女的可是冰霜魔女永山凛啊，你这都不认识吗？”

　　“好漂亮啊这永山凛，不知道有没有男朋友呢...”

　　“你这资质还是死心吧，人家可是能够冲击剑圣境界的绝世天才。”

　　“那她旁边那个该不会是那个全国高中剑道比赛的冠军永山秀吧。”

　　“果然不愧是魔女的弟弟，天赋同样离谱。”

　　这些过来报备的炼气者纷纷议论道。

　　由于永山凛在这武道界十分出名，所以这些炼气者大部分都认识永山凛这个天才。

　　而作为永山凛的弟弟永山秀在武道界虽然不及他姐姐出名，但是不少人还是知道他的。

　　毕竟能获得全国高中剑道比赛冠军的已经算是十分了不起的天才了，至少比他们这些三十多岁才武道五段的炼气者要好许多了。

　　永山凛对于这些人的目光和议论并没有在意，毕竟她早就已经习惯了这些目光和议论了。

　　她作为当代天赋最强的新生代炼气者，而且还是个绝世大美女，被人注意也不是什么奇怪的事情。

　　“这些人是行动部的人吗？”

　　永山秀有点好奇地看着这些叔叔辈的人物。

　　他作为这里最小的人并没有什么不自在，毕竟他的实力比这里大部分的人都要强，也没有必要拘束什么。

　　“这些可不是。”

　　“行动部可不是谁都能加入的。”

　　“能加入行动部就算不是天才，也是实力不错的炼气者了。”

　　“这些刚晋升成为武道五段的炼气者的人想要加入行动部还有好长一条路要走。”

　　“他们都是来报备一下的而已。”

　　浅井家久微微笑道。

　　如果不是天资卓越的天才想要加入行动部的话，那至少是需要武道六段的实力的。

　　不然以他们现在的实力去拔除鬼怪的话，恐怕死亡率将会更高。

　　“原来如此。”

　　永山秀点了点头答道。

　　怪不得他感知到这些叔叔辈的炼气者并不强，完全不像一个能熟练使用武道五段实力的炼气者。

　　“我去帮你拿个表。”

　　“你们先等一下。”

　　浅井家久微微笑道。

　　为了给这永山秀一个好印象，他现在要尽量拉拢这个天才把他留在监管局。

　　浅井家久离开后，他扫视一圈这个大厅，倒是看到一个比较年轻的炼气者，看起来更她姐姐差不多大。

　　这个刺猬头一脸嚣张的男生看起来应该是武道六段的炼气者，应该是这些人里面最强的存在了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过永山秀对于这家伙倒是完全不待见，甚至已经开始有点敌意了。

　　因为这家伙看自己姐姐的眼神让人十分不舒服，仿佛在看囊中之物一般。

　　“喂，小子。”

　　“你这是什么眼神？”

　　“我可是你以后的姐夫，这次我就不跟你计较了。”

　　“如果是其他人用这眼神看我，我早就弄死他了。”

　　这个刺猬头的男生走到永山秀面前冷笑道。

　　这家伙的牙齿就跟鲨鱼一样长着锯齿，要是被这家伙咬上一下恐怕肉都要被咬下来。

　　“凛小姐，我是高桥炎。”

　　“是跟永山家关系比较好的高桥家的人。”

　　“希望等一下凛小姐能赏脸跟我一起去吃个饭。”

　　高桥炎看着眼前这个绝世大美女垂涎道。

　　虽然他们高桥家跟永山家关系不错，但是他都不知道永山家还有这么一个大美女。

　　如果早点知道的话，他肯定是要去跟永山家提亲的。

　　他敢保证永山家肯定不会拒绝，毕竟他们高桥家可是二流快要晋升一流的武道世家，以永山家这点三流实力的世家肯定会同意的。

　　“没兴趣。”

　　“而且我劝你最好消失在我面前。”

　　“不然我会亲自让你消失的。”

　　永山凛冷漠地说道，随后便没有再理会这个家伙，打算带着自己弟弟快点去把报备弄好。

　　如果不是因为这里是监管局，不能随意动武的话，这个家伙恐怕已经成为冰雕了。

　　她脾气好只是对自己弟弟而已，对于其他人她可不会有什么好态度，而且还是这种家伙。

　　被永山凛气势跟镇住的高桥炎一滴冷汗从额头流了下来。

　　“诶，这家伙完全不自量力啊。”

　　“不少一流的武道世家天才都被拒绝了，一个区区二流武道世家的家伙还想要泡这魔女，太不自量力了。”

　　“恐怕他以为他们高桥家很强。”

　　“还好永山凛没有生气，不然这家伙恐怕要变成冰雕了。”

　　附近的炼气者看到这个高桥炎这么不自量力，都不由嘲笑道。

　　永山凛作为新生代天赋最强的绝世天才，任何一个武道世家都想要拉拢她。

　　而且她的外貌任何男人都无法抗拒，所以别说是二流武道世家的人了，就算是一流武道世家的人也有一堆是她的追求者。

　　不过她从来没有同意过任何男人的追求，全部都是冷漠地拒绝了。

　　甚至不少人怀疑这个永山凛是不是不喜欢男人，而是喜欢女人了。

　　“可恶啊...”

　　高桥炎咬牙切齿地看着永山凛的背影。

　　作为高桥家天赋最高的天才，他从小就是受万人爱戴的存在，基本上任何女人都不会拒绝他的追求，完全没有人这么不给面子他。

　　而且这种被一个女人给吓住这种丢人的事情，简直让他愤怒不已。

　　要是这事情被传出去的话，那武道界恐怕都会笑话他们高桥家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第203章 不自量力的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 