    “是呀是呀！二哥最好，你是男子汉大丈夫嘛！”杨蕾眉开眼笑的赶紧拍马屁。零点看书

    杨凌眯着眼睛一副得意的样子，豪气干云的，“老三准备好没有？”

    “嗷～”杨旭兴奋的怪叫一声撸起袖子，嚣张的拍着桌子：“好，今天就让我大杀四方，二哥，嘿嘿，莫到时候裤儿都打脱啰！”

    杨本福对着他脑门儿使劲弹了一下：“大过年的，鬼叫个啥？”

    杨旭捂着脑袋眼泪花儿都快流下来了，内心委屈的不得了，心里我就是兴奋一下，我这是招谁惹谁了？

    杨凌指着门外笑着：“只要你有本事，牧马人都可以送给你去卖掉。”

    于是，几个人重新始，满屋响起稀里哗啦的声音。

    当然，最兴奋的就是杨旭，他必须为了度过丈母娘这个爱情游戏最后**oss关卡，才能获得最终的大奖品老婆的归属权，而努力从杨凌手中赢得最多的筹码，所以表现的紧张，焦虑，激动，失态。

    杨凌到是没啥，上次卖掉那个青星墨玉盘得到四千万，还有卖掉玳瑁和银矿石得到一百多万，买车加平时花费，还有投资飞车项目，目前还剩一千多万，这些钱对他来一儿用都没有，他想用钱，随便卖掉一块宝石就会有好几百万。

    之所以没有直接送钱给杨旭，一是怕让他养成坏习惯，二是借也得找个借口，免得传出去惹来麻烦，三就是人情世故，无论亲戚还是好朋友，涉及到钱财，很多事情不好，结局很难预测，不管是雪中送炭还是锦上添花，总是开头很美，结局很纠结，或许最后亲人朋友反目成仇也是可能的，所以，即便是自己想送钱，也得找个很隐晦的借口，当然，还不还就随他了，最最主要的是，今天还得看杨旭的运气，他赢了自然皆大欢喜，他要是输了，那么……嘿嘿！今天先让他搂着女朋友哭一晚上，后面不是还有好几天么？谁让这家伙这么骚包的带女朋友回家过年的！害得自己这回家几个时就被老妈一指禅戳脑门外加笤帚威胁。

    ④④④④，m.∞.c±om

    四个人打牌，杨蕾虽然还在高中，却隐藏不住天生作为一个女人的八卦本性，偷偷摸摸的跑出去把这边打牌的事情添油加醋的宣传了一遍，不管爷爷奶奶，大伯婶婶们信或者不信，都一个个陆陆续续的来观战，于是大家都几乎不约而同的全部挤在杨旭的后面看牌。

    可能是今天打牌的规矩太奇怪，所以牌桌上的四个人各自表现的也很奇怪，十块换一万可不是数字，住在农村，要弄十块钱或许不难，山上逮只兔子提到镇上就不止，可是要弄一万块，那绝对是个全家上阵半年一年的大项目，山上可没有几百只兔子让你逮，即便是有，你也不一定逮的到，即便是逮的到，就如同初中的课文多‘收了三五斗’一样，它不值钱了。

    三叔杨本福既想儿子杨旭赢钱，但又不能赢得太多，得有个限度，毕竟杨凌做生意也才近几个月的事情，十万八万，或许拿得出手，再多了，万一杨旭这个王八蛋赢个大几百块，要杨凌一下子拿出几十万来，那就不是借钱了，那是抢，到最后欢喜一场却闹的脸上不好过，那这个年也过不好了，老爷子还在呢！自己在桌子上控制不好局势，到时候别人家愉快的团年吃饭放鞭炮，自己家都背着脸不话，尴尬到愁云惨雾，估计正月过不完自己还得享受一下时候的经常享受的家法伺候，竹棍子打屁股，想到这里，杨本福不禁感到屁股凉飕飕的，虽然自己也是一大把年纪了，但依老爷子最近越活越精神的样子，他未必不会出大招啊！

    而四叔杨本喜却想的完全不一样，杨凌这子不显山不露水，几个月时间就买了几十万的好车，过年带回来的酒都是一千多块一瓶，应该还是挣了不少钱，刚好借着个机会摸摸底，要是他真的拿得出来，到时候彤大学读完买房子也总得一碗水端平吧，最多到时候打麻将我悠着就行啦，哇哈哈哈，他感觉脑海中有个人儿愉快的都快蹦出来了。即便是拿不出来，到时候自己打打圆场，当做过年大家娱乐一下而已，不伤大雅。

    当然，桌上最紧张的还是杨旭，他可没想这么多，脑海中两个人正在激烈的嚷嚷，一个：赢，使劲赢。另一个：是呀是呀！还得买车呢！赢得越多媳妇越保险。

    杨凌到是一儿也不担心，一三五块的麻将，随便你怎么赢也就几百块天了，何况今天赢不了自己还的再找个借口借给他。

    所以，噼里啪啦打牌中，杨本福一直很犹豫，基本上很多时候都卡着杨旭，不让他赢太多，而杨本喜却不断的给杨旭喂牌，明显是让他多胡牌，杨旭脸上阴晴不定，一会儿大呼叫，一会儿又抓耳挠腮，胡牌了得意洋洋，输牌了垂头丧气，而围在他后面的三婶四婶大伯他们一群人也跟着着急叹息摇头，然后都忍不住开始指导他出牌。

    正所谓艄公多了容易翻船，等大家七嘴八舌开始指导，三婶和四婶还有好几次都差吵起来，杨旭也就开始惨不忍睹，打了两个时，杨旭不但没有赢钱反而输出去几十块，急的都快哭了，最后老爷爷发话，把一帮老娘们都赶到火房烤火去了。

    这下安静了，杨凌不禁摸一下满脑门的汗，杨旭也大舒一口气，于是，房间里除了燃烧的火盆，基本上只能听见噼噼啪啪的打牌声，越到最后，大家都有些紧张，看牌的人也都闭口不话，生怕影响到打牌。

    时间慢慢过去，老爷爷年纪大，看了一会儿就去睡觉了，杨凌的老爸又来班观战，四个人一直打到十二才收摊儿，大家一数，杨旭立刻笑的合不拢腿……呃，是合不拢嘴，他足足赢了二百八十多块。