    “胡前辈。”秦飞对任芷仙身后半步的灰衣老者微微躬身。

    虽非老师，但胡前辈曾数次教导自己，自然敬重。

    “《魔闪真雷卷》修炼感觉如何？”任芷仙的声音如云飘柔，直击人心沁，绝美的脸上挂着淡淡笑容，绝美不可方物。

    “上篇真雷天地冥想法第一层已练成，只是还不是很熟练，成功率在九成左右。”秦飞答道。

    任芷仙修长的睫毛微动，美玉般的眼瞳闪烁：“九成，这么短的时间已经很厉害了，熟能生巧，很快就能完全掌握了。”

    秦飞颔首：“中篇魔闪九击原本一知半解，得蒙胡前辈教导，茅塞顿开，心中已知大概。”

    “回头把拳掌基础部分补上，循序渐进，勿要操之过急。”灰衣老者声音低沉响起。

    “是，胡前辈。”秦飞应声，微微犹豫了一下，还是开口道：“至于下篇九霄真雷印，秦飞愚钝，怎么也看不明白。”

    “这个啊，我教你。”任芷仙嫣然而笑，回头对灰衣老者秀鼻一嗔，似是不满他偷偷教秦飞，如凝脂般白皙的小手伸出，“把《魔闪真雷卷》让我看一下。”

    “欸？”秦飞虽感诧异，还是很快取出《魔闪真雷卷》。

    唰唰唰！

    任芷仙快速翻阅着《魔闪真雷卷》，淡色樱唇轻抿，淡雅的气质如空谷幽兰，清眸流盼，遂尔仙柔巧笑，合上《魔闪真雷卷》，“嗯呢，知道了。”

    “看一遍，就会了！？”秦飞怔住了。

    自己看了不下百遍，连意思都还不是很明白。

    “小姐可是世界最年轻的国家炼金术师。”灰衣老者的声音悠悠响起，隐隐有一些骄傲。

    “好厉害!”秦飞心之一震。

    虽不知国家炼金术师有多特别，但单单是‘世界最年轻’这五个字，足以证明芷仙姑娘的非凡能力。

    “可否借匕首一用？”任芷仙芳唇轻启，语笑若嫣然。

    “好。”秦飞随即从破损的匕套中抽出伴随自己多年的匕首。

    “真雷印其实很简单。”

    任芷仙手如柔荑，吹弹可破，指尖处忽地出现一丝电芒，落在精亮的匕身上，如作画般清晰显现出一道电弧。

    “主要是锻炼你对雷电能量的掌握，及精神力的操控。”

    说话间，任芷仙已在匕首上炼印下三道电弧，电弧的顶端相连，随任芷仙轻轻一合，霎时间竟是化作一道闪电，秦飞顿时睁大眼睛。

    下一刹那，任芷仙指尖更是直接出现一道闪电，落在匕身上。

    很快，三道闪电凝于匕身。

    “三电化一闪，三闪成一雷。”任芷仙的天籁之音缭绕在秦飞耳边。

    匕首上的三道闪电瞬间合而为一，化作一道峥嵘的雷电。

    “这就是真雷印了。”任芷仙话音未落，匕首瞬如被千钧压塌，咔嘞一声断裂开来。

    不止秦飞楞了一楞，任芷仙更是樱唇微张，奕奕星瞳满是不敢置信。

    “小姐，真雷印第一重威力是10万磅，就算你控制压缩得再好，这把精铁匕首也承受不住。”灰衣老者在身后小声道。

    唰！~

    任芷仙绝美的脸庞泛起潮红，似乎能拧出水来。

    轻咬芳香樱唇，任芷仙芊芊素手一动，无形的力量将破碎的匕首强行粘合一起，一道水光轻轻将其裹住：“对不起，秦飞。”

    “没关系。”秦飞连声道。

    自己知道，芷仙姑娘不是故意的。

    “你放心，回去后我一定会把它修好的。”任芷仙看着破碎不堪的匕首，绝美的脸上有着不忍，遂尔转过头对灰衣老者说：“胡爷爷，我的魅影飞刃呢？”

    “小姐……”灰衣老者面露难色。

    “嗯，给我。”任芷仙飘渺仙柔的声音，有着肯定。

    “好。”灰衣老者万般无奈地取出一个金属材质的卷曲六格套，上方映着一个精致皇冠。

    任芷仙手轻轻一点，霎时间一把长约22公分，灰色透明，薄如蝉翼的匕刃出现，虚空悬浮。

    “这是我的魅影飞刃，很轻便，但很锋利。”

    任芷仙说着，手指突现雷光，竟直接在那把薄弱蝉翼的匕刃上，炼印下一道真雷印，似水的双眸仿佛会说话似的，将魅影飞刃递来。

    “要收下噢，不然芷仙心里会难受。”任芷仙将魅影飞刃直接塞到秦飞手上，肌肤瞬间的触碰，令秦飞彷如触电一般。

    “这……”秦飞拿着沉重的魅影飞刃，一时间有些怔然。

    任芷仙看了眼手中的卷曲六格套，六把魅影飞刃少了一把，粉嫩的芳唇轻抿，嫣如丹果，随即将整个卷曲六格套塞到秦飞手上：“嗯，都给你。”

    秦飞：“......”

    灰衣老者：“......”

    任芷仙微笑着扬了扬手中被水幕包裹的破碎匕首：“你是我在地球交到的第一个朋友，就当交换礼物吧，可不要弄丢了。”

    “谢谢。”秦飞心中暖流阵阵，望向任芷仙鼓起勇气：“能告诉我你的名字吗？”

    “我姓任，名芷仙。”任芷仙绝色的脸庞未施粉黛，吹弹可破，仙柔的笑容令秦飞心之一旃，脱口而出：“我们以后，还会再见面吗？”

    灰衣老者浑浊的眼瞳霎时一凛。

    “可以啊。”任芷仙如水晶般的清亮眼瞳含着笑意，细长的睫毛如繁星点点，芬香的芳唇轻启：“等你成为超凡时，就能见到我了。”

    “到时候，芷仙会为你单独弹奏一曲。”

    笑嫣如花，仙音袅袅。

    秦飞知道，自己这一生恐怕都再忘不了这绝美笑容，白衣如雪的仙柔倩影。

    耳边缭绕着芷仙姑娘的天籁之音，紧紧握住六把魅影飞刃。

    刻骨铭心！

    如果这是一场梦，那就去追逐这场梦！

    梦境，也有一天会实现！

    “超凡……”秦飞的眼瞳中有着无比坚定。

    “我，一定会成为超凡！”

    

    道别冯雪陌，秦飞和母亲离开荣耀庄园。

    很不舍，但终须别离。

    “不用担心妈，我们已经在江南第一堡垒了，这里很安全，待会我们办完落户，就可以租房子住下来了。”秦飞笑道。

    “有你在，妈不担心。”母亲林秀珺慈祥道。

    母子相视一笑，尽在不言中。

    “等我一下，妈。”秦飞往树林处走了几步，眼瞳精光闪过，感应极其敏锐，望向东北方向道：“芷仙姑娘中午就走了，别再等了。”

    言罢，秦飞便和母亲一道下山。

    树林中，落叶飘飘，窸窸窣窣的声音传来，隐现出一道白影，有着十分哀怨。

    “秀色谁家子，云车珠箔开。”

    “夹毂相借问，疑从天上来。”

    “相见情已深，未语可知心。”

    ……

    从灵隐山上下来，秦飞直奔堡垒公务所。

    这是江南第一堡垒最醒目的建筑之一，和战修联盟，华夏银行同属于国家。

    尽管只是清晨，但堡垒公务所内已经人头涌动，一众堡垒员忙得焦头烂额。

    落户，税收，申请，信息，租房，通行证等等，所有堡垒中对公事务，都在这里办理。

    “落户申请。”秦飞将临时身份卡放在桌上。

    周围许多办临时通行证，等待落户的，无不投以羡慕之色。

    对避难所的人们来说，落户堡垒是他们一生最大的愿望。

    “唰。”堡垒员取过临时身份卡，熟练地操作。

    落户申请有很多种方法，由基因战修发起，缴纳10万元落户费是最常见的。

    “母亲林秀珺，母子关系，身份验证……”

    一系列繁杂的手续，清清楚楚。

    堡垒公务所的效率还是比较高的，不到半小时母亲的身份卡就批下来了。

    “需要申请公房吗？”堡垒员问道。

    “公房？”秦飞眼眸一亮。

    “公房，就是国家的房子。”堡垒员看了秦飞一眼，将申请表格递来：“你符合申请公房的资格，有需要就把资料讯息填一下。”

    “好。”秦飞迅速填写申请表格。

    签名，递交，验证分配。

    “限免三个月，之后每个月10000元，从绑定华夏卡中扣除。”堡垒员将资料整理收入，随即取出一套两把钥匙交给秦飞，“北32区，地址在上边。”

    “谢谢。”秦飞接过钥匙，两母子相视一笑。

    他们终于在堡垒中安家落户了。

    而且，是江南第一堡垒！

    ……

    从堡垒公务所出来，秦飞去了一趟华夏银行，办了两张华夏卡，往母亲的卡里存了5672元，自己卡里存了1300元，与公房绑定。

    在江南第一堡垒，基本已经很少用现金。

    一张身份卡，一张国家华夏卡，足够。

    “这里就是北公房区吗？”母亲林秀珺睁大眼睛，有些不敢相信。

    秦飞出示身份卡，随母亲一道进入北公房32区，外边有卫兵把守，占地面积不小。

    一排排青绿色的建筑，虽然密密麻麻，但井然有序，和避难所人挤人，不透风的间隔房完全是一个天一个地。

    在公房区中间地带，栽种着一棵棵大树，许多老人围聚在一起谈天说地。

    “33号207。”秦飞很快找公房位置，钥匙一转，打开房门。

    房间不大，约四十平方米，和之前在印象避难所住的差不多大小，不过环境一个天一个地。

    公房内十分整洁，两居室，家具齐全。

    “咔。”秦飞打开窗户，深吸了一口气。

    在避难所打开窗户，见到的是墙壁，闻到的是臭味。

    在这里，新鲜的空气沁入心脾，耳边传来的人声热闹有朝气。

    虽然天地灵气不如荣耀庄园的浓郁，但却充满着自由，无拘无束。

    “妈，这里以后就是我们的家了。”秦飞转过头，对母亲微微一笑。

    “嗯。”母亲林秀珺的眼眶，早已湿润。

    ……

    