    “这倒是没有什么。我已经习惯了。”夏阳笑着说道，“刚才你们的诚意，我也看到了。我之前是故意为难你们。不过你们没有生气，也就证明了你们和彼得不一样。”

    “我可以考虑和你们合作。前期是你们不会背叛。”

    滕丽特认真地说道：“我们老板吩咐了，一切都是听从夏总的命令。”

    “好。”夏阳点头，“谢谢你们。”

    等药草来了，夏阳现场熬制了起来。

    就连彼得也不得不佩服夏阳的手段。这些药草，竟然能够让蛊虫不安。

    但在他的控制下，蛊虫还是没有离开。

    有一匹马已经冲了过来，直接撞向了夏阳。

    夏阳急忙挡住了攻击，但是他皱起了眉头。

    “这又是什么情况？”夏阳沉声说道。

    这匹马自然是彼得杰作，他要通过这匹马吸引夏阳的注意力。

    当然，马也是他杀死夏阳的第一个手段之一。

    被夏阳挡住了之后，马腹中跑出了一只虫子扑向了夏阳。那只虫子的速度很快，也恨不得马上就进入他的身体里。

    但夏阳将虫子杀死了，马匹也随着倒下了。

    “怎么死了？”夏阳皱起了眉头，其实他也感觉到，自己的身体里有东西在爬行，而他已经控制住了。他大概明白是什么了。这是蛊虫。

    而他让大家采摘了药草过来，就是为了杀死蛊虫。

    滕丽特他们还以为夏阳彻底完蛋了。

    “看到了吗，夏总？”滕丽特开口说道，“马这么强壮，突然就死了，你一定觉得很意外吧？”

    “这是你们的杰作吗？”夏阳沉声说道。

    “没错。其实你和这里的人身体里，也都被他们种植了蛊虫。如果我一个念头，你们就都要死。夏阳，你现在应该觉得很无奈吧？”滕丽特笑了起来。

    夏阳沉声说道：“我和你没有什么矛盾。你不是说过了吗？你们公司要和我合作，我也给了你这个机会了。你怎么还要对我们出手？”

    “呵呵，夏阳，你害我被开除了。公司就算是和你合作，又和我有什么关系？我自然是要报复你啊。不然的话，我如何寻求报复地快感？”

    夏阳冷冷地说道：“你不是滕丽特，你是彼得。你控制了他们，是吧？”

    “这是用蛊虫的手段？我很久没有见过了。”

    彼得笑了起来：“夏阳，你果然不简单，还见识过蛊虫呢？可惜的是，我告诉你，你就算是见识过了。你也不懂的如何破解。蛊虫的力量是很强大的。我用蛊虫控制了他们，也可以控制你们。”

    “其他人我都可以放过。唯独你我不会。我会慢慢地折磨你。这就是你应该要付出的代价。你现在一定特别后悔吧？”

    “不。我觉得你很可怜。”夏阳摇头说道。

    彼得的脸色很难看：“该死的家伙，你在装什么？我怎么可怜了？我掌控了无上的力量，我可以左右你的生死。可怜的是你。”

    “你的力量不过是来源于蛊虫罢了。而蛊虫吸收你的养分。你不是武者。哪里来的养分？养分不过是你的生命力罢了。”夏阳摇头说道。

    “这是你的声音，但不是你的身体。你是用滕丽特的身体在说话。那反而是需要消耗你更多的精神力。你出来吧，我或许可以救你。”

    “不需要。”彼得冷冷地说道，“给我好好地折磨他。”

    滕丽特恢复了原来的声音，他马上控制住了蛊虫。

    那蛊虫在夏阳的身体里就要动起来。

    但夏阳运转起了真气，将它送了出来，一脚踩死了。

    “你以为这种东西对我有用么？”夏阳冷冷地说道，“好了，接下来该帮大家都破解了。”

    滕丽特的脸上满是震惊的神色：“怎么可能？”

    “你不过是彼得的子蛊虫，怎么可能奈何得了我？”夏阳摇头说道，“大家都喝下眼前的药草水，就可以了。”

    刚才夏阳是给牛羊喝得，所以效果不大，但是落在人身上，就足够了。

    大家喝了之后，纷纷吐出了蛊虫。

    看到了从嘴里吐出来的蛊虫，大家的脸上满是惶恐地神色。

    如果不是夏阳出手，他们就麻烦了。

    滕丽特一行人的神色一变，想要逃离。

    但夏阳淡淡地说道：“彼得，你可以出来了。你知道你逃不掉的。躲藏起来又有什么意义呢？如果你过度使用蛊虫的力量，你很快就被会衰老的。我也是为了你好。”

    彼得没有在说话。滕丽特他们想要离开，却被夏阳用银针控制了起来。

    员工们也是灌了他们喝下了药草水。

    很快，一个个都挣扎了起来，蛊虫也从他们的口中吐出。

    “我们这是怎么了？”滕丽特回过神来，脸上满是惊骇，“这些是什么？”

    “就是你们带过来的蛊虫。你们被彼得控制了。”夏阳淡淡地说道。

    “没错，彼得去找他们。他突然就让大家不动了。我也不知道具体是什么情况。我自己也失去了意识。夏总，他已经被公司开除了。他的行动和公司没有关系。我才是负责人。我对您没有任何的敌意。”滕丽特急忙说道。

    夏阳没好气地说道：“这都什么时候了，你都不忘记公司，你真是称职的负责人。”

    “我先解决掉那家伙再说吧。”

    “是。这种家伙应该解决掉。”滕丽特说道，他却跑的远远的。

    因为他对彼得的手段也是有些忌惮。

    彼得的脸色很难看，他以为自己已经掌控了一切，结果他什么都做不了。除却死了一匹马之外，其他的都没有影响。

    如果他被夏阳控制住的话，那么他就麻烦了。这个时候，他必须要隐藏起来，不露出任何的气息。一旦动手，他是会被夏阳发现地。

    “你以为你藏起来，就没有用么？这些牛羊里边，也是有蛊虫的。不过牛羊皮糙肉厚，蛊虫暂时也很难完全控制它们。我用一只蛊虫，就可以引发你的母蛊虫出现。”夏阳淡淡地说道，“和我过招，你还不够资格呢。”

