    不好，有人来了。

    秦尘心中是又惊又怒，这种时候，竟然有人来了，并且对方的气息无比的可怕，甚至比混沌毒尊还要可怕上一丝，和希多罗都类似了。

    远处，浩荡的神光绽放，天地沸腾，这是一尊人尊巅峰的高手，在强势杀来。

    这时候，谁会来这里？

    大宇神山的高手？

    还是天工作的高手？

    亦或是，人族其他顶级势力的高手？

    秦尘的一颗心彻底沉了下去。

    如果是之前在广寒府的时候，天工作的人赶到，那么对秦尘而言还是一个好消息的话，那么现在任何一个势力的高手赶到，对秦尘而言都是一个巨大的坏消息。

    因为此刻的秦尘浑身萦绕黑暗之力，即便是天工作的人赶来，也会擒拿秦尘，认为他是魔族的奸细。

    混沌毒尊也头皮发麻，完了！秦尘和混沌毒尊心中惊悸，希多罗心中却是狂喜。

    “哈哈哈，小子，你完了。”

    希多罗浑身鲜血，面目狰狞，神色疯狂无比。

    差一点，差一点他就死了，而且是死在秦尘这么个年轻人的手中，一世英名尽毁。

    好在，现在有人赶来了，虽然希多罗也不知道是谁，但不管是哪一个势力的人，都不会容忍修炼黑暗之力的秦尘，到时候，他所要付出的，无非是让出秦尘身上的一部分资源而已。

    可惜，他心中暗恨不已，如果不是他被秦尘困住了，他才不会让出任何利润来。

    “轰！”

    在几人复杂的心思中，那一道气息瞬间逼近，前方的虚空，轰然炸裂，与此同时，一个姿态妖娆的女子从虚空中走了出来。

    这是一个姿态无比妖娆的女子，浑身散发着魅惑的气息，头上还有着两只黑色的三角耳朵，一双金色的眼瞳中，瞳孔竖起，仿佛能看穿世间一切，看透阴阳两界。

    她身穿一件紧身的毛皮，脖子下露出一片雪白滑腻的肌肤。

    她有着盈盈一握的小蛮腰，特别是在她的身后，还有着一根长长的黑色尾巴，缠绕在腰间皮衣之上，不断的游走着，极尽诱惑之色。

    “妖族！”

    看到来人，秦尘和希多罗瞳孔都是一缩。

    本以为来的是天工作或者是大宇神山等天界顶级势力的高手，谁曾想，竟然是一个妖族，此女咯咯轻笑，浑身散发出凌厉的妖族气息，如同一尊妖神，降临这方天地。

    难道是某个意外路过的妖族高手？

    “这位妖族的朋友，本座希多罗，星神宫强者，在此追杀勾结魔族的一个人族败类，还请阁下帮忙出手，如今天界为难，我万族联合，对抗魔族，只要阁下能助我拿下此人，届时我星神宫必然会有重礼酬谢。”

    希多罗急忙高喝道。

    混沌毒尊目光一寒，嗖，挡在对方身前，生怕这妖族高手突然出手。

    而秦尘，则是目光狰狞，心中却是露出疑惑之意，他不相信这妖族高手是无意中经过此地，否则岂会那么巧？

    果然，这妖族女子扫了眼场上的状况，眼瞳中却是露出了好整以暇的表情，竟然丝毫都不着急，并且，一点也都不意外。

    “咯咯咯，你们人族，可没什么好东西。”

    这妖族高手轻笑一声，轰，突然，她出手了，黑色手掌拍出，手掌之上，瞬间出现根根利刃，撕拉，宇宙虚空像是被裁纸刀裁开一般，瞬间撕裂，朝着希多罗斩落下来。

    “阁下做什么？

    我乃星神宫高手……”希多罗怒吼出声，混沌毒尊也愣住了，噗嗤一声，希多罗身上被道道无形的力量撕裂，胸口顿时出现了几道伤口，深可见骨，噗嗤喷出一口鲜血，因为燃烧了大量尊者之力带来的一阵阵虚弱，让他惊恐万分。

    这妖族高手竟然对他动手。

    秦尘也愣住了。

    “咻咻咻……”这妖族高手，不断出手，道道利爪之光在虚空中一闪而过，顿时涌入希多罗体内，希多罗发出惨叫，再也无法抵挡秦尘的吞噬，轰，身体中的力量被万界魔树疯狂吞噬，不断消弭。

    希多罗终于惊恐了，虽然不知道这妖族高手为何对自己动手，但对方如此果断，显然根本不想听自己的解释。

    “本座记住你们了，黑洞化身，星神遁法！”

    危机之中，希多罗大吼一声，手中瞬间祭出一张遁符，他知道自己此时不走，就再没有机会走了，九百九十九道星辰敛入他的体内，整个人竟然瞬间化作一道黑洞，并且，遁符之上，道道星光绽放，将他摄入其中，居然摆脱了万界魔树的穿透，迅速消失在这方天地间。

    不好！秦尘心中惊怒万分，这种情况居然都让这希多罗给逃了，一旦希多罗逃回星神宫，那他就麻烦了，甚至整个尘谛阁都会覆灭，遭遇大麻烦。

    “小子，你给我等着。”

    渐渐消失的黑洞之中，一道冷厉冰寒愤怒的声音响起。

    “嘿嘿，想跑，问过你猫爷了么？”

    就在这时，虚空中，突然响起一道让秦尘熟悉的戏虐冷笑声，下一刻， 轰，希多罗所化黑洞上方的虚空，陡然裂开，紧接着一个青铜铃铛从那裂缝中瞬间出现。

    “万古悠悠，天地一炁！”

    青铜铃铛迎风大涨，瞬间变作上百丈大小，当的一声，钟声悠悠，那星神遁符所化的星光轰然粉碎，希多罗所化的黑洞也瞬间爆碎，噗的一声，他口吐鲜血，从虚空中猛地跌落，脸上露出无尽惊恐的神色。

    这遁符乃是宫主大人传下来的，竟然被破了。

    并且，钟声之下，希多罗的本源，也开始了崩溃。

    而在他跌落的瞬间，无数黑色触手暴涌而出，秦尘催动万界魔树，直接洞穿了他的身躯。

    “住手！”

    希多罗只来得及发出一声凄厉的嘶吼，就被万千黑色触手洞穿，然后被秦尘猛地拖入到了身体中，镇压在了乾坤造化玉碟之中。

    “秦尘小子，你也太过分了吧，我家伙可是被猫爷我拦下来了，你就直接独吞了？”

    一道懒洋洋的声音响起，唰，虚空中，一道黑色残影出现，瞬间落在了那妖族妖娆女子脖子下方的雪白处，懒洋洋的躺在那里，铜铃般的大眼睛瞪着秦尘，十分不满。

    正是大黑猫！ 

