    

    余城的声音响彻在整个大厅之内。

    当他这句话出口的时候，代表着李天然的命运将被定格。

    很多人都想过这样一个引动南城瞩目的案子，最终会以什么结果告终，但令人没想到的是，它结束的如此快捷干脆！

    没有激烈的争论。

    没有愤怒的驳斥。

    在一道清晰浑厚的声音中，李天然在邪教案中的行为被定义成犯罪！

    英雄成为了罪犯。

    只在几息之间！

    李天然深吸了一口气，嘴角露出冷笑。

    他的意识中，四个光点已经开始动了起来，他甚至可以感受到战斗猛士关节齿轮之间的摩擦，以及枪口从冰冷的机械手中伸出的声音……

    但就在此时，有一个略显怯生的声音响起。

    “余代表……您是不是搞错了？您手中拿的是白签，白签代表的是……无罪！”

    一名年轻的陪审员有些颤抖的举起手来，轻声提醒道。

    众人闻言，也都将目光凝聚在余城捏着投票签的右手中，所有人都看到了……余城手中那张签的颜色，是雪一般的白色！

    白色……无罪。

    但余城却说李天然有罪，难道是余城激动之下，拿错了签？

    “余代表，请更换你手中的投票签！”大法官沉声道：“本次庭审结果，将以投票签的数量决定！”

    余城闻言，漠然扫了大法官一眼，而后举起手中的白签，一步一步走下庭审台。

    “我说李天然有罪……他的罪，是不该如此简单粗暴直接的撕开黑暗，让邪教案暴露在天光之下！”余城嘴角露出一丝冷笑：“因为他只是一个普通公民，他这么做，毫无疑问会打一些人的脸……”

    “他这种行为，会让南城领导的领导，觉得南城领导都是一群废物……”

    “他这种行为，会让民间、上层都对南城的治安、管理工作强烈不满……”

    “他这种行为，会阻拦一些像我一样的议员、议委、甚至议长的晋升之路……”

    “他这种行为，就像是照进一座堆满污秽古塔中的一缕光，让古塔中的污秽被外界所看到，对于古塔的建造者而言，这缕光无疑是有罪的！”

    余城声音宛若惊雷，遍布着整座大厅。

    众人闻言都沉默了。

    余城的话，宛若最犀利的刀一样，撕破了在场所有人的遮羞布！

    包括大法官在内，还有庭审团内的五名官方人员，脸色都近乎铁青。

    “如果没有李天然，那么此时针对南城议会、军警部门的种种恶劣流言、影响都不会存在……”

    “议会依然是伟光正的、绝对没有藏污纳垢的！”

    “军警部门依然是查无遗漏的，能够保卫所有公民安全的！”

    “有一个前辈曾经跟我说过想要在议会中存活、晋升，就要记住：一将功成万骨枯！”

    “这句话的意思我一直搞不懂，但现在，我明白了！”

    “它的意思就是，和官运相比起来，那些在邪教案中受害的女孩们的命算什么？她们的家属又算什么？”

    “如果没有李天然，邪教案没有被爆出来……议会中的掌权者，包括我在内，会继续升官发财！”

    “可现在李天然一出现，所有的现状都被打破了……议会被人骂成了臭狗屎，很多人的晋升之路都被一刀斩断！你们说，站在议会的角度上，李天然是不是有罪？他是不是该死？”

    余城腰身笔挺，声音洪郎，站在庭审大厅的中央，四十多岁的身躯此时看上去居然像是十八九岁的热血少年！

    他的眉心中已经有了一道苍老的皱纹，但此时从他身上迸发出的能量，却令许多年轻人都自愧不如！

    “余城！够了！”大法官终于忍耐不住了，他拿起法槌敲击着桌子，试图打断余城的发言：“你是不是发疯了？”

    谁都看得出来，余城这根本不是要判处李天然死刑，反而是要保李天然！

    “够了吗？我觉得不够！”余城威严的看着大法官，沉声道：“我知道，我刚才说的那些话，是在座的很多人心中的真实想法，只不过诸位都将这种带着邪念的想法潜藏在心里，而我只不过是替你们说出来了而已！”

    邪教案的影响，远远要比李天然想象中的更大。

    若是未来推行军政一体，那么整个南城议会，恐怕没有几人能够留在核心地位！

    现在整个炎黄境内都在追求“稳”！

    而南城爆出这种大案，况且破案的还不是军政部门，这样的消息传出去，上层听到会有什么反应？

    不言而喻！

    “胡言乱语！胡言乱语！”大法官气的从主审台上站起，拂袖向后台走去。

    “我知道，议会里有很多人都在痛恨……作为一个议委，我也恨你。”余城转头看向李天然，极为认真的说道：“因为邪教案一发生，南城议会从议长以下，几乎所有人的前途都会被一刀两断，我年幼时勤学苦读，又在体制内磨炼多年，才有如今的地位，想要建立一番大成就……但就被你这么搅和了，我当然不甘心，恨不得杀了你！”

    “但作为一个人，一个三观和性格还未扭曲的男人，我觉得你没做错。”

    “如果当初换做我，我可能也会做出和你一样的选择，我甚至会觉得刀不够快、杀的不够多！”

    “我首先是一个人，其次才是南城市议委……”

    “所以，我选择……白签。”

    余城说完这句话，大踏步的走到投票箱前，将白签扔进箱内，转身离去！

    他的背影极其洒脱。

    余城。

    男。

    四十三岁。

    京都政法大学毕业，性烈如火，执拗古怪，对对错之事极为看重！

    昔日他的老师曾劝导他他的性格不够圆滑，不适合官场，但他为了心中的理想，毅然投身议会。

    在议会中，他多次与上司、同事发生冲突、争执，导致很多人都孤立他，无人与他同一派系。

    也因此，他晋升缓慢，就连年龄比他小很多的王东川都升到了副议长，他还只是一名议委！

    今日，王东川遭遇意外，余城临危受命。

    议会给他的任务是，黑签！

    但他却无法压制自己内心的愤慨，慷慨激昂的说出这番话，毅然决然的将黑签改为白签，扬长而去！

    从今日往后，余城的日子将会很难过。

    这件事传出去，没有任何议会、单位会愿意接受他，除非他日后离开体制，否则将会无比艰难！

    李天然看着余城远去的背景，感觉自己的皮肤起了一层鸡皮疙瘩，内心宛若海浪一般翻腾着。

    在这个黑暗的世界中，也还是有一些不肯同流合污、努力闪耀光芒的人存在的！

    李天然不知道余城未来的命运会怎么样，但至少今天，余城救了很多人！

    如果今天来的是王东川，那么此时此刻，法府内早已经尸横遍野了！

    “我……无罪！”李天然缓缓站起，认真而平静的从口中吐出这句话：“我要求，立刻宣判庭审结果。”

