    他们两人谈了一会，笔虎便飘身下了擂台。九千也下了擂台。

    留给众人是一场唏嘘！

    很多人今天终于知道了九千的庐山真面目，实力是多么的恐怖，不是外面相传的那样，窝囊废，而是实力雄厚到让人震惊的地步。

    要不是亲眼所见，没有人相信，很多对登仙学院有企图的人，看到这一幕，心都凉了。原来登仙学院的院长第二个弟子并没有那么菜。

    大家往更深层次想，要是院长连自己的弟子都不行，他早就多收弟子了，为何一生只收两名弟子，是有道理的，只要弟子够强大，能够继承自己的技能，一个已经足够，显然九千是做到了。

    只是欠缺时间洗礼而已，再给他足够的时间，成长为院长那样，是绝对有这个可能的。这一点经过今天的比试，没有人有疑问。

    院长本人看到九千的表现，心里也是一片喜悦，自己一生收徒二人，一个心志不行，被自己所杀，唯一的一个弟子，最后没有让他失望，令他感到十分的安慰。

    慈祥的脸色情不自禁的浮现出了一丝笑容。

    朱清看到九千获胜，当然替他开心。九千从他身旁走过，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“笔虎，你怎么认识的，这个人我在百年前就认识了。”

    “是在一个叫花城的地方，我现在的祥云飞行器也是他给我的。”

    “他的为人不错，是一个正直的人。”

    “看得出来。”

    “嗯，你很聪明，做事比较稳重，我是很放心的，我先回师傅身边，忙完再聊。”九千看了一眼朱清身旁的朋友，说道：“你的朋友我就没有时间招呼，你帮我担待一下。”

    “好的。”

    九千说完，便转身离开。

    这时，笔虎笑嘿嘿的走了过来。

    看着朱清，说道：“小子，你的师侄实力很强大，我不是对手啊。”

    朱清不知道说什么好，微微一笑，沉默了一会，说道：“前辈你过奖了，今天失败不代表永远失败啊。”

    “嗯，这个道理我懂，经过刚才的一战，让我明白了，天外有天，人上有人的道理，我决定找九千，让他留我在登仙学院，好好苦修。”

    “我想只要你开口，他肯定会答应的。”

    “你那么了解他。”

    “九千的为人，我是了解的，心态和心志不是常人可以比拟的。万一他不同意，我亲自找他，算是我报答你的赠送给我的祥云飞行器之恩！”

    “给以你的东西，是看中你的未来，是觉得你配拥有，不需要你的报答。”

    “我当然理解的用意，只是人情世故，这个东西，无法绕过去，我也是为了回报一点绵薄之力而已，没有必要上升到很高的境界，平常心对待就可以了。”

    “哈哈，年轻人的思想境界就是高，平常心，不错，我先回座位了，有机会我们再聊。”

    “好的，请，笔虎前辈。”

    “不要前辈了，你是九千的师叔，我是你的晚辈才对，只是年长过你而已。”

    “辈分我不看重，只看重情义！”

    “情义！”笔虎说了一句，便转身离开了。在这个世界很少谈及情义的，再朱清的嘴里说了出来，味道感觉非常不一样。

    因为这个世界充满了杀戮，利益，不是没有情义，是很少人讲情义和相信情义，有的都是利益，利益高于一切。

    听到朱清讲出这样的话，在他的内心世界产生了震撼！

    朱清看着他的背影，心中发出了一声感叹！

    云来燕这时说道：“朱清大哥，看来你认识很多大人物啊。”

    “你也是一方城主，有没有兴趣留在登仙学院，学成之后，也可以认识很多大人物。”

    “今天让我见识到了登仙学院的规模，原来天下第一学院的实力是这么的恐怖，我当然愿意留下来了，不知道要经过什么样的考验才能成为登仙学院的弟子呢？”

    “这个问题你可以问一下渔洋，他是过来人。”

    渔洋微微一笑，说道：“云姑娘，你过来，我和你好好讲讲规矩。”两人一边去讨论了。松鼠这时从陆虎的肩膀跳到朱清的肩膀，笑嘿嘿的说道：“老朱，你的魅力真是够大，让两个绝色美女都喜欢上你啊。”

    朱清白了他一眼，说道：“那里有这样的事情，请不要乱猜。”

    “群众的眼睛是雪亮！你难道还不知道吗？”松鼠睁大鼠目盯住他。朱清怎么会不知道呢？当然知道两个女子对自己的情意。

    只是目前他还没有想到怎么应付而已。不想那么快步入感情里面去。因为还有很多事情他要去做，待到时机成熟的时候，他自然会投入感情的。

    松鼠看到他一直沉思，没有说话，用小爪抓了一下他的头发，说道：“老朱，你哑了！怎么不说话呢？”

    “你低调一点行不行，这种事情还是少说为妙，待到时机成熟我自然会说的。”

    “好吧，看到你那么紧张，我也懒得开你的玩笑了。不过有一件事情，我想问你，我们的龙之力已经集了三块，还有一块，现在没有头绪，什么时候我们继续行动。”

    “等到我大师兄的寿辰完毕后，我们便出发。”

    “好的。我想第四块真的难寻找，或许我们说不定要花上数年或者更多的时间。”

    “不急，一切看缘分，要是没有缘分，给你一辈子也无法完成。”

    “你说的蛮有道理的。听你昨天说什么叫惊鸿的大能会过来挑战院长，怎么还没有出现呢？”

    朱清看了一下四周，压低声音，说道：“那只是我的猜测，不是百分百，今天那么晚了，不会出现了，因为大师兄的寿辰是三天，还有两天时间，我要是他也会选择第三天出现。”

    “为甚么？”

    “要观察一下院长啊，再作出决定啊，因为这次他是要确保万无一失的，本来失败过一次，不会允许自己再失败一次的。”

    “哦，我了解了。看来好戏在第三天啊，嘿嘿，到时可以看到仙界两个超级大能的比试，真是人生一件值得纪念的事情。”

    “低调低调！”

    两人说完，便入席吃饭去了。

    第一天就在众人吃饭完毕后，结束了。

    第二天继续拔剑，还有八个名额，不知道多少人都希望能够拔出仙剑，要是能够拔出来，是可以改变他们的命运的。

    没有人想错过这个机会，经过大半天的时间，依旧没有一个人拔出仙剑。

    院长看到那么久还没有拔出仙剑，朗声说道：“现在我交给我的徒弟九千负责，等下谁拔出仙剑，我会出来传授给你们秘籍。”

    说完，转身离开了。

    现在九千坐镇，大家反而觉得轻松多了。最后一天下来，还是没有人可以拔出仙剑。

    第二天就这样过去了。

    迎来了第三天。

    来参加寿辰的人群和往常一样出现在擂台的四周，那些还没有拔剑的人，显得非常的兴奋，昨天一天没有人成功，留下了八次机会给大家，当然感到兴奋。

    在九千前的一声令下，全部人开始了拔剑挑战！

    擂台下面的朱清看着渔洋和云来燕，问道:“你们两个有没有兴趣去试一试？”

    渔洋遥了摇头，说道:“我还是不要去试了，万一拔不出来，不是说明我的心志不够坚定吗？”

    “嗯！你这样说我怎么回答你呢？”

    渔洋扑哧一笑，向他吐了吐舌头，说道:“那就算了吧！”

    “好吧！”朱清看着云来燕，问道:“你呢？要不要上去？”

    “我不上去了，我觉得渔洋姐姐说的对！只要我们有实力，就让世间来检验，靠这一件事情，根本没有什么多大的作用。”

    “对，云姑娘说的太对了！以后有我鼠爷在，怕什么，只要不懂的就问我，我来负责教导你们，让你们成为绝世高手！”

    朱清和陆虎听到松鼠的说话，真是彻底无语，伸手捂面。

    松鼠看到朱清和陆虎捂面，不由问道:“你们两个怎么啦，脸蛋疼吗？”

    “疼个屁！”陆虎说道。

    渔洋和云来燕不由抿嘴笑了出来！她们觉得松鼠蛮有意思的，就是话多。不过有这样一个朋友，大家一起会过的相当的快乐。

    就在这个时候，只见天空突然出现了一片乌云，在那片乌云之中，闪出一道闪电，不，不是闪电，是一个人，只见这个人如闪电一般落在了擂台上，一个闪身，便将余下的八拔仙剑全部拔了出来。

    随即用力插在了擂台上，剑柄不断的摇晃着，发出阵阵低鸣。

    全场人的目光都集中在这个人身上。

    朱清他们也不例外。

    只见站在擂台上的是一个中年人，穿着一身黑衣，头发全黑，黑的发亮，一双鹰目，闪烁着寒光，鹰勾鼻下的嘴巴上留着长长的胡须。

    松鼠第一个开口说话，问朱清：“我看这个家伙是不是惊鸿？”

    “应该是，从他身上发出来的气息和气势，实力绝对在九千之上，是很多，从这里可以判断出是惊鸿。”

    “果然来了，九千还站在那里干什么？还不去叫院长。”

