
    第一百八十六章回天风国

    踏入玉骨城，顾恒生和疯老头儿直接走进了自家较大的酒楼，让疯老头儿喝了个痛快，直接喝到了夜幕降临。

    临走时，疯老头儿每只手里还捧着坛美酒，脸上泛起一抹酒晕，看起来畅快至极。

    回到军营后，顾恒生安排疯老头儿待在自己的屋内。因为疯老头儿的不稳定因素太多了，他可不放心让疯老头儿四处游荡。

    不然的话，若是疯老头儿又癫狂了起来，引起的后果可就太严重了。

    “嘿嘿……酒……”疯老头儿看着怀里捧着的两坛美酒，像是一个小孩子般无忧无虑的咧嘴笑着，极为的满足。

    此时，营帐门口出现了一哒哒的脚步声，顾恒生慢慢的放眼而去，便看到了顾忧墨和一众血赤军将领踏了进来。

    顾忧墨深深的看了一眼顾恒生，便带着众将领径直走到了疯老头儿的身前，慢慢的躬下了身子，恭敬不已的说道：“晚辈携麾下将士，拜见前辈！”

    “拜见前辈！”

    众将领也是附和着躬身行礼道，额头上都有冷汗而起，似乎很是害怕。

    一会儿后，疯老头儿才满不在意的瞟了一眼顾忧墨等人，然后一句话也没有说的继续喝着酒，看起来他对顾忧墨等人一点儿也不感兴趣。

    顾恒生见此，不禁轻笑的摇了摇头，然后走到顾忧墨身旁，小声道：“二叔，不用担心，有我在呢。你们先出去吧！”

    顾忧墨领着众将领来此拜见，就是希望疯老头儿能够别将他们记恨上，也担心顾恒生和疯老头儿待在一起会不会出事。

    听着顾恒生的这话，在看着疯老头儿懒得自己等人，顾忧墨也只好将内心涌动的心绪压制下去，沉重的点头回答：“好，那你好好招待前辈，有什么需要尽管说。”

    “嗯。”顾恒生回答道。

    随后，顾忧墨只能够带着凝重的神色，和众将领离开了顾恒生的营帐。

    疯老头儿依然如个乞丐老人般抱着美酒饮着，很快，他怀中的两坛美酒便空空如也了。

    “没酒了……”疯老头儿似有些不高兴的将酒坛子随手抛在了地上，然后眼巴巴的凝视着顾恒生，看了一眼顾恒生身旁放着的惊鸿剑，偏头痴呆的说道：“你是谁啊？”

    “顾恒生。”顾恒生微微一愣，轻笑的耐心回答道。

    “那我又是谁啊？”疯老头儿沉吟了一会儿，痴痴呆呆的紧接着问道。

    “你叫清风。”顾恒生说。

    “我叫清风。”疯老头儿眨巴了几下浑浊的眼眸，慢慢的咧出了笑容，自言自语着：“嘿嘿……我叫清风，我记得。”

    顾恒生看着疯老头儿痴傻的模样，眼底深处不禁闪过一道锋色。

    如疯老头儿这般的人物，举手抬足间便可废掉一位地玄境后期的强者。在百国之地上，有谁能够让疯老头儿忘记了所有的事情，连自己是谁都忘了。

    百国之地的水，也许比顾恒生想的更要深。

    “三坛百年陈酿，你说的，对不对？”不久后，疯老头儿又抬起了眼眸，凝视着顾恒生沙哑道。

    “对，等这里的事情安排好了，跟我回去后，便给你三坛百年陈酿。”原本还在沉思的顾恒生听到疯老头儿的问话，忍不住轻笑的回答道。

    疯老头儿前尘往事都忘了，连自己叫什么都不知道，却是没有忘掉顾恒生承诺他的三坛百年陈酿，实在是令顾恒生不禁苦笑。

    …………

    这一次，百国之地没有在震惊了，而是……直接炸开了锅！

    一拳轰死地玄境后期的燕羽国的国老，闻人玉良。一位疑似地玄境巅峰的绝世强者降临在了北越国，甚至还和顾家的小公子顾恒生是朋友。

    这件事情，令整个百国之地都掀翻了天。不仅仅周边诸国颤动惊惧了，而且连高高在上的那两座顶尖皇朝都极为震撼了。

    “查！一定给孤要彻查出现在北越国的绝世强的来历！”站在百国之地巅峰的皇朝，陌阳国的君皇听闻此番消息，极为震惊的下了皇令。

    “一个中流低等的皇朝，怎么会出现这种绝世强者？一定要查清楚！动用一切的力量，给孤查！”同是顶尖皇朝的夏成国，传出来了一道惊惧的皇威声音。

    “国老……死了？不可能的！国老修为强悍，怎么可能就这么战死了？”燕羽国的君皇直接呆愣的跌坐在龙椅上，双眸失神的自言自语着：“区区天风小国，怎么会有地玄境巅峰的绝世强者庇护？孤不信，不信！”

    北越国的皇城内，更是掀起了骇浪波涛，其北越君皇更是全身打起了寒颤，惊惧至极的面露苍白之色：“燕羽国的国老都战死了，我北越国，完了……”

    原本疯老头儿是北越君皇封藏起来的底牌，却没曾想竟然变成了这样的局面。

    而且，北越君皇完全没有想到疯老头儿竟然是一个疑似地玄境巅峰的绝世强者，这太过骇然了，北越君皇根本无法保持冷静。

    百国之地，彻彻底底的无法保持安详的表面了，亿万生灵都注视向了天风国和顾家，以及这个疯老头儿。

    “地玄境巅峰的绝世强者，这……”天风国的每个角落，也是卷动起了阵阵的骇浪风云，无数人都目瞪口呆的怔住了。

    玉骨城，很快便被顾忧墨等大军接手了下来，并且部署了重兵把守在玉骨城的城门口，防止北越国攻来。

    至于玉骨城的城墙，恐怕需要很长一段时间才修复的过来了。

    天风国派遣而来接手各大城池的兵力，也终于抵达到了北越国内，将顾忧墨等人苦苦血战打下来的十座城池给完全控制住了，部署了各个关卡的保护这来之不易的城池。

    于是，顾忧墨和顾恒生等人休养了多日，便踏上了回天风国的道路，并没有在选择攻打下去了。因为若是北越国真正发起疯来的话，那么也着实的麻烦，如今的局面已经算得上不错了。

    隆隆隆……

    顾忧墨和顾恒生等人，领着仅剩的一万多血赤大军，回程了。