    我在哪？

    我听到了什么？

    我真的不是在做梦吗？

    楚天行站在周毅身边，整个人完全懵掉。

    杨氏集团大老板杨孝航他知道；金陵黄家黄海涛他也知道；甚至是程氏集团程浩，他也知道。

    这三人，全都是金陵商界大佬。

    可是，他们愿意捐赠那么多钱？白给吗？

    这一刻。

    楚天行忽然意识到，自己只知道周毅要建造一个学校，收养流浪儿童，只知道他在金陵中医院工作。

    可周毅有什么身份背景？他哪来的那么多钱？

    对于这些，楚天行发现自己一无所知。

    他在问自己，是迷迷糊糊上了贼船？还是撞了大运，真被一位背景通天的年轻人给相中了？

    “楚校长，这件事情你别忘了，最好找个小本本记下来。”周毅笑着开玩笑。

    “一定。”楚天行重重点头，他当真了。

    四个亿啊！

    哪怕按照周毅的想法，这笔钱依旧是杯水车薪，但能够得到这笔钱，最起码能减轻周毅很多的负担。

    一辆奔驰轿车，停在几人不远的公路边上。

    从车上下来了一男一女。

    男的四十岁左右，衣冠楚楚，仪表堂堂，手里还拿着公文包；女的穿着职业装，手里还拎着一个黑色小皮箱。

    很快，两人走了过来。

    “请问哪位是周毅周先生？”魏昌文含笑问道。

    “我是，您就是魏昌文魏设计师？”周毅伸出手问道。

    “是我！”魏昌文与周毅握了握手，笑道：“赶过来的路上，我接到了杨孝航杨先生的电话，所以接下来的时间，还请周先生多多指点。”

    “应该是麻烦您才对。”周毅微微一笑，把身边的楚天行介绍给对方。

    随后。

    魏昌文打电话叫来十几人，与大家一起实地考察地形，测量边界，检测土壤，最终得到各种精确数据。

    下午一点钟。

    随着魏昌文等人忙碌完，周毅目送着他们离开，这才笑道：“都饿了吧？咱们找个地方吃点东西？”

    “好！”

    楚天行和溪清影同时点头。

    此时，楚天行已经完全相信了周毅，毕竟一千亩地在这里放着呢，再加上魏昌文乃是金陵极为著名的建筑设计师，一群人忙碌到现在，显然不是陪着自己演戏。

    一家酒楼里。

    三人随意点了几个菜，没有要酒。

    “我已经把自己的想法，全都告诉了魏设计师，等他那边做好设计图纸，就可以与建筑公司谈合作了。”周毅边吃边说道：“我的时间有限，如果可以的话，楚校长可以招聘几位助手，不管是学校建设，还是后期的其它工作，都需要你来忙活了。”

    “您真打算做甩手掌柜？”楚天行疑惑问道。

    “我是一个奶爸，主要任务是照顾女儿，医生都只是副职，每周只需要周一周二去金陵中医院坐诊，所以没多少时间管别的事情。”周毅淡笑道。

    奶爸？

    楚天行露出古怪神色。

    他没想到周毅年纪轻轻，不但已经结婚了，连孩子竟然都有了。

    最让他感觉不可思议的是，他眼中有些深不可测的周毅，竟然愿意当一位奶爸，主要精力竟然放在照顾孩子上面。

    周毅难道没有经营自己的生意吗？

    没有其它赚钱渠道吗？

    如果仅仅是当奶爸，兼职做医生，能赚到多少钱？以后怎么支撑学校的巨额开销？

    天堂俱乐部。

    宽敞豪华的厅房里，黄海涛端坐在沙发上，看着对面身穿蓝色棉服，梳着发髻的慵懒美妇，眼神里带着几分尊敬，还有几分拘谨。

    “别紧张，宫姨又不是母老虎，不会吃人的。”慵懒美妇嘴角噙着笑意，纤细修长手指把玩着一串晶莹剔透的玉珠。

    她很美，美得光彩夺目。

    哪怕她身后站着的两位年轻女子已经很漂亮了，但在她身边依旧黯然失色。

    “不紧张，呵呵。”黄海涛干笑着摸了摸鼻梁。

    “其实，我这次亲自来到金陵，一来是探望一位老朋友，另一件事则是为了益神汤，据我得到的消息，益神汤是你在出售？”宫璇玑似笑非笑问道。

    “没错，是我在出售。”黄海涛点头承认。

    “谁熬制出来的？”宫璇玑问道。

    “这……”

    黄海涛犹豫了一下，摇头苦笑道：“宫姨，不是我不想告诉您，是我答应了对方，要为他保密，所以……请您见谅。”

    “连我都不能说？”宫璇玑问道。

    “不能。”黄海涛摇头说道。

    “罢了，既然你不愿意说，那我不再追问，不过你清楚的，如果我想查清楚，很快就能得到想要的答案，你藏着掖着，其实意义都不大。”宫璇玑说道。

    “我知道。”黄海涛默默点头。

    对于眼前这位的身份来历，他心里很清楚，也清楚对方在华夏国有着很深的能量，有着无数消息来源渠道。

    只是。

    周毅熬制出益神汤的事情，不能从他口中传出去。

    十几分钟后。

    宫璇玑身后的一名女子接了个电话，当电话挂断后，对方俯身在宫璇玑耳边低声说了两句。

    随即，宫璇玑看向黄海涛，淡笑道：“难怪你不愿意说，没想到你黄家竟然与药门弟子搭上了关系，是不是以后，黄家不再需要我天机宫庇护了？”

    “需要。”

    黄海涛心底一震，急忙说道。

    黄家能够世世代代在金陵扎根，正是因为背后有天机宫存在，暗中扶持。

    哪怕他黄家族人不能修炼，但守护黄家的几名古武高手，全都是天机宫安排的，哪怕他与周毅相交甚好，也不愿意放弃天机宫这棵大树。

    “罢了，你黄家能与药门弟子搭上关系，也是你们的造化，我天机宫会继续庇护你们黄家，当年要求你们黄家族人不能修炼的约定也可以作废，但你们必须答应我一个要求。”宫璇玑淡淡说道。

    “真的？您说！”黄海涛顿时激动起来。

    其实，以黄家在金陵的地位，以及他们拥有的财富，想要成为古武家族其实并不难，只是因为天机宫的约束，所以家族族人才不敢成为古武者。

    “那位药门弟子是叫周毅吧？安排我们见一见？”宫璇玑淡笑道。

    “可以！”

    黄海涛没有犹豫。

    随即，他给周毅打了个电话，邀请周毅过来一见，结果得到的答案却让他意外。

    黄海涛挂断电话后，苦笑道：“宫姨，周毅等会要去一趟杭城，暂时没时间过来，不过等他治疗好花家家主，回到金陵后就可以与您见面。”

    “治疗花家家主？”

    宫璇玑眼底闪过一道精光，顿时笑着说道：“有意思，既然他没时间来见我，那我就去见见他，杭城……好像不太远。”

