    吴则熙舅舅所在的村子并不远，下了山不久找到了。

    此时正是倦鸟归巢的时段，村子里炊烟袅袅，呼唤孩子声、狗吠声，声声入耳，下田忙活的村民们也扛着锄头、戴着草帽走回来，一路上高谈阔论、家里长短，热闹非常。

    叶蓁蓁这群陌生人一进村，立马就引起了村民的注意。

    率先发现他们的是在村口嬉戏的孩童们，这群孩子胆子非常大，居然还敢好奇地跑上来张望，跟着他们一路往村里走，有年纪大一些的孩子，则是非常机灵地跑去呼喊大人们。

    岭南方言众多，十里不同俗，连语言发音都不一样，叶蓁蓁只会正宗的粤语，乡里的俚语方言是不懂的，因此并不知道那孩子喊了些什么，以至于让那群下田回来的村民们纷纷扛着锄头、钉耙和镰刀等等农作物赶过来，摆出一副抵抗的架势。

    叶蓁蓁怀疑对方把他们当作入侵的坏人，连忙把吴则熙让出来，道：“吴公子，这不是你的娘舅家吗？快和他们说明情况。”

    吴则熙似乎有些尴尬，但还是顺从走出来用方言与那群村名交谈，也不知他说了些什么，对方非但没有放松警惕，脸上还浮现出了孤疑之色。

    叶蓁蓁莫名其妙地问他：“你与他们说了些什么？”

    吴则熙悻悻地摸了摸鼻子，尴尬地说道：“当初我娘远嫁他乡，因为交通不便的缘故甚少回来娘家，我也只是小时候来过舅舅家几次，所以村里人都不认识我。”

    难怪村里人怀疑他们是骗子了。

    叶蓁蓁只好说道：“那让他们把你舅舅请来认人吧。”

    “我舅母已经去世，舅舅不在家。”

    吴则熙摇了摇头，说道：“今日田里的农活没人干，他刚刚下山回来就去田里忙活了，现在还没回来呢。”

    叶蓁蓁傻眼了，想起了观砚白天与她说起的八卦，吴则熙的舅舅因状告自家儿子而名声大噪，想必他儿子是个好吃懒做的，不去田里干活，只能他自己去了。

    想到这里，叶蓁蓁又问：“你那个表弟或是表哥认识你吗？”

    正说着呢，村民群里　突然响起了一阵骚动，有人大嗓门说着些什么，一个吊儿郎当、痞里痞气的年轻人被召唤了过来，他身量并不高，面容还算俊秀，只是一双流里流气的三角眼破坏了他面容的和谐。

    不良青年先是扫了叶蓁蓁等人一眼，才把视线落在吴则熙身上，两人叽里咕噜地不知说了些什么，吴则熙的脸上浮现出愤怒之色，冷冷地扭过头不理对方了。

    看到双方交谈不愉快，叶蓁蓁也没有多问，便去附近的一颗大树底下休息，有大胆好奇的小孩子凑过来，观砚刚要把人拦住，叶蓁蓁挥手让他退下休息，招手让这群孩子过来，还把行囊里的点心分给他们吃。

    乡里的孩子整日与泥土作伴，看起来不如府城里的孩子干净可爱，见到好吃的更是嘴馋，压根儿不管对方的点心有没有问题，接过来就直接塞嘴里，狼吞虎咽地吃了，吃完了还伸长手向叶蓁蓁讨要。

    这样的场景在叶蓁蓁、或者说在原身的记忆力是非常熟悉的，叶蓁蓁有些不习惯，即便如此她也没有怪罪孩子们索求无度、不知礼节的意思，因为没人教过他们礼义廉耻，他们也没吃过好吃的糕点零食，所作所为只凭天性罢了。

    这也是朝廷要广建书院，教化百姓的原因之一。

    叶蓁蓁把剩下的糕点都发了出去，剩下的干粮没有动，朝孩子们拍手示意没有了。

    孩子们意犹未尽，眼巴巴地看着她的包裹，但也不至于做出上前哄抢的事情，三三两两地散开了，叶蓁蓁还以为他们跑去玩了，谁知他们很快就跑了回来，每个人手上都抓着一捧紫黑色的野果，十分殷勤地递到叶蓁蓁面前。

    叶蓁蓁没期待能得到孩子们的回报，故而此时有些受宠若惊，指了指他们手上的野果，又指了指自己，试探地用粤语问道：“给我的？”

    孩子们不是是听懂了粤语还是看懂了她的手势，齐齐点着头，还兴奋地用方言说着什么，黝黑的小脸蛋上露出灿烂的笑容，叶蓁蓁被感染了笑容，一一接了过来，郑重地道了谢。

    孩子们笑嘻嘻地看着她，应该是等待她吃野果。

    这种野果叶蓁蓁吃过，她大学舍友是岭南本地人，她暑假时曾去过她家玩，她家附近的山林、灌木丛里就长着这种野果。野果未成熟时果皮是青绿色的，生熟后变成紫黑色，它长得非常小巧可爱，只有小拇指那么大小，圆滚滚的果肉上面是一圈花冠，从花冠撕开果皮，露出里面的果肉来，小小的嘬了一口，果肉的清香顿时充盈了口腔，连嘴唇都染上了果汁的颜色。

    叶蓁蓁第一次吃时非常惊艳，舍友每到夏天都会带来给她吃，只可惜后来农村建设，山林和灌丛越来越少，这种野果也渐渐消失了踪影。

    因为不知名字，也不见贩卖，这种野果渐渐成为回忆里的遗憾，如今隔着遥远的时空，突然再见熟悉的野果，尝到熟悉而陌生的味道，叶蓁蓁突然有种热泪盈眶的冲动。

    忍住眼眶中翻涌的潮意，叶蓁蓁冲孩子们竖起了大拇指，继续用粤语笑道：“好食。”

    孩子们见她喜欢，像是完成了一项重大任务似的，心满意足地露出了笑容，甚至还有孩子继续跑去摘野果，不多时，叶蓁蓁身边就多出了一堆野果。

    吴则熙看到叶蓁蓁和孩子们语言不通却相处愉快，觉得十分诧异，不由与观砚八卦道：“没想到叶公子如此亲和，他看起来很喜欢孩子，也很招孩子喜欢。”

    在吴则熙的印象里，乡里的孩子都是顽劣不堪的，连他这个从小在乡里长大的人都不喜欢这群孩子，这位叶公子看起来出身不凡，居然能够和一群野孩子打成一片，实在是太不可思议了。

    观砚默不作声，心里却明白其中缘故——夫人她怕是想念家里的小公子了，对这些孩子有移情作用吧。

    孩子的感知最为敏锐，一个对他们抱有善意的陌生人，他们自然也会以善意报之。

