    相信与否，总是要有一件事情的。

    不说什么事情，不说什么话，又怎么知道能不能相信呢？

    但能够听到骥星河这个问题的人，却不约而同的先一步选择了回答相信，他们没有人去问骥星河让他们相信什么，因为他们都想到了这个问题所代表的另一问题。

    六号基地的指挥官, 曾以一个借口阻止骥星河留下来参战。

    他问骥星河。

    “来了公爵级的帝国机甲怎么办？”

    骥星河回答。

    “斩了就是。”

    当时并没有人提出质疑，骥星河也没有问这个问题，因为一切都是假设而已。

    甚至有人并不认为骥星河真的能够在一周时间里，在没有队友配合的情况下拿到第一百颗金星。

    而现在骥星河已经拿到了，公爵级的帝国机甲真的来了，所以骥星河问了，所以人们回答。

    “相信。”

    他们相信骥星河, 可斩帝国公爵。

    六号基地外围警戒区域的机甲短波通讯频道内，响起了骥星河利用其权限而发出了全频道广播。借助基地的通讯设施以及没有被破坏的侦测眼, 有很多正在战斗或者是正准备战斗的机甲，都听到了他的声音。

    “不用急着支援我，正在战斗的，完成你们的战斗，准备战斗的，如果你们有机会歼灭你们的目标敌人，那就去战斗。你们的战斗，对于我来说就是支援。”

    骥星河是在对机甲战士们说，更是在对指挥中心说，他很清楚为了营救他这个新晋的王牌机甲战士，而且是最特殊，甚至可以用史无前例、后无来者来形容的王牌机甲战士，指挥者们愿意付出什么样的代价。

    这样很不好，那些被他记住了名字的机甲战士们，还有那些不应该出现在尘暴中战斗的士兵们, 都会被铭刻在墓碑之上。

    “指挥中心，立即重新制定支援计划。”

    骥星河的语气坚决，他用命令的口吻说出了这句话, 已经晋升为王牌机甲战士的他，哪怕军衔没有任何变化，他也有权力提出这个要求。

    六号基地并没有拒绝，他们选择了接受骥星河的这个要求，又像是接受了这个命令。

    但相比于那些突然松了一口气，不再慌张的机甲战士们，指挥中心的人们却比之前更加担心了，因为他们能够看到此时的骥星河正在逃跑。

    相比于他说出那句话和问出那个问题时，以及刚才说这几句话的气势，真正的他其实非常的狼狈。

    三十一架帝国机甲，除了一架公爵级的机甲之外，还有一架侯爵级的机甲，两架伯爵级的机甲，另有十架子爵级的机甲，以及十架男爵级的机甲。

    因为这些贵族机甲的存在，另外七架普通的帝国机甲，也对骥星河拥有致命的威胁。

    这些信息, 指挥中心都能够通过骥星河看到，所以他们很担心。

    其实这一个帝国机甲编队一共有三十四架机甲, 有三架在刚刚已经被骥星河击破，它们的任务就是拖延骥星河，而它们成功了。

    骥星河陷入了不断缩小的包围圈之中。

    但他却没有丝毫的慌张，因为他的视线之中出现了一个如同棋盘一样的网格状坐标图，那是基于通讯信号和基地建立的信息链接，共享而来的局部战场机甲坐标图。

    其中有联邦机甲的坐标，也有已知的帝国机甲坐标，所有已知的帝国机甲都被标注了编号。

    看这张图耗费的精力，并没有影响骥星河操纵他的机甲以冲锋的速度逃跑，甚至没能影响他对战斗进行思考。

    他曾经对杰克森说过，战斗，他行，但战争，他不行。

    而现在不是战争，只是局部的战斗，他告诉自己一定行，所以他行。

    脑海中同步出现了一个如同棋盘状的网格，相比于视线中全息投影屏幕上显示的坐标图，骥星河脑海中的网格相对要简单了很多，只是一个补充。

    主要的内容，是这个区域内的地形变化。

    他很了解这个区域的地形，因为他在这个区域内拿到了很多金星。

    尘暴可以遮掩视线，但遮掩不了他的心。

    跑跑跑，骥星河沿着他自己分析判断出来的路线，不断的做着转向机动，利用地形、尘暴，不断从包围圈里逃出去。

    但他的敌人是三十一架帝国机甲，其中有四架机甲的性能要超过他现在驾驶的机甲。

    两架伯爵级，一架侯爵级，它们总是能够在骥星河刚刚逃出包围圈的时候，仗着机甲的性能以及其它帝国机甲的帮助，迫使骥星河重新进入它们的包围圈之中。

    如果不进去，那就必须要和这三架帝国贵族机甲战斗，几乎不可能做到秒杀的骥星河，如果选择战斗的话，他的下场必然是死亡。

    他不想死，所以他不停歇的跑。

    两个帝国伯爵，一个帝国侯爵同样不想死，所以它们并没有逼迫太狠。面对一位联邦王牌机甲战士，它们必须要用最谨慎的态度来应对。

    就像是那一架目的是斩杀骥星河的公爵级机甲，自始至终都游历在包围圈之外，它同样怕死。

    但它怕的不是骥星河，而是骥星河的支援。杀了骥星河之后还能安全离开才是它的目的，为了杀骥星河让自己置身于险地，那就是得不偿失了。

    “骥星河少校，支援计划已经重新制定。”

    耳边突然响起了来自于六号基地指挥中心的声音，他们在极短的时间里改变了支援计划。

    “七个机甲小队，总计116架机甲，已经前往预定坐标，相关位置信息已经发送，请您务必要安全到达该区域。”

    “他们之中有十二位特级机甲战士，您的星河小队也位于支援队列中，请您在到达该区域之后，立即和您的星河小队完成汇合。”

    “骥星河少校，您，要亲自指挥这场局部战斗吗？”

    谷鈄

    骥星河没有任何犹豫的拒绝：“我不指挥，让人来指挥我，我并不擅长机甲小队的配合作战，我的目标是那架公爵级的帝国机甲。”

    第一批支援而来的机甲就有一百多架，帝国不可能只有这三十一架机甲来追他，所以他非常确定这已经不是他擅长的战斗了，而是局部的战争。

    “好的，我们会进行安排。骥星河少校，请务必安全到达。”

    指挥中心并没有过多的打扰骥星河，他们都能够看到骥星河正在逃命，焦心不已的祈祷着。

    但他们的祈祷似乎并没有用处。

    先一步到达预定坐标，准备埋伏一手的七个机甲小队，意外的两个完整的帝国机甲编队遭遇，只有六十架帝国机甲的编队，自然不是他们的对手。

    可他们的埋伏被发现了，他们被缠住了，而且必然有更多的帝国机甲正在赶来。

    追击骥星河的帝国机甲收到了这个消息，于是它们改变了追击方向，在它们的围追堵截之下，骥星河被迫改变了逃跑的方向，他没法前往预定坐标地点了。

    “星河小队正在前往支援，骥星河少校，请前往新的坐标和星河小队汇合。”

    指挥中心在第一时间做出了调动，并将汇合坐标发送给了骥星河。

    “我们又调动了四个机甲小队，他们之中有两个机甲小队预计在您和星河小队汇合之后的第六分钟到达，另外两个需要十分钟时间。请您在和星河小队汇合之后保持移动，目前预定的汇合坐标为……”

    “好。”

    战场上的形式本身就瞬息万变，更何况是在尘暴之中。

    此时没人去考虑骥星河到底应不应该击破那三架帝国机甲，导致他被三十一架帝国机甲追击。

    唯一需要考虑的问题，就是怎么才能够让骥星河活下来。

    六号基地的指挥中心内，出现了非常激烈的争论。

    “韩力上校刚刚成为我们第十位现役王牌，我们就有两位王牌牺牲，杰克森中校和骥星河少校不顾危险的去战斗，让我们再次拥有了十位王牌机甲战士，如果这一次骥星河少校牺牲了的话……你们应该很清楚，这会对全军造成多么大的打击。”

    “我建议，不惜一切代价保证骥星河少校的安全。”

    “可骥星河少校不让我们这样做，如果不惜一切代价的话，我们至少要损失三百位机甲战士，现有的优势会直接丢失，后果是我们根本无法承担的。”

    六号基地外围的警戒战区内，帝国机甲的数量超过了1200架，而六号基地现有的机甲数量，因为这一周时间的支援已经超过了1400架，战斗发生的地点远远不止一处。

    基地可以维修战损的机甲，又有大量没有机甲的机甲战士随时可以穿甲而战，还有侦测眼等探测设备，以及很多攻击型武器，帝国为了在尘暴中获取六号基地的精确位置，已经付出且正在付出惨痛的代价。

    但如果不惜一切的支援骥星河，就意味着要放弃现有的战斗优势。

    争论不休时，有通信员突然高声呼喊。

    “陈迅中校说，他去支援骥星河少校，让我们按照骥星河少校的要求制定支援方案。”

    “陈迅中校？”

    六号基地内有了很多增援，但认识陈迅中校的人依然占据了大半，指挥中心的所有人几乎都认识他。

    “他在哪？”

    “陈迅中校又不会驾驶机甲。”

    “他什么时候来的？”

    “你确定是陈迅中校？”

    一个又一个问题被急切的问了出来，通信员站的笔直高声回答：“陈迅中校开车来的，他说他已经申请加入了星河小队，他是以星河小队狙击手的身份前来支援。”

    “……”

    ……

    一辆越野车正在尘暴之中疾驰，穿着单兵外骨骼装甲的陈迅，双手握紧了方向盘。

    在能见度只有一百米左右，随时可能会出现帝国机甲的尘暴之中开车，危险系数简直是爆表。

    但陈迅却没有丝毫惧怕，橘黄色的面罩下方，他的表情平静无比。

    “嘀。”

    一直尝试连接的通讯频道突然响起了提示音，面无表情的陈迅轻声说道：“骥星河少校，我是陈迅，我现在的坐标是……”

    骥星河非常的意外，他怎么都没想到他能够再一次听到陈迅的声音，就像是李教官一样，他之前还以为……

    但他很快就想到了陈迅之前和他分别时，跟他说过的那句话：如果能再见面，我希望你有资格让我成为你的狙击手。

    而现在就是再见面的时候了，因为陈迅的坐标和他很近，所以他问陈迅。

    “我现在，有资格了吗？”

    陈迅看了一眼他的副驾驶，那里有一个很长的枪盒，被固定在了副驾驶位置特制的卡扣上，哪怕车身此时非常的颠簸也没有丝毫的晃动。

    “星河小队狙击手陈迅，前来报到，骥星河队长，我请求入队。”

    “归队。”

    骥星河郑重的回应之后，语气认真的说。

    “联邦王牌机甲战士骥星河即将就位，陈迅中校，请指示。”

    如果不是面部神经受损，此时的陈迅肯定会笑出来，他这个星河小队狙击手的军衔，比骥星河这个队长的军衔还要高。

    “好，我们的目标是那架侯爵级机甲……”

