    下午4：00

    “有点渴。”他说。

    陈迦南看着他说这话的样子,一时不知道说什么好。他身后还是吵闹的长街，人来来往往，有一瞬间,她觉得这一刻很好。

    她说：“只有十块。”

    沈适：“嗯。”

    她说：“省着点花。”

    沈适拿过钱,问她：“你想喝什么？”

    陈迦南：“我不渴。”

    沈适：“在这等着。”

    他说罢转身,朝着路边的小摊走了过去。陈迦南站在后头，默默的看着他的背影。那一会儿，风很轻，天有点蓝,集市在人间，夕阳已经要落山。

    她看见他和小摊老板在说什么,对方大笑。

    过了一会儿，他拿着一瓶矿泉水回来了，一边朝他走，一边拧开瓶盖,直接就递给她：“喝点。”

    陈迦南：“我不渴。”

    “少喝点。”

    陈迦南犹豫了片刻,轻轻喝了一口,不知道是要递给他还是拿过瓶盖自己拧上,就见他很自然的从她手里拿过水，仰头喝了小半瓶。

    “有你的电话。”沈适拿着水,另一只手掏出手机递给她，“我没接。”

    陈迦南低头一看,是毛毛打来的。

    她回拨过去，那边却是外婆的声音：“囡囡,啥时候回来？”

    她下意识看了沈适一眼,说：“可能还得一会儿。”

    “毛毛说你都走一天了,这天都黑了,你妈也还没回来，我坐不住。”外婆说到最后愁眉苦脸，“你啥时候回来？”

    陈迦南侧了侧身子，低声哄着：“要听毛毛的话，我很快就回来。”

    “那你快点啊，再晚了赶不上吃席。”

    陈迦南：“什么席？”

    “毛毛带我们去。”

    陈迦南：“外婆听话，你把电话给毛毛。”

    毛毛好不容易把手机拿回手里，喘了口气道：“外婆霸占我手机很久了，一直在等你电话呢。”

    陈迦南：“你要带她吃什么席啊？”

    “周然他亲妈再婚，今晚在老家摆酒席。本来说好不去的，不知道怎么了，他妈亲自跑过来叫我们。”

    陈迦南反应快：“和好了？”

    “就那点事儿呗，谁主动都一样，而且他公司好像出了点问题。”毛毛说着叹了一口气，问她，“你什么时候到啊？”

    陈迦南没有确切时间，还没想好说，便听见电话里那边外婆扯着嗓子喊“囡囡买烟，要阿诗玛——”

    她忍不住莞尔：“知道了。”

    挂了电话，沈适正看她。

    “我刚问了，从这条路穿过去，可以直接上高速。”他说，“现在出发，五点前就可以到。”

    陈迦南反应慢半拍，迟钝道：“高速通了？”

    沈适：“通了。”

    有一刹那，陈迦南说不出什么感觉，只是有些惆怅，这条路似乎很快就要结束了，就像她开始期望的一样。

    “怎么了？”沈适问。

    陈迦南缓缓摇头，将手机还给他：“走吧。”

    车子又重新开起来，这一次空气中有些许沉默。两个人之间很少说话，一个专心开车，一个认真看路。

    很快就到高速车站，发现这已经堵得不可开交。

    陈迦南皱眉：“怎么这么多车？”

    沈适慢慢停在一辆车后头，闻声道：“可能高速刚通，大家都不想绕远路，就都跑过来了。”

    陈迦南瞥他一眼，无声笑了笑。

    现在堵成一片，车里空间就那么点大，两个人做什么都很敏感，稍一个小动作都会被对方看见，沉默只会更尴尬。

    沈适问她：“笑什么？”

    陈迦南没想到他连这也问，看来真是太无聊。

    她顿了一会儿，说：“就是在想，一直以来都运筹帷幄指点江山的沈先生也会有失算的时候。”

    沈适笑了。

    “我又不是神。”他说。

    陈迦南有心揶揄：“你比神厉害，要不然怎么能迷得倒万千女性，路上还跑过来一个钱小姐投怀送抱呢。”

    沈适：“你说绕口令呢。”

    陈迦南弯弯嘴角。

    沈适笑：“听首歌？”

    “好啊。”

    “想听什么？”

    “广播随便听吧。”

    沈适打开车载电台，随便按了一个台。广播里男女主持人在聊天，背景音乐是黄宗泽和胡杏儿唱的《感激遇到你》。

    粤语歌似乎总能唱出一种伤感。

    过了会儿，主持人声音淡去，音乐声大起来。车前玻璃上有夕阳照过来，落在车外的后视镜上。

    陈迦南靠着窗，看着窗外。

    沈适：“想什么呢？”

    陈迦南沉默半晌，才开口道：“没想什么。”

    “累的话就睡会儿，暂时也过不去。”他说。

    陈迦南深深吸了口气，坐直了，靠着椅背，看向玻璃窗外面寸步难行的车流，还能听见有人按喇叭，看见有人从车上下来探听前边怎么回事。

    她在这嘈杂里对他道：“你还是回个电话吧。”

    沈适看她。

    她说：“我无意听见了一些话，你公司的副总似乎挺着急，好像真的有什么要紧事和你商量。”

    沈适抬眼：“让我回去？”

    陈迦南一愣：“你知道？”

    沈适悠哉道：“不急。”

    “真出事怎么办？”

    沈适往后一靠，风轻云淡道：“公司每个月高薪养着他们，要是这些事都挡不了，那还要他们做什么。”

    陈迦南看了他一会儿，移开目光。

    “周然的事儿你打算怎么处理？”她问。

    沈适：“要是他的错，绝不姑息。”

    陈迦南：“他是个很诚实的人，做事情也很认真，这些年一直都做的很好，因为一次错误就否定所有，是不是太残酷了点？”

    沈适：“你替他说情？”

    陈迦南：“我替他老婆。”

    “毛小姐？”

    陈迦南：“他们结婚五年了，有一个小男孩。”

    沈适：“我记得当年他还追过你。”

    陈迦南无奈一笑：“你也说是当年的事儿了，就吃过几顿饭而已，也没干什么，我妈乱点鸳鸯谱。”

    沈适眸子一深：“这几年呢？”

    陈迦南低喃：“这几年啊——”

    “不是都快谈婚论嫁了吗？”

    陈迦南：“是啊。”

    她说完立刻觉得哪里不对劲，忽然抬眼看他，四目相对，她似乎都能看见他镜片后的眼睛里的伤感？

    “你怎么知道？”她缓缓开口。

    沈适沉吟片刻，道：“一年前我来这边出差，在一个酒店大堂，见到过你和他的婚礼照片。”

    陈迦南微微歪起头，笑了笑。

    “后来怎么没结成？”他问。

    陈迦南看着前方的长龙，轻道：“他工作比较特殊，需要长期待在一个地方，总不能为了我和外婆放弃自己热爱的吧。”

    “就这样分开了？”

    陈迦南：“本来也就凑合过。”

    “什么叫凑合过？”

    陈迦南偏头，心平气和道：“这个你应该比我更清楚吧，隔三岔五新人换旧人流连花丛五万里的沈先生，你说什么叫凑合过？”

    沈适笑了。

    他看着她，说：“其实你一点没变。”

    陈迦南目光闪了闪。

    沈适视线落在她的脸颊，低声道：“说话还是这么呛人，喜欢跟我抬杠，有时候明明难过却还要装着毫不在意。时间长了，假的也成了真的，不开心也成了开心。”

    陈迦南右手暗自攥了攥。

    沈适：“你有没有觉得，我们是一种人。”

    陈迦南没说话。

    沈适忽然笑了，轻松的开口道：“有时候很奇怪，你明明什么事都没做错，却要为那些事情付出代价。”

    “是吗？”

    沈适一手搭在方向盘上，目视前方：“我那时候跟你一样。”

    陈迦南没听明白。

    他说：“我妈当年跳楼的时候，我最恨奶奶，每天都和她作对，最坏的时候，往她屋子里放蛇。”

    陈迦南一愣。

    “我恨她带给我的一切。”

    沈适平平常常，像是叙述一件无关紧要的事，声音没有一丝波澜，仿佛再喝一杯淡淡的下午茶。

    “可是南南，有些事你没办法。”他说，“我用了三十年从她手里拿走沈家，直到她去世那天才知道，她也不过是个可怜人。”

    沈适想起那天，京阳大雨。

    沈老太太临终前把他叫进房里，手里攥着一个翡翠镯子，靠在床头，气息奄奄，慢慢对他说：“这是当年我送给你妈的，她后来还给了我。这么多年了，还跟新的一样。”

    他当时站在床前，静静听着。

    “奶奶对不起她，也对不起你，就看在我们婆孙相依为命三十年的份上，别记恨我。你小时候，奶奶陪你练过字，哄着你睡觉，给你买过棉花糖，逛景山公园，都记得吗？小适啊，奶奶是疼过你的。”

    车流好像慢慢动了起来。

    夕阳落在车头，陈迦南看见他眼眶慢慢红了，不由得偏过头去，看向车外远处，晚霞漫天。

    然后听见他说：“南南，我们向前看吧。”

    【凑字数】

    今天推荐一部电影，特别温暖的动漫《伦敦一家人》。情节很简单，但是每一个画面都很舒适，很美，让人忍不住想要住进他们家，和他们一样，买新房子，布置房子的每一个角落，做窗帘，盖小屋子，一起成长，生小孩，变老，一起看落日，浇花，晒太阳，仿佛岁月都温柔。

