    刚才她们还在房间里面呢，突然便感觉到一股不可抗拒的神秘力量作用在自己身上，然后就出现在这个古怪的地方了。

    这世界一眼望不到尽头，一边是白雪皑皑，有着巨大的冰川，最引人注目的是，那广阔的冰原上插着一把万丈大刀。

    一边是焦黑的土地，还有着不少冒着火光的火山。

    两边相同的特点是，都没有任何植被生物。

    但在这片世界的最中心，也就是他们脚下的位置，冰与火的交界处，却生长了许多植物。

    他们所站立的地方，便是一块青青草地，散发着青草的清香。

    不仅比比东，除了聂云外，这几个女人心中都无比震惊。

    想起聂云之前所说的话，她们知道，是聂云把她们带到这里来的。

    聂云道：“你们不用担心，还记得我跟你们说过我的武魂空间么？”

    比比东美眸猛的瞪大，不可思议的看着四周，忍不住道：“这就是你的武魂空间？可你以前不是说你的武魂空间内只有武魂的么？”

    聂云笑道：“以前确实是这样的，但自从我分身和本尊再次融合后，这里发生了一些我现在还理解不了的变化，出现了生命。”

    “我猜测，我的武魂空间继续这样下去的话，会不会演变成一个真正的世界。”

    聂云话音刚刚落下，比比东四女全都露出了震撼之色。

    如果这空间真的演变成一个真正的世界，那聂云岂不是随身带着一个世界？

    而且还是一个世界的主人。

    这种消息对他们来说，实在是太过震撼了。

    朱竹清脑洞比较大，冷不丁的冒出一句话，“难道我们所在的斗罗大陆也是这么来的么？”

    她话一出口，众女再次骇然。

    看着自己的女人连连震惊，聂云有些哭笑不得，“你们别这么震惊了，现在才刚刚开始呢，即使想要变成一个真正的世界，那肯定也要经历漫长的时间。而且，斗罗大陆肯定不是这么形成的。”

    聂云心中明白，斗罗大陆位于一颗星球之上，怎么会是他体内的这种世界呢。

    水冰儿道：“我们还是回去吧，这里也太荒凉了。”

    聂云突然有些不怀好意，笑道：“不急，不如我们换个地方，继续刚才的事情吧？”

    “这里？”朱竹清连忙摇了摇头，那有些通红的脸上感觉有些难为情。

    这里没有房屋，他们所有人仿佛都处于光天化日之下，如果真的在这里那样的话，好羞耻啊……

    聂云心中一动，一张巨大的毛毯从他的魂导器中飞了出来，然后被他摄取进武魂空间内。

    巨大的毛毯被他铺到软软的草地上。

    “这环境还不错吧？”他露出了笑容。

    四个女人都狠狠的瞪着他。

    聂云嘿嘿笑了一声，本尊和分身分别把比比东和火灵儿拉了下来。

    水冰儿和朱竹清站在那里。

    朱竹清红润的小嘴都噘了起来，水冰儿俏脸上也有些失落。

    聂云似乎更加宠爱那两人。

    忽然，两道声音同时在水冰儿和朱竹清的耳边响起，“两个小宝贝，你们吃醋了么？”

    水冰儿和朱竹清心中一惊，急忙回头，只看见两个聂云站在她们身后。

    她们下意识的再次扭头，看向了地上，聂云的本尊和分身都在那毛毯上呢，那她们身后的这两个聂云是谁？

    比比东和火灵儿同样无比震惊的看着站在水冰儿和朱竹清旁边的两个聂云。

    怎么又出现了两个了？

    聂云不是只有一个分身么？

    那站着的两个聂云同时笑道：“我们两个同样是分身，不过却不是莲花武魂变化而成，只是单纯的灵魂力凝实成的身体。”

    “灵魂力凝成实体？”比比东震惊的张大了嘴巴，不可思议的看着聂云。

    灵魂力要凝成实体，那得要多强大的灵魂力啊，她可从来都没听说过。

    而且要凝聚出来两个实体，这就更加恐怖了。

    “我的灵魂力本来就拥有分裂的能力，现在灵魂力更是强悍到了一个惊人的地步，凝聚出两个灵魂实体对我来说还是能做到的。”

    比比东一下子跳了起来，。

    她伸手在聂云的灵魂身体上揉捏着，惊叹的声音接连传出，“真是神奇，除了没有人类的体温外，几乎与你的本尊一般无二。”

    另外三女也围了上来，包围着聂云的两个灵魂分身，啧啧称奇。

    聂云哈哈大笑，道：“美人们，让我们尽情的享受吧。”

    这一次，他的本尊和水冰儿在一起。

    他本尊需要提升魂力，水冰儿能够辅助他提升。

    之前，他的一个莲花分身供水冰儿和朱竹清两人修炼，分身一直处于全速提升之中。

    但水冰儿和朱竹清轮流使用，所以魂力比聂云分身落后了很多。

    聂云分身达到了九十九级，并且法则也领悟到了神级的地步，顺利成神。

    而水冰儿和朱竹清的魂力都还停留在九十七级，还需要一番刻苦修炼。

    几个小时后，比比东和火灵儿一脸疲惫的被聂云放了出来。

    “这家伙，就是个怪物。”火灵儿忍不住道。

    紧接着，她看着比比东那红着的美艳脸蛋，笑嘻嘻的问道：“东姐，是不是觉得你这么多年白活了？”

    比比东红着脸，没有搭理火灵儿。

    ……

    第二天一早，一道流光划过清晨的天际，降落在聂家堡中，聂云的院子内。

    聂家众长老都认出了是千仞雪，并没有阻拦。

    千仞雪收回了身后六只雪白的翅膀，也不理会身后那因为翅膀钻出而破损的衣服，直接奔向了聂云的房间。

    昨天，千仞雪恰好在天斗城处理一些事情，突然就接受到了聂云的传音。

    聂云成神后，那强大的灵魂力足以覆盖整个斗罗大陆。

    传音中，聂云告诉千仞雪，他的本尊回来了，并且第二天就会来接她。

    但千仞雪一刻都不愿意等待，直接释放武魂，连夜从天斗城飞了过来。

    这是聂云没有预料到的。

    千仞雪推开聂云的房门，里面空空的，并没有人。

    她精神力释放出来，突然感觉到旁边的一间房间内有好几人的气息。

    还在大床休息着的比比东五人同时感受到了精神力的探查。

    正当她们疑惑是谁敢如此大胆时，房门被猛的推开，千仞雪狂奔了进来。

    “聂云，你的本尊回来了么？”千仞雪一进门便喊道。

    紧接着，她的身体便僵硬在了那里。

    聂云五人已经被惊得坐了起来，一时间，空气仿佛都凝固了下来。

    千仞雪目光落在比比东身上，那完美无暇的身体是那么的动人，比她的还要更加吸引人。

    咔嚓，千仞雪感觉到自己的心碎了。

    泪水如决堤般奔涌而出，娇躯没有了力气，靠着房门软倒了下来。

