    “小兰，你先把......”

    王慧英正准备跟女儿说点什么的时候，这一进门才发现，我也在房间里，这到了嘴边的话就咽了回去。

    “妈妈，哥哥是来陪我玩的！”

    小兰赶忙说道。

    “呃，王姐，不好意思啊，我就是熟悉下环境，看到孩子可爱，所以跟她多聊了几句。”

    毕竟是第一天搬进来，直接来到主人家的卧室，实在是有点不太礼貌，我有些尴尬的说道。

    “没事没事！这孩子整天一个人在家也无聊的很，你要是能陪她说说话也好！”

    王慧英立刻笑着说道。

    笑容实在是缓解尴尬的神器，我也赶忙报以一笑。

    “小兰，那就让哥哥陪你玩一会，不过，你先把药给吃了！”

    王慧英说话之间，手脚麻利的从床头柜里拿出了一堆药瓶，然后开始准备药片。

    看着她准备的那一堆药片，我都不由得咂舌不已，小兰看样子也就七八岁的样子，一顿吃这么多药片，这都快赶上吃饭了。

    不过，毕竟孩子在，我倒是也不好多问，只是好奇的打量着电视柜上面放着的那个玻璃匣子，那里面，放着一双血红色的绣花鞋！

    “那东西是孩子他爸留下的，我也不懂，所以就放在那留个念想，不过，前几天倒是有个年轻人来看过，说是要花一万块钱买去，说好这几天过来拿货呢！”

    王慧英可能看到了我奇怪的表情，一边把药片碾碎了给孩子喂药，一边随口对我说道。

    “大姐，我能看看吗？”

    我斜眼瞟了一下手里的罗盘，指针现在直直的指向了里面，看样子，这房间里的阴风应该跟这东西有很大的关系。

    “看呗，随便看，那破玩意在这都摆了几年了！”

    王慧英倒是也没当回事，见她同意了，我这才走了过去，小心的打开玻璃匣子，仔细的打量了起来。

    这绣花鞋大约只有三寸大小，看样子的话，这似乎是明清的东西，上面的两朵桃花似乎是用金线绣上去的。

    也不知道是保存的好，还是因为这东西上面真的有古怪，这东西直到现在居然都看不出任何的磨损。

    甚至，就连鞋子里面都看不到任何的污垢，完全就像是刚刚做出来的新鞋一样。

    随着距离越来越近，我明显的看到，罗盘上的指针都已经开始如同要脱落一般，不住的朝着这东西闪动。

    我好奇的伸手去碰，只是，这刚一伸手，就感觉到一道阴寒之气直奔我的胸口而来。

    好在我体内修炼了这么多年的道家导引术，立刻发挥了作用，直接将那道寒流击碎，这才没让我受到太大的伤害。

    但是，即便是这样，也已经让我感觉浑身冷汗直冒了。

    深吸了几口气之后，我这才缓了过来，刚才实在是太冒失了，早知道这玩意有古怪，可是，自己居然还直接用手去碰。

    这不是没事给自己找乐子吗？

    说来也怪，按照王慧娟的说法，这东西是他老公留下的，而且，放在这里这么多年了，难道他们自己就没碰过吗？

    不过，我这么多年跟着师父在山上学习，虽然没有多少实践的机会，可是，这理论知识还是十分充足的。

    这里毕竟是在王慧英的房间，我也不能搞出太大的动静，悄悄的用自己的右手从口袋里摸出了两片柳叶。

    这东西可不是普通的柳叶，这是山上的百年老柳树上的嫩叶取最接近树心几乎照不到阳光的，采摘下来之后，用特质的坛子封了，然后放进古井里浸泡七天七夜。

    柳树本来就属阴，再加上吸收了古井的阴气，开坛之时，在午夜子时用朱砂和黄纸包了阴干，等待干透之后，就可以用来帮人短暂的开启阴眼。

    我只是小时候试过一次，连续做了几天噩梦之后，就再也不敢尝试了，今天，这算是实在好奇的紧，这才把这东西给拿了出来。

    悄悄的将两枚柳叶贴在双眼的眼皮上，用手揉搓了几下之后，再次睁开眼睛的时候，我眼前的世界开始变成了黑白色。

    有过小时候的经验，我知道这就是阴眼的效果，再次看向那双绣花鞋的时候，诡异的一幕终于出现了！

    只见那原本鲜红的绣花鞋，现在都已经看不清了，能够明显的看到，两只绣花鞋的上面，满是漆黑的黑气。

    看起来，实在是诡异无比，这东西，按照师父给我的《清微天枢真解》上的说法，有个特殊的名字叫做煞气！

    看来，这东西的来路并不是那么光彩啊，十有七八是从古墓里弄出来的东西！

    而且，看这东西的样子，这原主人八成是个横死之人，这横死的人本来就很邪门，更何况，还是个横死的女人，这东西都敢往家里倒腾。

    我倒是也有点明白了，王慧英他老公的死，还有这孩子的病，这房子里面的诸般诡异，恐怕都是从这里来的！

    “看出啥门道了吗？”

    我正琢磨的时候，王慧英已经给孩子喂完了药，看着我认真的模样，好奇的问道。

    “呃，我、我就是看着新鲜，随便看看！大姐，这东西有什么特别的地方吗？居然有人出一万块钱买这东西！”

    我倒是也没有胡乱开口，只是跟着她攀谈了起来，想要套套她的话。

    “奇怪？倒是也没啥奇怪的，不就是双绣花鞋吗？也不知道是她爹从那淘来的。”

    王慧英一边说话，一遍随手将有些歪斜的绣花鞋再次摆正，看着她若无其事的样子，我的眼珠子都瞪大了，这什么鬼?

    难道这东西对于她们这样的普通人，是没有任何作用的吗？

    “大姐，你没啥别的感觉吗？”

    我试探着问道。

    “感觉？啥感觉？”

    王慧英一边说话，一边手脚麻利的盖上玻璃匣子，有些疑惑的看着我。

    “哦，对了，说起来也是奇怪，像咱们这样的老房子，这蟑螂老鼠的都是难免的，不过，好像他爹把这东西拿回来之后，就再也没见过这东西了，这么说起来的话，这东西还真是个宝贝呢！”

    听她这么说，我这嘴角一阵的苦笑，这还真是无知者无畏啊！

    这玩意煞气这么重，那些蛇虫鼠蚁其实对这东西的感应比人敏锐多了，感觉不好早就溜溜球了，傻子才留在这里等死呢！

