    “小磊，你紧张吗？”

    被称为小磊的男子叫孙晓磊，是贵阳人，今年35岁。

    他代表的贵州神经外科学会到了陈教授那里，接受了十天特训，也带着很多人的希望来到了法国巴黎！

    听见身边的同伴询问，孙晓磊深吸一口气，让自己努力平复下来。

    “有点！”

    “但是……陈教授说了，我们按照他的思维，正常发挥就好了！”

    乔润泽点了点头：“嗯，我还是有些担心自己发挥不好，给国家丢人！我还从来没想过自己有一天可以站在国际舞台上！”

    这些人都是当地医学会选出来，送来的。

    他们之中很多都并不是名校毕业，甚至学历也很一般，但是有着丰富的临床经验。

    但是，在铵阳的这十天，对于他们来说，受益匪浅，甚至感觉开窍了一样，临床思维忽然完备详尽起来，手术技巧也有了一个长足的进步！

    短短十天！

    他们却对陈沧的敬仰是一辈子的。

    十天时间，受益匪浅。

    如果……有机会参加中国陈沧神经外科高级研修班，他们会有怎么样的进步呢？

    想到这里，大家都很期待！

    这一次的比赛，其实在他们看来，只是有个表演赛。

    这些日子，他们这些人的眼界也上来了。

    这一次的比赛，同龄人之间，他们并不怂！

    而真正担心的，是7.1号在中国铵阳举行的神经外科高级研修班的入学考试！

    那时候，和他们竞争的可不会再是这些年轻的青年医生了！

    很有可能会有来自不同国家的顶级神经外科专家。

    所以，那才是真正需要紧张的时候！

    现在？

    正好当成练手！

    “第一板块，参赛者共计1981人做好准备。

    你们第一个题目是制定治疗方案！

    对准备好的200名神经外科患者进行检查以及结合患者的生理生化检验以及影像资料检查之后，给出诊断，并且制定治疗方案！”

    “本环节为淘汰制，你们之中，将会只有100人进入下一轮，参与第二轮的手术技能赛！”

    “所以，记住，这不仅是一次初赛，也是一次淘汰赛！”

    “因为一个就连诊断和治疗方案都没办法确定的医生，不配为你的患者进行手术！因为外科医生不仅仅是手术，而且！还是医生！”

    伴随着主持人的话，所有人开始今天的工作！

    将近2000人的队伍，今天初赛最多出来结果。

    具体手术，还需要等待明天！

    而此时，还专门有网络媒体来到了这里，对今天的比赛开启了远程直播！

    此时此刻！

    中国有很多人都在关注这一次手术的结果。

    不仅是中国，而且世界神经外科联合会的评审席的专家们，也对这一次的结果充满了好奇。

    因为他们很想看看这三十多名来自中国的参赛选手的成绩如何！

    戴恩也很关心。

    他陪着评审专家现在在第二板块。

    第一板块今天第一轮成绩如同闭卷考试一样，交卷给分！

    而第二个板块的科研成果，是现场开始评判的。

    但是第二板块还没开始，借着这个时间，忽然戴恩说道：“把这30多人的资料给我！”

    没多久，工作人员走了过来，把资料直接发到了电脑里。

    “主席，资料发过去了，您看看！”

    戴恩连忙点头！

    这是这三十多名第一轮参赛选手的个人信息！

    周围评审也纷纷拿到了一份，开始看了起来。

    这一看不要紧，看完了顿时愣住了！

    因为这些人的学历很一般！

    真的很一般。

    别说世界级的顶级医学名校了，就连中国有名的医科院校也算不上，硕士偏多，博士也有，甚至还有几个大学本科学历！

    说实话，单凭这些，那些参赛的外国选手远超了他们。

    陈沧怎么挑人的？

    也不挑选一些优秀的来参加吗？

    大家纷纷惋惜。

    今天这样的非同寻常的日子，这些学生的学历背景，真的只能在人群中被遗忘。

    因为其他参赛的选手实在是太过优秀了。

    大家看完之后，就随手关闭了！

    因为此时！

    第二板块的科研成果公布即将开始了。

    来自不同国家，将近七十多名参赛选手已经做好了准备，每一个人都有20分钟的时间进行介绍。

    而薛正仞，被毋庸置疑的排到了最后面，估计也得在明天甚至后天了。

    第三板块的神经外科新发现，这个是投票性质的，前两天是网络投票，第三天对投票前十进行现场展示！

    所以，世界神经外科联合会的竞争虽然激烈，但是还是比较公平的。

    同样！

    含金量也比较高。

    这些学员在这里获的不错的成绩以后，回到原单位，经常可以升职加薪，如果能获奖，那直接飞黄腾达了。

    这就是实力的认可！

    哪怕是戴恩，也不能在这个方面干涉。

    所以！

    一开始，所有人都开始期待起来。

    今天，到底谁能第一个取得好消息。

    第一天的时间眨眼间就过去了。

    手术技能大赛第一轮也正式落幕。

    接下来的环节就是打分！

    秉承着分数不过夜的传统，手术技能大赛将近2000人的队伍成绩开始慢慢的公布出来了！

    一时间！

    所有人开始激动起来。

    不论是此时在登记分数的评审专家们，还是那些等待分数的媒体和会员，又或者是来自全世界各地在关注今天比赛的众人！

    但是！

    伴随着时间一分一种流逝！

    在法国晚上的8点钟！

    也就是中国首都时间凌晨2点。

    结果终于公布了！

    而此时，中国却有很多人都在等待着第一天的结果。

    等待着他们学子们的成绩！

    者就如同当初奥运会上的成绩一样。

    每一分，都牵动着很多同胞的心。

    终于！

    排名出来了！

    彭玲的病房内！

    忽然传出来开心的笑容。

    此时！

    中国首都，肖润芳笑的跟一个孩子一样。

    马月辉一激动，直接拨通了陈沧的电话，接起来就大声喊道：

    “我草！卧槽！太牛逼了！”

    “陈沧，你怎么教的学生！”

    “太牛逼了！”

    “你知道什么叫做屠榜吗？”

    “你知道中国占据一整页是什么感觉吗？”

    “你知道中国力量支配世界的恐惧吗”

    “哈哈……”

    ……

    ps：终于！为期七天的井冈山革命根据地红色教育结束了，老手明天就要返航了！

    明天……五更！

    熊起！

    熊起！

    前前后后萎靡了一个月了，实在是罪过，给大家道歉，明天开始恢复五更！

