    第31章 黎九川的请求

    “刚刚认识？”胡列娜露出疑惑的神色。

    “是呀。”

    叶天轻拽了拽胡列娜金色的秀发，令她吃痛一声，忍不住皱着秀美，将目光投来。

    他指着蓝色长裙少女解释说：“这位叫黎九川，是金鳌岛黎家的人。黎家的船队在东海之滨很有规模，与我有生意上的往来。”

    “所以，你是来这儿做客的？”听到这话，胡列娜略微扫视黎九川皙白的侧颜，略微放松了警惕。

    身子不由得向叶天靠拢，来显示两人‘特殊’的关系。

    对方不请而来，目的性很大。

    她必须要好好防范。

    旋即，胡列娜又察觉到自己的心理变化。

    呆滞片刻，自己的醋意有些明显啊……

    黎九川迈着优雅步伐，来到胡列娜身前，微微行礼，嫣然一笑：“算是吧，不过我主要来意，是想请叶天前往金鳌岛做客。”

    说完，美目含着期待，撇了叶天一眼。

    叶天对此并不感冒。

    去金鳌岛做客什么的，他才没有兴趣。

    君子不立危墙之下。

    他若答应前往，势必要带一些护卫，来保护自身安全。

    如此一来，隐藏在暗处势力，就有曝光的风险。

    这是他不想看到的。

    另一方面，如果黎家只是单纯的联络感情，则完全没必要。

    生意上的往来，皆以利字为先。

    他的商品，搭上黎家的船队，能够运到远方，售卖更多的钱。

    这完全是互惠互利的存在。

    只要这其中利益存在，两方完全没有翻脸的必要。

    倘若没有这种利益关系，再联络感情，也没有用。

    叶天指了指旁边的比比东，委婉推脱道：“我姐姐刚从远方回来，我并不想离家，恕我不能答应。”

    这是半句实话。

    姐姐在家，不远游。

    听到这话，胡列娜脸上美滋滋地笑了。

    悬着的心，也放下了不少。

    看来黎九川，在叶天心中的分量，也就那样嘛。

    她双手簇在身前，一副淑女样，嘴角划过一抹弧度：“真是抱歉了呢，黎小姐。”

    胡列娜的话，像是胜利者，在微笑。

    比比东亦是饶有兴趣地用玉手抵着额，目光在叶天和黎九川面前，来回移动。

    听到叶天的话，黎九川愣了片刻。

    以她的容貌，从小到大，还从来未被人拒绝过。

    不过当她抬头重新审视，叶天身旁的二女时。

    从中找到了几分答案。

    叶天身后，不苟言笑的淡紫色长发女孩，如同一位冰雪美人，样貌与她相比，有过之无不及。

    黎九川没想到，叶天帅气的棱角分明，连他的姐姐，也是天下少有的绝色。

    真不愧是一家人，基因强大。

    她双眸又投向叶天旁边，微笑着的金发少女。

    对方亦是美不可方物。

    可爱中带着些许狐媚，整个人看上去，魅力满满。

    不得不承认，自己比不上。

    见到二女的相貌，黎九川有些不自信了。

    但转又想到，自己不是来比容貌的。

    赶忙暗自摇摇头，黛眉间闪过一丝可怜，轻叹一声道：

    “我请叶天少爷你，去金鳌岛，实际上是有要事相求。”

    “什么事？”叶天手从胡列娜秀发上拿开，上前一步询问道。

    他第一时间，想到的是，黎家的船只遭到了海盗袭击。

    可这发生的概率，很小。

    黎九川的爷爷，黎家族长黎海天，可是八十九级魂斗罗的存在。

    而且本身是一名海魂师，在海洋内，能展现出的修为更恐怖。

    根本没有哪支不长眼的海盗，敢与黎家作对。

    这也是当初，叶天选择与黎家合作，运输货物的原因。

    黎九川神色黯淡，身子前倾，准备趴在叶天耳边诉说。

    然而动作还没有到位，胡列娜一把将叶天拽道自己的身后。

    卡姿兰大眼睛中，带着警惕，语气有些不自然道：“又没有外人，什么事，大声说出来就是了。”

    顿了顿，她小声对叶天说：“小心别人心存不轨。”

    见胡列娜如此动作，叶天略显无奈，不得不说，娜娜妹妹的力气真大。

    一下子就把他甩到身后去了。

    或许娜娜妹妹这是为自己好。

    他干笑一声，从胡列娜身后走出，看向神色黯淡的黎九川。

    “抱歉哈，我这个妹妹，太警惕了。”

    “没有关系，是我唐突了。”黎九川提起一丝惨淡的笑容，摆手说。

    她知道自己与叶天的关系，很单薄。

    甚至连面缘都没有，这还是她第一次来蝴蝶农场，与叶天见面。

    倘若自家，不是叶天生意上的伙伴。

    或许连叶天的面，都见不到。

    她双眸中带着复杂，最终决定坦诚相待，伸手再次行礼道：

    “实不相瞒。我这次前来，是想请您，过去医治我爷爷。”

    “我爷爷为了晋级封号斗罗，前往深海猎杀三万年魂兽牙毒海狮，在战斗过程中，身负剧毒。”

    “开始时没有发觉，在吸收魂环回家之后，每日都能感觉到心肺剧裂的疼痛，印堂越发的邃黑。每天清醒的时间，越来越短！”

    她双眸真诚地看向叶天：

    “还请叶天少爷看在两家生意来往的份上，前往金鳌岛救治我爷爷。我黎家愿意付出百万金魂币报酬！”

    听到这儿，叶天皱了皱眉头。

    黎海天中毒？

    这可是大事。

    金鳌岛地处航道要冲，位置极为重要。

    不知道多少海盗在盯着这一片黄金地盘，黎家之所以能够在群狼环伺之下，屹立不倒。

    就是因为黎海天乃是八十九级魂斗罗，在海洋之中，甚至能发挥出封号斗罗的威力。

    如今黎海天身受剧毒，那些海盗们怎会老实安分？

    定然会对金鳌岛黎家有所图谋。

    这一趟金鳌岛之行，恐怕不止是单纯的治病，那么简单。

    刀光剑影，在所难免。

    想到此，叶天心中摇头，他并不想参与其中。

    百万金魂币，对他来说，也就是毛毛雨，根本不入眼。

    利益与风险不匹配，还是不去为妙。

    更何况，他最大的梦想，不过是安静呆在东海之滨罢了。

    叶天盯着黎九川的美眸，故作轻叹：“我年纪轻轻，医术实在是浅薄。在东海之所以名声斐然，不过是我经常免费为大家治病，被感恩戴德罢了。”

    他摊手道：“实际上我治疗的病，不过是发烧感冒、跌打损伤，实在是没有什么技术含量。”

    “你爷爷因牙毒海狮而中毒，但我从来没有见过牙毒海狮，更没有治疗中毒的经验。”

    他坦然道：“所以，实在是抱歉，恕我无能为力。”

    听到这儿，黎九川愣了片刻，旋即咬咬牙道：“我黎家愿意付出，牙毒海狮的魂骨！”

    (本章完)

