    本来打算在恒仁大张旗鼓重振生意的李家在两天前突然接到了陈楚下发的圣旨，大致内容就是对李家过往的功绩进行了一番褒奖，将丸都原大将军府赐予李家以做表彰，并授予李家独女李青彤四级爵位，这让李家上下感激涕零；圣旨还授予李家家主辽州商务参议之职，这辽州包括辽东、高句丽及四韩在内的新开拓的土地，州府在辽东，是大秦帝国新设立的一个州，辽州商务参议位在五品，设五人，负责辖下的商业事宜，向刺史负责，不过任免升调却在直属于内阁的商部。

    李家在接到圣旨后的第一时间便赶往丸都，精明的李屹知道，此时陈楚这位大秦皇帝还将在丸都呆上些时日，正好可以借此进一步向对方表示忠诚，如能拉近双方之间的关系那就更好了。

    “青彤，昨日都和皇后娘娘她们说了些什么”李屹非常好奇地问道。

    李青彤不禁面孔一红，有些扭捏地道：“父亲，我和皇后娘娘她们就是闲话家常罢了！”

    李屹笑着点了点头，又问道：“那么见着陛下没有”

    李青彤不禁心头一跳，“父亲，问这个做什么呢我们昨日不是一起见过陛下吗”

    李屹见李青彤顾左右而言他，干脆就挑明了问道：“青彤，昨天为父离开后，陛下就没单独找过你！”

    李青彤脸颊红彤彤的，即羞涩又懊恼地道：“父亲，女儿不明白您的意思！”

    李屹正色道：“青彤，你的心思为父还不知道吗打好几年前开始，你便对陛下的一切都份外关心！~”

    “父亲！~”李木青羞不可扼地道。

    李屹一脸疼爱地抚摸了一下女儿的秀发，“青彤，父亲绝不会为了自己和李家的前途而牺牲你！当然，如果青彤有这个心思，父亲也一定会全力帮助我的宝贝女儿！”

    李青彤又是感动又是羞色，依偎在父亲的怀里，不知该说什么好。

    李屹笑问道：“乖女儿，你老实告诉为父，你是不是，是不是对陛下有好感”

    李青彤羞得想找个洞钻进去，轻轻地点了点头。

    李屹正色道：“女儿，你想过没有，陛下虽然是人中之杰，君临天下，可是他身边的女子哪一个不是绝色妖娆，哪一个不是万中无一的奇女子我只怕你~~”

    李青彤明白父亲的忧心，斩钉截铁地道：“父亲，我不在乎！何况我相信自己也是万中无一的奇女子！”又流露出羞涩的神态，毕竟说出这样一番话对于任何女子来说都是很难为情的。

    李屹呵呵一笑，很肯定地点头道：“不错不错！我的宝贝女儿当然是万中无一的奇女子！”

    “父亲！~”羞涩的李青彤不禁撒起娇来。

    就在这时，李青彤的贴身侍女环儿急匆匆地跑了进来。

    “小姐，老爷，两位娘娘来了！”

    “哦！”李屹不禁流露出惊喜之色。李青彤问道：“是哪两位娘娘”“是两位贵妃娘娘！”环儿一脸激动地回禀道，也难怪她如此激动，能见到传说中的贵妃娘娘，那可是如同见着神仙般让人激动的事情啊。

    李青彤父女俩不敢耽搁，当即行出内厅。

    两人在大厅见着了孙仁和文鸳，当即行君臣大礼。孙仁扶起李青彤，微笑道：“妹妹不须多礼！”随即对跪在一旁的李屹道：“李大人也不须多礼，起来吧！”“谢贵妃娘娘！”

    随即李屹站了起来，朝孙仁和文鸳告罪道：“下臣就不打扰两位贵妃娘娘与小女叙话了！”语落便退了下去。

    “怎敢劳动两位姐姐过来呢！应该是妹妹去看望两位姐姐呢！”李青彤牵着孙仁和文鸳的纤手，开心地道。

    孙仁笑了笑，“我们既是姐妹，谁去看谁还不是一样的吗”李青彤感动地点了点头。

    “皇后姐姐怎么没来呢”李青彤不禁问道。

    孙仁和文鸳不禁一愣，交换了一个意味深长的眼神，文鸳微笑道：“姐姐同大哥正在做重要事情呢！”娇颜不禁红了红，像是想到了什么羞人的事情。

    李青彤也是兰心慧智的女子，稍微一愣，便明白了文鸳的话是什么意思了，不禁娇颜火红起来。

    现场安静下来，气氛一时间显得有点暧昧。

    “青彤妹妹，我们来是想看一看你还有什么须要吗”孙仁打破沉寂问道。

    “什么”回过神来的李青彤茫然地问道，刚才不知道她都想什么去了。

    孙仁凑到李青彤的耳边，笑问道：“妹妹，刚才在想什么呢”

    李青彤面色一红，慌忙道：“没，没想什么呢！”那模样就像是做坏事时被大人得了个正着的孩童一般。

    孙仁抿嘴一笑，用很严肃地语气道：“妹妹，看你的样子，问题很严重哦！”

    李青彤不禁一惊，慌忙道：“姐姐，不是，那个~~”可怜的李青彤显得有些语无伦次了。

    孙仁心里暗笑，面上却一本正经地道：“妹妹，你是不是有什么事瞒着做姐姐的”

    李青彤不知该如何说，急得泪珠在美眸中打着转，一副楚楚可怜的模样，她心里担心极了，既担心被几位姐姐误会，又担心自己的一腔情意付诸东流。李青彤也是关心则乱，否则，以她的智商怎可能察觉不到孙仁眼中的促狭味道。

    孙仁、文鸳这两个可恶的妖精噗哧一笑。李青彤见状不禁一愣，随即明白自己被两位姐姐捉弄了，娇颜唰的一下通红起来，羞涩无限地埋怨道：“姐姐，你太坏了！”

    孙仁抿嘴一笑，“是姐姐不好！不过呢，要不是这样，也不能看到妹妹的真性情啊！”凑上前一点，一脸好奇地问道：“妹妹，告诉姐姐，那个人是谁”

    李青彤怯怯懦懦地地支吾道：“姐姐，妹妹不明白你说什么！”

    一旁的文鸳促狭道：“妹妹，是不是想情郎呢”

    李青彤才平静点的心境又翻腾起来，红着脸低着头不说话。

    文鸳不肯就这么放过李青彤，神秘兮兮地问道：“是不是大哥”

    李青彤猛地抬起头来，一脸难以置信的模样。

    孙仁、文鸳交换了一个眼神，不禁暗道：‘可恶的花心大萝卜又骗了一个可怜的女子！’

    孙仁无限感慨地道：“那个可恶的家伙真是好福气啊！”看见李青彤又羞又忧可怜模样，孙仁明白她在担心什么，不禁叹了口气，安慰道：“妹妹，你不要担心！你可能还不知道吧，你的蕊姐姐早就有意将你纳入后宫了！”

    李青彤大张着诱人的红唇，一脸难以置信的神情，她原先还担心自己与这三位姐姐的感情会因为自己的一厢情愿而发生变故呢。

    孙仁正色道：“不过呢，我们是不会强迫大哥的，你的幸福得靠你自己去争取！~”撇了撇嘴，“哼，妹妹你根本就不必担心那个花心大萝卜不被你勾引！”

    听孙仁说得如此露骨，李青彤羞不可扼。

    ……

    关羽率领第七、第八军团于十天后抵达釜山，随后近二十万大军乘坐水师舰船和从中原、倭国征调的海船开赴倭国。与此同时，张飞率领的第二军团将倭国残余军队逼在本州岛北部岩手山一线，虽然第二军团的战力远在倭军之上，不过由于要控制新占领的大片领土，因此第二军团此时也无力继续北进。

