    拉胡尔依旧站立在原地指挥，关羽越来越近，对于拉胡尔的压力也越来越多，而且现在关羽积蓄的气势已经有让拉胡尔有些看不懂了，简单而言就是已经超过了拉胡尔的承受范围了。

    【不能让他再靠近了，在他靠近到十步以内我这边必须要移营。】拉胡尔神色凝重的看着关羽，天眼通展开进行观察，心下安稳了一些，之前去接大自在的军团距离这里已经不太远了。

    回首扫了一眼关羽，又看了看依旧在恒河边缘战斗的重装弓箭手，还有其中的那名猛将，拉胡尔冷笑着开始了移营。

    虽说面对汉军的锋头做出这样的举动有些折损士气，但是看看现在的情况，拉胡尔觉得自己在站在对方的正面，迟早被那个红脸的家伙冲过来干掉，折损就折损吧，反正维卡斯已经带着大自在来了，至于些许的士气损失，可以接受。

    拉胡尔直接平移了五百步，而期间在库斯罗伊的阻击下，关羽大概向前冲了二十步，而后拉胡尔就像是没事人一样，换了一个地方继续开始指挥，虽说这一做法确实是给贵霜的士气造成了一定的打击。

    不过相比于眼睁睁的看着关羽冲过来将自己干掉这种事情，拉胡尔觉得损失点士气还是可以接收的，至于说士气损耗之后，汉军变得更猛，而且己方对于胜利的信心出现了动摇，开始有意识的进行招架防御，而不是主动进攻什么的……

    拉胡尔根本不在乎，因为现在局势距离汉军翻盘还远着，哪怕已经能僵持了，但要击败贵霜，还有相当的距离，更何况，在磨蹭一段时间凯拉什的骑兵也应该来背刺了。

    孔雀背刺？笑话，孔雀只是杀手锏而已，凯拉什才是在拉胡尔拉住汉军所有主力之后，捅汉军致命要害的精锐，现在打的越激烈，汉军主力关注的方向就越简单，哪怕是黄邵之前说了孔雀，但正因为有孔雀才掩盖了其他的问题。

    拉胡尔的移营让关羽愣了愣神，毕竟之前拉胡尔表现的超级硬气，全然一副我就站在这里等着你杀过来的气势，然而自己还没有冲过去，拉胡尔直接跑了，之前的硬气全没了。

    溜得速度比关羽估计的还快，这是完全不怕士气的损失吗？

    实际上拉胡尔还真不怕士气的折损，如果大自在离的太远的话，拉胡尔只能硬着头皮站在原地，现在大自在已经来了，已经在可以看到的位置了，拉胡尔还真不怕短时间的士气折损。

    因而接下来很快士气就会恢复的，这点时间拉胡尔还是能争取到的，自然不会傻站在关羽的面前和关羽死磕，没看这次拉胡尔连将校都不往关羽的方向放吗？上次吃了一次亏之后，这次拉胡尔对待关羽的方式就是拖，就是消耗时间。

    另一边黄忠也看到了拉胡尔移营的行为，而且随着拉胡尔的移营，身后的防护明显薄弱了很多，莫名的有些想要下手，但是尝试了一二之后，发现完全没有办法锁定，也不知道拉胡尔到底使用了什么方式，使得自身的意志根本无法锁住对方。

    “没有办法锁定吗？”李优甚至没有回头，直接询问道。

    “是的。”黄忠叹了口气说道。

    “正常，你用射声的意志引导试试，看看能锁定多少。”李优头都没抬的说道，他已经明白了孔雀为什么是精准锁定，而不是意志锁定了，就现在的情况而言，两者各有优劣。

    “能锁定各个军团。”黄忠感受了一下说道。

    “怪不得皇甫嵩一直强调射声是应对单个特殊精锐军团的利器，克制一切特殊天赋军团。”李优一挑眉说道。

    “这个有什么问题吗？”黄忠一箭诛杀了一名重装弓箭手之后，随口询问道，完全没觉得这个有问题。

    “很大的问题，以前是没有光影侦查的，只能靠意志锁定来攻击，越特质的军团，在意志锁定上越简单，因为越特化，用射声的视角来观察越容易观察。”李优摇了摇头说道，“这样就出现了一个问题，杂兵超视距骗意志引导箭的问题了。”

    黄忠一愣，随后默默地点头，确实是这样，一群同样的兵种，射声的意志引导真就没有意义了，在看不到的情况下，用意志引导箭最大的短板恐怕就是你能保证必中，但是你无法保证必中的对象。

    “现在基本不存在这个问题了。”李优看着光影之中的拉胡尔，虽说有些模糊，但大致还是能看清的，“让射声营准备超视距吧，陈炽先想办法压住贵霜的重装弓箭手，不能在这样下去了。”

    “嗯？”黄忠不解的看着李优，“我们现在的局势比之前要好很多啊，而现在还没有彻底恢复，为什么反倒要动用超视距，不是应该按着这个手段等拉胡尔出现破绽，然后击杀对方吗？”

    “拉胡尔快赢了。”李优神色慎重的摇了摇头说道，“如果说对方一直站在那里等关将军的话，大自在过去救援拉胡尔，直面关将军的时候，就是我军获胜的时候，但是很明显拉胡尔不傻啊。”

    “可这和我们用动用射声营的超视距有什么关系？”黄忠不解的询问道，而李优也没有在意黄忠的反驳，喜欢动脑子这在李优看来并不是什么坏事，黄忠有这一方面的志向很好。

    “拉胡尔没想正面接关将军的招数，移营已经说明了问题，恐怕是想要让那个家伙去攻击虎贲，盾卫，长水这三个之中的一个。”李优神色凝重的说道，“相比于关将军的位置，这三个垮一个，就拉胡尔的水平应该就能获得最终的胜利。”

    黄忠一愣，再看局势的时候，瞬间多了几分感觉。

    “还有西边有一支骑兵过来了，加上这支骑兵，贵霜的规模就大过我们了。”李优叹息道，“拉胡尔整个人确实是非常厉害。”

    “超视距攻击哪一个？”黄忠当机立断的询问道。

    “实际上我想让你杀那个叫大自在的。”李优看了一眼黄忠说道，这个时候最好破局的手段其实是干掉大自在，但是拉胡尔过于精明，在大自在宣旨坠落之后，直接命令维卡斯带人去接大自在。

    哪怕拉胡尔个人非常信任大自在的战斗力，但是脑子却非常的清晰，单个将校面对有军团加持的将校，将校个人的那点实力根本不够看，因而为了避免大自在出意外，直接派维卡斯去迎接。

    “干不掉。”黄忠实话实说，“我有把握命中，但是命中了也干不掉，之前对方在天空的时候是最好的时机，但我愣了一瞬间，没来得及出手。”

    李优不解的看了一眼黄忠，愣了一瞬间没有来得及出手，说起来也是，以黄忠以前的习惯，看到那种骚包货，上去就是一箭，这次居然没有给对方一发？

    “看到对方能飞很震惊？”李优不解的询问道。

    “不，看到对方是双破界，我很震惊。”黄忠神色凝重的说道，李优闻言一滞，缓缓地转头看向黄忠。

    “没错，双破界，神体双破界。”黄忠缓缓地点头说道。

    “射声营现在就开始蓄力，准备对大自在那个军团进行打击。”李优冷冷的说道，神体双破界，李优也是第一次见到。

    目犍连毕竟是曾经最强的武将，本身就是神体双破界的强者，在很长一段时间靠着神佛观想，达到了本身的极限，将本体献祭给大自在之后，得以让大自在继承了自己的一切。

    当然这样做的代价着实太大，目犍连自身入灭不说，死前遗留下来的手段，也绝了大自在再进一步的可能，现在的大自在与其说是大自在天魔，还不如说是被目犍连降服的护法明王。

    以至于现在大自在虽说继承了目犍连的一切，但前路却已经断了，对于贵霜而言，也就多了一个认真起来的目犍连。

    “射声营在这个距离单发基本不可能击杀对方。”黄忠先行开口说道，“哪怕提前锁定，能击杀三分之一都是好的。”

    “等到阵前下手。”李优平静的说道，“接下来能不能体面的走人就看这一击了，也亏孔雀到现在也没缓过来。”

    与此同时拉胡尔的帅旗开始晃动，指挥终于赶过来的大自在进行反击，和李优估计的一样，拉胡尔就没有让大自在硬顶关羽的意思，哪怕他知道大自在貌似比关羽强上一点点。

    “将军，大帅让我们攻击汉军的右翼！”维卡斯看着帅旗的变动，瞬间明白了意思，对着大自在远远的招呼道，骑着一匹纯黑神驹的大自在顶着一张和目犍连九成相似的脸，没有任何多余的话，直接率领着维卡斯的本部朝着汉军勉强缓过来的右翼杀了过去。

    这一刻关羽的面色非常的难看，如果说之前看到大自在最多有些惊奇，还没有清楚的认知，那么这一次，关羽确定了，对方真的是神体双破界，不可思议的存在！

