    “礼物？”

    我抓抓头发，还真没想这个事情。

    一般结婚都是包红包，不过我们之间送这种红包似乎也没什么意义，不过空着手过去着实有些说不过去，不管是什么，总的带一点过去，这样至少自己会感觉好一点。

    “不包红包吗？”冷玉好奇的问道。

    我摇摇头，笑道：“包红包这种东西对我们这类人有用？”

    冷玉这么一想，似乎也是这么回事儿，“似乎也是哎。”

    区佳悦说道：“反正也不知道送点什么好，不如我们去花店吧？买点儿好看的花带过去，看着心情也好。”

    “看来也就是如此了。”我点点头。

    随后我想到了老王，于是将手机递给了区佳悦说道：“你给老王打个电话问问，看他带什么礼物。”

    区佳悦一个电话打了过去，片刻之后她挂掉手机之后笑着说道：“他和我们一样，没什么好准备的，说带嘴过去。”

    “得，那咱直接去花店，你导航一下，看看附近有没有。”

    不多时，我们来到了距离最近的一个花店。

    这花店不大，但是各种花儿看着还算是比较齐全的。

    对这东西我不懂，于是就交给区佳悦和冷玉进行挑选便是。

    一个小时之后，我们带着两束花来到了李大地家门前，只是让我有些意外的是这里看着并没有想象中的那么热闹，甚至显得有些安静，不过这院子是明显重新装修过一番的。

    直接推门而入，原本显得有些空荡的院子此时已经变得精致典雅了不少，看起来这应该是秦丹彤的杰作，换成李大地和王淼这俩货，压根不会把院子给收拾的这么精致的。

    此时王淼正和一个女孩儿坐在院子边上的椅子上聊天，见到我们过来，王淼赶忙走上前：“嘿，不凡哥、嫂子，你们来了。咦？这位是？”

    “你好，我是冷玉。”冷玉开口道。

    “哦，明白明白，大地哥和我说过，快，里面请，大地哥和丹彤嫂子他们都在里面呢。”王淼指着里面说道。

    见王淼这般，冷玉有些不解的看向我，我笑着说道：“他叫王淼，一直和李大地住在一起。”

    “这样啊。”冷玉点点头，马上反应了过来，也就没有继续多问什么。

    进了屋子，我笑着对穿了一身西装革履的李大地拱手道：“恭喜恭喜。”随后看向秦丹彤：“恭喜！”

    秦丹彤微微一笑：“就别和我们客气了，快坐，时间还早。”

    “丹彤，我们来也不知道带什么礼物过来，所以我就买了两束花儿来，不见怪吧？”区佳悦笑嘻嘻的走上前，冷玉就跟在她身边。

    秦丹彤赶忙起身拉着区佳悦，低头看了看区佳悦的肚子，笑道：“姐你注意一些呀，什么礼物不礼物的，人来了就好啦。”

    李大地招呼道：“哈，来啦，挺早的，坐吧。”

    “嗯。”我应了一声，一扭头，发现秦丹彤的舅舅宋英哲也在，而且之前秦丹彤手下的几个跟班也都过来了，于是我和他们几个打了个招呼：“都过来了。”

    宋英哲笑呵呵的说道：“这事儿能不过来吗？好久不见！”

    “哈，好久不见。”

    “不凡哥好！”那几个跟班也都跟着一起问好。

    我一一点头。

    “哎我说大地，别人结婚可都是要去接娶的，你这倒好，不来这套？”我问道。

    不等李大地说道，秦丹彤就笑着说道：“我们就不搞这些有的没的了，一会儿快到中午了大家就直接去酒店，家里不会来很多人的，发出去的请帖也都是在酒店那边。”

    我点点头：“不错，至少不会像一般婚礼那样麻烦，直入正题，也会让客人们耳目一新。”

    “正是如此。”李大地笑着说道。

    李大地这边就他孤身一人，身边的好伙伴就是王淼，相比较之下，秦丹彤这边还有个舅舅，说来还都是没什么长辈在身边，所以这婚礼也就不按照一般的来举办，不然的话今天这里的场面绝对要比现在热闹个七八十来倍。

    其实要想在家里热闹也不是不可以，就凭着李大地这些年混出来的名头，随便把家的地址一说，估计现在这里都已经要人满为患了，只是他直接安排到了酒店那边，这也就省的家里被搞的乱七八糟的。

    李大地这边主要的人就是我、老王和王淼，秦丹彤那边则就是宋英哲一个人，以及她的一些亲朋好友，除下直接来到家中的两个好姐妹之外，其他的都直接让他们临近中午的时候到酒店去。

    看着人来的差不多，但时间还挺早的，我和李大地也就来到了院子里，在边上的椅子上坐下来。

    我打量着他这个院子，忽然我发现在墙边似乎有一丝若隐若现的能量提在缓缓流动着，在这么仔细一看，我这才发现那些能量是在整个院子当中流动，只是在我眼中看着不是那么的明显。

    “哎？大地你把你的院子里面布置了阵法了吧？”我小声的问道。

    李大地应道：“嗯，之前丹彤布置院子的时候我顺手就给布置了一下，稍微改动一下，有助于我们平日里的修炼。”

    他这么一说，让我想起了冷玉之前想要的东西，于是我就将其说了出来。

    “聚灵阵？”李大地嘀咕了一声。

    “怎么样？有没有办法给她布置一下？”我问道。

    李大地揉着下巴说道：“些许增强或许还可以，能让室内的环境有一定的改变，但是在城市中……这些你明白吧？就和你现在看到我这个院子当中的情况差不多吧，但也仅仅算是聊胜于无的状态。”

    城市当中的环境自然比不了在深山老林当中，在这里能聚拢起一些灵气就已经算好的了。

    “能布置就行。”我转身打开了房门，对正在聊天的冷玉招招手：“冷玉你出来一下。”

    “哦，来了。”冷玉从房间出来，来到我们身边坐下，“有什么事情吗？”

    “你不是想要布置一个类似于聚灵阵一样的地方吗？”我指着李大地说道：“他可以帮你。”

    冷玉随即看向李大地。

