    第8章 极北之地

    （现在有人看吗）

    冰封大地、寒雪皑皑、冰风拂过之处，万里无存之地！

    一双碧绿的眸子在这片寒风刺骨的大地上浮现，顷刻间又化为虚无！

    ·····································

    吴爵从床上醒来，耗尽的精神力让他头痛欲裂。站起身来，发现这里貌似是一栋简谱的房屋内。

    头痛的感觉让他差点没站稳，精神力的消耗要远远超过体力的消耗。

    “额”

    扶了扶额头，还是感觉有些疲惫的感觉。

    走出房间，发现已经是半夜三更。

    夜晚的这栋小村子还勉强具有有一番雅兴。跳到房檐上，想要欣赏一下在二十一世纪所无法见到的星空。

    就当吴爵沉浸于这星空的魅力之时，天梦冰蚕的话音却是让吴爵有些兴奋起来来。

    “吴爵快过去看看，哥在附近感受到了九十六级封号斗罗的气息。”

    这个时间段会来的封号斗罗，吴爵觉得也只有唐昊了吧，不过赵无极是被击败的，那为何唐昊还会来？

    “看啥啊，被弄死了就不好玩了，我还是赶紧回去睡觉吧。”

    说着，就从房檐上跳了下来。

    清晨。

    不能说是清晨，毕竟都将近八点了。

    还没来得及吃早饭，就响起一阵急促的钟声。

    他虽然看过原著，但这么细的事谁能记清。打着好奇的态度向钟声敲打处去看看。

    来到操场上，发现众人已等候多时，就连奥斯卡和马红俊也是到来。

    马红俊看着慢悠悠走来的吴爵，对旁边的戴沐白询问。

    “戴老大，这个人也是今年的新生吗？看着怎么弱不经风的？”

    戴沐白连忙握住马红俊的嘴，这人可是将赵无极冻成冰雕之人，用了整整四个时辰才得以解冻，差点让赵无极当场领便当！

    冻的赵无极可是说话都说不利索。

    “作为老大我劝你尽量。是绝对不要惹这个人！他可是将七十六级开着武魂真身的赵老师给冻成了冰雕！”

    马红俊有些痴呆的看着吴爵。

    “这个人就是将赵老师冻成冰雕的那人！”

    吴爵向众人挥了挥手。

    “这是集合的钟声啊，我还以为是开饭呢。”

    看着台上站着一个带着眼镜的中年男子，那眼生宛如是鹰眼一般伶俐。给人一种高深莫测的感觉。当然，这是在他的人设没崩塌之前。

    人设崩塌后的费兰德，就一言难尽了。

    “来了近赶紧站好吧。”

    “很不错，今年我们史莱克学院又来了五位小怪物，沐白和红俊给学弟学妹们讲述一下学院的规定。你们尽可能的将自己的状态调整到最佳，晚上开始第一节课！”

    “奥斯卡和宁荣荣留下，其它人可以走了”

    奥斯卡的脸立刻邋遢下来，因为他知道接下来要干什么。

    “你们两个，去给我绕着村子跑二十圈，在中午之前完成，如果没完成的话，那就别吃午餐了！”

    “是”宁荣荣答应了一声，就向着村子的街道跑去。

    奥斯卡见状，也是慢悠悠的跟了上去。

    吴爵目前是村口的篱笆上趴着，他现在很无聊，想要干些什么。

    他虽然嘴上说着什么唐兄唐兄的，但他实在是不知道该怎么去喜欢唐三这个人物。

    想要推翻资本家，而自己却成了资本家。有点矛盾的感觉。

    尤其是唐三在斗2的时候，威胁已经成为母亲橘子的时候，唐三这个人设算是在他心目中彻底崩塌了吧。

    为了自己女儿的幸福，去毁了别人的幸福，虽然这的确是每个父亲都希望的，但唐三的做法在他看来还是过激了一点。

    看来得找个合适的时候把唐三的宝贝给割掉，防患于未然嘛。

    防止以后悲剧的发生，不过得找个意外，否则暗处躲着的唐昊非得给他弄死。

    “对了天梦，我的第三魂环要弄的什么样式的？”

    睡梦中的天梦冰蚕被吴爵吵醒。

    “急什么呀，等到你三十级了，哥带你去个好地方，见一见哥的女朋友。”

    额，天梦冰蚕口中的女朋友，不会是冰臂帝皇蝎吧？想必应该是天梦冰蚕的自相情愿吧。毕竟冰帝喜欢雪帝的的故事，谁不知道呢？

    这可是撼动了整个极北之地的大笑话。

    不过女同他也不会介意的。

    “什么好地方？”

    天梦冰蚕有些故作神秘的坏笑了一下。

    “一个能让你觉醒双生武魂的好地方，你肯定喜欢！”

    “双生武魂啊，蛮不错的，不过要是有三生武魂的话就更不错了！”

    天梦冰蚕有些没好气的给了吴爵一拳头。

    “想啥呢，还三生武魂，这个大陆上都没三生武魂的人！”

    “开个玩笑嘛，别当真。”

    讲真的，他的这个武魂听名字怪好听的，但貌似也就名字好听些吧，其他的也没啥优点。

    还说什么拥有神力，应该是感应错了吧。

    ····························

    星斗大森核心处。

    生命之湖。

    “大人，您确定要去人类世界？哪里的人虽然不能够威胁您，但您如果化形的话，我们都不会同意的，请大人三思！”

    古月娜从帝天身旁绕过去。

    “帝天，我知道你们担心我的安危，但那个人类，我一定要找到他，然后亲手将他泯灭！”

    说着，还攥紧了拳头。

    如果吴爵在的话，一定会吐槽一句。

    “大姐，是你强迫的我好吗？我是无辜的啊！”

    七大凶兽齐跪在古月娜身旁，让他们魂兽共主去干这么危险的事，尽管是古月娜亲自说的也办不到让路。

    “熊君，退下！我不想再说第二遍，唯有那个男人，我一定要亲手逮住他，亲手解解决”

    说着，便从熊君让开的道路跳近生命之湖内，准备开始化形。

    因为，他现在的实力，实在是太过于低下，就连普通的魂斗罗都能将她击败。为了不引起破绽，她将化形。

    毕竟古月娜她不是魂兽，就算是化形了，除去神界的那帮人也看不出她就是银龙王。

    (本章完)

