    “哇，好大的池塘！”

    “二狗，你看那个树，怎么张的好像扇子一样啊，好神奇啊。”

    “那两只大鹅才神奇呢，我还得头一次看到五颜六色的大鹅呢！”

    大鹅指着两只鸳鸯啧啧称奇。

    二狗几个同样指指点点，对整个丞相府惊叹连连。

    “切，一群乡巴佬！”

    看到几人的反应，公子高冷笑一声。

    倒是吕良皱着眉头，一言不发，他还在纠结万一这李月心长的太丑的话，自己怎么拒绝才显得不太尴尬。

    “吕良眼前这些奇珍异兽，你恐怕连听都没听说吧！”

    公子高居高临下的瞟了吕良一眼。

    “你瞅瞅你自己，从头到脚都透漏着粗鄙和无知，你这样的人，注定跟李小姐不是一个世界。”

    “我粗鄙无知？”

    吕良笑了。

    他本来懒得跟一个还有两年活头的将死之人计较。

    结果这小子一路上对自己指指点点，出言嘲讽，真以为小地主就好欺负是吧。

    “看来公子高阁下的学识很渊博咯？”

    “呵呵，学识渊博不敢当！”

    公子高一脸倨傲：“但我赢高也算博览群书，从小随军走遍了这大秦的三山五海，论起见识怎么也比你这坐井观天的乡野地主强点儿。”

    “哇，这么厉害的嘛！”

    吕良笑着指了指旁边的小树：“那敢问阁下，这是颗什么树呢？”

    “呵！”

    公子高瞟了一眼，淡淡开口：“此物名叫芭蕉树，叶如蒲扇，四季常青，可结果实，乃是百越国进贡而来。”

    “怎么，没见过吧！”

    “巧了，这玩意儿我不光见过，还吃过呢！”

    吕良摊摊手：“可惜啊，这东西根本不是阁下说的芭蕉树而是一棵香蕉树。”

    “香蕉树？胡说八道，不知所谓。”

    “呵呵，香蕉树和芭蕉树虽然同属芭蕉科，但区别还是很大，从生长环境来说，香蕉树喜性更加温热，芭蕉树相对湿寒；从外形芭蕉树叶片狭窄淡绿，香蕉树椭圆亮绿；另外最大的区别就是香蕉树的果实呈椭圆形，果实香甜可口，而芭蕉树果实呈菱形，果实口味相对酸涩。”

    “你不信的话，可以自己瞅瞅！”

    听到吕良的话，公子高当即上前检查一番。

    他瞬间脸皮就黑了，这树的特征竟然跟吕良说的一模一样。

    “少爷好厉害啊，竟然吃过香蕉。”

    “咦，他不会没吃过香蕉吧。”

    “不会吧，不会吧，堂堂大秦公子竟然连香蕉都没吃过，我原来还以为皇家多厉害呢，还不是跟咱们一样没见识。”

    二狗几人七嘴八舌。

    吕良幽幽一笑。

    “二狗，别这么说，这也不怪二公子，毕竟这两种树长得太像，对于那些不懂装懂的人来说，分不清也是正常。”

    “吕良，你……”

    公子高气的双目圆瞪。

    “咋滴，不服是吧！”

    吕良摊了摊手。

    “行，这香蕉树不太常见，你不认识我理解，那咱们就聊点常见的。”

    吕良说完，抬手一只。

    “敢问阁下，这是棵什么树？”

    “切，这当然是……”

    公子高瞟了一眼条件反射就要开口，但一看到吕良脸上笑容，他瞬间捂住了嘴巴。

    “橘子树，这肯定是棵橘子树，没问题。”

    公子高抓着叶片研究了半天，这才自信开口。

    “这是一棵橘子树。”

    “错！”

    “错了？这不可能！”

    公子高瞬间就怒了。

    “吕良，你说那香蕉树，本公子不认识也就罢了。”

    “这橘子树本公子不光见过，还吃过，你休想唬我。”

    “那二公子是吃的南方的橘子还是北方的橘子呢？”

    “哈？”

    公子高挠挠头：“南方。”

    “这就对了嘛！”

    吕良笑着摊手：“二公子可听过一句话，橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳。”

    “虽然同为一颗树，但此树生长在南方结出来的果实圆润多汁，生在北方结出来的果实却干瘪苦涩。”

    “此树生在南方为橘，生在北方为枳，所以这是一颗枳子树。”

    “公子不信的话，可以去摘个果子尝尝。”

    不等公子高动手，二狗已经上前拽了几颗果子塞到了嘴里。

    “哇……酸死老子了。”

    他瞬间便又吐了出来。

    “二狗，你是不是傻，不剥皮当然酸了。”

    大鹅剥了皮，咬了一口，瞬间也吐了出来。

    “哇……这玩意儿剥了皮更酸。”

    公子高：“……”

    “不会吧，不会吧，二公子不会根本不知道这橘子在被北方长出来的果实根本不能吃吧？”

    吕良捂着嘴巴一脸惊讶。

    公子高瞪着眼珠子，脸皮青紫。

    “就这，还博览群书，见识渊博，就这，就这……”

    “切，还不是跟咱们一样啥都不认识，隔着儿装啥呢。”

    “就是，他还没咱们少爷懂得多呢！”

    二狗几人七嘴八舌。

    公子高一脸羞涩，恨不得找个地缝钻进去一般。

    “哼，奇技淫巧，知之何用，也只有你们这些不务正业之人才会去浪费时间了解这些没用的玩意儿。”

    公子高当即冷哼一声，拂袖而去。

    “自己不懂，就说没用，可真酸。”

    “就是，谁说没用了，至少我现在知道枳子不能吃了。”

    二狗几人纷纷啧舌。

    吕良笑着摆摆手：“走吧！”

    “少爷，那个芭蕉能吃不？要是能吃我去摘点？”

    “还有那颗果实长的跟牛眼一样的是啥树，能吃不？”

    吕良：“……”

    穿过长长的走廊，吕良和赢高终于来到了大厅之前。

    客厅之中，李斯品着清茶，正在跟一名风韵十足的女子谈笑风生。

    “赢高，拜见李叔叔！”

    “二公子？”

    看到公子高，李斯眼睛一亮，当即起身迎了出来。

    “二公子今日前来李府，寒舍蓬荜生辉啊！”

    “李叔叔不必拘礼，今日是中元节，我来此当以晚辈之礼，岂能让长者相迎。”

    “呵呵，好，二公子请！”

    “请！”

    李斯当即笑着将赢高迎了进去，直接无视了吕良的存在。

    看到吕良还愣在原地，管家上前将几两碎银塞进了他手里。

    “下去吧！”

    吕良：“？？？”

    管家：“？？？”

    “愣着干嘛，下去啊，懂不懂规矩？”

    吕良：“……”

    他脸皮黝黑，瞬间明白，这是把自己当成赢高的仆从了啊！

