    李思走在荒野之上，天地阴晦，他身上的衣服本来是比较普通的款式，但此时在荒野的衬托下，显得光鲜了起来。

    这里的地界比他想象中的更加广阔，他是根据自己内心中的牵引，一直朝着小玉方向前行，但是感觉离小玉所在的位置还非常的远。

    “呃呃呃——”正在这个时候，在前方传来一阵怪异的声响。

    李思闻声看去，只见远处出现了一个老头，这老头此时像是有一口痰吐不出来一样，不断咳嗽着。

    而他似乎咳嗽的力气也很少，只能发出轻微的“呃呃”声，同时眼睛死死地盯着李思这个方向。

    看到这老头，李思的眼中露出了一丝感兴趣的神色。

    这个老头自然是鬼无疑，从他一直朝着自己望来的贪婪目光就能认得出来。

    而且，这个人虽然在咳嗽着，但是身体一直都在往他这边凑过来。

    李思对于这里的鬼物很感兴趣。

    之前看到的鬼物似乎就是显得非常狂暴，而没有什么智慧，就和狂暴之海的凶兽一般。

    要不是不能暴露身份，他之前就想好好查看这轮回塔中的鬼物。

    如今遇到，恰是正好。

    想到这，李思不退反进，朝着那老头走了过去。

    “咳咳咳！！！”鬼老头见到他走来，咳嗽的力气加大了，盯着李思的眼睛瞪大，血丝不断从自己的口中冒出，贪婪几乎要从他皮肤的褶子里挤出来一般。

    “啪！”也就是这个时候，李思身影一动，一个耳光甩在鬼老头的身上。

    鬼老头吃了这一耳光，立刻被拍飞，倒在了远处。

    只是，李思对于这个低级鬼物并没有用血气之类的东西，只是单纯的一巴掌甩在鬼老头的脸上。

    所以这鬼老头一点都没有受伤。

    “咳咳咳——”鬼老头倒在地上，还在不断的咳嗽。

    接着他缓缓爬了起来，继续朝李思这里走了过来，眼中贪婪之色不减。

    李思见到这一幕，微微皱起了眉头，他发现这里的鬼物样的真的是蠢到了一定的程度了。

    之前他和鬼影岛的人遇到的巨婴还会愤怒，而这个低级鬼物竟然连愤怒的情绪都没有。

    这哪怕在狂暴之海的低级凶兽都比这低级鬼物灵智强得多。

    随后，李思心念一动，开始查看自己刚刚打这鬼物耳光时，收集到的信息。

    病死鬼

    鬼物等级：低级鬼物

    拥有能力：食寿；虚化；鬼话；

    目前关系：未契约。

    当前魂体强度：93

    食寿：吃人的寿命，可以强化己身。

    虚化：幽灵鬼物特有技能，可以刀枪不加身。

    鬼话：可以蛊惑意志不坚定的人。

    李思看到这鬼物的信息，微微皱了皱眉头，这鬼物魂体强度已经到达93点，却还是如同野兽一样，倒是有些出乎他的意料。

    他之前也让苗不救去做了关于鬼物妖物的实验，鬼物妖物确实是会因为没有人的原因，跌落灵智。

    但是绝对没有跌落得这么厉害。

    这鬼物已经不能说是跌落灵智，而是已经跟他前世看的丧尸差不多了。

    这会不会和轮回塔有一定的关系？

    李思想了想，随后看向还在往自己这里凑过来的鬼老头，心中一动。

    接着，他手中一指，一道血气就如同箭矢一般飞出，落在了鬼老头的额头上。

    鬼老头立刻化为灰烬消散一空。

    “击杀低级鬼物——病死鬼，获得灵魂值93点。”

    “获得病死鬼记忆是否查询？”

    “查询。”

    李思心中默念一声，随后他眼前的世界就化为一片虚无。

    他看向远处，在远处只有零星几点亮光。

    这里是病死鬼的记忆空间。

    李思伸出手指，那些亮光缓缓靠近，然后化为虚无。

    “这里的记忆太少，根本就不能够形成有效的画面。”李思感受着驳杂无用的记忆，看着四周一片虚无黑暗的空间，摇了摇头。

    这鬼物的灵智果然是少得可怜，连一点有用的信息都没有。

    “看来，如果要获得有用的信息，就应该找一些更加强大的鬼物。”

    李思心中想到，这个地方非常的诡异，明明没有人，但是却生出了鬼物，让他感觉很是怪异，有些不安。

    在他的以往认知中，鬼物都是由人变成的。

    而这里没有人，那这里的鬼物又是怎么出现的？

    李思的身体缓缓浮起，飞向了半空中。

    他眼睛此时化为了竖瞳，看向了周遭。

    这里是一个没有人的荒野，很多不知名生物的骨头到处都是，死寂的气息四处弥漫。

    李思扫了那些骨头一眼，发现这些骨头都是一些动物的骨头，没有一点人类的骨头。

    此时他对于自己的猜测更加确信了几分。

    这个空间，是没有人生活在这儿的。

    随后，他又看向了荒野中游荡的黑点，那些黑点每一个都是鬼物或者妖物。

    李思心念一动，一个个鬼物突然出现在他的周围，从空中缓缓落了下去。

    紧接着，这些鬼物就朝着那些游荡的鬼物冲了过去。

    “击杀低级鬼物——死面鬼，获得灵魂点24点。”

    “击杀低级妖物——狼妖，获得灵魂点78点。”

    “击杀中级鬼物——饿死鬼，获得灵魂点”

    “……”

    李思看着下面一面倒的屠杀，感知着一个个记忆碎片。

    随后，他的眉头渐渐皱了起来。

    中级鬼物击杀后，虽然可以获得一些记忆碎片，但是还是不能形成有用的记忆画面。

    还需要击杀更加强大的鬼物才行。

    随后，李思想了想，就落在了地上。

    与此同时，一个牛头壮汉走上前来，瓮声说道：“主人，这里也弥漫着魂力气息，而且这里的魂力气息也是如同狂暴之海一般，能够侵蚀鬼物的灵智。”

    说到这，他语气顿了顿，继续道：“而且，这里侵蚀的程度，比狂暴之海强了几倍。”

    李思闻言，点了点头，眼中露出若有所思的神色，随后看向牛头鬼道：“有没有这种可能，狂暴之海的魂力就是这里流出去的？”

    听到他的话，牛头鬼微微一怔，随后摇了摇头：“属下不知。”

    李思闻言，倒也不意外，随后伸出手，牛头鬼立刻被他收入秘境之中去了。

    牛头鬼本来就不适合分析情报。

    接着，他又把其他的鬼物收入秘境中。

    现在杀低级鬼物，以及中级鬼物，虽然可以增加一些灵魂点，但是却得不到有用的信息。

    如果要获得更多有用的信息，那就必须击杀高级鬼物，甚至……鬼王。

    同时，李思也想尽快把小玉找到。

    小玉虽然是中级鬼物，但是却没有什么攻击能力，要是碰到这里的中级鬼物，还不知道能不能打赢呢。

    随后，燕翎出现在李思的身边，熟练的把他一把捞起，消失在原地。

