    小宇宙。

    废墟。

    如果说以前的废墟几乎是人类的禁地，那么如今的废墟，总算向人类开放了，至少是一部分的人类。

    初代异形皇后的智慧不低，原本只是一个芷寒它并不在意——实际上在它的心中，如果异形主宰一定要一个无聊的伴侣的话，云月才是最恰当的人选。

    所以对于芷寒和飞船的失踪，初代异形皇后虽然很生气，但还没有到达愤怒的程度。

    只是，托托米的来访让它彻底地暴走了。

    芷寒，有了异形主宰的骨肉。

    异形主宰，他自己已经拥有了产卵的能力。

    只是，那些都只是普通的异形抱脸虫。

    而一个人类，有了异形主宰的骨肉，初代异形皇后就是再蠢再笨，也能想象得出，在那人类腹中孕育的，绝对不会是普通的异形抱脸虫。

    听到这个消息，初代异形皇后炸了。

    异形主宰的骨肉，十有八九将来可能也是异形文明的继承者，竟然被人掳走了，如果不是它自己已经到了最关键的时候，初代异形皇后可能已经暴走了。

    所有的异形，在小宇宙中不停地搜索着。

    没有和智能微观文明交涉，三十亿的异形通过不同的空间光桥离开了小宇宙，开始进入茫茫的大宇宙寻找线索。

    而且对于托托米提出的要求，它毫不犹豫地同意了。

    异形，善于战斗和毁灭。

    当然，它们也善于隐匿和追踪。

    只不过人类具备的一些优点，却不是它们具有的。

    比如思考，比如推理，比如用不同的科技仪器寻找隐蔽的线索。

    甚至于，在托托米明确地表示智能微观文明的的介入，可能会更快找到线索后，初代异形皇后都毫不犹豫地答应了。

    没有什么，比异形主宰的骨肉或者说异形文明的继承者更重要的了，至少初代异形皇后是这么认为的。

    就这样，托托米带着数百个人类联邦最优秀的专家，以及智能微观文明派出的一艘微观飞船进入了废墟，走入了气态巨行星，进入了芷寒失踪的矿脉层。

    当然，在这之前，初代异形皇后已经让“吞噬者”离开了那片区域。

    “辐射指数严重超标，所有人员必须时刻注意自己的防护服。”

    数个微型人工恒星装置将偌大的矿脉层洞穴映得一片通明，帮不上什么忙的托托米转来转去，不时提醒道。

    心里十分的烦躁，对云海和芷寒的关系很清楚，托托米现在完全能够想象得出云海的心情。

    光是一个芷寒就够麻烦了，现在又冒出来异形主宰的骨肉，托托米只要一想到云海知道这件事情后的状态，头发就一阵发麻。

    他都开始后悔起来，后悔自己为什么要去问人类联邦除了自己以外唯一和芷寒还有次的闵月，后悔自己为什么再三思考后，还是委托智能微观文明将这个消息转告云海。

    只是转念又一想，托托米也不再纠结于这个问题了。

    如果让云海知道他清楚这些事实，又隐瞒不报，托托米用脚趾头去想，都知道自己绝对没有好果子吃，甚至可能还会牵连到人类联邦。

    “有什么发现没有？”

    越想越是烦躁，托托米走到洞内临时搭建的工作台处，朝带队的一个导授问道。

    “暂时没有，不过通过各种方法检测，我们可以确定，这个洞穴形成的时间非常短，最多不超过十几个恒星日，但这些透明的晶矿至少也已经形成了数万年了。”

    “而且这种晶矿很奇特，我们在其中发现了不下三种不同的重元素，只是衰减的很厉害。”

    “换句话说，它们原本不是现在这种形态，只是被某种物质能量辐射，才慢慢演变成了现在这个样子。”

    “根据我们的推断，影响了这个区域的物质变成了晶矿的能量辐射，很有可能就是来源于那艘飞船。”

    “只要我们能分析出这种能量辐射，可能会是一个线索。”

    “不过，终究只是一个线索，哪怕我们能完全地得到这种辐射能量的结构甚至分子式，用处也不大。”

    “在茫茫的宇宙中，想要找到拥有这种辐射能量的飞船或者文明，这就像是在复杂多变的星云中找到一粒宇宙尘埃，我相信更多的只能凭运气了。”

    那个导授连忙回应了托托米。

    “你确定这些晶矿是辐射能量引起的其它物质元素异变形成的？”

    托托米听他这么说，心中不由一紧。

    别人不知道，他还能不知道。

    在这颗庞大的气态巨行星中，在深层的固态区域，蓝晶矿脉层占据了非常大的区域。

    也就是有“吞噬者”的存在，负责靠“异形矿工”用原始的方法挖掘，加上恐怖的辐射影响，可能没个几百上千的时间都开采不远。

    蓝晶矿对异形文明的重要性，他也大概了解一些。

    异形的第一次成长进化，有了蓝晶几乎就是光速。

    而这样重要的东西，竟然只是一艘飞船散发出的某种物质能量，侵袭了普通的元素物质产生的。

    由此可以推断出，那艘飞船或者说它所属的文明强大到了什么地步。

    “基本上可以这么确定了，不过保险其间，大人您可以问问它们，它们的科技水平远在我们之上，应该会有定论。”

    那个导授说着，谨慎地指了指不远处。

    托托米在心里叹了一声，转身朝不远处走去。

    智能微观文明的飞船就飘浮在不远处的低空，不时有各种射线光芒从船体上透射而出，扫描似的在偌大的空间中递散、移动。

    除此以外，还有一些人类拇指大小的机械怪物在飞来飞去，时而用能量射线在晶矿中射穿出一些小洞钻进去。

    “你们的推断没错，这些晶矿不是自主形成的，而是被某种能量辐射产生的。”

    “只是，我们也还在分析这些能量射线，不过就算是分析出来，也找不到有用的线索。”

    “另外，对空间的分析也已经基本完成，我们有理由相信，曾经在这里形成过的虫洞，通向的是大宇宙空间。”

    “不过我们进来的太晚了，已经没有办法再打开那个空间虫洞，所以也不能确定它到底通向了哪里。”

    智能微观文明显然是听到了刚才托托米和那个导授的交流，没等托托米走过来就向他发出了信息。

    不是笨人，听到它这么说，托托米的心里就凉透了。

    想了想，他还是向不远处的一只静静俯在晶矿表面的雷达异形发出了精神交流：“转告皇后，我们无能，找不到有用的线索。“

