    虽然逃出了根据地的围堵，不过每个人都是狼狈不堪，身上都被灌木树枝划了一道道口子。

    徐浥尘对西泽佑介说道：“西泽队长，清点人数。”

    “骇！”

    几分钟后，西泽佑介对徐浥尘说道：

    “报告队长，五十二人参加行动，安全撤离四十五人。还有七人下落不明。我们还用不用等了？”

    “兄弟们都一天一夜没休息了，我们先回去休整。

    让留守特战队的兄弟在此守候，看看还有没有能安全撤离的。”

    “骇！徐副官。”

    “我们上车，回特战队。”徐浥尘有些疲惫地说道。

    ……

    这一觉，徐浥尘整整睡了一天一宿，当他睁开眼睛的时候，已经是第二天的清晨。

    昨天上午从蟠龙西山山脚回到特战队，简单包扎下伤口后，便和西泽佑介一起去宪兵大队向青木三郎汇报了。

    青木三郎和青木一彦详细听取徐浥尘和西泽佑介汇报后，对本次行动十分满意，要向华北司令部为徐浥尘轻功。

    等汇报完毕，回到特战队的时候，已经是下午。

    人困马乏的徐浥尘，躺在自己的休息室便睡着了，这一睡就到了第二天天亮。

    这时，徐浥尘休息室的房门打开了，青木玲子端着一盆热水走了进来，见徐浥尘已经醒来，说道：“浥尘君，你醒了。”

    “是啊，你昨晚这住的？”

    “你不醒，我不放心，哪里能走。

    再说，你身上这么多伤口，我更不能放心了。”青木玲子握起徐浥尘的手，说道。

    “没事，都是小伤。其他队员有没有回来？”徐浥尘问道。

    “没有，只有你们这四十五人，其他的人估计迷路了，这个时候没回来，应该是回不来了。”

    “我还知道了，本想都把他们带回来的。”徐浥尘叹声道。

    “浥尘君，行动有伤亡是正常的事，你不用太介意了。

    这一次，特战队成功偷袭了根据地的战地医院，父亲十分高兴。

    我想用不了多久，你就能替代你养父的位置，接任城防司令部长官了。”

    “玲子，我还年轻，资历还不够。

    现在就接任那么重要的位置，会有人不服气的。”徐浥尘握了握青木玲子的手说道。

    “谁不服气就处理谁，杀两个就都服气了，我这个督察官，可不是摆设。”

    “玲子，你不是说嫁给我之后，你就安心做我的妻子，不在军队了吗？”

    “我倒是想。

    不过，你现在的真实身份不能公开，只能继续做中国人。

    这样的话，一定有帝国其他军官对你不服气，给你设置障碍的。

    有我在，能帮你挡下许多不必要麻烦。

    父亲和大伯也都同意我继续担任城防司令部督察官，协助你工作。

    怎么？你不愿意。”青木玲子道。

    “我怎么会不愿意，我是求之不得啊。”徐浥尘亲了亲青木玲子的脸颊，说道。

    “你愿意就好。浥尘君，不知道，这两天我有多担心。晚上做噩梦，总梦见你回不来了。”

    “玲子，梦都是反的，我这不是平安归来了吗？”徐浥尘道。

