    支离将手里东西放在石桌上，过去接来：“我来整理。”

    “我稍后要出门，”苏玉梅道，“你可有什么要我带的？”

    “嗯，这个，”支离想了下，“要不，买一串糖葫芦？”

    “糖葫芦？”苏玉梅好奇，“你喜欢吃甜食？”

    “呃，是给聂小娘子的，”支离说道，“此前我对她略凶，其实去细想，她处境可怜，身不由己，我对她有些太不耐烦，是我不该。”

    “原来是这样，”苏玉梅弯唇淡笑，“好，我去买。”

    苏玉梅走后，支离边整理书籍边对沈冽道：“苏姐姐没事便喜欢去街上，时常会帮我带东西。这些书也不是我的，是本就放在这瑞东阁的，她喜欢看书，不过看得慢。我师姐便不一样啦，我师姐也喜欢看书，但是看得又快，记得还清楚……”

    沈冽听着他的碎碎念，打量着石桌上的小包袱。

    支离按照记忆里的顺序将书籍重新排列，工整放到一旁，这才打开小包袱，在一堆物什中拿出信。

    “沈大哥，就是这封，我不知要不要看。”支离说。

    沈冽接来，信纸，信上的字迹，字迹的着墨，他慢慢看去。

    既是用脚趾所写，凭此力透纸背的书法，沈冽似乎能明白支离所说的不忍心了。

    世人从不苛责用心努力者，何况身残志坚之人。

    “逆境中乘风破浪，其意志如铁，大勇不可摧。”沈冽说道。

    “他什么都好，就是针对我师姐。”

    沈冽没说话，看着墨色，陷入沉思。

    “沈大哥，你说要不要给我师姐呢？”支离问。

    沈冽皱眉，想说当然要给她，但又明白支离的顾虑。

    虽说亲自下了龙渊，但沈冽此前压根不知柱中女童一事。

    那龙渊下诡谲阴森，所见皆阴暗，所触如阴司。他们当时几波人同行，又分又合，过于密集的震撼之处和频频面临的机关险境，不可能也没有时间让他们将所遇之种种拿出来彼此交流。

    “沈大哥，连你也拿不定主意吗？”支离说道，“我是不是让你为难了。”

    沈冽抬眸看他，摇头：“并非为难，日后再遇此棘手而无人商议之事，仍可找我。”

    “嗯！”支离一喜。

    “将此信给阿梨吧，”沈冽递回去，“既与她有关，不论多恶多险，她终将要面对，不如有个提前警示，她好筹备。”

    “那，我们先偷偷看？”支离超小声，“我们看完，也有个警示，好将师姐保护好。”

    沈冽沉默了下，认真说道：“支离，阿梨会不喜欢的。”

    “唉，”支离坐下，双手托腮，“我知道不能以为师姐好之名，去行冒犯师姐之事，可是，好担心嘛。”

    “那，”沈冽也变得超小声，“不如你将信给她后，再问她信上内容。若她不说，你便赌气说以后自己先偷看……当然，不是要去真看，只是如此一说。”

    支离倒吸一口气，脸上露出夸张笑容：“沈大哥，你也会玩路数！”

    “……我没有。”沈冽辩解，自己都觉苍白无力。

    “这也算是使坏啦，”支离嘿嘿奸笑，“咱们这样，算不算是算计师姐？”

    见他越说越离谱，沈冽看向石桌上包袱：“这里边，还有何物？”

    “是与师姐有关的一些信，”支离说道，“还有一些画，都是我师父和裴老宗主他们画的，沈大哥你随便翻翻。”

    沈冽点头，拾起一封信来，是老者给支离的。

    沈冽没有打开，看向那些画，第一幅就让他眉眼一凝。

    所画乃千秋殿下的铁索巨柱与大铁链。

    画工极妙，比例浑如天然，浓淡干湿处理娴熟，写实中添加氛围画意，视界辽阔大开。

    第二幅，则是他和阿梨所见的长河水车机关。

    “师父把千秋殿给填埋了，”支离说道，“那之前，裴老宗主和江掌务他们见着了这些，便画了下来。”

    沈冽点头，每个人的画风不同，他几乎能很轻易区分出，哪几幅出自老者之手，又有哪几幅归于哪几个作者。

    “茶馆中所提到的柱中女童，也在画里，”支离小声道，“但是我不敢看，从千秋殿出来后，我因她而频发噩梦，那阵子幸得师姐为我说故事，陪我入睡。”

    “……”沈冽看了他一眼，点点头。

    再看回画里，沈冽的剑眉不自觉轻拧。

    虽说面对阴森诡谲的千秋暗殿画像，脑中不该有旁的想法。但他仍不免因支离的话生出她为人说故事，安抚人睡觉的画面。

    画面里该是个女童，他所想得只是她现在的少女清丽模样。

    近来心神越发不宁，越近她一寸，越觉人间烟火就在跟前，午夜梦醒，连呼吸都是粗重。

    敛了下思绪，沈冽继续看下去。

    有些画像陌生，他未曾去到过。

    有些画像，则能伴随记忆而鲜明。

    到第八张时，沈冽修长的手指停住了，没再继续往下。

    画里是一处暗室，两旁字画有的尚挂着，有的被撕扯落地，其内暗格所藏，乃泥塑头颅。

    “这些头颅，当时吓我一跳，”支离说道，“这画是师父画的。”

    “枯骨生花。”沈冽说道。

    “沈大哥知道？师父也是这样说的。”

    “我幼时无意看到一本书，乃我大哥母亲的，书上描述详细，还伴有画纸，那时我也被吓得做噩梦，其后大病一场。”

    沈冽的声音很平静，支离却听得心颤：“竟能将你这样的人物吓得生病，那书上所描述，定很可怕。”

    “我这样的人物。”沈冽淡淡一笑，没再多说，继续看画纸。

    苏玉梅将书还给支离后，先回屋取钱，这才从后门离开。

    才将门打开，便见一辆马车停下，夏昭衣包着装满信的小包袱自马车上下来。

    见着苏玉梅，夏昭衣弯唇一笑：“苏姑娘。”

    “阿梨姑娘，”苏玉梅也笑，“你回来的正好，我有一事正想和你说。”

    “嗯？”夏昭衣好奇，“何事？”

    苏玉梅看了看那边的车夫，低声道：“来，我们去一旁说。”

