    她只是觉得有些难过伤心。

    因为当初第一眼见到席寒城。

    她是真的很喜欢这个帅叔叔啊。

    “三宝，五宝，我们有难同当！我们是一起来找他的！就是要和他理论的！”八妞大声道。

    席寒城脸上的寒霜更重了。

    好一副有难同当的画面啊！

    “总裁，是他。”这边保镖见状指向三宝：“我从监控里看到，是他在破解密码。”

    席寒城的面色一沉。

    所以，他就是司容止和夏珠的孩子！

    席寒城目光死死瞪着三宝，眼中闪过了一簇火苗！

    有无形的刀子，在向他刺来。

    刺的他眼睛生痛。

    片刻他忽然伸手，摘下了三宝脸上的面罩。

    他要看看！

    司容止和夏珠的孩子到底长什么样！

    是像司容止！

    还是像夏珠！

    尽管摘三宝口罩时，有种凌迟般的痛意向席寒城袭来！

    但席寒城还是摘了！

    随即，一楞。

    眼前的孩子。

    不像夏珠！

    也不像席寒城！

    却有种莫名的熟悉感！

    似曾相识！

    他见过！

    他一定在哪里见过！

    这张脸，太过熟悉了！

    席寒城呼吸有些沉重，脑中进行疯狂的搜索。

    良久，另外一张脸浮现在了席寒城的脑中。

    那是他的大学同学，夜辰。

    夜辰的脸，和眼前孩子的脸叠合在了一起！

    席寒城黑眸闪过了不敢置信！

    这孩子，不像司容止！

    不像夏珠！

    竟然是像夜辰！

    这是怎么回事！

    席寒城声音都变粗了：“你是夏珠的孩子！”

    见席寒城提到麻麻，三宝就来气。

    他也顾不得害怕了，怒气道：“对！我麻麻就是夏珠！”

    “你总是欺负我们的麻麻！我们特地来找你要个公道的！”

    “你为什么要欺负我们的麻麻！”

    席寒城的瞳孔放大。

    他真是夏珠的孩子！

    可他为什么会像夜辰！

    这到底怎么回事！

    片刻，一道白光闪过了席寒城的脑中。

    夜辰是计算机天才。

    而这孩子小小年纪，就能够破解席氏的系统！

    难道正是遗传到夜辰！

    他是夜辰的孩子？

    可夜辰和夏珠？

    这不可能！

    绝对不可能！

    司容止和夏珠就算了！

    怎么可能还有夜辰！

    席寒城的脑袋有些乱了！

    下一秒，他又伸手摘了五宝的口罩。

    眼前的脸，也莫名有几分熟悉。

    只是熟悉感没有刚刚的脸，来得那么强。

    他似乎在哪也见过这张脸。

    席寒城又在脑中搜索了一圈。

    可这次，并没有搜索到。

    最后，他的目光落在了八妞脸上。

    八妞正怒瞪着席寒城：“大坏蛋！我不准你欺负我的麻麻！”

    “如果你敢欺负我的麻麻！我要和你拼命！”

    “我的牙齿很厉害！我可以咬死你！”

    席寒城已经无暇管八妞说什么了。

    他的脑子太乱了。

    同时隐隐有一束光。

    呼之欲出。

    即将冲破。

    为什么刚刚两个孩子。

    一个像夜辰。

    一个似曾相识？

    这到底怎么回事！

    席寒城的手伸向了八妞。

    他要看看。

    这个孩子，会不会也似曾相识。

    八妞脸上的口罩，下一秒脱落。

    席寒城的黑眸，闪过了震惊。

