    第1605章 双方最高战力   

    “廖管家，你想到哪里去了，是不是被陆沉的战力给震懵了？

    除掉陆沉，还需要你我亲自动手么？”

    

    鲁网哈哈一笑，拍了拍廖管家的肩膀，说道，“你忘了我们的原订计划了吗？

    下一次敌族来犯，直接把陆沉安排到第一层城墙去，让他面对成千上万的敌族强者，就算灵王再强，也救不了他！”

    

    “可我们给了左学十五天时间啊。”

    

    廖管家有些后悔了，若早知陆沉和灵王有半步真王的战力，当时打死也不答应左学啊。

    

    若陆沉和灵王任何一个，在十五天之间有所突破，战力岂不是变上加态了？

    

    到时侯，还有谁能杀陆沉？

    

    就算放陆沉在第一层城墙战斗，也不容易战死吧。

    

    “十五天时间，灵王是不可能突破的，成就真王可不是成就大白菜，说成就能成就的，她首先得过了半步真王这一关再说！”

    

    “灵王虽然是玉骨圣人，但气息不见得有多强，玉骨还没修至圆满，距离半步真王都有点远，更别提成就真王了。”

    

    “至于陆沉，那更扯谈，十五天之内，他就一定能入圣吗？”

    

    “就算他能入圣，那也是最低阶的风骨圣人，战力又能强多少？”

    

    “他已经惹毛了兽族，还惹了魔族的半步真王，只要他在第一层城墙出现，光是这两个族的强者都会对他集火，他就算再能打，也挡不住那些敌族强者不要命的攻击。”

    

    鲁网看得出廖管家担心什么，却不以为然的如此说道。

    

    听了鲁网的分析，廖管家才稍为放下心来。

    

    可廖管家的脸还是绷得紧，心中有一种说不出、道不明的烦躁，总觉得会有什么不好的事发生。

    

    “这家伙终于来了！”

    

    突然，鲁网冷笑一声，身影一闪，人便从高空降了下去，直冲第一层城墙的缺口而去。

    

    “妖族的半步真王？”

    

    廖管家见鲁网行动起来了，就知道鲁网要出手了，他正想跟随下去，却突然看到一位妖族的半步真王在缺口处出现，不禁一惊，哪里还敢跟下去？

    

    那位妖族的半步真王妖气很盛，一看就知是强大的半步真王，光是气息就碾压了廉架，非鲁网出手匹敌不可。

    

    如此强大的敌人出现，他就不下去凑热闹了，反正底下也不差他一个，干脆在高空上观战好了。

    

    反正，鲁网待他如贵宾，也没打算让他参战，他干嘛自己找事干？

    

    继续监视陆沉不香吗？

    

    他此行的任务，就是干掉陆沉，才能回去向苍王复命嘛。

    

    而在此时，陆沉正提着长刀，目光盯向城下，注视灵娲与炎陀的战斗！   

    他知道灵娲有大帝之资，是灵族的帝苗，也是潜力巨大的人物。

    

    但灵娲的真正战力，还是要比他想像中还要强得多。

    

    若灵娲完全适应了元武大陆，状态达到巅峰，恐怕就不是与炎陀打成平手了，而是早把炎陀给斩了。

    

    他也想下去参战，与灵娲联手做了炎陀，解决这个魔族大患。

    

    可回头一想，灵娲全力作战，无法帮他恢复真元，那一百战地医者也不能随他出战，他若下去只能靠自己。

    

    但炎陀可是半步真王，他和灵娲联手出击，不可能一下子就把炎陀给斩杀。

    

    到时侯，他得花时间喝神水、嗑丹药，才能维持作战，这还打毛线啊？

    

    欲斩炎陀，他必须斩天不间断，这才有可能。

    

    若是斩斩停停，全程靠灵娲牵制，根本就斩不了炎陀好不好？

    

    顶多把炎陀给打跑，杀不了炎陀，木有意义！   

    灵娲的战力很强，虽杀不了炎陀，但牵制炎陀也足够了，他就没必要插上一手，浪费时间。

    

    于是，陆沉的目光移到了远处，在第一层城墙的缺口那边，有两个人正打得风起云卷、地动山摇。

    

    那两个都是强大的半步真王，他们打出来的战斗余波冲击出去，方圆万丈，无人敢近。

    

    而那两人旗鼓相当，正是对手，一个正是鲁网，另一个则是妖族的半步真王。

    

    陆沉虽然在妖窟混过几天，也去过五方城，但不认识那妖族半步真王。

    

    但陆沉没有猜错的话，那个妖族的半步真王，就是这四大敌族最强的高端战力了。

    

    否则的话，鲁网一直不出手，一出手就是针对他而来，这就是双方的最高战力交锋了。

    

    对于那两个半步真王之战，陆沉没兴趣再看。

    

    反正，妖族是敌人，鲁网是坏人，有什么好看的？

    

    陆沉的目光收了回去，移到那条阔道上，魔族和兽族正在抵抗人族那五十万大军的进击。

    

    而廉架无人牵制，率一队强者闯入敌群之中，如入无人之境，打死了不少敌族强者，打乱了魔族和兽族的阵脚。

    

    只要再给廉架充足的时间，必定率众击穿敌人的防线，将魔族和兽族的部队杀退。

    

    到时侯，位于第一层城墙和第二层城墙之间的上百万敌人，就会被廉架所部切开两半。

    

    若第二层城墙的守军再趁机杀出，与廉架所部合击，那上百万敌人必定溃败，这场战事将很快结束。

    

    只不过，魔族和兽族两支部队在黑罗的率领下，还在苦苦支撑，努力不被廉架击溃阵脚。

    

    而缺口那边也没堵上，还源源不断有敌族部队冲进来支援，廉架似乎没有那么多时间了。

    

    “好吧，既然廉架不能打碎他们的阵脚，就由我来搅一搅吧！”

    

    陆沉提剑而出，凌空而起，直飞阔道那边的战场而去。

    

    反正，这边因为有灵娲与炎陀大战，战斗余波十分厉害，没有敌族敢靠近，自然也没人进攻城墙，他可以放心去搅搅震了。

    

    “陆沉？”

    

    正在战场厮杀的黑罗，突然发现陆沉出现在上空，不禁有些心慌，生怕陆沉是朝他而来的。

    

    “淡定，我先办点事，一会找你聚聚旧哈！”

    

    陆沉却冲他笑了笑，然后运转星河战技的心法，缓缓举起了剑。

    

    黑罗正率领整支兽族部队作战，身边的玉骨圣人多如牛毛，他怎么下去斩黑罗？

    

    还不如办点正事，搅乱魔族和兽族这两支部队，好让廉架率众趁虚而入。

    

    

    

