    第4686章人命有贵贱

    萧子良忽的冷笑一声：“妇人之仁！你以为人和人的命是一样的吗？那街头乞丐的贱命，别说和我姐比，和你我能一样吗？”

    幼儿道：“我倒是没觉得，自己的命比乞丐的命高贵到哪里去。”

    “是吗？”萧子良笑了。

    他爬起来，拍拍自己身上的雪，说道：“你出去看看这北齐的万里河山，国泰民安，再想想从前的战火连绵，民不聊生。你以为，这一切都是谁的功劳？”

    “若说功劳，很多人都有。但母后的功劳最大。”

    这一点，幼儿也绝不能否认。

    “那你说说，你母后的命，和外面那个乞丐的命，是一样的吗？知道你母后活着一天，能为天下百姓造福多少？”

    幼儿没说话。

    浅儿听了半天，言道：“小舅舅，母后的命是她自己的，难道因为她聪明能干，她就必须对天下，对你我的生活负责任吗？”

    萧子良愣了愣，半晌没说话。

    浅儿又道：“小舅舅，我明白您在乎母后的心情。咱们谁又不在乎呢？当初我们兄妹几个知道的时候，也伤心难过了很久。但伤心归伤心，您不能因此而指责任何人，也不能要求母后一直活着，为您的未来保驾护航。那对她来说，就公平吗？”

    萧子良沉默良久，慢慢说：“难道在你们眼里，我这个舅舅，就是个只想利用你们母后的废物吗？”

    幼儿心想，在母后心里，你确实是这样的人。

    浅儿说：“小舅舅，我们都明白，您心里是真的舍不得母后。但是，您知道因为您的迁怒，让钏钏吃多大苦头吗？万幸她们母子平安，万一钏钏有个好歹，对于北齐来说，会造成极大的动荡。百姓的日子才刚刚好一些，您要考虑大局。”

    萧子良冷笑：“没了萧钏钏，这北齐的皇位就没人做了么。”

    “小舅舅，您这话，实在太不理智了。钏钏登基三年，早入深入民心，难道您想让北齐再起动荡？”

    “那与我无关！”萧子良赌气似的说。

    “天下人都与你无关，只有你萧子良一个人最要紧。”

    云黛走过来，“萧子良，你多大了？你被我骂了一辈子废物，你就真把自己当废物了？”

    看见云黛，萧子良的眼眶瞬间又红了。

    但这次，他忍住了，没有再嚎啕大哭。

    云黛看着他，脑中忽然莫名的想起一句话。

    再强烈的情绪，也会在时间的流逝中平复下来。

    “姐。”萧子良的声音正常了些，没有再一味的叫嚷和卖痴，“你能跟我说说，你的身子到底是怎么回事吗？您现在看着不是挺好的吗？若是需要什么药……”

    云黛抬手打断他：“萧子良，你能想到的办法，我能想到，你想不到的，我也能想到，所以什么都别问了。我只能告诉你，思华年说的是真的。”

    “姐……”

    “不妨与你说实话，我这次回来，便是为了看看北齐，看看钏钏和轻白他们。如今人都见过了，钏钏也平安生下了孩子。我明天就走了。”

    (本章完)

