
    眼瞅着周士琦看着自己的眼神越来越危险，王可可脸上的笑意，登时僵在了脸上。

    她把双手护在胸前，神色有些慌里慌张的倒退开两步。

    “周士琦，你想干嘛？”

    “我告诉你，你可别乱来！”

    周士琦不紧不慢的欺身上前，皮笑肉不笑的俯视着她。

    在看到王可可退无可退，后背撞上墙壁之际，周士琦这脸上的笑意，就愈发浓郁了。

    “脸盆那么大的手掌见识过吗？”伸出右手在王可可的面前晃了晃，周士琦淡淡的道，“你想不想尝试一下，被这么大的手掌打屁股，是一种怎么样的体验？”

    脑海中闪过不久前，王可儿的悲惨遭遇，还有时不时从这具身体的某处，隐隐传来的疼痛感，王可可登时激灵灵的打了个寒颤。

    她把小脑袋摇成了拨浪鼓，望向周士琦的眼神中，满是恐惧。

    “哎呀！”眼瞅着周士琦作势欲打，王可可吓得当场尖叫一声。

    随着身体微不可查的一颤，她脸上的惊惧之色瞬间消失，反倒是眼神略显迷茫。

    “可儿？”周士琦有些不确定的叫了声，随即，他的嘴角噙着一丝冷笑，“王可可，你休想骗我！”

    说着，周士琦嘿嘿狞笑着欺身上前。

    见状，王可儿的脸当时就黑了，这个臭家伙，没完没了了是吧？

    想到这，王可儿柳眉倒竖，眼神冷厉的凝视着周士琦：“周士琦，你再敢动我一下试试，我真的要翻脸了。”

    闻言，周士琦的脸色一垮，随即，他腆着脸笑道：“可儿，真的是你啊？”

    “别生气，我就是吓唬吓唬王可可。”

    “不这样，她能把你放回来吗？”

    有些心有余悸的瞅了一眼周士琦的右手，王可儿忍不住埋怨道：“可你这样，压根就是敌我不分，很容易误伤友军的，我那里现在都还有些火辣辣的呢。”

    “那怎么办？”抓了抓头发，周士琦的眼珠子骨碌碌一转，“要不，我们搞个暗号，用来验明正身？”

    王可儿当即摇头道：“没用的，如今封印破了，外界发生的任何事情，都别想瞒过她。”

    闻言，周士琦顿感头痛。

    不过，他也没当回事，二哈分身那里可是还有个好感度系统，能够分辨得出真假王可儿来。

    但这个秘密关系重大，就算最亲近之人，他也要守口如瓶，不得透露一丝消息。

    就在周士琦沉吟间，王可儿却是不以为然的笑笑：“暗号之类的就不必了，我已经和她有了协议，以后，等我睡着，身体的所有权就归她了。”

    “至于刚刚那次，属于突faqing况，她就是气不过你说要干掉她，出来小小的报复你一下……”

    周士琦张了张嘴，有心想要说些什么，但见王可儿脸上流露出一副笃定的自信神色，他也只能微不可查的叹了口气。

    周士琦深知，别看王可儿平时温婉可人，一副很好说话的样子。

    但是她骨子里，其实是个脾气死倔死倔的人。

    一旦她下定了决心，就算十头八头牛，也别想把她拉回来。

    “但愿那王可可遵守协议，不要对可儿起歹念。”

    “否则，就算不能干掉她，我也要想办法把她给重新封印起来！”

    ……

    晚饭的时候，看着像没事人一样，笑容满面的王可儿，王老爷子三人在大感好奇的同时，一个个都是偷偷朝着周士琦竖起大拇指。

    厉害啊，哄女孩子真的有一套！

    怪不得能把自家孙女（老姐）给追到手！

    对此，周士琦唯有苦笑。

    他倒是想把实情，一五一十的告知王老爷子三人。

    可王可儿却不让啊！

    王可可这件事，已经被她给明令禁止了，不得告知第三人。

    她可不想有太多的人知道她的秘密，以至于他人戴着有色眼镜去看她，把她当成精神分裂和神经病。

    王可儿既然有这个顾虑，周士琦自然是惟命是从，要帮她守口如瓶，紧守这个秘密。

    毕竟，他们俩，不，现在是他们仨，周士琦、王可儿还有王可可，以后是要生活在同一个屋檐下，睡在同一张床上的……

    “诶？！”

    骤然想到这个关键点，周士琦的面色忽然变得很是古怪，这嘴角更是不自觉的浮现出一缕很是猥琐的笑意。

    “一个身体，两个灵魂，这就好比古时候娶个正房，送个通房丫头一样。”

    “那我岂不是赚大发了？”

    就在周士琦贱兮兮的笑着，脑海中幻想着一些***的画面的时候，他的这副猥琐模样，分毫不差，全落在了王可儿的眼里。

    王可儿的嘴角微微抽搐起来，她以手扶额，有些无奈的摇了摇头。

    “这个臭家伙，准没想好事！”

    一念及此，王可儿不着痕迹的踩了他一脚，并顺势狠狠的碾了两下。

    “呜呜！”迎着王可儿那半眯着眼睛，甜死人不偿命的笑容，周士琦浑身一颤，额头冷汗淋漓，当场就把到嘴边的痛叫声，给硬生生憋了回去。

    两人的小动作，自然瞒不过人老成精的王老爷子和王老太太。

    不过，他们并没有点破。

    反倒是相视一眼后，双方流露出一丝只可意会不可言传，饱含深意的迷之笑容来。

    这一顿丰盛的家宴，因为有了周士琦和王可儿在，这个往日里有些冷清的四合院，也似乎多了一丝人气和活力。

    叫嚣着要把周士琦给喝趴下的王老爷子，自然不是周士琦这个喝点小酒都要开挂作弊的猥琐家伙的对手，他早早的就被周士琦给搀扶着回到房里躺下了。

    家宴结束后，周士琦和王可儿并没有返回酒店，而是留宿在了王家四合院。

    他俩睡一起自然是不可能的，周士琦还是老样子，和王霄睡了一个房间。

    ……

    夜幕深沉，屋外有凛冽的寒风肆虐，但屋里却很暖和。

    在这种舒适的环境下，按理说，是很容易入睡的。

    只是，周士琦此时却翻来覆去，怎么也睡不着。

    耳畔传来王霄那震天响的呼噜声，这要不是看在他是自己小舅子的份上，周士琦真的恨不得当场掐死他。

    这种情况下，周士琦睡意全消，他唯有拿出手机，看会儿新闻，逛一逛luntan。

    当时间临近午夜，一声微不可查的关门声，夹杂在呼啸的寒风声中，清晰的传入了周士琦的耳中。

    周士琦的眼底有浓郁的金光一闪即逝，只是随意一瞟，他这脸色唰的一下就变了。

    “可儿？”他眉头紧蹙，猛地翻身从床上坐起来，“大晚上的，她全副武装，这是要去哪？”

    “不对！”周士琦忽然心中咯噔一跳，“这绝对不是可儿，可儿要出去，绝对不会这么鬼鬼祟祟。”

    “而且，她要是想出去的话，肯定会让我陪同的。”

    “所以说，那个全副武装，偷溜出门的，其实是王可可！”

    一念及此，周士琦登时就坐不住了，他可不能由着王可可乱来。

    毕竟，那副躯体，可是属于他的正牌女友王可儿的。

    于是乎，周士琦迅速的穿好衣物，飞也似的冲出了房间。

    “我靠，那个臭丫头速度还真快，一溜烟儿的就跑没影了？”冲到院子里的周士琦，四处张望着，钛合金狗眼的神通已经被他悄然开启。

    一瞬间，就有两道恍若实质般的金色光束，从他的双眼中激射而出。

    “在那里！”环视一圈后，周士琦微微仰起头，他发现了远处十几米的高空中，那个非常熟悉的身影。

    “真是不省心！”摇了摇头，周士琦的身形冲天而起，起落间，他的双脚在四周的建筑物上不断借力，快速的缩近他和王可可之间的距离。

    不过，周士琦并没有全力狂奔，第一时间就冲上去。

    他此时也有点好奇，王可可那个臭丫头，在这寒风肆虐的午夜跑出来溜达，这脑子到底是被门给挤了，还是说她有什么不可告人的秘密呢？

    对此，周士琦准备静观其变。

    许久之后，看到王可可缓缓从高空降落，进入了七里屯那条很出名的酒吧街，周士琦的眉头忍不住微微一蹙。

    “这臭丫头大晚上的跑来这里，该不会是要去酒吧喝酒吧？”

    “小姑娘家的，大半夜孤身一人来这种地方，很危险的好不好？”

    “呃……”周士琦忽然神色一窒，随即，他面露苦笑，“以王可可的实力，一品宗师境之下，貌似不管来多少人，在她那非人一般的精神力面前，也只有被碾压的份。”

    “我好像用不着担心她的安危，这臭丫头不仗着自己实力高强去欺负人，我就要烧高香了。”

    这样想着的时候，周士琦忽然看到不远处有三个喝得醉醺醺的年轻人，迎面走来，挡住了王可可的去路。

    周士琦的嘴角微微抽搐起来：“真是经不住念叨啊，希望不要闹出人命来……”

    就在这时，眼瞅着那三个喝醉酒的年轻人，毛手毛脚的想要去拉扯王可可，周士琦的双眼一下子变得赤红一片，胸口更是剧烈起伏着。

    他二话不说，整个人登时化作了一道黑色电光，第一时间挡在了王可可的面前。

    随即，他眼神冷厉的俯视着眼前这三个脚步虚浮的年轻人。

    “敢碰我的妞，你们都活腻歪了是吧？”
