    黑夜沉默，无言的纵容形同了违法犯罪者的帮凶。

    梦境世界里走出的女子来不及惊奇和害怕，已经全部被锁进不见天日的车厢，等待她们的，将是毫无人性的贩卖与赠送。

    陈慕记得王婷之说过，周建岸曾为王念做见不得人的事，结合他定期出现湖山码头的隐秘，所作之事昭然若揭。

    再有，血灵族的世界里，那句“你不死，我不安”，据此几乎可以断定，谋杀周建岸的人就是王念。

    至少，跟王念扯不开干系。

    不管周建岸是良心发现主动离开，还是办事不力被老板辞退，知道老板太多把柄的他都不会好过。

    王念不是圆梦师，最有可能出手的，应该是他的那位洛松手下。

    陈慕把看到的全程录制，犹豫稍许，打出了匿名电话。

    “这里是非自然现象事物管理局，请问有什么可以帮助您的？”

    “我有情况向贵局举报，大约凌晨三点，有人在湖山码头进入恒定梦境世界，实施梦境世界人口.贩卖行为。”

    “请稍等，我们立刻通知当地警局协查。”

    陈慕没有等，话说完，他随即切断了电话。

    江南听得一脸纠结，欲言又止半天才说：“老板，你用身份卡打的匿名电话？”

    “嗯哼？”

    “我听谍报课的老师说过，身份卡打的匿名电话，帝国安全机关是可以追踪到的。”

    “我知道，这算是一种诚意，否则他们也不会上心，只要没有第三者偷听就好。”

    江南脸色更难看了，瘪着嘴呜咽：“那我岂不是也有被当成嫌疑犯的可能，这副身体也太明显了。”

    “明早你去非自然局登记，把身份卡上的照片跟指纹之类的换了。”

    “那不是自投罗网吗？”

    “去移民局也一样。”

    “移民局太远了。”

    “我把车借你。”

    “我不会开。”

    陈慕一愣，无奈道：“明天我送你，回来把驾照考了，这是一项基本的生活技能，越早学会也好。”

    “驾校那就先不用了，等我有钱买车的时候再说。”

    “我可以给你预支工资，如果你不愿意，我会换一个助理。”

    “啊？别，我学，明天我就去报考驾校。”

    两人说话间，一对黑衣人排查到跟前，陈慕示意女孩噤声，食指浮在汽车的指纹解锁上半寸距离，随时准备发动。

    “这车不错，监控还照不到，要不要撬？”

    “不对，我记得来的时候这里好像没这车。”

    两名黑衣人打量在车窗外犹豫不决，忽然腰间对话机响起：“警局有异动，立刻撤离。”

    黑衣人闻声而跑，陈慕两人悬提的心刚放松又更凝重了。

    “老板，你才刚举报呢，他们居然就知道了，这其中肯定有内鬼。”

    “也许是他们有人守在警局外呢？”

    话虽如此，陈慕心底已经认同江南的猜测。事情越想越令人头疼，他发现，自己好像陷入了更深的阴谋之中。

    “老板，我突然想到，那些人记忆都被改变了，如果真被警察抓到，还算不算证据？”

    “人.贩当然会一口咬定是那些人自愿入梦的，甚至会说是因为梦境世界坍塌而好心把她们救了出来。”

    “啊？那岂不是没证据了？”

    “不管怎么说，他们的行为已经严重违反了帝国法律和圆梦师从业规则，处罚是逃不掉的。”

    “这种人就该枪毙，只是一般处罚太便宜他们了。”

    “我们的嫌疑都还没洗清，能管那么多？回去，把视频送到警局，他们有周建岸的底案，又都是专业的刑侦人员，自会得出王念杀人灭口、栽赃陷害的结论。”

    “我知道，这叫潜意识中的有罪推论，再加上视频跟其他线索，就是证据确凿了。”

    “不管是有罪推论也好，先下手为强也罢，多多少少能减轻我们的嫌疑。”

    江南一听明白过来，人口贩卖罪跟周建岸之死是两回事，无论多么坐实王念的罪行，跟他们摆脱嫌疑有什么关系？

    王念一行已去远，警察车辆还没来，陈慕没有继续等下去，启车背驰黎明到来的方向。

    第一束阳光落在大地的时候，已是六点左右。松疆最繁华的一片区域，渐渐有了喧杂的车辆声，高德人力集团的大厦，矗立在商务楼群中煜煜生辉。

    八十八层董事长办公套间，王青忙于薪酬改革的方案研究至深夜，大清早在生活助理的服侍下从内间卧室走出。肤黑皮皱面庞癯瘦，操劳的双眼精神不佳。

    他是被叫醒的，正厅中已经来了他的贴身秘书。身材挺拔一身制服，英眉雄目面相丰朗，倒更像是保镖。最明显的特征，是他眼角有颗黑痣。

    “副会长，这是我们的人凌晨截到的，您最好看看。”

    王青不置可否地接过平板，待看清内容，脸色瞬间难看，招手示意所有助理出去。

    “这是怎么回事？”

    “据我调查，发送这段视频的人名为陈慕，远东政法大学大四的学生……”

    “我问的是这视频。”

    王青不满地打断秘书的冗长概述，皱着花白的眉毛问道。

    “视频应该没有作假，少爷开了一家职业介绍所，据说专以走投无路的无助人口为目标人群。实际上，是暗中跟某些不法团伙有牵连，用以交换梦境世界中的女子做买卖。”

    王青大怒：“竟敢如此为非作歹，那逆子呢？”

    “两个月前就开始在梦境世界中蹲守，今天凌晨出海了。”

    “哼！我看他的畏罪潜逃。”

    “副会长，那这事？”

    “此事到此为止，你去办吧。”

    “副会长，此次情况恐怕不同往次，那陈慕，之前因为不正当治疗使人致死被抓捕，是会长保释出来的。”

    王青眉头一挑，低头思索片刻，沉吟道：“看来，此事还先得把他拉出来了？”

    ————

    忙活一整夜，陈慕回到解梦屋后吃了早餐倒头睡去。梦中，他终于把梦力操控修练至五百道。

    下午时候，警察上门才把他叫醒。

    “昨晚偷人去了，现在还在睡？”

    杨好进门，不满久等抱怨了一句，然后大咧咧地坐上沙发。

    “你怎么来了？案情有进展？”

    陈慕还未洗漱，倒了两杯热水坐到茶几对面。

    “大好消息，你要不要听？”

    “我的嫌疑洗清了？”

    “不仅如此，凶手也找到了，是一个非法揽客的圆梦师，他承认是自己的失误造成周建岸意识混乱，以至陷入梦境世界不能逃离，最后意外死亡。”

    陈慕心神一提：这似乎跟他所想的太不一样。

    “凶手不会是叫洛松吧？”

    “你查到了？不错嘛，有做探长的潜力。这人没经过圆梦师从业资格考试就私下交易，如果不是周建岸还活在梦境世界中，他最少要被判十年。”

    “怎么抓到他的？”

    “是松疆圆梦师公会副会长秘书欧阳远提供的线索，他们发现有人冒充公会会员在黑市交易，查到是洛松所为，于是向警方报了案。审讯过程中，他把一切事情都交待了，包括周建岸的事。”

    陈慕听完面无表情，心情有些沉重。他大致猜到，是有人出手替王念掩护过去，洛松只不过是背了锅。

    “哎！无罪释放了呢，你看起来怎么反而不高兴了？不会是有受虐倾向吧？”

    “我问你，昨晚你们去湖山码头了没？”

    “去了，也不知道是那个混蛋的恶作剧，居然说那里有梦境世界。”

    “不是有视频吗？”

    “什么视频？”

    杨好一脸疑惑，总觉得老同学今天怪怪的。

    陈慕眼睛微眯，对方的能量，已经超出他应付范围。

    “老板，是有客人了吗？”

    沉睡中被人吵醒，江南迷迷糊糊地走出房间，头发凌乱大眼惺忪，上身穿着长长的白衬衫，强做清醒的声音打断了客厅中两人的谈话。

    杨好抬头看去，顿时满眼惊艳，满不可置信道：“你哪找来的这么个极品美女？不错不错，怪不得能让一个解梦人甘愿堕落。”

    看清来人，江南眼珠一转想到什么，忙热情道：“杨警官？杨警官你好，我是江南，昨天我们见过的。”

    “嗯？是你？不会吧？”

    “我老板可以证明，是吧，老板？”

    陈慕没有回应江南，更没有理会杨好的打趣，自沉思到：既然对方找人替罪也不忘把他撇开出来，想必是心存和解的意思。如果他再深究下去，那就是不识时务了。

    ————

    梦都东南，清波淼淼的东海上，一艘豪华邮轮逐浪徜徉。奢华的大厅里，灯红酒绿纸醉迷香。

    某套间中，半身未衣的王念端坐在沙发上着急等待。他的眼神中透露出愤怒和狠厉，让人看起来不寒而栗。

    他已经这样坐着一个小时了，王青突然派人来把他得力助手带走，事后他才知道是为了给他替罪。

    不知过了多久，他面前的水晶平板显示来电。

    “查清楚了没？”

    接通，王念立刻问道。对面的人眼神退缩，似乎在做艰难决定。

    “欧阳远，你还想不想干了？”

    “少爷息怒，只是副会长交代过，让你就此罢手？”

    “罢手？让我怎么罢手？抢走我的猎物，斩断的我左膀右臂，还泼了我一身污，让我怎么罢手？说，他是谁？”

    “此人名为陈慕，只是远东政法大四的学生，但同时也是一名二级解梦人。此前因为失误操作致使周建岸脑死亡，不知如何知道了湖山码头梦境世界的事，于是策划了这次计划。”

    “好个陈慕，好个栽赃嫁祸。那叛徒也当真是判得彻底，以为死了就可以免罪吗？给我查他妻女住处。”

    “少爷，这事不怪周建岸，他也是无辜的。”

    “不用你告诉我怎么做，给我查清陈慕的底细，我让他后悔惹到我。”

    不知是否是因为知道自己劝说无效，这次欧阳远没有再反驳，恭敬地保证后便挂掉了电话。

    王念怒其未消，房门被人打开，一位黑衣人上前来报。

    “少爷，船长找你，他似乎心情不好。”

    王念心头一沉，他当然知道船长心情不好，而这一切，都是那学生惹的祸。

