    这是一片永远看不到光辉的土地。￥f頂點小說，..

    天空中是散不尽的烟霾，总是飘着剧毒的气体，黑色的土地贫瘠得几乎无法生长任何作物。

    只有最坚韧的生命才能在这里生存。

    为了适应这里恶劣的环境，魔物进化出各种能力。有的魔物可以长达一整年不吃任何东西，也可以一次性饱食超过自身体重三倍食物；有的魔物可以进入各种险恶与艰难环境觅食；更多的魔物则进化出一套强大的消化系统，在它们的食谱里，低至污秽黑土，中至鸿蒙紫气，高至元素火焰，什么都能吃下去，在经过那套强大的消化系统后化成最本源的能量供应自身。更多的魔物则互相为食，大魔物捕猎小魔物，小魔物捕猎虫类，虫类则捕食空气中的游离微生物，由此构成一条独有的魔界生物链。

    可就算是以贫瘠荒芜著称的鸿蒙魔界，其实也是有一些繁华富裕之地的。

    它们就象是沙漠中的绿洲，海洋中的孤岛，是无数魔物向往的圣地。

    深红之原就是这样一处鸿蒙宝地。

    这是一片色泽暗红的平原，就象是鲜血渗透大地。平原上生长着一些深紫色的植物，它们的根茎植入土中很深，花冠肥厚而多、汁，根茎内同样含有丰富的水分。这种植物叫藤冠草，虽然只是很普通的植物，对于魔物而言，却意味着生机。深红之原因此而繁荣，有无数魔物在这里生存。

    在深红之原的深处，是一座黑色宫殿。宫殿通体由一种黑色石块铸就，石块上都散发着极度阴寒的能量，隐然可见一张张痛苦狰狞的面容，发出无声的呐喊，这就是鸿蒙界赫赫有名的狱石。

    狱石是鸿蒙界特产，这种石头拥有充沛的能量，地位便如星罗界的灵石，只不过其属性阴寒冰冷充满怨念，与正界和煦光明的灵气完全相反，因此叫做魔气。

    只有能够修炼魔气的存在，才被视为是真正的魔族，这也是正界与反界最本质的区别，是基于两个世界的不同而产生的差异。

    值得注意的是，魔气由于拥有太多的负面能量，因此不宜为人吸收利用，但魔族却是既可以吸收魔气又可以吸收灵气的。

    这也是正界修者比之鸿蒙反界最大的不如处——鸿蒙魔族可以自由侵入正界，吸收灵气，提升自身。人类修者却不能轻易进入鸿蒙，更步能吸收和修炼魔气，否则就会受到影响堕入魔道。

    正是这种差异造成了千万年来，无数次正反界战争，从来都是魔族入侵人族，而人族历史上，除了一次玉成子领军杀入鸿蒙，就再没有象样的攻击。就算是玉成子的那次攻击，终究也没能带给鸿蒙魔族根本上的重创。

    这座用黑狱石铸成的宫殿，就象是人类世界中用金子打造的房屋一般，但是没有任何魔物敢于觊觎，因为它的主人就是赫赫有名的原欲魔君——鸿蒙界九十九位大魔主之一。

    永远氤氲着黑暗魔气的原欲魔宫里此刻正在召开一场会议，数以百计的魔族在这里聚首，每一个的实力都在紫府以上。

    不过这些魔族却全无“大人物”应有的威严气魄，反倒是乱哄哄的吵作一团。

    “又一扇空门被破坏了。到昨天为止，总计八面空间门全部遭到破坏，没有一个的存在时间超过一天！”一名震天魔族愤怒的大声吼叫着。它的全身燃烧着紫色魔火，头生双角，生有四只手臂，每一支都粗如虬干，不过最引人注意的还是它那张血盆大口，几乎占据了它整张脸。

    “楼伽，你就是叫破天也无法改变事实。我们在正界的渗透很显然已经完全失败，到目前为止，没有任何一个要塞建立，也得不到半点关于正界的消息。再继续渗透，只是把儿郎们派出去送死。”一名幽暗魔族冷笑道，它看起来就象是一个黑色的风团，只在里面若隐若现的露出一张模糊的面容。

    “风牙说得没错，现在这样的情势，继续派驻儿郎们过去只是送死，依我看，应该暂时放弃派兵，等空间壁垒继续弱下去，空间裂缝可以开得更大时再进入。不再渗透，直接强攻！”

    “这是懦弱！是逃避！是怯战！”立刻有魔族发出愤怒的反对。

    “总比派兵送死的好。”

    “魔族什么时候畏惧过死亡？”

    “没错，这意味着我们要看着空间裂缝而不能进入。”

    “就象是看到美食却不能吃。”

    “那美食会崩掉你的牙。”

    “那就加大牙口的力量……增派进入！”

    “这简直是疯了，不减少派兵反而增加，只有白痴才会下这样的决定。”

    “你说谁是白痴？”

    “说你！”

    “你这混蛋！”

    大殿之中，众多魔族吵成一团，甚至已有了要动手的征兆，如果不是这个时候传来一声轻轻的咳嗽的话。

    当咳嗽传来时，刚刚还吵成一团的群魔一下便静了下来，大殿之上在瞬间死寂无声。

    咳嗽的主人是一个看起来有些眉清目秀的年轻人，长着一张白得没有血色的脸色，样貌却是俊美之极。他坐在由十四条美女蛇缠绕而成的王座上，最中央的座背上，是一张眼孔中流着鲜血的美女面容。

    年轻人手中还拿着一块手帕，帕子上绣着娇艳的花朵。

    他，就是这座魔宫的主人，原欲魔君。

    帕子落在嘴间，轻轻擦拭着那看不见的灰尘，年轻人说：“游蜥死了……就在刚才。”

    “什么？”魔殿中再度掀起嘈杂的议论声，只是音量比之先前小了许多，每个魔族都小心控制着自己的情绪。老实说这并不容易，却必须做到！

    那幽暗魔族风牙已道：“魔主，不宜再派兵了，对方明显有所准备。我看还是等空间壁垒削弱之后再进行强攻。”

    “有所准备……”原欲魔君轻轻咀嚼了一下这话，然后突然笑了起来。

    他微笑。

    那邪异的笑便随之散播出一股无形的威压。

    他说：

    “什么时候起，星罗界对我们没有准备了？”

    这句话说得众魔同时哑口无言。

    是啊，什么时候星罗界对它们没有准备了？

    原欲魔君已继续道：

    “千万年来，星罗界无时无刻不在防卫着我们，什么样的场面，我们没有遇到过？人类与魔族，代表的是这世界的两极。总有一些人会特别的强大，可是那又怎么样？最终的胜利永远都只属于魔族。”

    “无论他们做出什么样的努力，无论他们怎样精心准备，他们能做的都只是让自己少死一些。他们占据最肥沃的土地，拥有最充沛的资源，享受三千年的美好时光。但是这一百年，是属于魔族的！”

    “他们中或许有一些人可以身免，可以胜利，甚至于反攻，但鸿蒙永远不败！”

    他看向众魔，稍稍停顿了一下，然后才道：

    “为什么？”

    “因为我们是魔族！因为我们是人类心中的梦魇！”

    “魔族不会畏惧，魔族也不会退缩。”

    “暂停进攻也许会让魔族的伤亡降低，但那没有任何意义。魔族的天性是混乱的，而魔族的使命就是毁灭一切，包括自己！”

    “阻止进攻，就是阻止我们的天性！”

    “这不符合魔族的行事原则！”

    “冲锋，杀戮，掠夺，毁灭！”

    “这才是我鸿蒙魔族应有之作风！！！”

    隆隆的声音在魔殿之中回荡而起，带着无尽的威压，而在那年轻人的背后，已现出一个朦胧的紫黑色巨大身影。这身影屹立于年轻人背后虚空处，散发出恐怖的气势，带着焚灭一切之骄狂。

    面对这恐怖至极的存在，所有魔族一起叩头再不敢说话。

    强大的虚影渐渐隐去。

    年轻人挥了挥手：“继续一切该继续的。”

    接下来的日子，来自鸿蒙魔界的进攻依然在持续着。

    每天都有大量的魔族从空间裂缝中进入栖霞界，即便唐劫能够感应天地，可当世界各地处处烽火时，也会逐渐有心无力。随着越来越多魔族的侵入，唐劫也不得不开始有选择的针对一些魔族进行攻击。

    这使得魔族再不是一进来就死的结局，它们终于可以在一片区域少许纵横些时间，搜集些情报，尽管最终会死，但总有一些会侥幸把消息传回去。在这种情况下，原欲魔宫方面也逐渐对自己正在进攻的星界有所了解。

    唐劫对此已有心理准备，他从一开始就没打算依靠这种方式阻住魔族——鸿蒙魔族的进攻是不可阻挡的，人们需要考虑的永远是生存。

    对于唐劫而言，这段时间的优势最大的好处是给他更多的时间去调度与整合人类，搜集资源，充实平海八重山。

    这个时间段，是平海八重山消耗最少，收益最大的时候。

    十二月八日，栖霞岭西现出一条长达一百二十丈的空间裂缝。

    从空间裂缝中涌出一大批的魔物，大多是些妖类魔物，冲入人间肆意横行。即便唐劫及时调度，依然难免死伤惨重。

    十二日，两支魔军突破壁垒进入栖霞，与栖霞修士展开一场大战，血流成河。

    十九日，两名仙级魔头进入栖霞界。唐劫调四仙围剿，激战之后却依旧被一名魔头逃回鸿蒙。

    情势由此变得越来越严峻。

    这一日，天织岭。

    这里本是栖霞界一处不出名的小地方，却注定要在这一天名扬大陆。

    天织岭的上方，原本清朗的天空，不知何时出现一扇青铜大门。

    大门高达千丈，屹立于天地之间，门上还刻着一只狰狞鬼首，四周刻满了玄奥无比的花纹，哪怕只是望上一眼，都予人眩晕之感。

    下一刻，那门缓缓打开，冲天的魔气从裂缝后涌出，黑暗遮蔽天空，日月为之无光。

    黑气后隐约可看到门后站着的是一排排的魔物，连绵不尽，一眼望不到尽头。

    与此同时，洪荒界。

    那一条横亘整个大陆的深渊，大量的魔气喷薄而出，无数魔物从深渊内涌出，呼啸着冲向这繁华世界。

    月阴界，冰霜界，莲花界，栖霞界，赤炎界……一个接一个星界，包括那些从上古就存在至今的古老仙人建立起的虚空三十三天仙境，也纷纷遭遇鸿蒙魔物的侵袭。

    鸿蒙大劫，正式开始！