    “队里新来的那个货，脑子可能有点不正常……”

    “我也发现了，他竟然问我八路军在哪，我特么哪知道八路军在哪……”

    “也问你了啊……”

    吕树乐呵呵的跟在队伍后面收割着负面情绪值，距离32万负面情绪值只差最后一万了。

    第一层星云凝结尸狗，第二层星云会凝结什么？

    他现在的力量处在纯粹力量系觉醒者的D级巅峰大圆满台阶上，就算寻常的C级修行者都没有他力量强大。

    力量系觉醒者最力量上就是最纯粹最极端的存在，而其他修行者倒不是说就一定比他差，而是在C级以下没有什么特别有效的手段来制衡他们。

    然而到了C级就不一样了，人再快也不可能有飞剑快。

    吕树现在抗衡C级的最大资本就是他的尸狗，反正大家都是一条命，谁先戳中对方谁就赢呗，就这个道理。

    尸狗虽然对于他现在的星辰之力存储量来说还有太多的使用限制，每天用个七八次也就力竭了。

    但说他是伪C级其实并不算太过分，尸狗就是吕树现在最大的底牌。

    可问题是，这样以来他跟别的C级也没什么区别啊，还没人家持久啊，这玩意已经不是吃六味地黄丸能解决的了。

    所以他现在属于，有杀C级的实力，然而一旦和对方陷入僵局，死的还是他。

    这也是他一直想要突破第二层星云的原因了，他想更持久一点，还能比别人多一柄飞剑……

    那时候真要是跟C级打起来，咦，你有一柄飞剑，我有两柄！

    想象一下那个画面吕树就能乐醒，自己不用拿心血去养心剑啊！瞅别人一天天心血养心剑搞得自己营养不良，他就乐呵。

    其实他也不知道到底心血养心剑到底是个怎么回事，纯属自己在那瞎乐呵。

    前面正在讨论他的人回头看了吕树一眼，发现吕树一个人跟在队伍后面自己在那瞎乐呵，就忍不住打了个哆嗦。

    “他是不是在遗迹里吓傻了？”

    “有可能……”

    “可怜，其实遗迹也没有那么可怕嘛，只要敢打，安全还是有保障的。”

    “听说豫州那边出遗迹的时候，好多道元班学生成了胆小鬼，哈哈，还是咱们青州民风彪悍。”

    “对啊！”说话的学生一股优越感油然而生。

    然而他们没想过，豫州道元班学生们进去之前根本就没有任何心里准备，其实若在同一起跑线，大家估计是差不多的尿性。

    就在这时，旁边树上一条蟒蛇在树林间吐着信子注视着下面路过的人群，没有轻举妄动。

    忽然有个女生看到蟒蛇后尖叫了一声，结果大家刚刚转头看过去的时候，就已经看到吕树把蟒蛇给揪在手里，蟒蛇一副喘不过气的样子被吕树掐着脖子拔掉了两颗大门牙……

    然后吕树随手一甩就把它重新扔回了树林，消失不见。

    吕树这一系列动作一气呵成，毫不拖泥带水！

    所有人都看得神情诡异，树林间忽然安静了下来，吕树前面的道元班学生简直惊了：“你在干嘛？”

    “拔牙！”吕树言简意赅的说道。

    所有人当时集体一脸懵逼，来遗迹给野兽拔牙？！

    这特么思路果然不是正常人能有的好吧，你能抓住它，直接把它杀了不就完了吗？拔牙算是怎么回事？

    然而现在不是想这个的时候，王心楷已经在前面继续催促前进了。

    可是剩下的路途上大家发现，吕树刚才的所作所为绝对不是偶然啊，他是见野兽必拔牙的好吗！

    前面队伍遇到一头猎豹，结果还没动手呢就听到后面的吕树狂呼：“我来！让我来！”

    然后所有人就看到吕树像一阵风一样，从队伍后面跑到前面给猎豹拔了一颗大槽牙，然后把猎豹重新扔回树林里了，猎豹也是一脸懵逼！

    王心楷倒吸一口冷气，道元班现在筛选资格这么不严格吗，神经病都能招进来？！

    队伍过去没多久，后面就有一直白毛猿从树林间荡了过来，看到猎豹后比划了半天：树林里不知道从哪冒出来一个魔王，专门给咱们拔牙！你要小心点！不过真要遇到了千万别反抗，你看我，浑身都被打肿了！

    猎豹：呵呵，说晚了……

    前面的队伍里，时不时响起吕树的声音：“我来我来我来！”

    “住手！让我来！”

    “你给我放开它！”

    “喂，听到没，我叫你放开它！”

    “来自王心楷的负面情绪值，+299！”

    “来自傅红雪的负面情绪值，+188！”

    “来自のぞみん的负面情绪值……”

    “来自……”

    队里的队友都快崩溃了，这特么到底是个什么选手，最后大家也都麻木了：你来你来你来！我特么动一下手我就是狗！

    时隔三个小时，王心楷带着队伍终于重新找到了一片可以休憩的空地，而吕树，负面情绪值存款，终于达到了32万！

    王心楷感慨道：“太阳马上下山，要是再找不到空地的话，我就要带着大家自己动手清出一片空地了，万幸！”

    这里的树木虽然根系极深而且坚韧，可如果真的找不到空地，那他们只能自己动手开发空地了。

    王心楷不是什么死脑筋，甚至还是天罗地网里的佼佼者，对于他来说，就算自己开发空地再难，也比露宿荒野树林强。

    学生们在空地上自由活动着脸上也露出笑容，今天的行程格外顺利了一些，晚上有空地可以休憩，而且一路上驱赶野兽都不用自己动手……

    虽然想起野兽这个事情，大家心里还挺别扭的，轻松归轻松，可这路数有点不太对劲……

    王心楷也很轻松，他笑着对大家说道：“该上厕所的赶紧上厕所，晚上可没树林能让大家钻，而且上厕所也结伴去，这时候恐怕已经有野兽正在赶来路上了。回来以后做好战斗准备，我们得把过来躲安全区的野兽驱赶出去，这样才能睡个好觉。”

    这话说的还算幽默，道元班学生们会心一笑就结伴钻树林上厕所了。

    吕树忽然看到那个叫做李力的间谍也往树林里走去，而且还是独自一人，吕树乐呵呵的跟了上去。

