    “带上这小子，我们走。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”扫了一眼讷讷的中年男人，李承乾对‘光头王’说道。

    “等等，殿下，您真就不考虑一下我王家家主的感受吗？”眼见王文昭就要被带走，中年人终于意识道事情并不想像他和王文昭想的一样简单。

    “凭你还不配和本宫讨论这个问题，而且时间对你来说并不富裕。”看都不看中年人，李承乾就走出房间，向楼梯走去。

    李承乾好说话，但不等于好欺负，假假也是一国储君，真的摆出架子，岂是中年人敢阻拦的。

    所以中年人只能呆呆的看着他的少爷被李承乾指使‘光头王’带走，心中祈祷楼下那群不知死活的狗腿子们能将李承乾拦下来。

    而留在迎宾楼外面的王家狗腿也确实没有让中年人失望，果然在王文昭的叫喊中将李承乾和‘光头王’拦了下来。

    “放开王公子，饶你一条小命。”王文昭手下最忠心的狗腿连李承乾的身份都没有搞清楚，就提着横刀吆喝开了。

    “长孙冲，你是傻的么？”李承乾任由‘光头王’提着王文昭挡在自己身前，扭头对跟下楼来的长孙冲说道。

    此时的他是真生气了，王文昭主仆二人装犊子的行为彻底的激怒了他，连带着对长孙冲也没有好脸色。

    李承乾喜欢扮猪，并不等于他真就是猪，卸掉猪皮他就是大唐第一纨绔子，有皇帝老子在背后撑腰的他，在大唐长安城完全可以横行无忌。

    “都特么傻站着干什么？把这帮人都抓起来。”其实不用李承乾说话，长孙冲看到有人拿出刀子对着李承乾，立时就炸毛了。

    李承乾可是他约出来的，这要是出了什么问题，他有一百个脑袋都不够砍的。

    “你们干什么？我们是太原王家的人。你们想干什么？”面对着数十个围上来的汉子，王文昭带来的狗腿子们也懵了，完全搞不清楚状况。

    平时可都是他们这样欺负别人的，哪怕是被人欺负，只要报出太原王家的名头，对方也会很快软下来。

    可这次太原王家的名头不好使了，在长孙冲和一众纨绔的指挥下，一群家将、护卫如狼似虎般扑了上去，将他们打翻在地，用找来的绳子捆了起来。

    “表弟，你，你看这……”事情解决了，长孙冲走到李承乾身边，打算解释一下，自己和这姓王的没有关系。

    “不用说了，我知道和你无关。”李承乾摆摆手，示意长孙冲不用解释。

    虽然年龄比长孙冲小上许多，半年多时间养出的上位者气势依旧让长孙冲讷讷不知所言，吱唔了半天才问道：“那，表弟，这些人怎么处理？”

    “全都送到农场去，让他们知道什么是一粥一饭来之不易，两年之内，二十倾土地不种出粮食来，就不用回去了。”对于仗势欺人的狗腿子，李承乾自然没什么好说的，也没有去可怜他们。

    装犊子需要本钱，而李承乾恰恰有足够的本钱，所以这些狗腿子的结局注定是悲剧的。

    得罪了太子，这一辈子只怕别想在地里种出粮食来，哪怕种出来了，也会被彻底的清理掉。

    “那这小子……”摆摆手，示意护卫照你李承乾说的去作，然后长孙冲指指依旧被‘光头王’提在手中的王文昭问道。

    此时的王文昭已经放弃了挣扎，狗腿子们已经被带走了，再挣扎下去也是徒劳，只会让他显的更加丢人。

    “表兄要给他说情？”李承乾的脸上闪过一丝莫名的笑意，熟悉的人一眼就能看出来，这笑容简直就和老李是一个模子里刻出来的一样。

    “没有，这小子也是别人介绍给我认识的，我也是今天也是第一次见。”长孙冲赶紧摇头否认。

    “我跟你开玩笑的，你那么紧张干什么？”李承乾终于恢复了正常的笑，拍了一下长孙冲的胳膊说道。

    “这小子可是真是王家的嫡长孙，难道十天后你真的要杀了？”长孙冲有些担心的问道。对于李承乾问他紧不紧张却没有回答，只是不可置否的摇了摇头。

    “人总会死的，何必计较死的谁的手里呢？”李承乾摊了摊手说道。

    在场的都是聪明人，哪能听不明白他话里的意思，不由得打了个冷颤，在心里给李承乾打上一个心狠手辣的标记。

    至于王文昭已经抖成了筛子，心中暗暗祈祷李承乾说的都是假的，是在吓唬他。

    要知道从祁县到长安他可是走了整整六天，如果一旦那个中年人不能及时赶到，自己就只能自求多福了。

    习惯于拿着‘爷爷’说事儿的王文昭终于明白为什么爷爷总是说‘山外有山，人外有人’，原来名声这东西有些时候真的只是唬人的，在绝对的实力面前，一切名声都是纸老虎一样的东西。

    “行了，表兄，你们都回吧，我也回宫了，出了这档子事儿怕是我又得回去解释一番了。”看着目光闪烁的众纨绔，李承乾知道，如果不给一段时间让他们缓缓，只怕这些家伙很难接受自己突然间的变化。

    坐上破马车离开东市，李承乾看着车里被捆的粽子一样的王文昭，撇撇嘴说道：“行了，你也别害怕了，本宫不会真的杀你的。”

    “你不会杀我？”虽然王文昭猜测李承乾八成不会真的要了自己的命，但猜测终究是猜测，没得到肯定的答复之前总是有些忐忑的。

    “我杀你干什么？王家你这样的没有一百也有八十，难道个个我都杀？”李承乾反问道。

    “那你什么时候放我走？”王文昭眼中闪过一丝希望。

    “虽然我不杀你，但你想走也没那么容易。”李承乾将身体靠在车箱一角的柱子上，缓缓说道。

    “为什么？”王文昭不解的问道。

    “你难道不知道你是你爷爷用来试探我底线的棋子么？他可以用你来试我的底线，我同样可以用你来试他的底线。”李承乾说的高深莫测，让王文昭听的迷迷糊糊，隐隐约约似乎明白了一些什么。