    阿莫哭着喊了出来，抽泣几下，眼泪还没有擦干，就看见她的表情一变，声音也温柔了许多。

    “好了，她胆子小，你不要吓她了。”

    “阿莫”拍了拍自己的肩膀，似是在安抚自己，但动作却异常的怪异。

    “阿莫，我们陪你一起长大的，你不要害怕我们，我们只是替你做了你不敢做的事而已，阿姨也很想和你说话的，只是她怕吓到你，答应我，下次见面的时候，不要怕我们了好吗？”

    阿莫却没有出声应答，她只是愣愣的在那里，依旧缩在角落，一动也不动。

    试镜到这里就结束了，但房间里却没有一个人说话，他们都被苏晚晚的表演震惊到了。

    多重人格需要很强的表现力，因为每一个人格的性格都不一样，甚至有的人格和自己的性别还不一样，这个时候就很考验演员的演技了。

    但苏晚晚刚刚表演了加上主人格一共三个人格，每一个都很不一样，看起来完全就是三个人一般。

    主人格的胆小，第二人格的凶狠，第三人格的温柔。

    她将他们很好的安置于自己的身上，存放在自己的脑中，又在合适的时机让他们出来。

    导演王青率先鼓起了掌。

    听到掌声，苏晚晚才从戏里面走了出来，她站起身从工作人员手中接过纸，小声地道了一声谢谢，才整理自己的仪容。

    都弄好后，她转身面对着导演编剧，脸上已经戴上得体的笑容，重新变回了苏晚晚。

    王青看着她一直在笑的，眼中有着掩藏不住的激动，又问了她几个问题，才让她离开。

    文霜和小意一直等在外面，看到她红着眼眶出来，也没说什么，三人一起回到了车中。

    上了车，文霜才问她，“试镜怎么样？”

    “挺好的。”苏晚晚脸上戴着笑容，“没什么意外的话，我能拿下这部电影。”

    “那就好。”文霜的脸上并没有过多的激动，因为她从来都没有想过自己艺人会拿不下自己的角色。

    一个人在短时间内切换三个人的性格是很累的一件事，和文霜说完话以后，苏晚晚就靠在椅背上闭起了眼睛，在那休息。

    文霜和小意也没有打扰她，陈叔也在前面平稳的行驶。

    突然，一阵急促的手机铃声响起，苏晚晚睁开了眼睛，摸到了手机。

    电话是景深打来的，她揉了揉眼睛消散了一下困意，接通的电话去。

    她还没说话，电话那头就传来一个有些沉重的声音。

    “晚晚，苏昭他……出事了。”

    听到这几个字，苏晚晚瞬间清醒了过来，她一下子坐直，声音颤抖的厉害。

    “他……他怎么了？”

    “受伤了，现在人陷入了昏迷，具体的情况我也不太了解，只知道早上的时候人刚送到军区医院，现在还在做手术。。”

    “我现在……我……我现在去医院，陈叔，去军区医院。”

    苏晚晚的声音早已抖的不像样子，手紧紧的握住手机，指尖都有些泛白。

    “晚晚，别怕，我就在医院，让陈叔慢点开，我在这里等你。”

    苏晚晚没应声，而此时她已经听不清景深在说些什么了，她的大脑一片空白，手指无意识的挂断了电话垂落下来。

    一旁的文霜和小意看见她这样眼中充满了担心，喊了她几声，苏晚晚却像没有听到一般，毫无回应。

    两人对视了一眼，没再说话。

    很快，陈叔就把车开到了军区医院，景深已经站在那里不知等了多久，看到熟悉的车牌时候，他便大步走了过来。

    苏晚晚此时的情绪比刚刚好了很多，但是眼眶泛红，景深看着格外的心疼。

    “阿深，他怎么样了？”

    “还在手术，你放心，这里的大夫都是国家最顶级的医生，他会没事的。”

    说完，他转头看向文霜和小意，“陈叔会送你们回去，这几天不要给晚晚安排工作。”

    说完，他就牵着苏晚晚的手走进了医院。

    手术室在三楼，电梯到的时候，景深牵着苏晚晚的手，带她走到了手术室的门口。

    此时门口站着几个人，除了秦铮，苏晚晚一个也不认识，但是她也没有心思去认识。

    走到秦铮的旁边，苏晚晚的眼神才亮了一些。

    “秦铮哥，他怎么样了？”

    “面前还不知道。”秦铮摇了摇头，面色并不好看。

    苏昭是他手底下最优秀的兵，如今他一身伤的回来，他心里也很不好受。

    其他几人听见苏晚晚的话，都看了过来，眼中有些诧异。

    他们是苏昭的战友，在听见他出事后就和秦铮一起过来。

    从他们认识开始，苏昭每天除了在部队训练就是出任务，身边没多过别的朋友，更别说是异性，突然出现这么一位，他们心中也充满了好奇。

    但下一秒这个想法就被打断，手术室的门从里面被人打开。

    几人一下子围了过去。

    “周医生，人怎么样了？”

    被叫做周医生的人摘下来口罩，面上没什么表情，但语气比较严肃，“手术很成功，但是他受伤太多，需要好好养一段时间。”

    闻言，几人松了一口气。

    秦铮还在问医生话，苏晚晚则被景深带到了一旁拉进了怀里。

    刚刚小姑娘下车的时候脸色煞白，手都是冰凉的，他把她的手握在自己的掌心好久都没有焐热，现在苏昭没事了，小姑娘的面色也看着比之前好了很多。

    “晚晚，别怕，他没事了。”

    他的手一下一下在苏晚晚的后背拍着，安抚着她的情绪。

    苏晚晚在听见他话的那一刻，整个人却突然控制不住，在他的怀里哭了起来。

    她刚刚找到阿兄，阿兄怎么能出事了呢？

    哭了好久，苏晚晚才停下来，景深从口袋里拿出手帕递给她，她擦干了眼泪，有些不好意思的看着景深。

    “阿深……”

    “没事，宝宝。”一只手抱紧她，一只手揉了揉她的脑袋，“我们去看看他吧，他现在在病房里。”

    听到他的话，苏晚晚这才发觉，原来手术室门口已经没有人了。

