    “cut，非常棒！”叶苏芒站起身来，大声叫好，鼓掌。

    刚才刘伊菲的一段表演着实令众人惊艳，尤其是清纯中透露的那股小妩媚让在监视器前观看的叶苏芒都着实心动不已。

    如果说之前还有一些担心刘伊菲会不会在镜头前紧张的话，现在叶苏芒可以万分的保证，这个女孩已经有了一颗能够承受女主角的大心脏了。

    所以叶苏芒自然不会吝啬自己的表扬。

    片场中的刘伊菲脸上挂着灿烂的笑容，刚才她也感觉自己的表演顺畅极了，仿佛水到渠成一般，叶苏芒告诉她的表情，动作她都觉得十分自然就流露了出来，面对镜头的时候内心也十分的平静，四周那些审视的目光也恍然未觉。

    自己真的是进步了好多，想到这，刘伊菲禁不住望了一眼依旧为她竖着大拇指的叶苏芒，内心不免多出几分感激，她很清楚的知道，自己入行来这一路大部分都是有着叶苏芒的指导，才能有今天这般进步，尤其是在电影方面，叶苏芒为她安排的一切着实费心良多。

    “小妮子，表现的不错。”

    “伊菲姐，镜头感太棒了。”

    “恩，确实上镜，演技也出色了不少，哈哈。”

    四周的工作人员都出来了赞美，当然并不是冲着叶苏芒的面子，而是自内心的为女孩喝彩，刘伊菲绝对是天下影视集团的御用演员了，哪怕之前她不在这家公司的时候也拍了许多天下的戏，所以她的进步都是大家伙看得到的。

    “茜茜，演的真棒。”杨蜜也在一旁羡慕的叫道，她的戏份还需要等待一段时间，所以这两天杨蜜都没什么事情。只是跟着剧组活动，熟悉剧组工作，也和演员间培养默契。

    袁鸿，蒋欣也都朝着刘伊菲竖起大拇指，同时内心也生出了一股压力，毕竟演对手戏的刘伊菲都这么好了。自己这个主角自然也要争气。

    “好了，大家准备下一场吧。”

    在西部影城的拍摄无疑是顺利的，三天下来，拍摄进度很快，这般度下去，叶苏芒觉得还有一个星期差不多就会拍摄完这部分的戏份。

    而最近这两天，西部影城平常的日子也变得越的不同了。

    最明显的变化变多了好多的娱乐记者，虽然影城已经进行了封闭拍摄，但这怎么可能阻挡的了无所不能的记者们挖掘出叶苏芒的拍摄场地情况？别说西部影城了。就连叶苏芒选好的所有取景地都早已在这群媒体的挖掘下被披露出来。

    封闭拍摄自然是不让采访的，但媒体也有自己的能耐，扮游客，般景区管理人员，甚至还有般外卖送餐员的，可以说这几天想往剧组内混进去的记者不计其数，八仙过海各显神通，当然其中大部分都失败了。但是也有成功的。

    像是假扮成外卖送餐员的那位，就因为工作人员一个疏忽。真的认为是里面有人订了餐便把他放了进去。

    虽说这名记者很快就被现了，但还是让他带出去了几张剧组的近照，当他把这些照片报道出来后着实刺激了一次报纸的销量，而这种情况也更加刺激了记者们的热情。

    毕竟谁不想写出一篇热门报道，谁又不想被主编表扬？更别提那实惠的奖金了，这也让剧组一时间不少工作人员都成为了反侦察的高手。每天是各种的识破……

    当然除了记者之外，慕名而来的电影粉丝更多。

    叶苏芒几乎没拍完一个场地，那个场地就会成为一个热门，许许多多慕名而来的游客便会涌进去参观，哪怕他们在这里很难现电影拍摄的蛛丝马迹。但这依旧阻挡不了他们的热情，偶然现一处剧组留下的痕迹便会引起众多人的围观拍照。

    不过这些热情终究还是让一场突然起来的沙暴给中断了。

    在京都也会有沙暴，但是叶苏芒还是没有见过这么厉害的，遮天蔽日的土黄色掩盖了整座古镇，望向窗外的能见度甚至不足十米，一名工作人员只是出去帮大家买了一些东西，回来的时候就已经灰头土脸，完全不成人形了，就连本来还算红润的嘴唇都变成了土黑色。

    “波ss，当地气象台说这次沙尘暴来的有些突然，估计需要2-3日才能结束。”很快，夏冰就带来了一个不怎么样的消息。

    听到后，叶苏芒也忍不住丧气了一阵，这眼瞅就要拍完的剧情却赶上这种天气，真心恼人。

    倒是刘伊菲，袁鸿，杨蜜，蒋欣这群人不以为然，他们几个人凑在一起，开着灯，然后买上两副扑克，一玩就玩一整天，也不知道哪来那么大的瘾头，每次叶苏芒进屋后都能看到他们几个一脸的白条，着实可笑，哪有镜头前那般靓丽，英俊的模样。

    倒是甄仔丹很是敬业，每天都会抱着剧本前来询问叶苏芒某些地方该如何去演。

    三日很快就过去了，外面的风确实小了许多，但是残留的沙尘却依旧没有散去，整个环境依旧灰蒙蒙的一片，不过叶苏芒着实等不了了，而且这种天气在叶苏芒看来反而还很不错，边塞如果没有这种昏黄的感觉似乎也会少了韵味，此刻看来这股沙暴到也来得及时，来得合适。

    很快，剧组一行车队便开始赶赴拍摄现场。

    这一回的取景地却不在西部影城之内了，而是在一处沙漠，在这里会有一段精彩的打斗戏和感情戏，也是全篇比较重要和精彩的地方。

    承载着演员的汽车很快就抵达了沙漠附近的县城，而剧组工作人员和装有拍摄器材的汽车因为重量的原因还在后面，不过凌晨前也能到来。

    叶苏芒先是带着众人找到旅店，今夜他们将在这里休息。

    小县城没有大都市的繁华，还没到半夜路上的路灯就已经熄灭了，站在小小的房间内，叶苏芒刚躺在床上准备看一会书，房门便被人推开了。

    叶苏芒抬头一看，脸上顿时浮现出一抹自内心的笑容。(未完待续。。)