    第15章 完美体质！

    华州君庭。

    江辰正在健身房里，健身，享受着大汗淋漓的快感。

    值得一说的是，他的别墅一楼有个独立健身房，面积不大也就50多平，但该有的设备都有，甚至比一些专业健身房的设备还要齐全。

    之前他上大学、兼职，拥有的时间自然比较少。

    像今天健身的这种机会，基本没有。

    而现在自己有了钱，有了充足的时间。

    江辰想着要提升自我。

    毕竟身为神豪，自然要修身养性，拥有一个良好的体魄也极为重要！

    健身结束后，江辰坐在沙发椅上，喝了口水，拿出白毛巾擦汗。

    “对了，今天还有两次抽奖，就现在抽吧。”

    江辰心里想着，直接打开系统开始抽奖！

    【叮！抽奖成功！奖励：完美体质药剂！】

    随着系统的声音响起，画面上一瓶绿色晶莹的药剂，出现在江辰的视野当中！

    “完美体质药剂？这也行？”

    江辰有些惊呆了。

    自己刚健身完，系统就奖励给自己一个【完美体质药剂】？

    【完美体质药剂：服用之后，宿主将拥有超越常人的体魄，您的力量、速度、反应、耐力等多方面能力，都将提升到人类三倍的水平，您的外貌、体型也将会有轻微的改变......】

    好家伙，今天抽奖的奖励都不错啊，这可是有钱也买不到的好东西！

    江辰伸手轻轻一握，一瓶晶莹的药剂便出现在他手中。

    稍微思索了一下，江辰便将这瓶完美体质药剂一口喝下！

    咕噜咕噜！

    江辰看着手中的空瓶子，身体倒没有第一时间起反应。

    但下一刻，他感觉心口燃起了一团火，瞬间，一股灼热的感觉席卷全身！

    “啊！！”

    江辰捂着心口挣扎着，但下一刻他便眼前一黑，失去了知觉！

    不到半分钟的时间，江辰便躺在沙发上，沉沉睡去！

    ......

    时间飞速流逝。

    沙发上的江辰渐渐有了动静，他缓缓睁开眼睛。

    朦胧散去，他的视野逐渐清晰！

    江辰站了起身，环顾四周，他感觉自身的视力也得到了提升！

    而他身上的疲劳，也早已一扫而空！

    感觉身体神清气爽！

    他看了下手中的手表！

     11点18分？

    自己竟然整整睡了两个小时？

    等等！

    我好像是喝了那瓶完美体质药剂，说是能提升体质，并且轻微改变自己的外貌体型？

    他连忙摸了摸自己的腹部，发现原本圆润的肚皮，已经被一块块立体的肌肉所取代了，相当结实！

    嘶！

    真特么神奇！

    他连忙跑到等身镜前，脱掉上衣，打量着镜子中的自己！

    外貌和之前相比，差别不大。只是五官变得更加棱角分明、眼神刚毅，整个人看起来更帅了！

    而带给江辰最大的改变的，则是他的身体。

    如今他的身体，整体肌肉不大不小，肌肉线条明显。

    人鱼线、八块腹肌、倒三角肌，该有的都有！

    而且看起来，又不会让人觉得夸张，仿佛浑然天成，恰到好处！

    不得不说，这身材还真是完美！

    江辰嘴角不禁微微上扬！

    这真是爱了！

    接着他就到健身房，开始了完美体质的多方面体验、测试！

    各项数据，简直爆炸！

    只要他想，他现在就能破掉世界上所有的相关记录，不废吹灰之力！

    毕竟，三倍体质的身体强度，可不是闹着玩的！

    体验完毕后，江辰进浴室冲澡，身体也渐渐放松。

    他低头一看，又震惊了！

    “卧槽？小兄弟，你竟然也长大了？！”

    ......

    冲完澡后，江辰换上衣服，拿起手机，准备出门吃个饭。

    但就在此时，他的电话却响了起来。

    拿起一看，是美女邻居沈秋兰。

    接通电话，那边传来悦耳的声音。

    “江先生，我是沈秋兰，你在家吗？”

    “在的。”

    “那就好，中午要是没安排的话，来我家一起吃顿饭吧，我这边已经准备好了。”

    江辰苦笑道：“真的不用麻烦....”

    沈秋兰道：“千万别推辞，不然太见外了！半小时后见，一定要来哦！”

    说完，沈秋兰直接挂断了电话。

    江辰放下忙音的手机，有些懵逼。

    这美女邻居实在太热情了...

    “怎么样，他会来吗？”

    三幢的书房里，唐洛欢开口问道。

    沈秋兰点点头：“应该会来的，不然他肯定会给我回电话。”

    “那就好。”

    沈秋兰犹豫了一下，还是开口问道：“小姐，你怎么突然想要见他了？”

    “怎么，有什么问题吗？”唐洛欢反问道。

    有问题，问题大大滴！

    对于他们这个层面的人来说，什么才是最高规格的款待？

    不是所谓的星级酒店和米其林餐厅。

    而是家宴！

    而唐洛欢在天海这么多年，从来没宴请别人到家里过吃饭！

    江辰是开天辟地的头一个！

    关键还是在工作时间！

    这对于工作狂的唐洛欢来说，是件很夸张的事情！

    沈秋兰虽然没说话，但唐洛欢看穿了她的想法，黑白分明的眸子瞪了她一眼。

    “你是不是又在胡思乱想什么了？”

    “我就是觉得这个人挺有趣的，想见见，仅此而已。”

    当然。

    还有一个原因她没说。

    唐洛欢真的很想看看，江辰见到她之后的表情。

    应该会很吃惊吧？

    想到这，她嘴角忍不住微微上翘。

    沈秋兰看在眼里，心中微微一叹。

    “有趣？好吧，我信了.....”

    ......

    半小时后，沈秋兰带着江辰走了进来。

    唐洛欢站在二楼，远远的看了一眼，整个人愣了一下。

    今天的江辰气质凌然，脸庞如雕刻般完美，剑眉星目，浩若星辰。身形也格外健朗，浑身上下散发着坚毅、阳刚的气息，和她上次在电梯里看到的有一些差别。

    “好...好帅！”

    唐洛欢竟也一时间看出了神....

    (本章完)

