    张扬的下巴都要惊掉了，道：“喂喂喂，你干脆说你是宁凡的老祖宗不就行了嘛？”

    “并非如此，本座为何称之为龙帝，是因为饮了龙血，宁天河也饮了龙血，而宁凡继承了龙血。

    ”

    夜王接着说：“龙血的继承者，这就是本座为何找你的原因。

    ”

    听完夜王说的，宁凡这才舒服点，还真难以相信夜王是自己的祖宗，那宁家不得是龙帝的后代。

    “龙血是什么东西？”宁凡问道。

    夜王没有说，花无缺怪叫一声，身上被一道禁制束缚，他的脸色很难看。

    “小胖子，你不该来到这里。

    ”

    “啊——”

    话音刚落，花无缺在几人眼前消失了。

    宁凡心头一紧，夜王道：“碍事的人走了，本座便解答你的问题，龙血是真龙之血，可以让你提高武道修为，你现在还没激发龙血。

    ”

    “这样，那我的父亲在哪里？”

    “现在还不能告诉你，除非你能够打败我。

    ”夜王说。

    这可就让宁凡为难了，打败夜王怎么可能，这是目前的实力天花板简直就是无敌的存在。

    忽然，叶澜和张扬的脚下浮现出一道阵法。

    下一秒，两人被阵法禁锢着，冒出了恐怖的火焰正在灼烧着两人。

    “啊......”

    张扬最先发出惨叫。

    “夜王，你想干什么？”宁凡一拳朝着眼前的禁制轰去。

    砰！！！

    结果瞬间被自己的力量弹飞，站起来怒视着夜王。

    “宁凡，你是龙血继承者，这是你的宿命，今天在这，你与本座，只有一个能活着离开。

    ”

    夜王一摊手，全身要干枯的肌肉组织重新变得丰益，成了一个威严的中年男人。

    “来吧，拿出你真正的实力，这也是你最后一关。

    ”

    见宁凡不动，夜王一翻手，禁制中的火焰瞬间覆盖两人，张扬传来了凄厉的惨叫声。

    “夜王，住手。

    ”宁凡愤怒的冲出。

    一拳打在夜王的胸膛，传来了爆炸一般的响动。

    砰！！！

    夜王摇摇头：“太弱了，这才是力量。

    ”

    说完便是回击一拳，结结实实的打在宁凡的胸口上。

    那一刻，宁凡觉得自己像是被一颗陨石撞到胸口一般，全身的力量都没了。

    狠狠地摔在地上，划出一道深深的沟痕。

    夜王一步步的走来：“你的力量呢，连本座都打不过，怎么找到你的父亲，怎么保护你身边的人？”

    咳咳......

    宁凡捂着胸口爬起来，口中不断的吐血，这一拳是自己有生以来挨过最狠的。

    “宁凡，你在卦象当中本是天煞孤星命，你身边的人都会因为的存在而不断的遭受磨难，从你的父母，到你的女人，你的亲人朋友，而你已经被套上了枷锁，不强大自身冲破命运，如何保护她们。

    ”

    夜王一挥手，一幅画面出现在宁凡的眼前，他惊讶的看着，道：“师姐，怎么会？”

    “你的几位师姐已经在本座的手中，她们是死是活，都取决于你，别怀疑本座的意思，本座活了两千多早已经没了人的情感，哈哈哈。

    ”

    

