    “此子不可留！”

    太始杀心大炽，王冲表现的越是如此，便越是激发出他的杀心。

    “嗡！”

    下一刻，光芒一闪，太始脑后原本已经大幅缩小的光冕，突然之间再次缩小一圈，而太始身体百窍之中，喷涌而出的血焰也越发的浓烈、鲜红。

    “斩！”

    太始一声暴喝，从光冕中抽取的力量，连同全身的精气，血液，灵魂，全部都灌输到了天神之剑中，瞬间打破了两人之间的平衡。

    那一剑瞬间劈开了王冲身前重重的时空护盾，朝着王冲身体正中疾斩而去，这一剑如果劈中，恐怕王冲直接就要被劈成两半。

    不过下一刻，王冲身躯往后一滑，立即拉开了和太始之间的距离，避过了这一剑，不止如此，王冲身躯一晃，竟然瞬间消失在太始的感应之中。

    “轰！”

    而几乎是在消失的同时，王冲身剑合一，陡的出现在太始的身后，手中的大罗仙剑爆发出炽烈的雷光，朝着太始的后心直刺过去。

    整个过程无声无息，等到太始发现的时候，已经到了太始身后相距不足数寸的地方。

    “轰！”

    劲气四射，一股熟悉的力量从太始脑后已经缩小许多的光冕中迸发而出，牢牢的挡住了王冲这一剑。

    “瘦死的骆驼比马大”，太始的光冕虽然缩小许多，但是依旧拥有着极其强大的防御能力，王冲依旧难以突破。

    “轰！”

    太始的反应极快，利用光冕挡住王冲那一击的同时，左手一挥，成千上万的白金色时空之环以惊人的速度瞬间爆发而出，朝着身后的王冲席卷而去，同时太始手握天神之剑，反手就是一剑冲着王冲直劈而去。

    以时空之力干扰束缚王冲，再以天神之剑斩杀王冲，对于太始这样活了上千年的老怪物来说，这一套连招反应配合无间，纯熟至极，

    然而一剑斩出，身后空荡荡的，王冲已经消失不见。

    “怎么可能！”

    太始神色骤变，在双方对时空之力掌握差不多的情况下，他这一剑绝不可能刺空。

    王冲的速度，居然比他还要快上一线。

    然而还没等太始多想，一缕危险的感觉从另一个方向传来，太始人剑合一，连忙又是一剑疾斩过去。

    果然，王冲再次出现在了另一个方向，如果不是他的实力极高，反应极快，恐怕已经被王冲击中。

    “轰轰轰！”

    两大顶尖的洞天境强者在虚空中兔起鹘落，变换不定，那一股股浩大的力量不断的在虚空中交锋，而太始和王冲的身形也在这“第二京师”之中变幻不定，时隐时现。

    “混账！”

    太始暴喝连连，心中愤怒不已，这恐怕是他战斗得最憋屈的一次了。

    天神之剑拥有剖开天地时空和万物的能力，但是王冲根本没有给他机会，他对时空的掌握程度比太始还要纯熟，太始一剑又一剑的劈过去，白金色的时空之环也震荡到了极致，但却根本捕捉不到王冲的身形，每一剑都劈砍在空处。

    而王冲几乎每一次都出现在一个意想不到的地方，不断的趁虚而入。

    战斗到现在，除了第一次之外，两人就没有实质性的交锋，最多也就是一些罡气和光环的震荡而已。

    如果其他时候也就罢了，但现在的太始完全是以燃烧精神、血气和灵魂的方式施展天神之剑，每一刻的消耗都极其惊人，长久下去，对于太始非常不利。

    “小子，你只有这点能力吗？”

    太始厉喝道，他的神色狰狞，雷霆般的声音震荡四方。

    而另一侧，王冲又一次从太始身后发起攻击，被太始的光冕挡下之后，立即闪身，迅速撤离。

    “小魇，有发现什么吗？”

    王冲一边和太始在时空的维度战斗，一边用精神力和魇兽沟通道：

    “太始不是普通强者，我们不可能凭这种方式打败他，一旦他发现这种战术失效，就会停止燃烧灵魂和血气，并且撤出这一块！”

    王冲表面从容，但内心绷紧到了极点。

    太始的实力太强了，王冲现在的战术目标就是拖住太始，否则，如果让他进入到战场，还不知道对大军要造成多大的损伤。

    “王冲，还不出来吗？既然你不想一战，那我就只好放下我们之间的战斗，暂时去对付你带来的那些大军了。等到那些蝼蚁般的士兵死伤遍野的时候，或许你就会愿意和我一战了！”

    远处，似乎知道王冲心中在想什么，也知道王冲最怕什么，太始突然阴恻恻道。

    想让他这样不停的消耗灵魂和血气，和王冲在高空中“捉迷藏”，那是绝不可能的，既然王冲不愿意和自己交手，他就逼他出手。

    “快了，我还需要一点时间！主人，你再和他用精神力碰撞一次！”

    魇兽也感受到了王冲的处境，声音中透出一丝焦急。

    “好！太始，我们再来一战！”

    王冲眼中光芒一闪，立即再次现身，出现在太始的前方。

    “嘿嘿嘿，你终于肯出来了！”

    太始见状，知道自己的策略见效，嘴角露出一丝冷酷的笑容。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，太始手持天神之剑，又是一剑势大力沉，以开天辟地之势，切开重重虚空，朝着王冲斩落过去，剑未至，太始磅礴的精神力铺天盖地，排山倒海，如同巨浪一般，同样向着王冲席卷而去。

    王冲的身法太滑溜了，太始要用精神力干扰王冲，使他无法轻易的像之前那样，闪避这一剑。

    然而太始低估了王冲，这一击他根本就没准备闪避。

    “恒星宇宙！”

    只听一声暴喝，王冲的精神力融合了魇兽，瞬间施展出了王冲最强的精神力量。

    在精神的维度里，王冲的精神力凝聚、演化，瞬间化为百万计的恒星太阳，每一个太阳都璀璨、致密，蕴含着无穷的能量，那恢弘万状的场景，足以让任何人为之震撼。

    “轰！”

    下一刻，王冲的精神力裹挟着浩大的恒星宇宙，有如山峦一般，毫无保留的和太始的精神力重重的撞击在一起。

    精神力对于武者来说极为重要，直接与性命相关，这还是王冲第一次结合魇兽的力量，毫无保留的和太始硬碰硬。

    “这是什么！”

    饶是太始存活了极其漫长的岁月，看到王冲精神力所化的恒星宇宙也不由大吃一惊。

    当那数以百万计的炽热恒星排山倒海般重重的撞击在自己的意识海上，哪怕太始这种洞天境的强者，也不由大叫一声，感觉承受了前所未有的重创。

    太始存活了一个又一个世纪，见识过许许多多的东西，但王冲演化的恒星宇宙也是他从未所见过的，这种力量一时之间哪怕是太始也无法招架。

    “混蛋！我要杀了你！”

    太始头脑剧痛，整个人仿佛要炸开一般，不过尽管受到了前所未有的伤害，但太始依旧没有失去方寸，在两人精神力交手的同时，太始手中的天神之剑也以雷霆万钧之势朝着王冲直劈了过去。

    “轰！”

    在剧痛的刺激下，太始的天神之剑也爆发出了比以往更强大的力量，王冲身前聚集的层层叠叠、密密麻麻的时空护盾被太始痛极的一剑瞬间劈开，那可怕的一剑直接斩到了王冲右手的轮回战甲的拳甲。

    王冲的轮回战甲坚硬程度已经远远超过了天命战甲，甚至达到了金刚的数百倍，但是面对天神之剑，王冲也意识到轮回战甲无法轻易抵挡太始这一击。

    嗤，长剑划过，王冲右手的拳甲上立即出现了一道清晰的白痕，太始的天神之剑竟然直接就在轮回战甲上切出了一道伤痕。

    不过下一刻，王冲脚下一道暗金色的光环迸现，他的身躯一晃，立即消失不见，在间不容发之际，躲过了太始这一击。

    “呼！”

    寒风呼啸，滚滚的寒潮从两人之间汹涌而过，王冲和太始之间顿时再次拉开了距离。

    “主人，我找到了！”

    就在王冲全神贯注，凝神以待的时候，突然之间，魇兽惊喜的声音在王冲脑海中响起：

    “我发现他的破绽了！”

    魇兽的声音未落，立即将自己的视野切换给了王冲。

    下一刻，王冲眼中的世界骤然一变，呈现出另外一幅画面来。

    就在这个灰白的世界中，王冲分明看到太始的左下腹赫然有一个细小的白点。

    那个白点只有芥子大小，看起来并不显眼。

    “这就是他灵魂中的破绽，他获得这具身体的时间太短了，还没有彻底融合，就出现在了这处战场，和主人交手。”

    魇兽满是兴奋，连声音都在颤抖，作为纯粹的精神力生物，魇兽所看到的，所感知到的，都和纯粹的精神力术士有着天壤之别，有些天赋能力甚至就连王冲都无法做到。

    “他很聪明，他知道自己有破绽，所以特地将这处破绽隐藏起来，不在头部，而在左下腹，他一定是用了非常特殊的方法，不过他刚刚和主人交手，露出破绽，还是被我发现了！”

    “小魇，我果然没有看错，你一定可以的！”

    王冲心中也一片喜悦，不管怎么样，至少有了一线转机。

