    “大势已去，蜀国对他来说已无可用之人。”

    “另外，按照史书记载，太子他能在最后关头保全自身，并在乱世中全身而退，足以说明其智慧。”

    说到这里，孔明轻声道：

    “自汉庭气数耗尽以来，君王者处了献帝刘协，又有谁能做到全身而退呢？”

    听完孔明的话，刘备摇头轻笑，道：

    “还是孔明会说话。”

    闻言，孔明微微摇头，道：

    “其实主公想必也看到了这点，只是被后世史书影响，所以才会产生疑问。”

    刘备点头，没有说话，这个时候，孔明继续道：“主公，其实这些都已经不重要了。”

    “从我们进入神土开始，我们的未来就已经改变，在这链接诸天万界的神土大地上，长生亦不是梦。”

    “主公之千秋大业，未尝不会是寿命永昌？”

    刘备身体微怔，脚步微微一顿，抬头看向头顶的光幕，眸光闪烁着无限的复杂，而后叹息道：

    “孔明，你可曾想过，有朝一日大汉历代先帝若是进入神土，又会如何？”

    刘备这句话，让孔明也是一怔。

    神土连接诸天万界，这里更是汇聚着诸天王朝，倘若大汉历代先帝进入神土，那时他们又该如何自处？

    一直以来，刘备都是以复兴汉室为口号。

    他更是大汉皇叔，就算是如今建立国家，国号也是汉，如果大汉历代先帝进入神土，难道要重归大汉吗？

    如果不，那这诸天万界，又该如何看待刘备？

    “那主公的选择是……”

    此时，孔明突然发现在这件事上，他一时间竟没有了注意，不，确切的说，他有想法，可不知刘备怎么选择。

    “再说吧。”

    刘备叹息一声，没有给出答案。

    ……

    诸天图书馆。

    女扮男装的少女来到柜台前，看了一眼那坐在靠窗位置，静静看书的庆帝后，对胡一统，道：

    “胡叔，都记号了。”

    闻言，胡一统接过那账本上，写着满满的皇帝名，心中顿时喜悦，将账本放入储物戒后，满意的喝了一大口茶。

    “胡叔，你收集这些帝王的签名做什么？”

    “咚！”

    一个板栗在少女额头响起。

    胡一统没好气道：“跟了我这么久，你是怎么学的？对付普通的客人，自然是需要支付神晶。”

    “可对付那些身份特殊的客人，自然是最好不收钱。”

    “不收钱，我们吃什么啊！”少女一边揉着光洁的额头，一边瞪大双眼，满是好奇道。

    看着一副什么都不懂模样的少女，胡一统无奈叹息，很快神色一怔，道：

    “今天心情好，就给你说说。”

    “我们在这里开店，除了赚取神晶，最重要的还是收拢人脉，尤其是诸天王朝的人脉。”

    “这神土就算你个人实力再怎么强大，那也终究是一个人，神土真正的上层势力，永远都是那些王朝。”

    “虽然这些王朝中，有很多很不起眼，但从他们进入神土以后，就意味着他们的未来充满可能。”

    说到这里，胡一统语气微微一顿，继续道：

    “今日与他们结下一个善缘，日后他们要是发展的好了，那就会是我诸天图书馆的背景。”

    闻言，少女似懂非懂的点了点头，然后突然问道：

    “可要是他们发展的不好呢？

    神土竞争多激烈呀，他们万一要是泯然众人，那我们不是亏了？”

    闻言，胡一统却是满不在乎的摇头，道：

    “大浪淘沙，他们能发展起来，成为这神土内的强大王朝固然最好，要是成长不起来我也没损失。”

    “不管如何，我肯定会稳赚！”

    胡一统跟少女交谈的时候，不远处庆帝也终于将那本记载他所在世界一切的书看完。

    “啪！”

    合上书籍，庆帝看着窗外落日余晖，久久不语，眼神中闪烁着莫名的复杂神色。

    “范闲、叶轻眉……”

    “朕，绝不会让未来重演！”

    庆帝站起身，立在巨大的落地窗前，落日余晖将他的面庞照亮，显得高大无比。

    他已经在书中看到了自己的未来。

    “进入神土，朕将注定一统天下，诸天王朝，我庆国当有一席之地！”

    庆帝看着光幕，回想起之前看到的，那恐怖的诸天王朝，心中有无限遐想滋生而出。

    没有哪个帝王能拒绝一统天下的诱惑！

    也没有哪个帝王能对既寿永昌说不，更没有哪个帝王，能无视诸天万朝，动辄统御诸天的魅力！

    他也不行！

    “朕的未来，不应该是小小的一方世界，朕的未来，庆国的未来，应该是在这诸天万界！”

    “谁也不能阻止朕实现天下一统的目标。”

    将心中激荡的情绪压下后，庆帝再次恢复了之前的坦然与从容，拿着记载着他一生的书籍，来到柜台前。

    “多谢胡掌柜慷慨借阅，朕，感激不尽！”

    庆帝将书籍交给一旁的少女，同时对胡一统感激道。

    闻言，胡一统却是摇头，道：

    “我观陛下体内有不俗的能量波动，想必所处世界也是一方拥有不服武道体系的世界。”

    “今日借阅，就全当是结个善缘，只希望陛下日后若是在神土发达，驰骋诸天的时候，不要忘了小店。”

    胡一统笑道。

    说实话，众多帝王中，他对这个庆帝，还是很看好的，那本小说，他已经看完。

    对里面的科技，以及武道体系都比较认可。

    可以说，那不是一方简单的凡俗王朝，而是存在着完善的武道体系的世界。

    所以说，这庆帝还是很有结交价值的。

    “庆国自然不会忘记胡掌柜今日的慷慨，朕也不会忘记，只是到那时还希望掌柜不要嫌弃才是。”

    “不会……”

    一番客套之后，胡一统亲自将庆帝送出门。

    “当皇帝的都这么虚伪吗？”

    这个时候，少女的声音再次响起，她很反感庆帝跟胡一统的彼此客套。

    总觉得很假。

    “你今天的话有点多了。去，给我把桌子全擦一遍，擦不完扣你一年的工资！”

    说完，胡一统转身离去，留下身后少女的不满抗议。

    ……

    中千世界。

    此时，大明大军已经返回主城。

    大清已经退去，只留下破败的东方都城，以及受到重创的中心城。

    而永乐皇帝朱棣等人在伫立大军返回后，已经带着大军返回自己的驻地当中。

    中心城。

    朱标摊开手掌。

    三道被封印的世界本源规则意识浮现而出。

    见此，其他人，朱棣、朱樉、朱棡三人也摊开自己的手掌。

    三道规则意识又重新回到他们手中。

