    一天之后，76人队对外宣布已经和秦昊、巴特勒完成了续约。

    这个消息令76人队球迷感到很兴奋，尽管这早已是板上钉钉的事情，但和秦昊、巴特勒续约，还是让球迷们心里感觉安稳，因为这意味着在未来几年里，秦昊和巴特勒都将留在76人队。

    而76人队也将以他们为建队基石，继续冲击总冠军。

    与此同时，秦昊抓紧时间把手上的事情处理完，如签约代言合同，拍摄广告等，实在是来不及，也只能和广告商商议延后。

    至于商业活动，则是全部取消。

    没办法，此时已经是七月初，八月就是2013年男篮亚锦赛，只剩下一个月的日子，秦昊必须要回国了。

    与此同时，秦昊给“明日之星训练营”的小伙伴们打去了电话，罗斯、平头哥、库里、克莱等等......

    去年众人就约定好明年依然一起训练，更何况秦昊如今可是“超级巨星”，常规赛mvp，总决赛mvp，双料mvp......差点忘了，还有个全明星大赛mvp，三个mvp头衔，号召力自然不是盖的，谁不得给他几分面子？

    事实上，好些人已经做好了准备，就在等秦昊的电话。

    比如平头哥、布朗宁、小库里、乔治等。

    平头哥和布朗宁，两人才刚度过新秀赛，也越发知道在nba竞争有多激烈，实力有多重要，哪怕是平头哥，在公牛队有罗斯罩着，可因为实力的原因，依然只能当个边缘人。

    对于他们两人来说，能和秦昊、罗斯、巴特勒等球员一起训练，简直是花钱都买不到的好事情。

    至于小库里。

    他现在已经成了秦昊的粉丝了。

    而乔治也对“明日之星训练营”很期待，虽然嘴上说着拒绝，内心却是很诚实的。

    所以当秦昊一个个电话打过去，众人都痛快的答应下来，原本他还准备再忽悠下乔治，哦不，是再劝劝乔治。

    结果压根不需要，乔治比他还迫不及待。

    不过这次秦昊并没有将众人召集到纽约，而是让众人赶来费城。

    ......

    一天之后，小伙伴们陆续到达。

    众人在酒店中汇聚。

    秦昊一一和众人打了个招呼。

    当看到乔治，众人都吃了一惊，没想到他也会在这儿。

    秦昊哈哈一笑，这是他给众人准备的惊喜，当即拦住乔治的肩膀，对众人宣布——从今天开始，乔治也是“明日之星训练营”的好兄弟了。

    不过就在这个时候，众人忽然发现似乎少了两个人，仔细一看，可不是吗，江枫和王磊都不在。

    “秦，江和王呢？”库里问道。

    “他们啊，在国内呢。”秦昊笑道：“之所以没叫他们过来，是因为这次我想要把训练地点放到华夏。”

    闻言，众人都是吃了一惊。

    “什么？”

    “等等，你刚说的是真的？去华夏训练？”

    “秦，为什么要去华夏训练？我不是那个意思，我对华夏很感兴趣，我知道华夏的很多东西，比如长城，还有兵马俑，那是一个神秘而又历史悠久的国度。可是，我们似乎没有必要去华夏训练，那太远了。我们得离开我们的家人，而且这边训练条件更好一些，更有利于我们训练不是吗？”

    众人七嘴八舌的说道。

    站在他们的角度，完全没必要去华夏，那不是瞎折腾吗？

    也就是秦昊，换一个人早就开喷了。

    “兄弟们。”秦昊压压手，保持着微笑，“你们说的很有道理，这些我都考虑到了。”

    “这次之所以我会想要让大家一起去华夏，是因为我把当家当做家人，我的兄弟。我想邀请你们去我的祖国看看，带你们去看长城，故宫，兵马俑，带你们吃中华美食。”

    “亲爱的兄弟们，请不要拒绝我的好意。”

    听秦昊这么一说，众人沉默了。

    人家秦昊是一片好意，他们倒是不知道该怎么拒绝。

    “兄弟们。”秦昊又道：“你们只需要带上自己的行礼，登上飞机，其他的什么都不用管。机票我已经为你们准备好了，包括你们的训练师，如果需要的话都可以一起去。”

    “还有你们的家人，我也诚挚的邀请她们去华夏游玩，机票、酒店，一切都由我来负责，她们只需要开心就好。”

    “至于训练，我已经和姚明联系好，他是沪市大鲨鱼俱乐部的老板，大鲨鱼俱乐部是一支cba球队，他可以把球馆借给我们训练。那里的球馆，训练设施等等都很齐全。”

    最后，秦昊脸上满是真诚的微笑，目光在众人脸上扫过，道：“兄弟们，相信我，你们完全不用担心，一切交给我。”

    众人你看看我，我看看你，没办法拒绝。

    人家秦昊什么都做好了，不单照顾到了他们，连他们的家人，还有训练师都照顾到了。

    而且人家负责机票，酒店，食宿，一切都包了。

    听上去，真的就是盛情邀请自己等人去华夏做客，而且是诚意十足，将自己当做一家人了。

    这如何拒绝？

    “我没问题。”巴特勒第一个说道。

    随后小卡、路威、斯贝茨、内内也纷纷表态，感谢秦昊的邀请，他们也很想去华夏。

    这下子其他人更没法拒绝了。

    “好吧。”克莱耸耸肩膀，道：“老实说，我对华夏很感兴趣，早就想要去看看了。”

    连克莱都答应了，库里、小库里，还有其他人也纷纷表态，算是接受了秦昊的邀请。

    秦昊也松了口气，可算是忽悠瘸了。

    哦不，可算是都邀请到了。

    只不过众人没想到秦昊办事效率那么高，第一天到费城，晚上大家一起吃了个饭，还没缓过神来呢，第二天就被拉到机场，登上了飞往华夏的飞机，机票早给买好了。

    好在秦昊够意思，都给定的商务舱。

    由于时间仓促，这次就只有“明日之星训练营”的一群球员，至于他们的训练师，还有家人，肯定是赶不上这一波了，要去华夏也只能等下一班飞机，或者是过两天。

    等到坐上了飞机，“明日之星训练营”的小伙伴们还有点晕，一群人大眼瞪小眼，一脸的迷茫。

    还没反应过来就被秦昊安排了。

    PS：抱歉，今天有事，这一章晚了一点。

