    “我回来了！”

    俞桐推开家门，朝里面喊了一声。

    厨房里传来响动，戴着眼镜的俞宁海，探出头来道：“桐桐回来了？桌子上有刚买了橙子，你先垫垫肚子！”

    “爸，我不饿！”俞桐放下书包。

    “那先休息一下，等会吃饭！”

    “我妈呢？”

    “你妈今天加班，晚一会才回来！”

    “那我去写作业了！”

    俞桐进了房间，俞海宁不由摇摇头。

    女儿从小就很自律，学习根本不需要督促，说话像个小大人，反而少了些活泼。

    这样沉静的性格，倒是很像她舅爷爷，也难怪老爷子那么喜欢她。

    素净整洁的房间里，俞桐打开作业本，却没有立即下笔。

    她有些出神，伸手摸向胸口，那是心脏的位置。

    想起张叙阳的预言，以及最近的身体状况，以前没有在意，此时猛然发觉，自己常常心慌头晕，早上起来身体乏力，偶尔还会身体酸软。

    她本以为是低血糖造成的，但被张叙阳一说，不免有了怀疑。

    真的是心脏病吗？

    俞桐有些不确定，但事关自己身体，她知道事情严重性。

    晚上一家人坐下吃饭。

    俞桐的父亲俞海宁，是南华报社的编辑，而母亲庄晓兰，在本地一家银行工作。

    这样的工作，已经是很好了，加上父母恩爱，家庭温馨，俞桐一直感觉很幸福。

    饭桌上，庄妈妈一边说着工作琐事，一边给女儿夹菜吃，俞爸爸偶尔会评论两句。

    等父母说完话，俞桐抬头道：“爸，妈，我想去医院做个体检！”

    “怎么了？身体不舒服？”俞海宁奇怪问。

    “有一点！”

    俞桐说了最近的异常，包括体育考试那次，差点晕倒的事。

    “你这孩子，怎么不早说？”

    庄妈妈急了，立即道：“明天我请假，带你去医院做检查！

    俞海宁道：“还是我去吧，明天我正好休息！”

    两人商量好，便打电话给学校，帮俞桐请了假。

    “今天早点休息，别想太多，有爸妈在呢！”

    “嗯！”

    晚上躺在床上，俞桐望向窗外，不由想起了张叙阳。

    “你这里，有问题，很严重！”

    他用手指着自己胸口，目光紧紧盯着她，那种凝重急切的神色，是做不了假的。

    “那就相信你一次！”俞桐轻声自语。

    ---

    班长请假了。

    之后又传来消息，班长休学了。

    因为心脏问题，需要手术治疗，已经转去京都医院。

    此消息一出，立即引起轰动。

    大家齐刷刷地看向张叙阳，充满了不可思议。

    如果之前的流感，还可以称之为侥幸，那么这次预测班长患病，简直就是神了！

    没有人再怀疑他的真假，在同学们眼中，他已经变得神秘秘莫测。

    “阳哥，你帮我算算，啥时候能发大财？”

    “我堪破天机，遭受天谴，法力尽失，算不了了！”

    “别介，中午请你吃鸡腿！”

    “吃鸭腿也不行，你再啰嗦，我分分钟吐血给你看！”

    来找张叙阳算命的人更多了，全都挤在教室里，黑压压的一大片，而关于他的传闻，更是五花八门，飞天遁地，他一下子成了学校风云人物。

    这股风波越闹越大，最后甚至惊动了校领导，老梁沉着脸把他喊出来，问他是怎么回事，张叙阳赶忙承认错误，说是闹着玩的，被老梁严厉训斥一顿，并让他写了份检讨，在校园内广播。

    张叙阳乖乖照办，郑重检讨了自己的错误，并表示绝不再犯。

    其他人不知道，但四班同学，显然已经认定，成为他的忠实信徒。

    他们现在已经不喊他名字，见面了直接喊大神，这让张叙阳很是无奈。

    被人当成神，跟被人当成神经病，其实没太大差别。

    都是煎熬啊！

    经过了这件事，让张叙阳心中警醒，以后绝对不能再预言了。

    一次两次还可以当成是巧合，但三次四次都预测到，绝对会被人当成异类！

    他可不想被抓去做人体试验，和光同尘才是处世之道。

    而且，改变未来，谁知道会造成什么影响？

    还是小心些为好！

    随着中考的临近，这股喧闹被压下去，大家陷入紧张的复习中。

    张叙阳松了口气，每天放学早早离开，不敢过多停留。

    “赵婶，做什么呢？好香啊！”

    张叙阳一进家门，就闻到诱人香气，忍不住咽了下口水。

    “在炖鱼汤，还有你最喜欢吃的红烧排骨！”赵婶笑道。

    张叙阳跑过去看，赵婶夹了块排骨喂给他。

    “好吃！”

    张叙阳烫的直呼气，咕哝着把肉吞下：“我爸今天回来吗？”

    “刚刚打电话说，要晚点回来，今天有应酬！”赵婶回答。

    LW区项目开始动工，如今正是忙的时候，张新福常常很晚回家。

    “再吃一块！”

    长辈总是喜欢给孩子喂食，看他们鼓着嘴的样子，就会感觉很幸福。

    赵婶就是这样，只要张叙阳在身边，就想找点东西给他吃，时刻担心他会饿着。

    张叙阳连续吃了好几块，抹着嘴道：“等会再吃吧，我先回房间了！”

    他噔噔跑上楼，进入卧室，打开新买的笔记本电脑，开始搜索信息。

    这台电脑是上次月考，张叙阳得到的奖励。

    一下子进步上百名，可把老爸高兴坏了，于是大手一挥，满足了他的愿望。

    IBM ThinkPad，13.3英寸的大屏，原装的Windows98简体中文版系统，两万多的售价，属于绝对的奢侈品。

    张叙阳在网上搜索信息，对照自己的记忆，想在繁杂的信息之中，找出一条商业道路。

    他不想上学了，准备下海创业，努力积累资本。

    上一世的经历告诉他，在平静的生活背后，隐藏着一个巨大的阴谋。

    那就像一张无形的网，紧紧束缚在周围，最终导致他家破人亡。

    张叙阳不想再重蹈覆辙，被人当成棋子随意操纵，他要打破那张网，彻底的把它撕碎，看清里面的真相。

    而想要做到这一切，就必须拥有强大的实力，足以碾压一切牛鬼蛇神！

    两年！

    他还有两年时间，已经足够了！

