    宁国府，登仙阁。

    时间流逝，如白驹过隙，转眼便到了正月十二。

    大清早的，贾环刚刚在院子里锻炼完，一如之前一般，他刚刚锻炼完，晴雯和彩霞便张罗着给他打热水清洗身体。

    至于小吉祥，暖儿和盈盈三个小丫头，还在被子里呼呼大睡。

    换好了衣服，便有小厮前来禀告，说林管家来有事和三爷商量。

    晴雯端来茶，细细喝了一口，便见林之孝领着两个小厮，抱着账本走了进来。

    “三爷。”

    行礼结束后，贾环指着旁边的凳子，示意林之孝坐下说话，又让晴雯泡茶来。

    待贾环放下茶杯后，林之孝恭敬道：“三爷，昨夜就将府里中公库房轻点完毕，账目也整理好了，请三爷过目。”

    说着，便将账本递了过来。

    见状，贾环摇了摇头，并不接账本，只是开口道：“你大致说说就好，对于账目就不看了，我相信你。”

    不同于赵国基，林之孝的身契还在他的手里，而且林之孝办事能力也非常不错，且他的一举一动，都在贾环的掌握之中。

    “三爷，那我就给三爷大致说一下。

    如今府里中公库房，共有金银铜钱，共计十六万三千二百三十五两银子。

    每月开销在五百两左右，若是逢年节较多的一个月，开销会达到二千二百两银子，其中包含采买资金，给下人的奖赏福利等。

    每年收的礼和送出去的礼价值相差不大，所以并未计算。

    不过，三爷，我看了这几年府里的账目，在城外玄真观修行出家的敬老爷，每年至少要从府里拿走三万两银子，最多的是去年，达到了六万七千五百两。

    而且，光是七八个铺子，田地的收入，三爷爵位的俸禄的收入，仅仅只有一万两银子不到。

    若没有其他的收益，恐怕至多三五年，这府里基本就空了。”

    听完林之孝的讲述，贾环心里也差不多明白了，只是没想到贾珍这家伙还真的能花钱，去年六月初才从赖升家里抄出三十余万两银子，仅仅过了几个月，加上给贾珍等人办的丧礼，到如今竟然只剩下十几万两银子的家底了。

    特别是贾敬，一个出家人，居然每年要从宁国府里拿走平均四五万两银子，贾环真的怀疑，这家伙到底是拿去炼丹了，还是拿去享乐了，居然要花掉这么多的钱。

    这简直就是开的国际玩笑。

    几万两银子，就是扔进池塘里，也能够听个响，而贾敬拿走了，泡沫都不见一个，原著中还将自己给弄死了，真真是滑稽。

    如果他不管，贾敬，贾珍还在，估计也就真的只能如同原著那样，两府整得白茫茫一片真干净的下场。

    要能为没能为，不仅不能创造价值，还使劲造，这样的家族不灭亡都没天理。

    “嗯，西府欠了国库一百三十万两银子，东府呢，我就不相信一分不欠。”贾环沉声道。

    “三爷，从老太爷起，东府陆陆续续从国库借了六十万两银子，加上利息差不多有六十五万两银子，倒没有西府里的那么多。”林之孝说道。

    “但也不少，不是吗？

    哈哈哈，如今三爷我继承了宁国爵位，还没得到好处，倒是让自己欠下了一大笔债，真是够可以的。”

    贾环哈哈一笑，引得林之孝也是有些无奈。

    世人都以为爵位如何如何好，殊不知这就是个烂摊子，如今就算将宁国府所有产业都变卖了，也没办法偿还欠国库的六十五万两银子的债务。

    看着还十分稚嫩的贾环，林之孝心里也是忍不住担忧起来。

    如今制冰方子已经给了西府，东府这边完全没有进项，加上庞大的开销，若没有别的办法，恐怕只能够坐吃山空。

    “哆哆，哆哆...”

    用手指轻轻敲击着桌面，贾环闭着眼睛沉思了片刻，他心里倒是想直接动用自己的银子，将国库欠银给换了。

    但是，在这之前，还需要解决贾敬这个无底洞。

    原著中，距离贾敬归西，还有七八年的时间，这七八年里，每年四五万两银子，估计还需要三十几万两银子才能够堵住这个无底洞。

    万一因为自己的出现，让贾敬多活了几年，又是不少银子甩出去了。

    加上西府里还欠下八十万两银子，前前后后，神他么一百多二百万两银子扔水里了。

    他虽然能够有把握一两年搞到这么多银子，可是，只有崽卖爷田心不疼，自己挣的银子，为啥要拿来填坑呢？

    可是，如今也没有别的办法，一百四十五万两银子是必须甩出去的，如果还如原著那般，贾元春真的上位了，说不得又是一座上百万两银子的大观园出现。

    到那时，这钱除了动用林家的财产，只有他能够拿得出来，这就有点伤脑壳了啊。

    “哎。”

    忍不住叹息一声，贾环感觉到十分心累，既然如此，那就慢慢来吧，先保证自己不倒，贾家如今只有贾赦和王夫人让他不喜，至于未来如何，却也总比被皇帝抄家的好。

    “欠国库的钱，明年再还，这剩下的银子，先拿十万出来备着，等我想想有什么挣钱的法子。

    另外，过两天就是元宵佳节了，你让人准备过节用的物什，虽然珍大哥他们才刚去世，但也该让其他人过个不错的元宵。”贾环吩咐道。

    “三爷放心，之前就有先例，照着往年的来就行，我会安排好的。”林之孝点头应下。

    “嗯，去忙吧！”

    林之孝走后，彩霞让人摆好饭食，还没动筷子，就见到惜春领着入画来了。

    一进门，惜春便笑嘻嘻地跑到贾环身边，说道：“我就知道，三哥哥这里有好吃的。”

    伸手摸了摸惜春的小脑袋，贾环忍不住笑道：“我这里的还不是和给你准备的一样，没有什么不同的。”

    惜春自己坐了餐桌前，拿起彩霞刚刚准备好的筷子，吃了一口，笑道：“嘻嘻，这不是我一个人吃饭不香嘛，便想着来和三哥哥一起吃饭，不说别的，光小吉祥这丫头吃饭，我便觉得胃口好了许多。”

    一旁，刚刚准备大快朵颐的小吉祥一听，顿时不乐意了，她气鼓鼓地看着惜春道：“四姑娘吃相和我也差不多。”

    这话一出，贾环眉头微皱，看了一眼小吉祥，心里想着是不是该教这丫头规矩了？

    见状，彩霞轻轻给了小吉祥一筷子，笑骂道：“你这丫头，一点规规矩都没有，四小姐不过是想来和三爷吃饭，找个理由罢了，你怎么还当真了，竟然敢给四小姐使脸色了。”

    小吉祥一听，不由得瘪瘪嘴，但是见贾环皱了皱眉头后，便知道自己失言了，于是赶紧给惜春道歉说道：“四小姐莫怪，是我错了。”

