    半月后。

    欧拉丽高耸的城墙外，是一片广袤的平原。

    在平原的边缘，是连绵的丘陵和森林。

    阿瑞斯带来的拉几亚王国的军队，便在此地驻扎下来。

    一望无际的、连绵的军营上，旌旗猎猎，马鸣潇潇。

    军营外的一处山坡上，卡利斯恭恭敬敬地站在阿瑞斯和八云墨面前，汇报着自己和下属们制定出来的作战计划。

    “……以上，还请大人裁决！”

    低着头，尽管对站在阿瑞斯身边那名女神般美丽的黑袍“少女”感到好奇，卡利斯依然不敢多看哪怕一眼。

    “如何？”

    对于卡利斯报上来的作战计划，阿瑞斯并没有太多看法。

    他有着强大的力量，但却不擅长这种需要智慧来决断的事务，因此以往类似的情况也仅仅是走个形式而已。

    这一次，阿瑞斯在卡利斯汇报完后，出于尊敬便随意向八云墨询问了一边。

    “唔……”

    轻拧眉头，八云墨抬眼看着下方广袤的平原，以及地平线上隐隐可见的欧拉丽城墙。

    “……常规来看，算得上是很出色的战术。但是放在这里显然不合适。”

    “哦？八云你有什么更好的看法吗？”

    阿瑞斯好奇地问到。

    “阿瑞斯，你忽略了一点，你们的军队中高等级冒险者太少，Lv.5的寥寥无几，而欧拉丽那边却有着为数不少这样的强者。”

    “对那样的人来说，低等级的军人数量再多也是没用的。”

    “啊……你说的我也知道。”

    阿瑞斯挠了挠后脑勺。

    这个动作出现在他高大威猛的身躯以及俊美的外表下，让八云墨看得不禁轻笑一声。

    “可是没办法呢，欧拉丽有地下城，可以源源不断诞生优秀的冒险者，我们在外界可没有这个条件。”

    原本苦恼的阿瑞斯，在看到八云墨后突然问道：“看你这个样子，你有什么办法吗？”

    “办法倒是有一个。”

    八云墨点头。

    “我可以让你的孩子们变强——当然是临时性的变强。虽然也会有后遗症但并没有太大的影响。”

    “能变多强？是所有人都能变强吗？”

    “军团级的增益性能力，但效果如何还得看实际情况，总而言之先试探性地发动一次攻击看看再说。”

    阿瑞斯点头，一旁的军团长卡利斯见状，立刻应了一声，带着十二万分的疑惑返回军中开始发布命令了。

    ◇

    “加雷斯，敌人应该会在正式进攻前发动一次试探性地攻击。你去迎击。”

    “嘁……为什么要把这么麻烦的任务交给我啊，我还想多喝几口朗姆酒来着……”

    “加雷斯！”

    “好好！我知道了！”

    “缇欧娜、缇欧涅。看到地图上这里的这片树林了吗，你们两姐妹埋伏进去利用亚马逊的能力牵制他们进入树林的人——如果他们真的愚蠢到派人进入树林的话。”

    “好的！团长，我们可以抓几个精壮的回来吧？”

    “还真符合你们亚马逊的风格呢……随便吧。”

    “太好了！”

    ……

    在欧拉丽城外的临时营地中，的团长，小人族的芬恩.丹纳正有条不紊地发布着命令。

    在这里除了和外，、等等在欧拉丽鼎鼎有名的眷族都有成员到来。

    芬恩负责统领所有人对抗拉几亚军队是和众神直接作出的决定，因此冒险者们并没有在对芬恩的领导权上作出任何抗拒。

    “好厉害呢……”

    谢丝塔看着挥斥方遒的芬恩，连连赞叹道：“不愧是最强眷族的团长啊。”

    她的身后，结衣、芙兰和御坂御坂三个小丫头正好奇地看着四周的景色。

    对于结衣和芙兰来说。她们一出现在这个世界便是在地下城，随后便进入了欧拉丽，外界是怎样的还从来没有见过。

    一旁的百合子正小心的照看着孩子——虽然她并不认为有什么人能够伤害到她们。

    贝尔似乎对战争这种事情感兴趣，正在一圈将芬恩.丹纳围起来的人群中探头探脑的四下乱窜。

    “……最后，是一方通行小姐，一方小姐？”

    “……什么事？”

    注意到芬恩叫自己，百合子终于移开了一直放在三个孩子身上的目光。

    “这个地方。交给你们负责没问题吗？”

    摇头。

    “……啊哈哈，那就好。”

    对于始终散发着生人勿进气息的百合子，芬恩也只能讪讪地笑起来。

    ◇

    城墙外很远的地方——传来了此起彼伏的像是悲鸣的回声成为了开战的信号。

    军马嘶鸣。

    紧接着传来的是络绎不绝的马蹄踏破草原的声音。

    位于欧拉丽正东三十公里外的大平原，无数载着迎风飘扬的军旗的骑兵正在突进。

    身穿盔甲的骑士和军马将所过之处全部夷为平地，强大的突破力宛如战场上一根无形的长枪。

    诡异的是，每一个骑士的身体上。都隐隐散发着莹白色的光晕。

    冲锋的骑兵正前方，是一名孤零零站立的矮人。

    厚实的肌肉上穿着重装，护甲上面还披着一件斗篷。

    头戴厚重的头盔，手拿大战斧。

    面对迅速逼近的铁蹄，他举起了那惊人的武器，就在双方距离只剩十米的瞬间，他冲向了逼近的骑兵队。

    架起战斧。横扫。

    “叮——！！！”

    最前面的骑兵刺下了手中的长枪，斧刃和枪尖撞击发出了刺耳的尖锐声响。

    然后，骑士被掀飞了。

    被吹飞的骑士撞在了身后紧跟而来的同伴身上，一时间骑兵正前方一片混乱。

    但是——

    “怎么可能！！！！”

    矮人，加雷斯瞪大了铜铃般的双眼，吹着鼻子下长长的胡须。

    他可是Lv.6的冒险者，欧拉丽顶尖的战力之一。

    面对这些普通的骑士，他一斧子下去至少可以扫翻一大片。

    然而现在，居然仅仅只是撞翻了几个人而已！

    就在加雷斯一愣神间，骑兵们已经冲上来。

    “喝啊——！！！！”

    强大的矮人冒险者不断抡起手中夸张的战斧，每一次攻击都会有几名骑士被掀飞出去。

    然而，更多的骑士冲了上来，悍不畏死地对着加雷斯发起攻击。

    战斗一时间僵持不下。

    然后，在负责试探攻击的第一队数百名骑兵全都被加雷斯击飞后，Lv.6的矮人也终于支撑不住，瘫倒在地上。

    “这……不可……能……”

    昏迷前，矮人依然呢喃着这句话。

    ◇

    “啧……差距果然还是太大了。”

    八云墨双手轻轻按在琴弦上，悠扬的琴声戛然而止。

    “一队三百名的Lv.3骑兵，已经是你的精锐部队了，在我的加持下全部拼光了才耗死对面一个Lv.6矮人。”

    “没关系没关系！这种情况我已经很满意了！”

    阿瑞斯却显得非常高兴。

    “你不知道以往我来打欧拉丽的时候情况有多严重——像刚才的情况那三百人全部死光了那个矮人也不会有事！”

    “我们可是有十三万军队！”

    “可是这十三万人绝大部分确实Lv.1和Lv.2的等级，就算有了加持面对Lv.5也会如同秋风中的野草一样在颤抖中死去。”

    八云墨却并没有阿瑞斯那样乐观。

    “要不还是我亲自动手？”

    “最好不要！”

    阿瑞斯突然脸色变得有些严肃。

    “虽然你不受众神公约限制，但也有着和我等众神不相上下的力量，像现在这种加持还好，若是真的出手可能会引起欧拉丽的家伙们激烈反应的。”

    八云墨闻言，不由得叹息一声。

    “那好吧……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p