    仪式开始。

    姜安安修长白嫩双腿盘在了祂的腰间。

    上面更是激烈。

    陈长安咬着少女的红唇，鼻息间飘过仪式甜而不腻的清香气息。

    姜安安有些被吓到了，身子渐渐软倒在陈长安的怀中，任由男人撬开了她的牙齿，深入……

    精灵血脉与黑皇帝血脉相互结合纠缠，结合成一种相当奇妙的陈长安从未感受过的特殊灵力。

    这种灵力与深海血兰有一丝丝相似，似乎同样蕴含着无穷无尽的生命力！具有延长寿命的伟力！

    万物终将老去。

    用生物学来解释，人类的寿命上限由细胞的分裂周期决定，细胞的分裂极限为六十次，因此人类的寿命为144岁，但是繁衍行为却能让一个全新的零分裂次数的细胞诞生，令寿命的倒计时重启。

    在拥有魔法与灵能的世界中，繁衍行为更是具有了强烈的神秘学色彩，是原始的！神圣的！伟大的！

    陈长安与怀中少女的结合，在春之欲仪式的引导下，渐渐契合了生命法则的本质，周围环境中蕴含的邪能一点点改邪归正，转化为纯正的春神之力。

    大地渐渐开始苏醒，复苏。

    地面上生长出越来越多的芳草野花，美不胜收。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你对生命-繁衍法则有了一定的感悟。”

    “感悟？”

    陈长安享受着身体的愉悦，但bug级技能-帝王意志，足以让祂的精神保持高度的清明，很快就理解了“感悟”的意思。

    在屠杀邪化树人时，陈长安凭着对恐惧冲击深厚的理解，自我领悟了一点恐惧神性，但并不是每一次感悟都能够直接获得神性，需要对某种自然法则深入感悟才有一丢丢可能获得。

    绝大多数情况下，感悟神性的行为，都只能落得空军的下场。

    这时，姜安安瞥了陈长安一眼，不满地娇斥了一声：

    “你压到我头发了！”

    “哦。”

    陈长安回过神，继续满足着姜安安的索取，要将春之欲仪式进行到底。

    在这个过程中，陈长安明显感觉到体内的灵力正在流失，好在事先在口中含住了几块灵力结晶，倒是不至于刚刚开始几分钟，就落得榨干的下场。

    姜安安体内的自然血脉也开始衰弱，但她事先服用的精灵巫药补充了不少的损失，也能勉强维持住春之欲仪式的灵力支出。

    春神之力已然复苏，生命的气息弥漫在整个神殿的空气中，万物随之生长，但距离量变达到质变，还需要很长一段时间。

    不经意间，一个小时过去了，太阳渐渐西垂。

    “我不行了……”

    姜安安精神格外兴奋，身体却已经疲惫到了极点，缓缓从陈长安壮硕的身体脱离。

    当第一位精灵少女准备接替姜安安，继续运转春之欲仪式时，趴在芳草中休息的姜安安忽然咬了咬嘴唇，生出了些许醋意，一个大胆的想法赫然浮现在她的脑海中。

    在春之欲仪式中，主持者可以暂时借走他人体内的灵力，只是很难达到100%，大概只有原配80%的效果！

    在大洪水爆发以前，精灵们更热爱自然，只是将夫妻运动当做一场延续种族的行为，并没有任何贞洁观念。

    但这数千年来，地球文化不断传入深海世界，致使东方的伦理观念也传入了精灵族群中。

    一夫一妻制渐渐取代了一夫多妻制和一妻多夫制。

    在后大洪水时代出生的姜安安，不可避免地起了独占陈长安的念头，便冷冷地望了一眼昔日亲密无间的小姐妹，微笑道：

    “妹妹，我对春之欲仪式的使用还不太纯熟，还是启用第二套仪式魔法吧。”

    身为精灵长老，姜安安的命令具有着权威性，三十六位精灵少女只得执行命令，再度唱起了精灵的歌谣，利用歌声将自己血脉中的力量传递给姜安安。

    得到了补充的姜安安，望着尚有余力的陈长安，与祂较起劲来。

    又是三四个小时过去了。

    月明星稀。

    三十六位精灵少女早已口干舌燥，一遍遍地吟唱着精灵歌谣，榨取着血脉中的力量，传递给姜安安。

    这时，春神之力复苏的数量越来越多，只是神殿中的邪能过于庞大，需要陈长安与姜安安二人继续结合很长一段时间，才能彻底净化神殿，重启春神教会！

    陈长安腰有些酸软。

    感觉身体被掏空……

    纵使有灵力结晶用于补充，但体能渐渐空虚，持续运转血脉之力也让黑皇帝血脉进入了相对疲惫的状态，导致灵力输出量愈发稀少。

    但是，春之欲仪式的索取却始终不曾有丝毫减少。

    仪式魔法越是索取，越是导致陈长安的身体缺乏恢复的时间，让祂进入了恶性循环的状态。

    “不好，要掉级了！”

    一旦灵力供应不足，春之欲仪式便开始主动抽取陈长安体内黑皇帝血脉的力量。

    地灵、火灵与水灵三大灵力血脉在黑武士幻境中锤炼为黑皇帝血脉，纵使潜力无穷，但毕竟是微弱级血脉，根本没有掉级的空间。

    一旦血脉力量衰弱，陈长安将可能永久失去黑皇帝血脉的力量。

    “陈公子？你……”

    姜安安欲言又止，但又怕伤了陈长安的自尊心。

    她想要主动接过一部分灵力输出的工作，但三十六位精灵少女齐齐摇了摇头，光光是援助姜安安一人，她们就用尽了全力，更别说援助两个人了。

    陈长安脸色一僵，做好了启用呐戒的准备。

    宝藏岛树人们虽然也能提供力量，但它们本身就是邪化生物，只会起到污染春之欲仪式的作用。

    只有终极底牌·呐戒，才能满足春之欲的索取！

    但就在这时，姜安安有了新的发现。

    双修状态中，她对于陈长安的身体有了极其详尽的了解，就连血脉的力量都完成了极高的交融，感受到黑皇帝血脉与某只元素生物缔结了召唤契约，提醒道：

    “陈公子，你的血脉法术，是不是召唤元素生物？可以试着抽取它的力量！”

    陈长安心中一动，立刻从自身血脉中，找到了召唤岩浆之子的法术印记。

    ……

    硫磺群岛。

    青少年岩浆之子压在水元素公主身上，日夜操劳，却突然感到一阵力不从心，身体渐渐僵硬。

    水元素公主没好气道：

    “你不行了？”

    青少年岩浆之子支支吾吾，想说自己很行，却又有心无力，狡辩道：

    “我只是需要休息一会儿……”

    另一边。

    陈长安得到了同源能量的补充，令黑皇帝血脉渐渐恢复了生机，微笑道：

    “继续！”

    “好……啊……啊！”

    夜色渐深。

    故事还在继续。

