    黄大宝冲着王福根摆摆手，让他凑近自己，然后在他的耳边嘀咕了一阵子。

    王福根听着，脸上的表情慢慢的变得僵硬起来。

    等黄大宝说完了，他不可思议的看着自己的亲娘舅：“舅舅，你就是那个……”

    王福根想起这两天去生产队找苏青的时候，看到告示栏上贴着的那张画像。

    他觉得那画像上画的老头挺眼熟的，可一时半会儿也没想起来是谁。

    现在看着黄大宝，可不就是他吗？

    眉毛间那颗标志性的大黑痣，就是黄大宝最明显的特征了！

    黄大宝把手放在唇边：“嘘！这事儿可不能张扬！你能不能干？”

    王福根脸上露出难色：“舅舅，这两天公社那边正严打呢！抓的很紧。”

    黄大宝说道：“就是因为严打，我不方便，所以才想让你帮我这个忙的！福根，实话跟你说吧，舅舅能过上如今这么好的日子，就是靠干这个的，这可是一条发家致富的好路子！舅舅心疼你，想让你娶上媳妇，才要帮你一把，所以才要带你入行呢！不过呢，这事儿也是需要胆子，怂包是干不了的，你要是不敢，那就算了，就当我没说这个话。只不过钱的事儿，我也没办法帮你了……”

    王福根一听最后这一句话，就很急了：“舅舅，我干！”

    “那好，你过来，我交代你几句……”

    靠山屯，沈家。

    这两天，除了沈文在公社那边，跟着宣传小组到各个大队去讲课，沈家的其他人也没有闲着。

    沈家三房的新房子正在热火朝天的盖着。

    三房盖新房的预算没有二房那么多，除了沈家的男人们帮忙之外，格外只请了两个人。

    王梅香也领着大儿子，沈三多在工地上帮忙做小工打下手。

    沈家兄弟几个都挺齐心抱团的，宋秋芝和李海棠建三房的人手不太够用，就没让沈一乐和沈二和去生产队干活，而是把他们也指派工地去帮三房的忙。

    因为王梅香也在工地上干小工，所以宋秋芝和李海棠妯娌两个，又自告奋勇的帮着三房承担了中午做午饭的活。

    王梅香感动得不得了，这要是在以前，她倒是会觉得是理所应当的。

    可现在王梅香在不是从前的那个自私自利的人了，她明白沈家的兄弟们都分家各过各的日子，有时候人家帮忙那也是念着兄弟的情分，不帮忙也是理所应当的。

    这次三房盖房子，大房二房帮了他们这么多王梅香，当然也感激不尽。

    她也学着李海棠当初的做法，中午的饭不仅仅管着在工地上干活的人，也把沈家其他老人的饭全都带出来了。

    王梅香准备了三十斤的小米，三十斤的棒子面儿做主食，每天又拿出几块钱去供销社买一些肉蛋添到菜里去。

    要是在从前，王梅香可不舍得这么大手大脚的花钱。

    可现在不一样了，他们有了来钱的路子，过上了好日子，这点钱她也不再舍不得了。

    王梅香变大方了，而宋秋芝和李海棠也不是那种愿意占便宜的人。

    虽然是全家都在一起吃饭，他们这些没有帮三房干活的人，也不好意思每天中午去白吃。

    李海棠就为中午的伙食出了五斤白面，二斤豆油。

    宋秋芝也把自己攒的三斤鸡蛋贡献出来了。

    人家的大人们和大孩子们都忙着干活，剩下的几个小崽崽倒是轻松下来。

    人家兄弟几个的日子都过好了，赚到了钱也就不再像从前那样逼着小孩子干活，沈四喜，沈五福和沈六安几个小子也就开始在村子里四处的玩乐。

    沈家的三个小哥哥自然也不会忘了他们可爱的妹妹，得知沈七宝昨天发烧了，一大早就到村西口的沈家二房的新房这边来探望她。

    来看妹妹，当然不能空着手了。

    几个小崽崽把自己平时攒下来没舍得吃的零食，全都拿来堆放在沈七宝面前。

    “妹妹，这些都给你吃！”

    “妹妹，要好好养病哦！”

    “妹妹，病好了，哥哥带你出去玩儿！”

    沈七宝的病其实根本就不严重，只是因为累着了，轻微的发烧而已。

    昨天傍晚上她及时的看了大夫吃了药，李海棠又熬了一碗浓浓的红糖姜水给她喝，喝完了又马上钻进被窝里发汗。

    这一波操作之后，沈七宝现在已经精神抖擞的很，早饭还吃了满满一小碗的面条，食欲棒棒哒，感冒已经彻底的好了！

    她把小哥哥们的零食都装回到他们的口袋里：“留给哥哥们自己吃！七宝有很多很多好吃的，不跟哥哥们抢吃的！”

    沈七宝这个话一点也不是吹牛。

    二房现在是沈家兄弟几个最有钱的，沈文和李海棠又是超级大方的父母，他们每次去县城卖猎物，总会给孩子们带回点零食。

    有时候是宋元送的，有时候是他们自己买的。

    什么核桃酥，小饼干，小蛋糕，小白兔奶糖……厨房的那柜子里面装满了各种各样的好吃的，沈七宝一点儿也不亏嘴。

    眼下沈七宝不仅不要哥哥们送来的吃的，还从自己床头放着的那个装零食的小铁罐子里抓出了一把小白兔奶糖，每个小哥哥分了两块：“给哥哥们甜甜嘴儿！”

    沈家的小哥哥们又感动又愧疚。

    他们明明是来看望妹妹，给妹妹送吃的，不但没把吃的送回去，反而从妹妹的手里拿了吃的？

    三个小崽崽懂事的想把糖块还给妹妹。

    沈七宝赶紧说道：“也不是白给哥哥们吃糖的，我还想让哥哥们带我出去玩呢！”

    沈家的小哥哥们这才丢掉了心理负担，安心的收下了小白兔奶糖。

    “好啊，带妹妹去玩！”

    “咱们去村东头的水塘子里抓蛤蟆！”

    “不行，妹妹上个月就是掉进那个水塘子里的，咱们还是去小树林那边掏鸟蛋，烤着吃，贼香！”

    沈七宝坐在小床上，摇晃着自己两条短短的胖胖的小腿，高兴的点头：“好呀好呀，去掏鸟蛋！”

    她还不忘询问身边顾江舟的意见：“江舟哥哥，你说好不好？”

    顾江舟酷酷的点头：“好。”小丫头的要求，自然没有不好的道理。

    商量好了玩什么，沈七宝就去跟李海棠请示。

    李海棠摸了摸女儿的额头，温度很正常，又看她精神头十足，就同意她去玩了。

    她又叮嘱道：“不要玩疯了，再把自己给累病了。”

    “嗯嗯，七宝知道哒！”

    孩子们都出去玩儿了，李海棠就跟宋秋芝一起准备食材做午饭。

    三房盖房的工地就在旁边，所以中午这顿饭，也就没有回老宅那边做，直接在二房的厨房进行。

    临近中午的时候，宋桂兰也过来帮忙，婆媳三人手脚麻利，丰盛的午饭很快就做好了。

    正准备吃午饭，李海棠这才想起小崽崽们还没有回来。

    她叫来大儿子：“二和，弟弟妹妹在小树林那边玩呢，你去喊他们回来吃饭。”

    沈二和正要去，却跟街上飞快跑来的一个人撞了个满怀，不是别人，正是他的堂弟沈五福。

    “二哥……呜呜呜……不好了……妹妹和六弟……他们……他们……”

