
　　这个实验室的面积很大，里面摆放着各种各样的魂导器和一些金属材料。

　　在实验室中央有着一个巨大实验桌，超过三十平方米，亚光的银白色金属，桌面干净整洁，给人十分舒服的感觉。

　　此时实验室内空荡荡的，并没有人在。

　　轩梓文停下脚步，转身对着笑红尘说道：“我叫轩梓文，从今天开始，我就是你的老师，我不管你的身份如何，在我的实验室，你就只是一名学员，听明白了吗？”

　　“明白。”笑红尘连忙回答道。

　　很明显，轩梓文是知道笑红尘身份的，所以才会这么说。

　　“既然你听明白了，那就让我看看你的魂导师水平吧。”

　　“在来之前，想必你也听过关于我的信息，我对学员的要求很高，我先把丑话说在前面，我不会因为你是堂主孙子就会手下留情的。”

　　“如果你达不到我的要求，你就自己去图书馆学习，不要浪费我的时间，或者直接换老师。”轩梓文冷冷地说道。

　　“到时候，即便堂主来了，我也不会改变任何想法。”

　　“怎么样？还要继续吗？”轩梓文询问道。

　　笑红尘没有丝毫犹豫，果断地说道：“来吧！”

　　见笑红尘没有丝毫犹豫，轩梓文平静的眼睛中闪过一丝别样光芒，略带吃惊地说道：“好，有魄力。”

　　“介于你刚刚晋级五级魂导师，我就不让你制作五级核心法阵了。”

　　“这样吧，我给你一刻钟时间，这里的材料随你挑，做一件你认为最好的四级核心法阵给我。”

　　“我的要求很简单，要有想法和创意，开始吧。”

　　轩梓文一边说着，一边来到一旁，手腕一翻，就多了一个小巧的魂导计时钟。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在轩梓文准备输入十五分钟的时候，笑红尘突然说道：“等一下，轩老师。”

　　“怎么了？”

　　“单单一个核心法阵怎么能体现出想法和创意呢？要做，干脆就做一个四级魂导器。”笑红尘说道。

　　听到笑红尘的话，轩梓文微微一怔，他还从没有见过有学员主动要求增加难度的。

　　“可以。”回过神的轩梓文点了点头，说道。

　　随即轩梓文又决定给笑红尘放宽时间要求，毕竟他可是要做一个完整的四级魂导器呢。

　　“既然你要做一个魂导器，那我把时间给你放宽一些，即便是超了也无所谓。”

　　对此，笑红尘直接摆了摆手，自信地说道：“不用，一刻钟的时间就行。”

　　轩梓文嘴角微微抽动，下意识地认为笑红尘是在大言不惭。

　　哪怕是材料全部使用最低标准的金属，冲压、塑形、铭刻···等等步骤，哪一步不需要时间。

　　就连他自己也不敢保证自己能在一刻钟的时间就完成一件四级魂导器。

　　此时，轩梓文在心里跟笑红尘较起了劲，他倒想看看这个笑红尘怎么在一刻钟的时间内，完成一件四级魂导器。

　　“好，就按你说得办。”轩梓文颇有兴趣地说道。

　　“开始吧！”

　　魂导计时器内输入十五分钟，轩梓文一声令下，同时魂导计时器的数字开始跳动。

　　在轩梓文声音响起的下一秒，笑红尘动了，他挥动左手，五根暗金色利爪出现。

　　寒光一闪，实验台上的星银钢被切下来一块，这块星银钢仅有樱桃般大小。

　　看到笑红尘用手切掉了星银钢，轩梓文眉头一挑，他认出刚才笑红尘施展的应该是一种魂技。

　　同时，轩梓文感到诧异，笑红尘怎么切下这么小的一块星银钢？

　　金属体积越小，铭刻的难度也就越大，难不成他是在自我增加难度？轩梓文心中暗想。

　　笑红尘将这块只有樱桃大小的星银钢放在塑形魂导器上。

　　催动塑形魂导器，星银钢变成了一个小小的浑圆球形。

　　金属感知开启，虽然这块星银钢的体积很小，但在金属感知之下，它的所有细节都在笑红尘的脑海中放大。

　　那种感觉就像是前世的看图软件一般，随意拉扯，随意缩放比例。

　　取出超合金刻刀，笑红尘将刻刀一转，使用另一端的尖刀。

　　手指挥动，刻刀宛如穿花蝴蝶般在笑红尘的手指间跳动，刀影连成一片，给人的感觉就像是笑红尘一直在刻一个地方似的。

　　细密的金属粉末挥洒，飘飘扬扬地落在实验台上。

　　轩梓文缓缓凑近笑红尘，对于笑红尘的铭刻技术也不禁点了点头。

　　下刀沉稳，收刀自如，每一次铭刻都胸有成竹，坚定自信，很扎实的基本功，没有经过成千上万次的铭刻练习，是做不到这种程度。

　　不错，没有给镜堂主丢脸，轩梓文心中暗想。

　　待到轩梓文看到笑红尘铭刻的核心法阵时，眉头一皱，喃喃自语道：“充能，传导，加速，加速····他要这么多的加速干什么？”

　　随着轩梓文继续观看，在他心里对笑红尘的评价越来越高。

　　能够在这么小的金属之上，铭刻这么多的核心法阵，这已经不是四级魂导师能够做到的了。

　　看着笑红尘如此熟练的程度，想必他也不是第一次铭刻这种法阵。

　　五分钟的时间过去，笑红尘停下铭刻，轻呼一口气，擦了擦脸上的细汗。

　　笑红尘用力吹去星银钢上的金属粉末，一个镂空的星银钢出现，小巧、精美，简直就是一件艺术品。

　　紧接着，笑红尘伸出右手，吞食天地施展。

　　暗蓝色光芒散发，形成一个小型漩涡，与正常情况下的吞食天地相比，漩涡里面不再是漆黑如墨，而是与漩涡一样的暗蓝色。

　　这次的吞食天地是一个弱版的，它除了具有超强吸力之外，没有了吞噬能量的作用。

　　在吸力的作用下，一块黄铜飞了过来，笑红尘一把接住它。

　　看到笑红尘找来一块极为普通的黄铜，轩梓文以为他要用黄铜来做魂导器的外壳。

　　但很快，轩梓文便意识到自己的错误，并且见识了最匪夷所思的一幕。

　　笑红尘将左手放在黄铜之上，用力一捏，一块荔枝大小的黄铜下来。

　　灿金色光芒在笑红尘的眼底浮现，金属控制能力发动。

　　以笑红尘目前魂王的实力，足以控制普通黄铜，令其按照自己的想法而改变形状。

　　在轩梓文惊愕的目光中，荔枝大小的黄铜悬浮而起，黄铜仿佛受到了什么神秘力量的作用，瞬间变软，宛如液体般。

　　黄铜伸展开来，变成几毫米后的铜片，一整张铜片又平均分成九张小铜片。

　　到这里还没有结束，接下来的一幕直接刷新了轩梓文对于魂导器制作的认知。

　　每一个小铜片的表面开始凹陷，一道道线条出现，或深或浅、或直横连纵或曲折蜿蜒。

　　轩梓文瞳孔一缩，心中大吃一惊，作为八级魂导师的他，一眼就认出了这些线条是在组成核心法阵。

　　此时的轩梓文大为震惊，宛如遭雷击一般，嗡的一声，脑袋陷入一片空白。

　　他从没有见过这样的制作手法，这样的铭刻核心法阵的方式，不用手，不用刻刀，也能铭刻？

　　在笑红尘的金属控制下，一个个核心法阵出现在上面，而笑红尘的脸色也随之微白。

　　这种方法虽然很帅，但是对于精神力的消耗也是十分巨大。

　　铜片卷起，印有核心法阵的一面在里面。

　　一枚枚子弹出现在空中，与沙漠之鹰的子弹一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百四十四章 震惊的轩梓文免费阅读。https://xs.23sk.com 