    第36章大魔王布下的局

    关于大白虎的消息，之前小青鸟就打探了不少，可听说是一回事，如今亲眼看到又是另一回事。

    颜酒看得纠结又复杂。

    大魔王凶名在外，残暴不仁，大白虎一直不肯屈服于他，还不知道被他下了怎样的命令折磨，以至于现在看着半死不活的。

    而大白虎，它在很小的时候就被它父亲送往了昆仑，几乎是陪着颜酒一起长大。

    “小殿下，我们怎么办？”小青鸟问。

    颜酒稳了稳自己的心绪，扫了一眼四周的守卫。可能因为大白虎是今天刚进来的，所以把守的侍卫很多，少说也有十几个。

    “想要救出去暂时不太可能，现在最好能靠近它。”颜酒沉着声音开口。

    此刻她们躲在一处山丘后，远远地看着笼子里的大白虎，眸光越来越深了。

    神色中是少见的凝重。

    “那我去引开他们，殿下你过去。”小青鸟从她衣袖中飞出，扇着一对小翅膀飞在半空中，随后就要朝大白虎的方向冲去。

    “等等！”颜酒一把将它抓了回来。

    “你这样过去不行，我们想个办法，把事情闹大些才能吸引他们，但是又不能把我们自己暴露，不然下次再来就不容易了。”

    “那……”小青鸟略一思索，然后看着她很不确定地缓缓说出一句：“杀人？”

    “放火？”颜酒下意识地开口。

    话一落，一人一鸟的眼神当即交汇在了一起，然后就这么一拍即合。

    驭兽园守卫严格，走水这种事在这里可能很难发生，但是，凡事都有个意外。

    离这一里地有个干草垛，还有一间木屋做的仓库，在门口站着两个守卫。颜酒悄悄溜到仓库的后面，然后拿出了打火石。

    她并不敢轻易使用自己的异火，因为怕到时候闹大了会惊动苍九渊，如果让他看出来什么就糟糕了，所以只能用打火石。

    等火生起后已经过了半刻钟，她刻意用修为掩盖了烟雾还有烧焦的气味，于是等门口守卫发现起火时，仓库已经烧了大半。

    “走水了，走水了！”

    嗓子一扯，远远的就有人听到了。

    这里附近都是山林草木，这火若是不赶紧灭了，不一会儿怕是会蔓延到其他地方。

    随着颜酒收了修为，烟雾很快就往上冒了出来，把守在大白虎四周的守卫都看到了。

    “你们几个随我去看看，其余几人留守在这儿。”一个侍卫队长领了一半的人朝起火的地方奔走过去，留下了其余一半的人。

    火势蔓延得很快，小青鸟又悄悄地朝那火吹了一口气，那火就燃得越来越大。

    眼看着整个仓库都快烧了。

    几个守卫把守在笼子附近，看着仓库那冲天的火光都有些担心，但是却又不敢违抗队长的命令，只能一直守在这儿，直到一个守卫，灰头土脸地从那边跑了过来……

    “快，队长让你们一起去救火！”

    “现在火势太大了，救火的人赶来还需要一段时间，队长让你们先过去……”

    囚禁大白虎的位置很偏，在这里几乎见不着其他什么人。因为小青鸟的使坏，火一直灭不掉，而驭兽园救火的人赶来确实需要一段时间，所以这几个侍卫就这么信了。

    事出紧急，这也是没办法的事。

    但是看看身后的笼子……

    “犹豫什么，它都伤成那样了肯定跑不了的，但这火要是烧大了，再灭就难了。”

    颜酒继续坑骗他们，脸上露出了不耐烦的神情，时不时看向仓库，看起来很着急。

    “走。”

    一声令下，几个守卫立马跑向了着火的仓库那边，颜酒也装模作样地跟着他们，放慢速度跑在他们身后，但是才刚跑了不到一半的路程，她一个闪身，人就不见了。

    此刻，所有人都在忙着救火，他们使了好多办法都没用，很奇怪这火怎么灭不了。

    …

    “大白！”

    大白虎虚弱地躺在笼子里，雪白的毛发都失去了应有的光泽，迷迷糊糊地好像听到有人叫了它一声，而且这声音还很熟悉。

    它费力地抬起一双沉重的眼皮，空洞无神的琥珀色曈眸望向前方，隐约间看到笼子边上站了一个人，但一时又看不清是谁。

    “大白，我啊，酒酒啊。”

    颜酒站在笼子外，使劲儿地朝着大白虎挥手，心里面急得不行。

    如果不是因为还没办法带走大白虎，她肯定会想办法将这笼子毁了。

    “殿下……”

    大白虎的声音干涩，又含着沙哑。

    面前的人还是不怎么看得清，但是光听那熟悉的声音，以及颜酒特意散出来的气息，大白虎就已经知道面前之人是谁了。

    它用爪子撑住地面，努力地想要站起来，可是才刚起来一点点，它的四肢就在不停地打颤，最终只能无力地摔在了笼子里。

    “大白……”颜酒看得很是心疼，鼻子一酸，眼泪又差点忍不住掉了。

    她从来没有见过大白虎这副模样，好像随时都会死去一样，看得她心都揪了起来。

    还有，大白的父亲一定很担心它……

    “大白，现在时间不多，你听我说，你要假意顺从他们，要把自己的伤养好，然后等有机会了，我会想办法带你离开这里。”

    “你不要不吃饭，也不要哭……”

    “酒酒以后会想办法过来看你的。”

    大白虎一边听她说，一边眼中缓缓流出了泪水。它是四象神兽的孩子，本该随着父亲坐镇西方，却一朝被苍九渊擒拿了过来。

    它的骄傲不允许它轻易屈服，所以一遍遍地咬牙硬抗，甚至还想死了算了，免得活着受他们的屈辱，于是就想要熬死自己。

    可当见到颜酒，这个从小陪伴它一起长大的小殿下，它所有的坚强都被卸下了。

    委屈与心酸，在这一刻涌了出来。

    它还没成年，它只是个孩子。

    而它的父亲，千年来只有它一个孩子。

    一人一虎望着彼此都落了泪，看的人心情沉重，胸口闷闷的，说不出什么话来。

    远远的，隐藏在暗处的苍九渊正静静看着这一幕，神色中布满了说不出的复杂。

    这本就是一个局，一个他布下的局。

    ?  ?酒酒：越来越想捅死大魔王了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

