    第491章桃花(3)

    小木跑远了，见罗义根本没有来抓她的意思，就又回去了，继续跪坐在小凳子上，说道：

    “大哥，还有件要紧事儿，刚才忘了跟你说了。”

    “你能有什么要紧事儿？”罗义有气无力地问道。

    “很重要的事儿，关系到你成家立业娶媳妇的大事。”小木说道。

    “呵呵，说说看。”罗义道。

    “隔壁房子很可能要出卖。”小木道。

    “怎么讲？”这会儿罗义终于把头抬起来了。

    小木又巴拉巴拉的把今天在赵姐姐家听到的事儿，和罗义讲了一遍，讲完之后问罗义，“你看这房子是不是要卖？”

    “你打算买回来?”罗义问道。

    “当然买回来了，那还用问？”小木道。

    “可是，你有办法把这里的住户赶走？”罗义问。

    “那没问题，这难不住我，就是这几天要找到卖家，谈好了价钱，咱们也不差钱，赶紧把这房子买下来，将来咱们就是邻居，这多好。”小木道。

    “你是要给我买？”罗义先是一愣，接着问道。

    “那当然了，你是男人，你的把窝垒好了，总不能让你媳妇准备房子吧，那多没面子？”小木道。

    罗义仔细的盯着小木，两只眼睛眨巴眨巴了好一会儿，道：“你说的有道理。”

    “我说的可有道理了，老有道理了，你可要仔细听话，我可不是你那后爹后娘，只知道算计你，不知道为你着想的人渣。我都是为了你好。”小木道。

    结果小木又挨了一脑瓜崩，清冷的声音说道：“跟他们比什么？拉低自己的层次。”

    “有道理。那就这么定了，我明天就去找卖家。”小木道。

    “你的钱够吗？”罗义问。

    “钱够，这你不用担心，钱不够就卖人参，咱们家不是还有人参么。”小木道。

    “那就不用你管了，卖主我来找。”罗义道。

    “那也好，我这边准备好钱。”两人商量着，就把这事儿定下来了。

    接着，饭也焖好了，肉也炖的差不多了，小木又往肉汤里放了几个西红柿和土豆，算是炖了个西红柿土豆牛肉汤。

    罗义直接拿了个小盆过来，盛了上半盆子米饭，然后倒了半钵子牛肉和汤，就大吃了起来。

    看他的吃法，小木想起了那个叫什么扑的运动，好像就是这么吃的。

    “土豆烧熟了，再加牛肉。不许放屁，试看天地翻覆。”小木念道。

    “行，高中没白念。”罗义道。

    吃完晚饭，罗义朝小木要水果吃，他现在已经习惯了饭后甜点，小木很无语：要是自己不在他身边，他吃什么？

    给了一个苹果，一个柿子，小木就要去睡觉。

    “等一下，把这个催发一下，我要吃这个。”罗义道。

    小木问道：“你怎么还留着这东西？”

    “你上次请我吃的，好吃的很，我自然记住了，今儿也想吃，顺便检查一下你的功力有没有退步，赶紧种出来。”说完，还好心的把花盆递过来。

    小木把花盆推一边，接过橘子核放在手心里，直接催发，很快小橘子树就长起来了，接着开花、结果、成熟，再接着小木把橘子摘下来，扔在桌子上，大约有两三斤重了，然后收了翠绿的橘子树。整个过程不到五分钟。

    “吃吧，别撑着。”小木不以为意的说道，自己也拿一个剥皮吃。

    “小木，你现在生发不用土了？”罗义问道。

    “我又升级了，不用拿劳什子了。”小木道。

    “小木，你这身本事太神奇了？哥哥好羡慕你，你要好好珍惜，要守住自己的秘密知道吗？”罗义道。

    “知道，真啰嗦。”小木道。

    “哥哥很奇怪，你怎么就相信我呢？你不怕我给你泄密？”罗义道。

    “我觉得你是好人，还有你有钱，满意吗？”小木道。心理却说：山人自有妙计，要告诉你？

    “撒谎的时候想好措辞。”罗义道。他也知道也问不出来，就不问了。

    吃了橘子，收拾好厨房，两个人就睡下了。

    第二天一早，吃了早饭，罗义和小木打了个招呼，就早早出去了。

    小木见罗义前脚出门，她后脚就也出来了，她可不敢在家，怕被人堵在家里。

    出来之后，她打听了京市著名的几个老旧货市场，决定去看看。

    今天学聪明了，打听了乘车怎么走的。

    坐车也用了一个钟头才到，好不容易到了，小木觉得失望，因为这里啥也没有，正因为这是个古老的旧物市场，现在被查的格外严，这又扑个空。小木很失望，看了这个，就知道那个了，大概其差不多，估计没啥惦记了。

    小木蔫蔫的往回走，回去的路虽然远，小木也没坐车，她一边往回走一边观光。古朴厚重的历史名城，处处展现它的文化传承。

    回来的路上，她还买了不少好吃的，都是京市名吃，什么稻花村的糕点，各式各样的买了一大堆，好吃不好吃的先买了再说，还买了一些时令水果，拿回家好看，再吃水果也有借口。

    等到了海棠大街，已经下午三点了。

    远远地，小木看见韩姐姐在胡同口坐着。

    “小木，你回来了？”韩丽云看到小木之后，十分开心的站起来，迎了上来。

    小木仔细的看了眼韩丽云，长得不错啊，这不算好看吗？为毛罗义不愿意呢？

    “小木？”韩丽云又叫了一声。

    “韩姐姐，你咋在这坐着？”小木问道，接着就从包里拿出来一个青绿的橘子递给了她，道：“吃橘子。”

    韩丽云尴尬的接过橘子，然后大眼睛看着小木，一副欲言又止的样子。

    小木很想说：大闺女，你这都看不出来吗？罗义要是愿意的话，俺们两个能都跑出去吗？

    可是面对韩丽云祈盼的眼神，小木很难一棒子把人打死。

    不由地在心里暗骂罗义：干嘛要长的好看？干嘛长的好看还不通情达理？老子又不是你妈，还要给你善后这些破烂事儿，是不是应该先把罗义一棒子打死，这是不是就省事了。正想着呢，就听有人说话：

    “丽云、小木，你们在这干嘛呢？”

    小木回头一看，顿时松了口气，也差点没笑了。

    而韩丽云回头一看，脸色顿时很难看。

    (本章完)

