    这十大先天，此时心思竟是出奇的一致，倒不是怀疑孟文所说情报有假，而是怀疑孟文是不是打算借此机会，对付孟昭，而他们，则成了一把杀人的刀。

    到时候，孟文孟昭两人怎么样不好说，他们这些外人，恐怕会在南安伯心中留下不好的印象，继而影响到将来的前程。

    他们这些供奉，依附于孟家，不单纯是因为孟家给予他们银两与修行资源，还有相关社会地位的提升，甚至不少供奉堂的前辈，已经在孟家的支持下，加入军中，或者在江湖中称霸一方，扬名立万，他们自然也希望追寻前辈足迹，成就一番自己的事业。

    毫无疑问，孟继祖就是他们实现自己期愿的关键人物，有了大佬的扶持，未来的路才好走，没有大佬的青睐，再天才的人，也会被埋没。

    天才多不多，多，可惜，出头的天才少，因为没有一个可以供他们施展才华的平台。

    “这，二公子，此事，是否还需斟酌一二？毕竟事关四公子，若是伯爷怪罪下来，我们？”

    这次说话的不是苍舒云，而是他身旁一个体型瘦削，却拥有一双虎虎生威眼睛的武者，他也是十人中唯二的周天循环级别的高手，论修为，还在苍舒云之上。

    孟文心中恼怒，从这些人的态度中，也能发现，他们之所以听命于他，全是因为他父亲事前有所嘱托，不然大概连正眼都不会瞧他一下。

    而且能够微妙的感觉出来，这些人十分看重孟昭，忌惮孟昭，即便有他主导，也不敢轻易得罪对方，不得不让敏感的孟文，联想到他败给史思明后，名声大损，而孟昭则借着史思明与沈天赐二人，扶摇直上一事。

    愤怒好似盛夏燃烧的烈火，愈发炽热，旺盛，对孟昭的恨意，也愈发浓烈。

    然而，孟文终究有些城府，没有坦露出来，只是故作洒脱和轻松道，

    “这一点你们放心，此事我会和四弟沟通，想必他也是受奸人迷惑，这才与外敌有所联系，不会让大家难做的。”

    这些先天依然不敢保证孟文的承诺会兑现，最后纷纷将目光放到苍舒云身上。

    这个外貌朴实无华的男人，思考片刻后，便抱拳道，

    “好，既然是这样，那苍某便随二公子走一遭。”

    他如此抉择，想要和岷山老大痛快打一场的想法，起到决定性作用。

    其他人见苍舒云都如此说了，自不会拒绝孟文，得罪这位二公子，也纷纷应承，至于心中如何想，待会如何做，那就未可知了。

    孟文自也知道这些，不过他更相信，到了危急关头，这群先天还是会站在他这边，毕竟孟家是他孟继祖一脉的孟家，而不是二房的。

    至于孟昭，孟文正要趁势将其钉死，最起码要让父亲和三叔对他的观感变差……

    话分两头，当孟昭带着岷山六怪回归西苑之后，便让韩露和珠儿，将梁穆秋带来与六怪相见，让出一间宽敞屋子，容七怪叙旧商议。

    同时，吩咐吕忠尽快请童神医过来替大铁锤疗伤。

    这便是有一个势力的好处，但有所想，吩咐下去，自有人去办，而他自己，可以节省大量的时间和精力，用在自我提升上。

    修为在按部就班的提升，不必过于急躁，欲速则不达这个道理，孟昭还是知道的。

    故而，他选择在这个空档时间段中，到书房之内写写画画，勾勒未来的发展方向，同时让一直伪装成腰带的幼蛟小九出来放放风，陪它玩耍一番，加深心灵烙印，培养感情。

    结果，还没容他轻松多少时间，大胡子周虎，便跨着夸张的步伐，健步如飞的闯进他的书房，大呼小叫道，

    “公子，大事不妙了，有人上门来，指名道姓，要咱们将岷山七怪交出去。”

    孟昭眉头一皱，缩在书架一侧的幼蛟小九悄无声息的游到他脚下，确认周虎没有发现异常，这才不咸不淡道，

    “慌什么慌，这是孟家，在南安郡，谁敢来孟家要人，吃了熊心豹子胆吗？”

    周虎这才意识到自己的行为有些不当，连忙抱拳道，

    “是周虎失礼了，只是公子，来要人的不是别人，正是您的二哥，他还带着十个先天强者，来者不善。

    忠伯正在会客厅内拖延他呢，还请公子尽快做决断，是否要将那岷山七怪交出去。”

    而不等孟昭回复，哐啷一声，书房大门又被人推开，走进门的，是面色沉重，双目赤红，带着丝丝杀机的摘花道人，进门后，直接怒道，

    “孟昭，你竟然真的要将我们一网打进，难道不怕鱼死网破吗？”

    他们信任孟昭，所以选择一同前往孟府，甚至在见到梁穆秋之后，已经做好委身孟昭麾下的打算，为他出血出力，血拼一场，搏出个未来。

    然而万万没想到，孟昭竟然真的是心思深沉，将他们诓骗来孟府之后，要来个瓮中捉鳖，其心可诛。

    摘花道人甚至已经做好最坏打算，实在不行，就先宰了孟昭，再搏命一战，打废整个孟家，不能让孟继祖伤筋动骨，至少也让他心痛一番。

    孟昭知道事情大条了，现在不单单是孟文带着十大先天逼他交人，同时面临着岷山七怪内部反水的艰难处境。

    一切看起来还在掌控当中，实则随时失控。

    万一外面的人真的不声不响打进来，他有口难辩，梁穆秋只怕也会怀疑他的用意，届时，这盘算好的手下，说不得将会成为他的催命符。

    无法，孟昭只得坚决安抚道，

    “三当家且稍安勿躁，外面来人，并非我招来，不然现在我之性命，皆在三当家一念之间，岂会任由自己陷入如此险境当中？

    给我一些时间，我必回将此事处理圆满，不让你们七人受到任何伤害。”

    摘花道人也在怀疑，可能是孟府之内意见不统一，诚如孟昭所言，若真是他有心算计，现在哪里会这么不小心的待在书房之内，早就在高手重重保护之下，稳坐钓鱼台。

    再念及老大对孟昭的称赞和交好之意，他也只能压下不满和怒意，道，

    “好，那我就等孟公子拿出诚意。”

