    第480章 螳螂捕蝉，黄雀在后

    母撒达并不担心自己的位置暴露。

    都被人盯紧了，还有什么可担心？

    狙击手没有回应。

    他可不怕被暴露。

    对方能够悄无声息杀了他的同伴，可见，是个极擅丛林作战的高手，他只要出声，立马会被他锁定。

    现在的他只有耐着性子，直到找到对方！

    最下方，钦吴派过来的人行动更快了。

    还剩八人，直接包抄。

    直到，有两道身影出现在狙击手的观察范围内！

    安夏弯起了嘴角。

    她也看到了。

    就看狙击手会不会有所行动。

    只要他有动，她这边亦动。

    居高临下，纵观全场的何渺也发现了几道身影摸上了，“四人摸了过来，要不，都稳着别动，让他们再杀会。”

    安夏最先表示同意，手指轻弹一下麦“OK”回应。

    卢星河、谢铁一前一后同样轻弹了麦。

    那就让子弹再飞一会儿吧。

    肩膀止血的桑登最先动了，他没有选择正面刚，一点一点往反方向蠕动。

    谢铁所在的位置往上，桑登往上，往左往右，他这边都可以看到。

    只往下，他的视线才会受阻。

    桑登正好选择往下，趴着，像爬行动静般蠕动，一点一点退出谢铁的可视范围，也一点一点退出何渺的观察范围。

    大约蠕动三米，桑登看到一道黑影就在自己的正前方偏右，猫腰而行。

    妈的！

    都快摸他脸上来了！

    没有犹豫，桑登直接开枪。

    “砰！砰！砰！”

    连续三声，黑影应身倒地。

    而桑登，也成了众矢之的，全往他这边集合。

    丹拓野亦加入混战。

    谢铁、卢星河收敛气息，一动不动，听着枪声在耳边畔交织。

    又是一轮枪声密集的混战。

    方月想冲出去，反被母撒达按住，警告，“找死？！别动！”

    这会儿是桑登、丹拓野吸引火力，他们根本不需要出去。

    桑登可不会如他所愿。

    击毙两人后，他直接大吼，“母撒达，你他妈给老子出来！”

    想让他一个人扛住所有火力？

    没门！

    他们藏身都在这片区域，母撒达再怎么逃，也不可能逃太远！

    把所有人都吸引过来，母撒达不想开枪也得开枪！

    安夏是笑了。

    不怕猪一样的对手，就怕猪一样的队友。

    如此一来，狙击手这边必须得开枪了。

    因为啊，那两道摸过来的黑影，直往他这边猫过来了呢。

    还想继续观察四周的狙击手，盯紧离自己越来越近的身影，没有再选择隐藏，探着头，黑森森的枪口瞄准……

    低闷的声音再次响起，那是狙消过后的枪声。

    安夏没动，饶有兴趣等着对方狙击第二个目标。

    手里的步枪一直架着，瞄准狙击手露头的位置。

    等会，她会告诉狙击手，什么是“螳螂捕蝉，黄雀在后”。

    他狙杀第二个目标，亦是他自己的死期。

    何渺的视线扫向了安夏，并低声告诉她，“已解决四人，钦吴的人剩余未知。”

    钦吴派出来的人也不是吃素的，突然而起的交战并没有慌乱，迅速找到藏身点隐藏自己，并反击。

    他们甚至还真把母撒达给逼出来了！

    (本章完)

