    强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！

    战斗，什么情况都有可能生。? ?．? `

    特别是在参赛的双方绝大多数都是没溜的家伙的时候。

    因此闹哄哄的格斗大赛，每一天都伴随着能够让人将眼球掉到地上的惊悚事件生。

    比如明明是一个队伍但是彼此却是相爱相杀了无数年的两个人于是在战斗的时候闹内讧啦，比如花妈抖s抖得实在是太厉害了连天子都受不了整个人被彻底玩坏了不能再参加战斗于是惨被淘汰啦，又比如灵梦为了奖金六亲不认大杀四方就连面对同为巫女的早苗下手也毫不留情啦等等。

    值得一提的是，箱庭的孙悟空让白夜叉作为自己的操控者，和羽衣狐控制的不从之神孙悟空来了一出真正让人热血沸腾的战斗。

    最后当然是不从之神孙悟空惜败，除了自身灵格本身比不上来自箱庭的齐天大圣外，羽衣狐玩不过白夜叉也是理所当然的事情。

    ◇

    “那么，终于来到了万众期待的决赛时间！！！！”

    今天盛装出席的黑兔终于强硬了一回，严词拒绝了白夜叉递上来的裸（神兽）体围裙换上了一条大红色的晚礼服站在擂台上。

    脑袋上一对兔耳动来动去，黑兔因为次拒绝白夜叉成功而显得很高兴。

    灿烂的笑脸通过大屏幕展现在每一个观众面前。

    “经过了前几轮的层层角逐，如今参加决赛的两只队伍，分别是来自八云家的【八云紫、八云墨】姐弟队！”

    ““““““““噢噢噢噢噢噢噢！！！！！””””””””

    “墨子墨子！”

    “紫妈加油！！！！”

    “脸滚键盘呀！！！”

    “——以及，来自博丽神社的【博丽灵梦、雾雨魔理沙】百合流氓队！！！”

    ““““““““噢噢噢噢噢噢噢！！！！！””””””””

    “城管无双！城管无双！”

    “大盗威武！大盗威武！”

    “魔理沙！你欠我的钱什么时候还啊？”

    ……

    参加决赛的两只队伍，无论是八云家的姐弟队，还是百合流氓队都有着一大票的粉丝和支持者。

    蓝在人之里开设的盘口早就开始接受来自各方的下注，如今双方的赔率分别是三赔一和一赔六。

    看来看好姐弟队的人还是要多一些的口牙……

    同时为了保证没有黑幕——虽然这个几乎不可能——主办方禁止参赛人员自己参与押注，于是灵梦企图偷偷押自己输然后全力参赛，赢了拿奖金输了拿赌资的计划彻底落空了。

    “所以，魔理沙。此战只许胜不许败！！”

    和魔理沙成长为了御姐形态不同，因为是巫女所以灵梦依然是少女的样子。

    于是抬起头看着如今高出自己半个头的魔理沙，灵梦挥舞着御币一脸严肃。

    “放心吧灵梦！我昨晚偷偷从辉夜那里借来了一本格斗游戏攻略大全！不过说好的奖金对半分，你可不许赖账！”

    “这个……这个……哎呀总之你努力比赛就行了！！”

    “果然灵梦你还是想要赖账吧？”

    ……

    相对于魔理沙和灵梦那边的积极。八云墨和紫这边显得很平静。

    奖金这种东西，八云墨不是灵梦所以不在意。

    在黑兔说完来开场致辞后，撑着阳伞的紫和一脸严肃的灵梦双双站在了擂台上。

    下方，八云墨和魔理沙相距不远，各自坐在操纵席位上。手中拿着手柄。

    解说台上，这一次甘道夫老爷子终于没有再和老子侃大山了。

    在最后时刻想起来自己还是个解说员，代表了中土大6脸面的甘道夫老爷子煞有介事地、滔滔不绝地说着自己的见解：

    “众所周知，城管……不对是博丽巫女在幻想乡因为大结界等因素，是利于不败之地的。”

    “如果是面对其他对手的话，我们有理由相信这一次依然是博丽灵梦获得胜利。”

    “但是这一次她的对手是妖怪贤者，乃是幻想乡的创始者之一。”

    “虽然如今的幻想乡和当年初步创立的幻想乡已经完全是两回事，但是不可否认对于这个世界的理解程度，妖怪贤者是远远高于博丽巫女的！”

    “傻瓜都知道在自己设计的系统上留下方便日后做些有的没的种种事情的后门，更何况是紫妈呢？”

    “再加上。这一次的妖怪贤者的操控者还是如今建立了幻想乡新规则的八云墨，按照墨子以往的节操情况来看我们不得不怀疑他会不会暗中修改部分世界规则下黑手使绊子——啊咧！！！！！”

    突然出现在甘道夫老爷子身下的隙间将口无遮拦的倒霉法师给吞了进去。

    众人囧囧有神地看着观众席，随后目光看了看紫，又看了看八云墨。

    一个依然撑着阳伞站在擂台上，巧笑倩兮，顾盼生颜。

    一个微阖双目，一脸【我是来围观打酱油】的路人表情，仿佛什么事情都不知道一般。

    【果然……这对姐弟节操全是负的而且一旦两个人在一起不但不会负负得正反而会变成无穷负的传言不是吹的啊……】

    虽然很多人心中腹诽，但是没有一个人真的说出来。

    有胆子说出来的——比如花妈啦，神妈啦。无良医生啦等等——却全都对此表示喜闻乐见。

    ◇

    “最终决赛将不再是三局两胜，而是一局定胜负！那么，比赛开始！！！！！”

    随着黑兔宣布最终决赛开始，事先准备好的彩蛋也终于出现了。

    原本巨大的会场。连同擂台一起生了极大的变化。

    等到众人回过神来时，全都惊讶的现他们仿佛坐在了一个封闭的小型世界中，而通过世界的边界可以看到外面的景象。

    那是一片连绵无际的宫殿群。

    最高的紫禁之巅上，紫和灵梦二人相对而立。

    夜空中，一轮圆月孤寂地照耀着大地。

    晚风拂过，紫的长裙和灵梦的节操随风飞舞。

    八云紫看着对面的灵梦。缓缓说道：“此节操，乃天下至宝，重七斤十三两，已保存一万七千九百年。”

    灵梦：“好节操。”

    八云紫：“的确是好节操。”

    灵梦：“此节操，乃是从佑理胖次中所得，可驱灾辟邪，保家宅平安，多子多福。”

    八云紫：“好节操。”

    灵梦：“本就是好节操。”

    “此战之后，我若战胜，你的节操，就是我的节操，我的节操，还是我的节操。”

    “我若战胜，你的节操，依然是你的节操——”

    面对灵梦的话，紫微微一惊。

    却听得灵梦又道：

    “只要你将所有的金币全都给我就行。”

    ——果然还是那啥改不了那啥的命……

    ……

    观众席上，叶孤城和西门吹雪纷纷拿出了手机准备报警……

    ps·明天就是格斗篇最后一章，也是目前番外最后一章了，咱要专心准备新书了喔！(未完待续。)

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">