    忙碌的日子充实而快乐。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个女人感觉一辈子从来都没有这么幸福过，每天早上起来做好早饭，看杨凌狼吞虎咽的吃完，然后进山，晚上又迫不及待的老远迎接出去，生怕他受伤和遭遇不测，满满的都是期待，但只要看到杨凌的身影，便会放下一颗久悬的心。

    很快十多天过去，房间里面已经装满了好大几袋晒干的药材。

    这天杨凌吃完早饭，然后把这些药材都绑在一个加厚加粗的大背篓上，然后背起来像小山一样往镇上出。

    经过这半个月的挖掘，附近一百多公里的山野几乎都被杨凌挖遍了，平坦的地方基本上药材很少，都被其他的采药人挖走了，他去的都是那些山高林密，坡陡沟深普通人难以企及的地方，所以那些地方的药材也都生长的年深日久，质量自然也不可同日而语。

    所以当杨凌走进上次那家药铺，打开袋子的时候，不光那个年轻人惊呆了，就连药铺的大掌柜小掌柜，老板，医生都一窝蜂的跑出来观看。

    因为杨凌采药的时候，几乎都是根据药材名录采集的，那些到处可见价格便宜的他几乎都没怎么去找，而他挖到的都是标注为比较珍贵的药材，其中好多种药铺已经断货几年的都有，因为那些药材基本上都是长在常人无法到达的深山野岭或者悬崖峭壁之上，珍贵值钱是一说，但要拿命才换的来，所以也没什么人去弄，除非迫不得已要救命才有人去冒险。

    而在采药的过程中，杨凌现了好几种炼制培元丹和化气丹的药材，他都让小晴母女两个单独晾晒收藏起来，并没有带过来，那个要留在以后以备不时之需，说不定自己修炼还用的上。

    “小兄弟这些药材都很好，质量很高，虽然晾晒不太得法，但还是很不错，我们就全收了！”掌柜从蓑草编制的大口袋里面掏出不少的小口袋，挨着检查了一番，笑的有点儿合不拢嘴。

    其中不少都是重病急需的药物，有这些储备，近几年都不用担心缺药了。

    杨凌也高兴的点点头，从背篓里拿出来另外一个口袋，打开，“掌柜的，我这里还有一些东西，似乎药材名录上并没有看到，你帮我分辨一下。”

    掌柜的凑过来看了一眼，立刻眼珠子差点儿掉出来，呆了半晌从里面拿出来一截金黄色、半尺长像珊瑚一样的树根激动的说：“这是……这是天竹虫参啊，我起码有十年都没见过了！”

    掌柜的话顿时惹起一阵惊呼，周围的人都挤过来。

    模样看起来有七八十岁，头胡须都雪白的老医生看了几眼激动的脸皮只抖抖，激动的说：“不错，这正是天竹虫参，这一根起码有三四百年了吧，世所罕见，世所罕见啊！”

    药店的老板立刻双眼放光的看着杨凌，“小兄弟，这根虫参也卖给我们吧。”

    杨凌指着口袋说：“里面还有几种，你们看过之后再一起说吧！”

    “好好！”老板连连点头，然后让大掌柜赶紧看另外的东西。

    “这是白玉灵芝！”

    随着一声惊呼，大掌柜又从口袋里面拿出来巴掌大小一朵如同白玉一般的蘑菇，忍不住浑身哆嗦了一下。

    于是一群人又围上去观摩，不住的出各种赞叹。

    半个小时之后，杨凌脚步轻松的背着背篓离开了药铺，背篓里面多了一个大大的钱袋子，里面足足有六万多钱，这就是一笔巨款，三个人忙碌了大半个月的结果。

    而药铺里面，这时候却无比的安静，看着摆满一地的各种口袋，还有摊放在柜台上十多种单独的药材，老板，大掌柜小掌柜，医生都不说话。

    这批药材，就像天上掉下来的馅儿饼，一下把老板都砸蒙了，药材名录上有的也就算了，平时也就几钱几十钱顶多上百钱一斤，但摆在柜子上的这十多种，几乎每一种都是举世难觅的珍贵药材，遇到救命的时候，每一种都要值好几万钱，而且有钱也不一定买的到。

    “老板，今天我们给的价格是不是太便宜了一些？”老医生有些不忍的说。

    小掌柜也跟着点点头，而老板却摇摇头说：“齐云镇地处偏僻，消息闭塞，要弄到龙渊城去才能卖出好价钱，这山高路远运输不便，不能用正常的价格来收，再说他自己都不认识，我们也算没有骗他，这笔钱，即便是在龙渊城，也能买一套像样的房子了，他也没亏！”

    “就怕这个年轻人事后反悔啊！”大掌柜犹豫了一下，“这个年轻人武功很高，上次和齐家的二爷在街上大打出手，如果不是齐家老祖出手的话，恐怕齐家也奈何他不得，而且他和齐家老祖交手之后就联袂出城，看齐家老祖当时对他也是恭恭敬敬……”

    老板摆摆手说：“齐铭轩也不过刚刚打通天地玄关而已，不值得一提，我们百草堂随便一个外室供奉就能压住他，这件事不用考虑那么多，他如果再送药来，照例全收就是了，遇到这些珍惜药材，也不要过多欺瞒，此子年纪轻轻不过十七八岁，竟然能够让齐铭轩秉礼相待，恐怕来头也不小，而且以前从来也都没见过他，估计是哪个家族的弟子在外历练途径此处而已，如果真的是那个境界的人，这些药材他估计也看不上。”

    一群人都点点头。

    而杨凌在街上没走多远就遇上了那个齐家少爷，此时依旧带着几个狗腿子在大街上溜达，正把一个看起来模样还周正的少妇围在中间，时不时的伸手调戏一下。

    我去！杨凌满头黑线。

    这货真是狗改不了吃屎，总有一天会被人打死！

    杨凌优哉游哉的慢慢靠上去。

    在这个双眼一抹黑的地方，欺负一下纨绔二代也是一种不错的生活调剂。

    如果丁聪和豆子他们也在就好了，一群兄弟一起欺负富二代，那该是多么赏心悦目的一件事！

    杨凌有些想哭，自己到底是穿越了还是被系统弄到这里来的，他有些想不清楚。