    “叶凡，小心!

    ”黑珍珠非常的清楚龙帆的厉害，见龙帆对叶凡发动攻击，忍不住失声提醒了起来。

    见对方居然如此不讲究的说动手就动手，叶凡心中有怒，怒喝一声，身体也渐渐地被黑金色的武劲给环绕了起来。

    眼见那墨蓝色的攻击就要攻击到自己，他冷喝一声，右手化拳，用力一击，朝着龙帆所发出的墨蓝色武劲攻去!

    “轰！轰！轰!

    ”两股武劲硬憾在一起，强大的雷霆之力和黑金色的武劲，都蕴含着强大的天地之力。

    两者相互碰撞之后，溢出来的威能可想而知。

    “噗”地一声，两股力量接触之后，叶凡的脸色微微一变，蹬蹬蹬连续后退好几部。

    “叶凡!

    ”“人皇陛下!

    ”“叶凡大哥!

    ”众人见叶凡居然被对方的一击便打退，脸色泛红，担忧地朝着叶凡冲到叶凡的身边。

    “少主，你怎么样?”身为当事人的黑珍珠见叶凡因为自己而受伤，心中满是愧疚之意，见叶凡嘴角溢出的鲜血，满是心疼之色。

    看到大家都因为自己而担心，叶凡勉强一笑，脸色有些苍白。

    虽然口中说着没事儿，可是大家都能看的出来，此时的叶凡已经吃了不小的亏了。

    远处的龙帆见叶凡脸色发白，非但没有任何的欣喜，反而是眉头一皱，似乎想到了什么。

    随即，他似乎想通了一般，哈哈哈大笑了起来，说道：“原来如此，你并非海灵族，而是人类！人类什么时候能进入了我们深海世界了，难道，你是……”叶凡冷笑一声，“既然你知道我的身份，那你还敢这么做?”虽然叶凡一直隐藏着自己的身份，但是如今已经逼不得已，他已经无法继续隐藏下去了。

    龙帆不愧是深海世界有数的强大，以初入神海境的境界，居然能逼得叶凡动用金丹境的实力。

    要知道，换成其他武者，叶凡凭借金丹境，至少能跟神海境中后期的强者一较高下。

    而龙帆只是初入神海境，便让他连续跨越虚丹境、实丹境两个境界。

    虽然这两个境界都是神丹境之内，但是不可否认，这个龙帆的确有点实力！可是让叶凡失望的是，龙帆对于叶凡的身份似乎根本没有意思的忌惮，反而是哈哈大笑了起来，寒声说道：“没错，你的身份确实让我非常的忌惮，可是你不要忘记了，这里是深海秘境，这里由我说的算!

    ”见龙帆如此嚣张的模样，叶凡脸色变得更加难看了起来，沉声喝道：“那你觉得你能够将眼前的龙鱼海灵族之人杀掉么?没错，你的实力确实很强，可是我想还没有强大到可以无视龙鱼海灵族的地步吧?”叶凡眼珠子一转儿，咧嘴冷笑道。

    他还以为对方察觉出自己在隐藏实力了，没想到只是猜到人皇的身份。

    不过这样也没关系，他大可继续隐藏实力，把龙鱼海灵族搬出来当挡箭牌！陈图听到叶凡的话，朝着一脸冷笑的朝龙帆看去，冷声说道。

    “年轻人，这位叶凡乃是我们龙鱼海灵族所尊崇的人皇陛下！你虽然已然达到了神海境的实力，可是在下也已经一只脚踏进了神海境，就算斗不过你，我想我全力的逃跑的话，想来你也一定不会是我的对手吧?只要我们龙鱼海灵族之中有一个人逃出了深海秘境，那么你们对面的将会是龙鱼海灵族不遗余力的打击!

    ”“啧啧!

    ”龙帆一脸不屑的摇着头，见叶凡的目光之中满是同情之色。

    “我本以为珍珠小姐会看上何等的英雄人物，可是没有想到你叶凡也不过只是一个想要借助自己背后实力的废物罢了。”

    说着，龙帆脸色一变，沉声喝道：“叶凡，是个男人的话，你就站出来，我们堂堂正正的一战!

    ”“擦，本来以为你小爷我就是非常无耻没节操的了，可是没有想到你这家伙居然这么的无耻。”

    听到龙帆的话，岐俊再也没有办法忍受了，哇哇怪叫一声。

    “你活了上千年，达到神海境，我叶凡大哥才几十岁，不过虚丹境，你居然有脸让他和你单挑，你不觉得可耻么?”“是吗?我可一点儿都不觉得有什么可耻的地方!

    ”龙帆嘴角一撇，对于岐俊的话不以为意，说道：“我现在只是以一个男人的身份来挑战他。

    若是输了，他从此以后再也不得见珍珠小姐，若是赢了，你们从这里离开，我龙帆从此再也不去勉强珍珠小姐!

    ”说罢，龙帆碧蓝色的眸子紧紧地盯住了叶凡，一脸严肃地问道。

    “叶凡，你可想清楚了，这是你唯一的机会，我想你应该清楚我的实力！若是你不答应的话，那么今天在场的人全部都得死！你别以为龙鱼海灵族能够保的住你，我可以明确的告诉你，我若是真想将你们留下，那么谁也别想活着离开龙鱼海灵族!

    不信，你可以试试!

    ”龙帆的话让叶凡脸色一变，都沉思了起来。

    之前龙帆施展出来的实力非常的恐怖，恐怖到让叶凡心中生出恐惧之感。

    对于龙帆的话，叶凡没有任何的怀疑，就以他之前的攻击来看，龙帆完全有能力将在场的所有人留下的。

    “叶凡，你不要听他的，大不了我们就和他拼了。”

    月媚见叶凡眼神闪烁，一脸担忧的说着，同时眸子之中也充满了冷厉之色。

    她恨恨地见那个美的让女人都嫉妒的男人，若不是自己的实力实在是比不上对方的话，她早就冲上去了。

    “是，叶凡大哥，你别勉强，那家伙是在诈唬你，你可千万不要上当了。”

    岐俊也赶紧劝诫着叶凡。

    黑珍珠双拳紧握，眼中满是愧疚之色，她知道，这一切的祸端都是自己引出来的，她更加的恨自己当初为什么要救下那么一个恩将仇报的白眼狼。

    “龙帆，我代表我的男人接受你的挑战，若是我赢了，我希望你遵守你的诺言!

    ”见周围的朋友一脸但心地劝解着叶凡，再看看叶凡双拳紧握的模样，黑珍珠心里清楚，以叶凡的脾气他肯定会接受这样的挑战的。

    哪怕是明知道自己可能会死，但是为了自己的同伴，叶凡他依旧会这么选择。

    

