    第9章 跪下来说牛逼

    安然站在起跑线上，原本白皙细腻的脸颊上多了两团红晕。

    汗水沿着光滑圆润的弧线滑落，就好像整个人刚从水里拎出来一般。

    尽管有些狼狈，但她那双明亮的眼睛却从未有过的坚定。

    江航把目光投向这个倔强的女孩身上。

    对于安然，江航很了解。

    这个小妮子虽然平时有些呆萌，但心中有一股不服输的劲头。

    “然然，加油，你一定可以的！”

    “小然，加油！小然，加油！”

    “先喝口水，按照自己的节奏来！”

    众人纷纷为她加油鼓劲，安然朝她们致谢之后便深呼吸做起跑准备。

    哨声再次响起，安然坚定地踏出第一步，第二步。

    她心中想妇人是绝不放慢自己的速度，一定要跟上大家的队伍。

    但迈出的每一步让她的身体承受着无比巨大的压力。

    安然咬着薄薄的嘴唇有点不甘心，但没一会儿连嘴唇也咬不住了。

    她得张开嘴呼吸，鼻子的供氧已经跟不上她的消耗了。

    见安然又落在了最后一名，同组于心不忍的女同学故意放慢速度等她。

    四方脸见状眯起了眼睛，冷笑着说道：“我之前说过了，故意偷懒同样参加下一组跑步！”

    “你们要是觉得无所谓，那就继续晃悠！”

    被四方脸这么一呵斥，众人只好一边暗骂他没人性，一边加快了速度。

    “这个煞笔也太过分了吧！”

    “他是故意折腾我们的，回头找人套他麻袋！”

    “有病！不就是一个体育老师么，牛逼什么！”

    在一旁休息观看的学生们小声地议论着，忿忿不平。

    江航看着跑道上步履凌乱的安然，沉吟了片刻，跑了上去！

    “啊……航哥，你去干什么！”

    “航哥，别冲动，我们套麻袋也要等没人的时候啊！”

    “你现在上去估计得挨四方脸骂啊！”

    众人惊呼道，徐涛却一副了然于胸的神情。

    他轻笑了下，解释道：“航哥这是担心小然，所以想去陪跑！”

    “你们别看航哥平时老是欺负小然，但其实对她是很关心的！”

    “上学期分班考知道吧，小然忘了带准考证，就是航哥借来电瓶车送她回去拿的。”

    “结果回来的时候没赶上，考试都开始半小时了，进不了场，如果不是老班巡逻遇见打了招呼，他俩估计都得完蛋。”

    众人一愣，惊讶道：“啊……这件事情没听航哥提起啊！”

    “是啊，没想到航哥这么讲义气！”

    徐涛笑了笑解释道：“你们不了解，航哥不是爱出风头的人！”

    “你们看，我们学校校花是他表姐的事情他都没提过，更别说这种小事了！”

    “尽管航哥平日里骚浪贱，但关键时候还是很可靠的！”

    众人都纷纷点头，深以为然。

    “那……航哥这是喜欢小然么？”

    人群中有人发问，众人纷纷投以关注的神情。

    徐涛沉吟了片刻后说道：“以我的观察，航哥对小然应该是兄妹之情！”

    “兄妹之情不就是爱情么？”这句话班长李隆脱口而出。

    众人大惊，纷纷以看禽兽的眼神看向李隆。

    “我擦！你这是要送去德国骨科的啊！”

    “禽兽！我呸！”

    “你怎么会有这样的想法，我要报警！”

    ……

    就在众人纷纷声讨班长的时候，江航已经跑到了安然的身边。

    “呼吸步伐不要乱，跟着我的节奏，一二一，一二一！”

    江航喊着口号，给安然带节奏，帮她把气息调整回来。

    安然也听着他的口号一步一步前进着。

    跑到后面，她几乎听不清操场上喧闹的声音，只有那似有似无的‘一二一，一二一’让她一直坚持着。

    每一步都是这么沉重，每一次前进都得用尽全身的力气，心脏砰砰砰的剧烈地跳着，似乎在提醒她的主人该休息了。

    她的步伐渐渐慢了下来，速度甚至比不上平时走路了。

    “慢慢来，我们走着就好。”看着她近乎虚脱的模样，江航轻声宽慰道。

    他知道安然已经到了极限，要是再勉强可能会有危险。

    八百米对很多人而言，或许很快就能跑完。

    但对于安然而言，却犹如取经之路，漫长而艰难！

    终于，在江航的鼓励下，安然坚持到了最后！

    在越过终点的那一刻，安然几乎瘫倒在地，如果不是江航及时扶着，恐怕她会直接摔到地上！

    同学们纷纷报以热烈的掌声，但四方脸却阴沉着脸走了过来。

    “谁让你上场跑步的！懂不懂规矩！”

    现场一下子安静了下来，气氛变得有些凝重。

    江航看了四方脸一眼，轻笑着说道：“想多跑两圈，我乐意，碍着您了？”

    一般面对老师，江航或多或少都有些尊敬。

    但面对这个刻意刁难学生的四方脸，江航不会有任何敬意。

    或许是没遇到过顶嘴的学生，四方脸明显神情一滞，胸腔鼓起，怒火中烧！

    深吸了一口气，四方脸强忍着怒火，冷笑道：“行，可以啊！”

    “那第三组准备，最后一名，自己主动过来！”

    既然你这么在乎这个小胖子，那就再让她跑个八百米。

    你继续陪着跑啊，一个臭屁学生，看你牛逼什么！

    明眼人都可以看出四方脸在刻意刁难了！

    安然都已经累得虚脱了，四方脸竟然还要让她继续跑。

    徐涛、项城、赵晶晶等人隐隐把安然护在身后，沉默不语！

    江航走上前去，神情冷漠地说道：“这八百米，我来替她跑！”

    四方脸不屑地看着江航，冷笑着说道：“你觉得什么事情都可以代替？”

    “你觉得自己是英雄么？真是可笑！”

    江航一脸平静，轻笑着说道：“我不觉得自己是英雄……”

    “但至少也不是恃强凌弱，逮着人就咬的疯狗！”

    哗——

    这句话一说出口，现场一片哗然！

    所有人都用难以置信的眼神看着江航！

    他竟然敢明目张胆地嘲讽四方脸是狗……

    这是要彻底裂开啊！！！

    一些平日里和江航接触不多的学生更是震惊到瞠目结舌。

    他平日里就这么勇敢的么？！！

    尽管众人对四方脸都有些不满，但他毕竟是老师啊！

    在学校中，老师的名号就代表着威严和权势啊！

    在私底下他们敢各种吐槽谩骂四方脸，但当着四方脸的面，他们敢皱一下眉头就算勇敢了！

    但没有想到，江航就这么堂而皇之地说出了他们不敢说的话，做出他们想做而不敢做的事！

    看着站着笔直，神情冷淡的江航，徐涛等人激动得双脚打颤。

    他们甚至都想跪下来给江航磕几个响头，说一句航哥牛逼啊！

    (本章完)

