    　　远在世界政府的天才科学家贝加庞克，同样将这项技术开发成功，日后CP9长官斯潘达姆手里那把象剑，就是这项技术成熟的代表作。他的剑吃下了象象果实，拥有了动物系果实的能力，而且还获得了智慧！

    　　还有克洛克达尔，他的一个小弟，手里也有一把吃下犬犬果实·腊肠狗形态的枪。

    　　“真是匪夷所思……这下我摊上事了，足以改变世界的珍贵资料，真是烫手……世界政府不会善罢甘休的。”杜克不是愣头青，恰恰相反，来自地球的他非常清楚‘能力转化技术’意味着什么，这是海贼世界科技巅峰的结晶。

    　　科技是什么？

    　　是第一生产力，是变革世界的决定性力量！

    　　霸权主义的世界政府会允许他人共同享有这份技术？别逗了，这怎么可能！以他们的尿性，不会放任任何一个威胁，哪怕它渺小地微不足道。在杜克得到这项技术的时候，他和政府就彻底不死不休局面了。

    　　收起这份珍贵的技术资料，杜克提起密码箱，怀着沉重的心情回到青鸟号，启动船只驶离了这座岛屿。团灭了CP9一伙，又抢夺了恶魔果实能力转化技术，海军很快就会到来，而且接下来也会对他洒下铺天盖地的搜索网。

    　　世界政府拥有170个以上的加盟国，是海贼王世界最庞大的国际组织。单凭杜克一个人的力量，想要对抗这种庞然大物，无异于螳臂当车，他需要属于自己的力量。

    　　“看来我也要成立属于自己的海贼团了……”杜克来到船长室，放任青鸟号随波逐流。西海没有伟大航路那么危险，地磁、天象、海流、气流都有迹可循，只要有地图和指南针就能确定自己的位置，杜克的航海经验足以驾驭这片海域。

    　　因为海军的围捕，任何一个岛屿都谈不上安全，所以对杜克而言，去哪都无所谓。兵来将挡水来土掩，既然逃不掉，那索性轰轰烈烈大干一场。

    　　已经下定决心，杜克打开了装着恶魔果实的密码箱，拿出不知名的果实，从书桌上抽出花洲，一刀将其刺穿。

    　　这颗果实已经被那名科学家改造过，可以赐予死物果实能力，他的成功只差临门一脚，悲催的是他尚未见证历史，就被CP9做掉了。而CP9只是确定了资料的真实性，没有仔细研读，所以不知道这颗果实可以直接拿来使用。

    　　杜克白捡了便宜，自然不会放过这个机会，现在他的敌人是整个世界，一切有可能提升实力的可能，他都愿意尝试。

    　　至于两把名刀如何抉择，让谁获得力量？这个问题没什么好纠结的，在花洲和食影二者中，杜克毫不犹豫选择了花洲。因为比起刚到手的食影，花洲无疑才是他的最爱，即便食影的品级更高。

    　　数十秒后，恶魔果实的力量被花洲吸取，化作一团烂泥，从杜克指缝中滴落在地板上。杜克轻抚花洲，感受爱刀传来的讯息，猛地睁开眼睛，大笑起来：“原来是这颗果实，这个世界太奇妙了……这下就算战国、卡普带着三大将组队一起来，我也不怕了，打不过我还跑不了吗？哈哈哈哈……”

    　　 “不过威力和原著中相差很大……真是奇怪，难道是那个家伙太废了，没有开发好？”杜克挑了挑眉，疑惑着自言自语。

    　　因为科学家还没来得及进行活体实验，后期的观察报告一片空白，所以杜克并不清楚，这颗果实为了给死物食用，经历过复杂繁琐的改造，不再适合活物食用，虽然人吃了也能得到能力，但威力会减弱大半。

    　　想不通就不再想，这是杜克的优点，他只是医生，又不是科学家，专业不对口，想破脑袋也白费。等以后穿越者小队出现科学家，这个问题丢给他就好了。杜克这样安慰自己，将花洲收回刀鞘抱在怀里，欢呼雀跃道：“真是爱死你了，以后我的身家性命就拜托你了！”

    　　花洲感受到主人的宠爱，剑身轻鸣予以回应。

    　　心中的大石落地，彻底踏实下来的杜克突然惊觉，见闻色里船上多出了一股陌生的气息，有人潜入了青鸟号！

    　　杜克将花洲别在腰间，从抽屉里拿出白色面具扣在脸上，缓缓抽出大快刀21工食影，散发着浓烈的杀气，压向船长室的阁楼：“不留神让一只小老鼠上了船，是杀掉呢……还是杀掉呢？”

    　　“请收起那把刀，我并没有恶意。”清丽的女声从阁楼传来，长靴踏着楼梯缓缓走下，紧接着入眼是一双温润紧绷的大长腿，膝盖上方至臀部被职业装女裙包裹，勾勒出诱人的弧线，再向上是只堪一握的蛮腰，以及挺拔的双峰。白衬衫加黑色长袖西装让这幅性感的身材多出一股干练、稳重，领口的扣子两颗未系，隐约可见精致的锁骨，在修长的脖颈上，面容清秀，眉目如画，一头乌黑的长发扎成马尾，留海遮住前额。

    　　杜克看到这张脸，忍不住吸了口冷气，惊讶道：“恶魔之子……妮可·罗宾！？”

    　　妮可·罗宾，草帽海贼团的考古学家，只要看过海贼王，都不会对她陌生。当然，现在略显稚嫩的罗宾年龄不过20岁，还不是那个飒爽英姿的气质御姐。

    　　“能否请阁下收回杀气……还有那把刀。”

    　　大概是被杜克的杀气震慑，罗宾的脸色有些苍白。从小在西海颠沛流离，藏身于黑暗世界，罗宾见识过太多太多的危险分子，但杀气这么重的，还是头一回。

    　　 杜克盯着罗宾看了一会儿，眼中闪过锐利的锋芒，没有收回食影，反而杀气更加强烈，沉声道：“奥哈拉的遗孤，世界政府的悬赏犯，来到CP3的船上自投罗网……我该说你什么好呢？是自信，还是不知死活？”

    　　罗宾被杀气冲击，不自觉退后两步，扶着墙说道：“你不是CP3，我看到了你和CP9的战斗，你是悬赏5亿的大海贼，‘海军叛徒’杜克，我们之间不存在冲突。”

    　　罗宾说完后，忍不住咽了口唾沫，眼前这个拥有毁灭岛屿能力的怪物，给她的压力太大了。从报纸上罗宾知晓了磁鼓岛那一场惊世之战，虽然政府隐瞒了大部分实情，但罗宾这种聪明人很轻易就发现了不少蛛丝马迹。

    　　照片上，起此彼伏漂浮在磁鼓岛四周的冰山，让罗宾想起了记忆中某个大人物。报纸上没有说明被袭击的中将是谁，但罗宾可以确认，那位中将就是现任大将青雉。稍加推测，罗宾得出了一个自己都不敢相信的结论，杜克和青雉在磁鼓岛展开激战，并战胜了对方。从那时起，罗宾就一直留意有关杜克的消息，可惜他就像失踪了一样，渺无音讯。

    　　杜克轻咦了一声，收回杀气好奇道：“你在附近？真是奇怪，我怎么没发现……是花花果实的能力？”

    　　 杀气散去，罗宾松了口气，使出花花果实的能力，在房间的墙壁上长出一双眼睛。非常高明的侦查手段，正是依靠这个技能，才避开了杜克的见闻色。

    　　“我想加入你……”罗宾开门见山说道。

    　　白天在港口，罗宾被杜克神秘人的打扮误导，以为他是世界政府的CP组织成员。出于谨慎，便在暗中观察他的动向，结果在海边看到了震惊的一幕。杜克以压倒性的战斗力，轻易击溃了CP9全员，这让她既惊又喜。惊的是，强大神秘的CP9在他面前不堪一击，喜的是，同为世界政府的眼中钉，杜克正是她理想中的安身之处。在杜克身边，罗宾不用担心被出卖，而且对方强大的实力，足以保护她。

    　　“我拒绝。”

    　　杜克毫不犹豫的拒绝了罗宾，倒不是怕影响剧情，而是罗宾考古学家的身份太惹眼了。从世界政府统治者的高度来看，他这种不服从管教的异类，只是一时之虑，而能够解读历史正文的罗宾，才是动摇根基的心腹大患。

    　　在奥哈拉岛被屠魔令消灭后，世界政府悬赏高额赏金去追捕一个小女孩，不惜冠以‘恶魔之子’的名号，而且还在最后烧掉了奥哈拉岛上全部的文献。这一切所作所为，都是为了掩埋那消失的一百年历史不被人发觉。

    　　一切的一切都证明，收留罗宾只会带来无穷无尽的麻烦，这是杜克最讨厌的，他是个怕麻烦的人。

    　　“为什么，难道你也会害怕世界政府？”罗宾不解，大声问道。

    　　“毕竟是170个加一盟国组成的庞大机构，一人吐口唾沫就能淹死我，说不害怕是不可能的。”食影收回刀鞘，杜克看着罗宾笑道：“最关键的一点，你可是‘背叛的魔女’，我可不想哪天被人从身后捅一刀！”

    　　“这不可能，我没有理由背叛你……而且以你的实力，会害怕我的背叛？”罗宾连忙解释，一旦错失这个机会，再想找到合作伙伴不知要等多久。

    　　 “好吧，好吧，你说的都对！但你所说的这些，都是从你的角度出发，你能得到一把保护伞，可以安心研究历史，非常理想的结果。那么，亲爱的恶魔小姐，能否告诉我，收容你之后，我能得到什么呢？”

    ?　?求收藏推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

