    第二千二百五十八章 离去（一）   

    就连庞月瑶也根本就没有想到，直到这个时候卫宗居然不但摆脱了她的手段，而且似乎还有类似的手段想要将她控制住，见到这一幕，庞月瑶目光之中，一道光芒微微闪过，下一刻，周边的空间再度变得虚幻了起来，等到空间彻底变得虚幻之后，她的身影也是瞬间从原地消失。

    

    然而就在下一刻，在她身影消失的一个刹那之后，她发现自己的身影又再度回到了原来的位置，而且不知道什么时候，周边的那些本来蔓延开来的时空裂缝，又再度将彭月遥彻底的笼罩在了其中，见到这一幕之后，庞月瑶也是惊出了一头冷汗，因为她知道这是卫宗的手段，不知道什么时候自己周边的空间已经发生了扭曲，而且时间好像也有些不太对劲。

    

    明明自己已经使用了幻境的手段，将所有的一切全都扭转到了虚幻的地步，然而卫宗的手段更要高一筹，他使用时间的力量将一切又逆转到了原来的程度，也就是说庞月瑶虽然可以使用虚幻的力量去控制周边的环境，然而卫宗就可以利用时间将它回到使用虚幻的力量之前，不管怎么样，现在的庞月瑶也要对于虚幻的力量掌握还是弱了一些，如果她真的掌控到了一种极其强大的地步的话，连时间都可以虚幻，那么到了那个时候卫宗也拿她没有办法。

    

    因为如果一切都可以变为虚幻的话，那么那个时候庞月瑶已经是几乎无敌了，只可惜庞月瑶此时的力量还远远做不到那种程度，所以说面对卫宗的手段，她也是有些无可奈何。

    

    因此这个时候庞月瑶只能眼睁睁的看着周边的空间裂缝越来越大，最终彻底的张开一张猩红的口子，将自己完全吞噬进入了其中，而进入了其中之后，庞月瑶看着周边黑洞洞的空间，她也是反而变得平静了下来，毕竟输给卫宗也并不丢人。

    

    然而这个时候卫宗倒也没有继续动手的想法，在这个黑洞洞的空间之中，一道光芒闪烁，下一刻卫宗的身影直接出现在了她的身前。

    

    见到卫宗出现，庞月瑶也是缓缓的抬起了头，正好跟卫宗的目光对视，这个时候卫宗看的庞月瑶，然后脸上露出了一个笑容。

    

    “不错，你现在的力量比我想象中还要强大很多，如果继续在这条道路上走下去的话，主宰境之上也并不是一件不可能的事情……”   

    “主宰境之上？”

    

    听到卫宗这么说，庞月瑶顿时也愣了一下，然后下一刻她也陷入了一抹沉思之中，说实话她对于自己的道也是十分自信的，只不过对于主宰境之上，她确实也没有什么头绪，这倒也不是说她不行，而是准确来说，整个诸天万界之中，对于主宰境之上也没有谁真正有着更深入的了解的，可能……此时有着更深入的了解的也只有面前的wz1了，而卫宗说她可以进入主宰境之上，这不得不让庞月瑶陷入了深思之中。

    

    也就是说……现在自己走的这条路完全是正确的，可以说很快真的能够到达主宰境之上，如果真的是这样的话，那么庞月瑶顿时对于自己的道路变得更加的坚定了起来，她知道卫宗不会骗她，因此既然卫宗这么说了，那就一定是正确的。

    

    见到庞月瑶陷入了沉思，卫宗这个时候也是摇了摇头，然后他轻声开口道：“其实之前我对于主宰境之上也了解的不是很多，原本我以为只有通过那四种至高力量才能够真正的踏足主宰境之上，然而经过之前的一次修炼，可能也是让我有了某种感悟或者说突破吧，直到那个时候我才意识到……主宰境之上，想要真正踏入这个境，界四大至高力量自然是可以的，但并不是必须的，在四大至高力量之外，还有着其他的手段，同样也可以达到，就比如说你的虚幻之力，如果真的能够踏入到巅峰的话，凭借这样的力量也同样可以踏足主宰境之上，而且不会比其他的主宰殿之上的强者要弱……   

    到了这个境界，其实不管是四大最高力量也好，还是你的虚幻的力量也好，大家都是不分高下的，因为力量这种东西并不能说明什么，真正强大的还是掌握他的人……”   

    听到卫宗的话之后，庞月瑶也是若有所思，她目光之中微微闪过光芒，其实卫宗说的话她也很明白，对于自己的力量庞月瑶向来是极端的自信的，毕竟每一个能够成就主宰境的强者，哪一个不是对于自己的力量有着莫名的自信，或者说如果她们连对自己的力量的自信都没有的话，这样的人物也根本就不配称为主宰境强者，更不用说修炼到如今这样的地步了，因此庞月瑶既然能够稳稳的走在这条道路上，修炼的这么强大，她自然是无比自信自己的力量的。

    

    哪怕她的对手要比她强的多，庞月瑶也不会失去对于自己的力量的自信，她只会觉得是现在的自己还不够强，自己的境界还不够高，而不是自己的掌控的道不够强，每一个主宰境强者都应该是这样，当然可能李青锋唯一是个例外，毕竟他当时成为主宰境的路子并不纯正，是因为其他的手法成就的水货，心性还是差了很多。

    

    此时看着对面的庞月瑶，卫宗是越发的满意，说实话他之前想要离开整个诸天万界，唯一放不下的就是庞月瑶，除了庞月瑶之外，其他的那些朋友一个个实力都是顶尖的，几乎都已经是主宰境巅峰的强者，这样的人物站在整个诸天万界之中，也是顶点的人，他自然也不用担心他们。

    

    唯一让卫宗有些放不下的也只剩下庞月瑶了，毕竟一开始庞月瑶也只不过是一个初入主宰境的新人，到了这个境界虽然对于整个诸天万界的生灵来说……已经是彻彻底底的站在了巅峰，然而主宰境这个境界之内，强者还是很多的，庞月瑶的实力在这些强者之中并不显得很强大，虽然比李青锋要强一些，但是跟其他的主宰境强者比起来，就没有什么优势了。

    

    因此，这也是为什么之前卫宗特意击杀了那名主宰境强者之后，还特意留下他的道，然后想要给庞月瑶吸收，只有吸收了她的道，庞月瑶的实力才会有着巨大的增长，果然现在没有让卫宗失望，此时的庞月瑶几乎是有了质的变化。

    

    之前，她的虚幻之道就已经很不错的，然而因为庞月瑶自身境界的原因，所以她的虚幻之道并没有发挥出太强的作用，而到了现在这个时候，庞月瑶的虚幻之道已经彻底的进入了一种完全成熟的地步，到了这个地步之后，这虚幻的力量才首次绽放出了自己的光芒，彻底展现出了自己的恐怖之处，甚至如果卫宗没有那终结和时光的力量的话，都会很麻烦。

    

    这种虚幻的力量本来就是一种很高级的力量，庞月瑶修炼到这种地步也算是前无古人后无来者，一念之间，虚实转换……   

    等到了最高的境界，那几乎就是造物主的存在，自身本身就是虚幻的也是真实的，可以既可以创造出虚幻的生命，也可以创造出真实的生命，到了这样的地步来说，庞月瑶已经完全是不死不灭的存在，毕竟完全存在于虚幻之中的人物又怎么可能会死呢，完全存在于虚幻之中，也没有人能够杀得了她，因为她本身就是镜花水月，如同梦幻泡影一般，虽然可以戳破，但是梦幻泡影依旧可以再度凝聚。

    

    这就是现在的庞月瑶的力量……   

    因此卫宗也是十分的满意。

    

    而既然庞月瑶已经这样的强大了，这边没有什么问题了，那么对于卫宗来说，他完全就可以放心的离开诸天万界了，其实此时的卫宗对于诸诸天万界已经再也没有了任何的不舍，也没有了任何的纠葛，这个时候他已经完全可以彻底放心，真正的离开诸天万界了……   

    之前为了等待庞月瑶炼化那强者的道，所以他在这里面等待了很久，差不多也有着一千多年了。

    

    当然对于卫宗这样的强者来说，一千多年根本就上不了什么，也就是眨眼一挥间罢了，然而一千多年虽然对他来说意味意味着不了什么，但是对于其他的一些等级低一点的武者来说，这差别可就大了，一千多年已经足以是好几代人的变迁了，当年那些卫宗熟悉的人，已经几乎是化作了枯骨。

    

    此时看着对面的庞月瑶，卫宗也是满意的点了点头……   

    而见到卫宗的表情，庞月瑶也很清楚卫宗此时想要干什么了，因为卫宗本身实力已经到了这样的地步，此时的诸天万界已经再也不适合他了，因为在诸天万界之中，卫宗是根本就无法进一步提升的，因为他的实力到了这个地步，在诸天万界之中已经完全就是到顶了，根本就无法再度向前一步，因此他必须离开。

    

    

    

