    “报告，公羊已经护送星火小队继续前进，赶来支援的天使佣兵团一同护送。”

    杨逸点了下头，示意自己已经知道了，挥手让传令兵离开后，他看着身边的格列瓦托夫道：“无线通讯还没有恢复吗？”

    “没有。”

    杨逸回过了身，他叹了口气，道：“不错，这个结果还不错，说实话我真的很诧异高远能活下来，也很诧异星火小队能够存在。”

    墨菲沉着脸道：“那是你不知道天人的真正实力，在天人面前，大蛇人什么都不是。”

    杨逸沉思了片刻，然后他对着墨菲道：“你带领一支精锐的部队，你能信任的部队，去追赶星河吧。”

    现在墨菲是星河的狂信徒，他非常愿意跟在星河的身边，所以杨逸的提议让他非常心动。

    “可是这里怎么办？如果我离开了，那这里……谁来主持，你觉得拉瑞可以信任吗？大蛇人的母舰即将降临在这里，如果我走了，那些士兵再有什么反复怎么办？”

    杨逸笑道：“现在应该没人会把大蛇人当做天人了，我觉得大蛇人即使把母舰停留在这里，也不会派人亲自和那些士兵接触吧?你留在这里确实能帮我更好的控制局面，可是你别忘了，现在吉不提已经不再重要，既然大蛇人的母舰停留在这里，那么吉不提就没用了，为了星河的安全，你带上可以信任的人去保护她，现在就出发吧。”

    墨菲皱眉道：“既然你也认为大蛇人的母舰一旦降临到这里，整个城市连带里面的人就没用了，那为什么不现在就让所有人开始撤离呢？我们还有几个小时的时间，能够撤走很多人的。”

    杨逸摇了摇头，道：“大蛇人的飞船还在头上呢，现在离开是强行突围，墨菲，别忘了这一点，难道你不觉得在大蛇人的母舰降临之际，这里的人开始大规模的外逃，不会引起大蛇人的怀疑吗？”

    墨菲皱眉沉思，杨逸沉声道：“所以离开的人不能太多，这样才能保证大蛇人不会发起无差别的攻击，消灭这里的每一个人，我以为你早就明白这一点的。”

    墨菲呼了口气，他压低了声音对着杨逸道：“你不会是打算杀掉所有人吧？海神，你别想骗我，我太了解你了，你根本就是一个不会留下任何后患的人，而投诚的清洁工人太多了，会让你觉得是个威胁，对吗？”

    杨逸摊开了手，道：“是的，所以才要让清洁工和太阳系分开啊，你在想什么，觉得我能把这里将近十万人的清洁工全都干掉吗，我只是给你个提议，你可以自己决定怎么做。”

    墨菲沉思了片刻，然后他低声道：“我去保护星河，她确实比吉不提，比整个清洁工都要重要，在目前的情况下，她的安全受到了威胁，她需要我。”

    说完的墨菲站了起来，他对着杨逸低声道：“你该明白一件事，清洁工不会背叛天人的，现在的清洁工一定会在星河的作用下，成为人类反抗大蛇人的中坚力量，请你明白这一点，我走了，我会秘密离开，再见。”

    墨菲走了，办公室里只剩下了杨逸和格列瓦托夫。

    等着办公室的门再度关上，格列瓦托夫低声道：“大伊万已经秘密进入，两枚核弹完好。”

    杨逸笑了笑，道：“你马上带着大伊万离开吉不提，去追赶公羊，这里已经不需要你们了。”

    格列瓦托夫看着杨逸，他沉默了片刻，摇头道：“不了，你带的人太少，五个人根本应付不了的，这件事只能我们亲自来，清洁工不可信，他们已经背叛了人类一次，就能背叛人类无数次，背叛这种事，只有零和无数次的区别。”

    杨逸笑了笑，然后他站了起来，道：“我们有五个人呢，足够了。”

    格列瓦托夫看着杨逸道：“你们能把核弹安置在两个不同的地方吗？你们能照看过来吗？我觉得，两枚核弹在同一个地点引爆，不如分开两个地方，成功率还能高一些。”

    杨逸不再说话，他摆手道：“这是你们自己的选择，那就来吧。”

    格列瓦托夫和杨逸并肩走出了办公室，他们沿着长长的地下防护所通道，一路步行来到了碉堡入口，然后他们离开了碉堡，在一辆停着的装甲车上，见到了大伊万和乌里杨科。

    塔尔塔和罗茨托斯基已经在装甲车上了，而看到两人的到来，大伊万并没有过多的废话，他直接道：“怎么样？”

    “公羊已经护送高远和星河走了，耐特也赶来了，他带着一支坦克装甲部队来的，速度不会太慢。”

    大伊万长长的出了口气，然后他笑道：“很好，非常好，这样我就放心了。”

    杨逸微笑道：“我们把核弹卸下来，然后你们两个离开这里，去追赶公羊，记住要绕开公羊他们的路线，哪里有太多怪物的尸体，可能会感染丧尸病毒的。”

    大伊万还在沉吟，杨逸淡然道：“这件事人多了有用吗?车已经给你们准备好了，现在就走吧。”

    大伊万点了点头，他和乌里杨科离开了装甲车，于是，车上就只剩下了杨逸和三个黑魔鬼。

    塔尔塔轻吁了口气，他递上了一张地图，低声道：“地点已经选好了，一共有四处，第一个在吉不提西南角，那里有个废弃的盐矿，是垂直向下的坑道，深度有一百二十米，从我们了解到的情况来看，坑道还在，非常完美，第二个点米国空军基地，哪里有一个无塔供水系统的水井，井直径一点二米，总深度有四百八十米，但是这眼水井已经启用了，水面距离地面高度有七十米。”

    杨逸接过地图，看着上面标出的几个点，道：“有实地考察过吗？”

    “没有，但我们只要有坑就行，而这两个是最合适的。”

    “现在就去吧，这就去。”

    塔尔塔吹了声口哨，装甲车开始移动，这时杨逸低声道：“坦克准备好了吗？”

    “准备好了，两辆M1A2坦克。”

    杨逸放下了地图，看向了装甲车里的两枚核弹。

    这两枚核弹会放进洞里，然后直接把坦克覆盖在洞口，只要核弹能引爆，坦克会在高温和高速的作用下形成金属射流，以超过时速一万公里的速度飞向大蛇人的母舰。

    这就是所谓的井盖计划。

