    云阳本就心情不好，被叶浩突然的这么一问，顿时没好气道：

    “怎么？你有问题？”

    原本上界各大天骄之间的争斗就不小。

    彼此不怎么对付。

    叶浩和云阳之间也是如此。

    因此，云阳也没什么好脸色。

    叶浩见状，习以为常，道：“云兄不必如此仇视。”

    “我只是看到你和那下界蝼蚁之间有些火花，颇为好奇而已。”

    云阳闻言，顿时冷笑道：“那小子杀了我那不争气的弟弟，还给我云家泼了脏水，我恨不得现在就杀了他。”

    “你觉得，我和他有没有仇。”

    闻言，叶浩诧异不已。

    心中颇为震撼。

    这夏子辰这么疯狂？

    连云阳的弟弟都敢杀。

    还敢给云家泼脏水？

    这小子还真是命大啊！

    能够活到现在。

    叶浩也不禁感叹。

    片刻之后，叶浩说道：“云兄放心，必要的时候，我可以给你一些帮助，我们一起杀他。”

    闻言，云阳抬头看着叶浩，诧异道：“你和他也有仇？”

    云阳有些难以置信。

    这夏子辰到底是什么怪物？

    得罪了他云家还不止。

    还去得罪天元圣地？

    叶浩闻言，淡声道：“就是单纯看他不爽。”

    云阳闻言，冷了一下。

    看了看那紫嫣然，瞬间明白了。

    貌似之前就看到紫嫣然和那夏子辰在一起啊！

    难怪这家伙这么愤怒。

    云阳顿时说道：“那就合作愉快。”

    叶浩笑了笑，再次闪身回到原处。

    而云阳看向夏子辰的眼神变得更加狰狞了起来。

    这家伙看来是插翅难逃了。

    紫嫣然看着身旁刚刚回来的叶浩，忍不住说道：

    “叶师兄，若是想要那夏子辰下手，我劝你还是早点放弃这个念头，否则不会好受。”

    叶浩闻言，脸色微微一变，眼中杀意一闪。

    强笑道：“师妹哪里话，我怎么会和一个下界蝼蚁一般见识呢？”

    紫嫣然闻言 ，也没说什么。

    话已至此。

    剩下的，随便了。

    ……

    远处，夏子辰也是注意到叶浩和云阳的动作。

    不过没怎么在意。

    不管两人想干什么，夏子辰都不怕。

    那叶浩倘若是要出手针对自己。

    夏子辰也不会手软。

    ……

    接下来的时间，那就是漫长的等待了。

    毕竟，谁也不知道 ，那古老遗迹到底什么时候真正开启。

    而在这期间，这四周又来了不少人。

    包括了血刀门，还有其他的几个超级势力之人。

    当他们看到云海宗之人尸体的时候，也是惊讶无比。

    同样给夏子辰投去了震撼的目光。

    而夏子辰的明号，自然也是在天路之中，变得越来越响亮。

    不过，都不是什么好名。

    然而，夏子辰并不在意。

    可在夏子辰，盘膝而坐调息的时候。

    有着一队人马，却是朝着他走来。

    夏子辰不禁抬头看去。

    脸色变得诧异。

    因为，这一群人，夏子辰认识。

    听四周之人议论过。

    那就是上界几大超级势力之一。

    大炎皇朝之人。

    那为首之人，乃是一名身穿锦袍的青年，夏子辰听人议论知道，他是大炎皇朝的二皇子。

    朱彦浩！

    就在夏子辰思索之际，那一群人已经来到眼前。

    夏子辰见状，皱了皱眉，没说话。

    然而，那一群人之中，一人突然看向夏子辰，眼神一冷。

    呵斥道：“大胆，二皇子殿下在此，你如此无视，乃是大不敬，找死不成？”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，没说话。

    淡淡撇了一眼那说话之人。

    万象境巅峰强者。

    估计是朱彦浩的护卫而已。

    这种人也敢呵斥自己？

    夏子辰眼中杀意一闪。

    那人瞬间感觉眼睛一阵刺痛。

    不禁退了一步。

    朱彦浩见状，脸色不易察觉地一变，而后呵斥道：

    “放肆，不得无礼。”

    “是，殿下！”

    那人连忙抹着汗水，不敢说话。

    夏子辰见状，不说话。

    就淡淡看着一切。

    那朱彦浩却是露出笑容道：“这位兄台，在下大炎皇朝朱彦浩，方才，是在下御下无方，让兄台见笑了。”

    夏子辰闻言，眼皮微抬：“有事儿？”

    夏子辰一阵无语。

    一个皇子而已。

    还不能让他有多么的敬重。

    要知道，他在下界 ，那可是一界之主。

    当然不会因为一个皇子而变色的。

    见此 ，那一群跟随而来的二皇子护卫，都是皱了皱眉。

    感觉到眼前这个小子，实在是太不是抬举了。

    他们二皇子可是大炎皇朝的大人物。

    在整个上界都是能够横着走的人物。

    现在主动找上来。

    这家伙居然还一副爱理不理的样子。

    简直不知天高地厚。

    若不是知道夏子辰有点实力，他们早就出手了。

    就是朱彦浩也是微不可查皱了皱眉。

    这家伙好高傲啊！

    朱彦浩心中很是不舒服。

    若不是觉得夏子辰有点儿实力，又是从下界而来。

    无门无派，是一个可拉拢对象。

    他才不愿意和一个下界蝼蚁废话。

    不过，眼下他知道夏子辰价值不小，只能压下不爽。

    笑道：“兄台果然是快人快语。”

    夏子辰见状，哪里看不出这家伙的小心思。

    不禁心中冷笑一声。

    这些东西，都是他玩儿剩下的了。

    “你有话快说，我忙着修炼，没时间搭理你。”

    闻言，那些护卫顿时怒显于色。

    真的是忍不住了。

    这家伙真的太嚣张了。

    居然对堂堂大炎皇朝二皇子如此不敬。

    朱彦浩也是眼中闪过一丝冷意。

    差点儿忍不住暴走。

    他朱彦浩好歹也是堂堂一个大炎皇朝二皇子。

    那是上界大人物。

    以往，谁不是唯唯诺诺巴结他？

    谁敢如此对自己？

    这家伙实在是太不识抬举了。

    不过为了拉拢夏子辰，他还是强压下心中愤怒。

    等收了夏子辰。

    他在慢慢教夏子辰做人。

    他深吸一口气，说道：“兄台快言快语，那我也不在废话，就直言了。”

    “我观你刚刚飞升，无门无派，天资有出众，实力也不弱。”

    “我大炎皇朝就需要你这种天才，所以，本皇子打算以大炎皇朝二皇子身份 ，邀请兄台加入我大炎皇朝。”

    “不知道你是否愿意？”

    夏子辰闻言，顿时笑了。

    果然如此！

    这家伙还真是想拉拢他啊！

    有点儿意思。

