    谷央双眼放光；

    商宁宁双眼放光；

    商姗眉眼一动，很快敛去了不该有的表情，装作没有留意到。

    商长南则是气得吹胡子、瞪眼睛。

    好小子，根本不理解老子对他的好心。

    顾念薇低头吃饭，假装什么都没听见，什么都没看见。

    谷央心情愉快，故意在众人面前提起, “阿肆，上次在君庭酒店，我让你送送晚卿，你送了么？”

    “送了。”商肆认真地看向母亲，解释道，“她后面还有其他工作要做，所以送到门口，简单说几句话就散了。”

    商肆语气平常, 听不出任何情绪。

    商长南震惊。

    怎么会这样？

    商肆最讨厌别人使用绑架这种不入流的手段，即便警方已经放了顾晚卿，但在真相公之于众之前，商肆应该讨厌她才对。

    可是，他从小儿子的话语中，听不到任何对顾晚卿的厌恶。

    莫非是……因为离了，所以不在乎了？

    有可能！

    商肆一直是沉稳的孩子。

    谷央顺着商肆的话，说了几句年轻人工作忙压力大，应该多交点朋友，周末一起出去吃饭聚会什么的，把话题顺了过去。

    谷央看了看一旁的两个孙儿，示意商肆，“你看，晋安和晋泽朋友多多啊～”

    商宁宁的眼珠子都快掉在桌子上。

    她反应这么迟钝的人都能听出来，奶奶这是在讥讽她的两位哥哥。

    因为他们“朋友”多；

    她那两位哥哥从上桌到现在，一直在用微信跟其他各种“朋友”聊天。

    虽然绷着脸，但对方指不定是用多么嗲的文字，跟他们调情呢。

    谷央话音刚落，商晋安正在查看消息的手, 抖了下。

    他本来想把那条消息转换成文字，却因为奶奶的话，一不小心使用扬声器放出原声。

    女孩子娇滴滴的声音从手机话筒里传了出来，“谁说商肆爷醒了以后，全京城的女孩子的心都跟他跑了呀～

    我们女孩子的心，哪有那么容易跑？

    前几天还有人说京城我们的女孩子的心都跟GL陆霆陆总跑了，到了你这里，又变成跟商肆爷跑了～

    我就喜欢你～

    不喜欢你四叔那种禁欲风男神，我估计……商肆爷连女孩子是什么滋味都没尝过吧？”

    谷央的脸色立刻冷了下来，早知道他们两个不争气，却没想到这么不争气。

    跟女孩子聊马蚤，话题都牵扯到自家长辈身上了。

    低俗！

    无聊！

    商晋安有口难辩。

    这下糟了……

    “四叔，我……”

    四叔捧着顾晚卿送给谷央的大师遗作孤品，望着出神；满眼不再是平日里的冷淡疏离，而是掺杂了一种，似乎可以被称之为是柔情的东西。

    “食髓知味。”男人薄唇微启，淡淡的说了这么一句话。

    “？”

    反应快的，愣了下；

    很快, 众脸懵逼。

    什么意思？

    是他们想象的那个意思么？

    互相瞧见都是懵的样子，才能肯定, 并不是他们听错了，而是“食髓知味”这四个字，的确是从商肆的口中说出来的。

    这么说……

    商家老四，开荤了？

