    返回家里的时候，王冠熙一直在QQ上跟林小语聊天，直到她上了飞机。

    2个多小时后，林小语发信息来，说自己到泸深了。

    又过了将近小时，她又发信息来，说自己到家了。

    今天两人一直聊天，聊得很晚才睡觉。

    第二天3月16号，周日，两人还是在聊天，有说不完的话一样，林小语对他那是满满的思念，一直在缠着王冠熙，晚上11点半，还要王冠熙给她讲故事才睡觉。

    其实上一辈子，林小语也来了圣保罗男女中学做交流生，但是当时王冠熙满脑子是青梅竹马的书静涵，所以没有跟她说过一句话，只是知道班里来了一个非常惊艳漂亮的女生，非常的高冷，不怎么跟男生说话，对所有男生都是爱理不理的。

    这辈子才发现，她原来是表面高冷，内心热情似火。

    第一次见面的时候，王冠熙也没有认出她，第二次见面的时候才知道是她。

    接着王冠熙打开了彩晶玩具公司的股票走势图。

    这个彩晶玩具，王冠熙可是盯了很久了，打算抄底它的股票，不过一直没有跌到底部，所以王冠熙就没有出手。

    目前还是在0.70元每股，市值高达8.4亿港元。

    上周它的股价一直在0.60到0.75之间震动着，王冠熙也没有机会。

    “看看下个星期如何吧”

    翌日，17号，周一。

    他起得很早，6点半就醒了，赖了一会儿床，起来洗漱，然后出发了。

    正好遇到书静涵，她背着书包，正在等电梯。

    王冠熙打招呼：“早阿，含含”

    书静涵小脸有些惊讶：“熙仔，你今天怎么那么早？”

    平时王冠熙都起得挺晚的，今天忽然那么早了，不会是专门跟她一起上学的吧？

    王冠熙看着她双眼，开口：“跟你一起上学阿”

    书静涵顿时脸红了，用力抿了一下唇，不知道说什么，含羞而笑。

    (????)

    白皙的鹅蛋脸被裹上一层淡淡的红晕。

    周六，周日王冠熙都没有来找她复习功课，也不知道在忙些什么，还以为他要远离自己了呢，她一直在想原因，这才知道原来是她想多了。

    可她哪里知道，周六，周日王冠熙都跟林小语聊天呢，被林小语缠着聊天，根本没时间找她。

    这时候书静涵又问道：“你这两天都很忙吧，我给你准备了笔记本，上来有很多注解，今天上午你看看吧”

    说着她从书包里拿出来了专门给王冠熙做的笔记本，上面有周六，周日落下的知识点。

    “好的，谢谢阿”王冠熙没想到书静涵那么有心，这两天他都跟林小语在聊天，没有去找书静涵补习功课，她还专门给自己做了笔记，详细写了知识点，看得出来，书静涵非常用心阿。

    “含含，你真好”

    这时候电梯来了，门打开，她问道：“你吃早餐了吗？”

    “没有，我们一起早餐”

    “好阿”

    于是两人一起离开了皇后小区，来到外面的一家小摊。

    这里是专门卖早餐的，价格比较便宜，一碗面比其他地方便宜不少。

    不少上班族都来这里吃早餐。

    老板起得很早，很热情。

    “女仔，来了”

    “还是河粉？”

    书静涵点头：“嗯”

    接着老板看到陌生的新面孔，问道：“靓仔，吃什么？”

    “我也吃河粉”说着王冠熙递了一张100，道：“一起的”

    “不用，我给我的”书静涵连忙掏钱出来，然后递给老板。

    一定要AA

    真是欠A的女生。

    早晚把你A了。

    接着两人一起吃早餐。

    附近一名苦逼的上班族，单身狗，在计算着，最节约的生活。

    便当25元，一碗面18元，25x3=75x31＝2325元，交通费每天约20元x30＝600元。

    月房租费、板间房约3000元合费5925元。

    生活困苦呀，救救我！

    还没算自己女朋友的消费呢，该死的。

    看着这对学生小情侣，他内心那是羡慕不已。

    早餐完，两人一起骑车上学，来到学校，书静涵早早去学习了。

    王冠熙独坐树下，沉思。

    这时候林小语发来早安短信，他当即回复了过去。

    聊了一会儿，去上课。

    时间一晃而逝。

    到了下午放学，返回家里。

    看着自己小卧室旁放着那两袋奢侈零食，王冠熙将黄金巧克力跟路易十三黑珍至尊干邑拿了出来，然后将剩下的零食分为两份，打算书静涵一份。

    接着他拿着课本，还有袋子离开了家，来到书静涵家门前，敲了敲门，很快门打开了。

    “熙仔，你来了，这是什么？”书静涵好奇的看着王冠熙手上的袋子。

    “嗯”王冠熙点头：“含含，这是给你的”

    “啊？”书静涵很震惊。

    “都是吃的零食”王冠熙打开了袋子，里面很多巧克力，饼干。

    “你怎么买那么多零食啊？”书静涵内心很开心。

    “拿着吧，今早的早餐，太好吃了，我最近炒股赚了2万块”王冠熙撒谎道：“所以就给你买了。”

    “你赚2万都给我买零食了？”书静涵内心好感动，眼睛有些湿润。

    王冠熙赚了2万，居然都拿来给她买零食了，太贵了，令她不知所措了，不敢接。

    “嗯，拿着吧，我都买了，总不能仍了吧”王冠熙很认真的道。

    “蒽，谢谢你”书静涵脸红眼湿，不想王冠熙为了自己这样花钱，很心疼的道：“熙仔，你以后不要买那么多了，也不要买那么贵的，我吃一点就够了”

    殊不知，这是林小语送给王冠熙吃的，王冠熙一个人吃不完，所以分成两份，送她一份。

    王冠熙微笑着道：“贵什么贵啊，这世上就你最贵”

    顿时书静涵脸色羞红不已，(????)，接着她低着脑袋不说话。

    被王冠熙的甜言蜜语撩住了，心跳加速跳动着，很紧张。

    王冠熙笑问：“怎么了？”

    书静涵手上伸直，对着书桌方向指了指，示意王冠熙过去学习了。

    于是两人开始学习。

    一个小时后，中途休息，王冠熙拆开一盒Delafee巧克力，分成两半，一半递给了她。

    “我一半，你一半”

    “吃阿”

    书静涵脸红的接过，心砰砰的吃下。

