    别看六星地仙境距离天仙境，好像并不远。

    但是这之间的差距，恐怕就得花数年的时间去跨越。

    对于神品妖孽来说，六星地仙境突破到九星地仙境，或许只需要一两年左右的时间。

    但是想要从九星地仙境突破到初入天仙境的层次，很有可能就是三年起步了。

    而他们花家那位神品妖孽，突破到天仙境的时候，已经是27岁了。

    这足足差了六年的时间。

    “他绝对不可能只有21岁！”

    所以，在场几乎没有人相信周恒的实际年龄。

    21岁的天仙境，这岂不是说，周恒的天赋比神品妖孽还牛逼？

    而且身世背景不弱于花家？

    否则何以有如此的修为？

    “可是他也没有说谎的必要啊！”

    “哪里没有？为了营造出自己恐怖的天赋，只是一不小心，装过头了而已！”

    “……”

    ……

    “哗啦啦！”

    花无类满身是水的从湖泊里冲了出来，仙力荡漾而出，瞬间蒸发了身上的水渍，但是他眼神里的怒火，却是无论如何都压不下去了。

    “该死！”

    花无类目光紧盯着周恒，内心杀意盎然。

    众目睽睽之下，被周恒一巴掌抽进了湖泊里，这要是不雪耻，他以后还怎么混？众人想到他，第一感觉恐怕就不是他那无双的天赋和惊人的修为，而是被周恒拍入湖泊里的狼狈样了。

    这是他绝对不能忍受的。

    “小子，你给本少去死吧！”

    花无类右手的折扇猛然敞开，相隔数十米，对着周恒的方向轻轻一扬，狂风骤起，无数的风之刃凭空浮现，而后飞速的朝着周恒激射而去。

    哪怕是中洲圣域的空间稳定性超越了西北地域好几倍，依旧可以看到空间之中，荡起了一丝丝的涟漪。

    显然这些风刃的攻击力不容小觑。

    “上品后天灵宝！”

    不少人认出了花无类手中的折扇品级，这自然不是普通的折扇那么简单，而是一件上品后天灵宝。

    而这样的灵宝，一般都在真仙境，金仙境，甚至是太乙境的手里。

    花无类可以拥有上品后天灵宝，这足以说明，花无类在花家的地位了。

    哪怕比不上花家的那位神品妖孽，但也是花家重要的培养对象。

    若不是花无类出身花家，就这件上品后天灵宝，就足以让一些真仙境，甚至是金仙境强者不要脸的出手抢夺了，因为一件上品后天灵宝，足以让真仙境级别的强者，在战斗力方面提升好几倍。

    即便是金仙境强者，都有翻倍的效果。

    “雕虫小技！”

    周恒甚至连降魔剑都懒得取出来，心念一动，一个无形的防御护罩便是在他面前浮现出来，隐隐间，有着水之本源流淌。

    众人无不觉得周恒太过于托大了。

    不否认七星地仙境的花无类，无法彻底发挥出上品后天灵宝的威力。

    但周恒也只是‘天仙境’而已，如此的托大，难道就不担心被反杀？

    一般说来，地仙境想要斩杀天仙境，难如登天。

    可是这并非是完全不可能的！

    面前的这种情况，就是有可能的一种。

    地仙境全力以赴，而天仙境各种瞧不起，疏忽大意，装逼。

    结果就很容易导致天仙境被地仙境反杀。

    “噗噗噗！”

    无数锋利的风刃轰在了周恒面前的护罩上，如同大雨倾盆那般，周恒的护罩上，荡起了一道道涟漪，仿佛随时都有可能破碎掉。

    但可惜，感觉始终是感觉而已！

    周恒的护罩，还是那么的固若金汤。

    周恒背负着双手，一副云淡风轻的模样，根本不担心护罩会被攻破。

    一股浓郁的装逼之气弥漫开来，让人为之侧目。

    当然了，花无类是不会侧目的，他已经快疯了。

    以他的修为，全力激活上品后天灵宝，凝聚出来的风刃，足以轻松秒杀九星地仙境，即便是半步天仙境强者一个不小心都要被秒杀。

    周恒虽然是‘天仙境’，但是仅凭防御护罩，应该不可能挡住自己这么多的风刃攻击啊。

    要知道这已经花了他近一半的仙力了。

    居然连一点效果都没有。

    简直是日了狗了。

    你说他的脸色还能好看到哪去？

    “花无类，你不是想杀我吗？不过就你现在这点实力，似乎很难办到呢。”周恒轻飘飘的一句话，差点就让花无类吐血了，周遭的吃瓜群众都不禁同情花无类了。

    周恒的实力多半不是一般的天仙境啊。

    以防御护罩就轻松挡住上品后天灵宝的攻击，怎么着也得是三星天仙境了吧？

    周恒摆明了就是在戏耍花无类。

    “小子，你有种的话，就正大光明的跟我打一场。”花无类低吼道，温文尔雅的形象已然是荡然无存了。

    “连我的防御都突破不了，你有什么资格跟我一战？我可没有心思欺负一个弱鸡！”周恒轻飘飘的道，他可是二星真仙境，欺负一个七星地仙境，说出去不好听啊。

    至于身份？

    他是大周帝国的帝主，绝对的至高无上。

    而花无类，除了年纪比他大一点，在身份上面，那是被周恒碾压的。

    “你——”

    花无类差点吐血，这话很伤人，偏偏他还无言以对。

    简直是日了狗了！

    “滚吧！”

    周恒屈指一弹，一缕无形的指力穿过面前的护罩，以闪电般的速度轰在了花无类的身上。

    只听见嘭的一声闷响，花无类，这位中洲圣域，年轻一辈的翘楚，就这样没有任何悬念的飞了。

    噗咚一声！

    又掉水里了。

    “计划赶不上变化，看来这龙舟，是没法参加了！”

    周恒本来还想玩玩赛龙舟的，但现在看来，似乎是没法玩了。

    毕竟刚刚揍了花无类一顿。

    虽然没要了对方的性命，也没有毁了花无类的根基，但毕竟让花无类丢面子了啊。

    花家指不定什么时候就过来了。

    唉，如今这年头，小的打不过，就来老的。

    这种套路，周恒耳熟能详。

    自然不会给花无类这个机会。

    身边还是得有人，才能有安全感！

    顾倾城也没什么意见，毕竟这件事情的导火索是她。

    好在周恒没有杀了花无类，即便花家有意见，应该也不会大动干戈。

