    “一开始，咱家看上的可是叶瑾你啊……”

    “你我融为一体，永不分离。”

    “咱家再拿你项上人头去讨姥姥欢心，如此两全其美，岂不妙哉？咯咯咯！”

    “咯咯咯……咯你娘！”

    山魈眉眼一瞪，驱使牙刃，速度极快，快若闪电地斩向花鹤雉脖颈！

    这吕雉被叶瑾窥视到最隐秘的秘密，早就心生杀机，没打算放叶瑾活着离开，如此惺惺作态，不过是拖延时间，趁机恢复妖力罢了。

    正自怨自怜哀伤的吕雉神情一变，没想到叶瑾看破了他的计划，幽怨目光倏然冰冷，面带杀机，同样是驱动尖锐爪刃迎了上去！

    “锵！”

    两刃相撞，响起刺耳金戈刀鸣，火花四******致小巧的牙刃形如月牙儿，寒芒一闪，将鸟爪撞得倒飞，一条清晰可见的裂纹出现在爪口上，余势不减的斩了下去。

    “好厉害的獠牙！”

    吕雉没想到小巧月牙竟如此锋利，仅是一个照面便在爪刃上崩出个豁口，若是再来两下，岂不是将他辛苦祭炼的爪子击得粉碎？

    面色微沉，吕雉催动妖力，一根五彩尾羽从他背后轻盈飞出，沐浴赤焰流光，气息凶猛，气势上竟然比牙刃还大了三分。

    只听吕雉尖细嗓音大喝一声：

    “焰羽术！”

    沐浴赤焰流光的五彩尾羽突然火光大振，化作一道赤色红芒迎向月牙。

    叶瑾面色不变，加大妖力注入，小巧牙刃呼啸不已，拖出一条耀眼白芒刺了过去！

    二者相撞，一声更加尖锐刺耳的轰鸣炸起。

    这一次，反倒是牙刃败下阵来，被五彩尾羽撞得倒飞回叶瑾身边，不过由于质地坚硬，倒是没有受到什么损伤。

    “我以为号称黑风山术法第一的妖修有多厉害，原来也不过如此，若你叶瑾只有此等实力，今日你就陪那蠢熊葬身此地吧。”

    焰羽术一击建功，吕雉冷冷一笑，带着一丝自得的嘲讽道。

    叶瑾面上不为所动，面无表情，没有回答吕雉的话，而是目露沉思之色。

    他可以肯定，这花鹤雉施展的“焰羽术”一定不是黑风山术法，必然是他从别处学来。

    此门法术和脱体咒相似，不过品阶应是比脱体咒至少高出一个等级，驱使效果上和脱体咒一般无二，但是却能在兵刃上附着火焰，使其威力更强一层。

    对于自己的牙刃败下阵来，叶瑾并没任何感觉。

    因为一来叶瑾本身就未曾使出全力，这一击威力也就是大成脱体咒的六七成，只不过是为了试探吕雉的实力罢了。

    二来方才牙刃击溃了鸟爪，本就卸去了一半力道，余下之力被尾羽击退也在情理之中。

    虽然吕雉这根本命尾羽质地丝毫不弱于牙刃，但若叶瑾使出十成威力的脱体咒，必是稳胜一筹。

    通过这一下，叶瑾对花鹤雉的实力有了个大概的认知。

    实际战力远胜启灵中期，就是寻常凡血的启灵后期也不会是其对手，手段底牌众多。

    目前已知的，除了能够进化血脉的妖孽神通外，至少还掌握了两门以上的术法。

    一个是方才施展的“焰羽术”，再一个就是能够定住黑熊妖铁逵的“定魂咒”，至于还有没有，叶瑾不知，但他相信肯定还有。

    想到这，叶瑾不由得心生惊艳。

    这吕雉果真是来历神秘，不仅气运加身，天赋异禀，而且心性隐忍毒辣，当初那白眼狼和他比起来简直就是萤星与皓月之差。

    甚至叶瑾不禁猜测，这吕雉费尽心机的想要讨取树妖姥姥的欢心，莫不是是看上了树妖的血脉？

    或是树妖身上有某种宝物对吕雉有极大作用，所以哪怕他受尽屈辱和鄙视，也一直隐忍不发？

    心中暗自猜测，叶瑾同时也想到了制胜的办法。

    抬起头，神色淡淡的开口：

    “不过是修炼了一门二阶术法，你便以为自己赢定了？”

    吕雉丹凤眼寒芒一闪即逝，嘴角冷笑一声：

    “死到临头你还嘴硬！”

    话落，他再次注入法力，催动五彩尾羽，赤焰流芒火光大盛，快若闪电地刺向叶瑾眉心！

    直面灼热羽芒，叶瑾不慌不忙的再次催动牙刃迎了上去，这一次他稍微加大了一成威力，但依旧留了一手。

    见叶瑾还是驱使牙刃抵挡，吕雉脸上冷笑更甚，以为叶瑾手段穷尽，面带不屑的嘲讽道：

    “螳臂当车！”

    似是应了吕雉的话，五彩尾羽流光大涨，再次将牙刃撞飞，不过它自身也被这一撞之下，出现了一秒停顿。

    叶瑾岂会放过这稍纵即逝的机会，眸光一凝，大量妖力朝着双臂蜂拥汇聚，两掌一翻。

    霎时。

    两团火焰骤然浮现，瞬间凝聚成两条狰狞火蟒！

    汹汹烈火灼烧空气，周围的温度都炙烤得上升了几度。

    两条火蟒一分为二，一条缠住五彩尾羽，另一条嘶鸣一声，蛇首狰狞的咬向吕雉。

    “大成控火诀！”

    吕雉胜券在握的神情终是大变，大惊失色的震惊叫道。

    火蟒迅疾无比，几乎在脱离叶瑾掌心的下一秒，狰狞蛇首就已经逼近花鹤雉头顶半尺。

    吕雉眼底闪过一丝慌乱，旋即浮现出一抹狠色。

    只见他深吸一口，胸腔鼓胀，大量妖力汇聚横骨，接着鸟喙张开，一声巨大无比的鸡鸣声响起：

    “咕咕咕——！！！”

    嘹亮刺耳鸡鸣激起层层音波，一圈圈肉眼可见的音浪席卷开来，瞬息间冲击叶瑾双耳。

    叶瑾只觉得耳膜炸起，一股锥心刺痛直入天灵，就连妖力都差点溃散。

    吕雉哪里会放过这千载难逢的机会，眼神冰冷若寒潭，控制五彩尾羽，趁着火蟒剧烈波动的当口，化作一缕红芒刺向叶瑾眉心。

    就在吕雉以为胜负已定的刹那！

    一道金色屏障突兀出现在叶瑾周围，挡住了这致命一击！

    “什么？！”

    吕雉难以置信的惊叫出声。

    叶瑾强忍着剧痛抬起头，眸光冷漠，手中握着枚被捏得粉碎的符箓。

    一阶中品防御灵符.金刚符！

    与此同时，一抹亮影悄无声息的接近吕雉背后，就在其一击不成，心神失守的刹那。

    刀光斩出，寒芒胜雪！

    大成脱体咒骤然发动！

    ……

