    五个拳术家……一个一个像雨后春笋一样冒出来，风象门是气运逆天要崛起了吗？怎么这么多天才？现在就算是风象门普通精英弟子那边突然冒出来一个拳术家他们都信！

    有一句话是对的，如果没意外的话，掌握了大片兰心草场地的风象门必定会崛起。

    成为二流密武流派只是时间问题罢了。

    只不过，一队五个拳术家和这个并没有关系，而是一大堆机缘巧合碰撞出来的。也许风象门崛起成为二流密武流派之后几代都凑不出这样的豪华队伍，这是要靠运气的。

    “这一次北流郡交流赛风象门势必赢定了啊！五个突破人体极限的怪物，没悬念了。”

    “恐怕得把鸣水道三个拳术家和金岩拳那两个拳术家拼在一起，凑成一个队伍才有资格和风象门的队伍碰碰吧。不然差距太大…”

    “你们注意到了吗？那个风象门最小的第五核心今年才十八岁！太变态了，这就突破人体极限了。比鸣水道那个小姑娘还变态。”

    “是啊，不单如此。老三蓝西，老四莫西斯年龄都没有超过二十五岁，实在年轻。相比之下老子简直就是个废物，妈的，二十九了，连本门密武第一层小成境界都没达到。”

    “……”

    一时间整个比赛场所人声鼎沸，各种各样的人，讲各种各样的话。大多都展现出羡慕和震惊的语气，此刻的风象门非常耀眼。

    另一边擂台，许多风象门的精英弟子都抬头挺胸起来，表情一副与有荣焉的样子。

    甚至不少带队的老拳师也满脸笑嘻嘻的和旁边其他流派的老友讲话，一副非常自豪的神情，大概意思就是：“看到了吗？这就是我风象门的天才弟子！这就是我们风象门！”

    与此同时，三个陪同观赛的长老一脸懵逼的看向核心弟子休息区。他们也没搞懂到底是什么情况，咱队伍不是就两个拳术家？

    怎么突然拳术家一个一个像地鼠一样冒出来？先是李维，再是莫西斯，最后蓝西……

    简直把他们这些长老都给搞糊涂了，不会到时候精英弟子那边也冒出来几个拳术家吧？我风象门什么时候成二流顶尖门派了？

    “好啊！伊戈尔，你们风象门竟然藏得这么深！一支队伍里有五个拳术家，这也太会培养弟子了吧！”一个穿着蓝色格斗服的秃顶老头哈哈笑着说道，他是鸣水道的七长老。

    “额……是，是那几个小子自己争气。”风象门三长老，一头花白头发的伊戈尔虽然也很高兴，但现在状态有点懵，没回过神来。

    “太谦虚了吧，厉害就是厉害，没什么好推脱的。我鸣水道也是羡慕的紧啊，不如咱们看看哪天有时间门派间交流下教学经验？”

    秃顶老头非常热情的拍着伊戈尔后背。

    我说的是真话啊！确实是那几个小子自己努力，其实我作为长老到现在都很懵逼。

    伊戈尔内心无声吐槽着，但他嘴上又不能这么说，只能点点头：“有时间…有时间…”

    “哼，不过是走了狗屎运罢了。”旁边一道酸不溜秋的声音插了进来，伊戈尔转头过去一看，果然是黑鹤流一个穿黑衣的长老。

    他当时就不乐意了，懵逼归懵逼，谦虚归谦虚。但你这么说我风象门这些争气的宝贝弟子，把他们的努力说成是运气。我伊戈尔绝对是第一个不同意！他当场便怼回去。

    “呦！我说哪个吃不着葡萄说葡萄酸的人在那儿说话呢。原来是被我风象门弟子一路挑穿，从黑鹤流打成黑鸡流的戴利长老啊。”

    “不知道你那大弟子门迪现在有没有醒过来？噢，对了，还有一个被打趴的塞米尔。”

    伊戈尔直接进行痛击，把刚才结束的胜负事实重新摆回眼前。听到这话戴利顿时便气的面色发红，对于武者来说胜负是最纯粹最有说服力的东西。他们有矛盾向来不是骂一架，而是打一架。赢的人那就更有道理。

    拳头永远比嘴巴大！

    但丢了面子的戴利还是强自嘴硬。

    “那，那不过是你们走了狗屎运罢了。”

    “对对对，五比二积分的狗屎运。”

    “我说了，那就是狗屎运！”

    “对，那就是五比二。”

    “狗屎运……”

    “五比二……”

    最后，戴利面色被呛得一阵青一阵白。

    他只能诅咒风象门接下来的比赛扑街！

    但事实，只会和戴利想要的完全相反。

    风象门高歌猛进，一路势如破竹。

    积分赛上，完全没有火力全开的风象门一合之敌。金岩拳、鸣水道纷纷以五比二五比三的成绩被斩落马下，剩下更不用说了。

    个人赛这边，风象门同样成绩显著。毕竟他们可是有五个拳术家，光是基数就是其他大流派的两倍。最终，黑格排在了个人赛第二位，嘉蒂丝第四，莫西斯第八，卡修第九，蓝西第十。所获得的分数又是最多的。

    两者一中合，再加上普通精英弟子那边并不算差的成绩，风象门直接登顶了第一。

    以往要更胜一筹的鸣水道被压了下去。

    赛事进行的第六天，一直有事的风象门门主贝隆赶到了比赛场地。顿时就被其他门派热情洋溢的姿态给整懵了，一大堆对于风象门核心弟子们的赞美之词源源不断袭来。

    什么说他们天赋绝伦的，什么说风象门气运逆天的，什么风象门教学经验丰富的。

    总之是一大堆贝隆有些听不懂的话。

    气运逆天他倒是理解，难道隐藏半年的兰心草产地终究还是暴露，被别人知道了？

    最后，贝隆还是借上厕所脱身，仔细询问了一番伊戈尔长老，这才明白事情始末。

    好嘛，那些肉麻赞美词一点都不夸张！

    我风象门果真气运逆天，风象当兴啊！

    于是当天晚上的酒宴，贝隆老老实实当了一次宴会的主角，不断和别人推杯置盏。

    一副早有预料，老谋深算的门主模样。

    其他流派长老看他如此淡定，更加认为这是风象门教学经验无敌的原因。当即上前纷纷提出要交流学习的请求，贝隆则通通答应下来，这可是个提升门派地位的好时机。

    而与此同时，风象门核心弟子的住所。

    一场只有六个人的小型生日会展开了。

    今晚的主角是……莉夏。

    

