    黄昏。

    朱慈烺来到城北的那间神秘小院。

    小院内外都有锦衣卫和武骧左卫的暗哨，任何企图靠近小院的人在五百米之外就会被阻挡、盘查，硬闯者，一律格杀勿论。

    三间堂屋中，一名穿着男衣的女子坐在在椅子里一动不动，灯光照着她苍白的脸，她咬着牙，红唇紧闭，目光里都是坚毅，乌黑长发凌乱的披散下来，半遮住了她的俏脸。

    脚步轻响，有人走了进来。

    女子抬头看了一眼，同时微微动了一下身子，她手上的铁链和脚上的脚铐发出清脆的碰撞之声。

    一个十五六岁的少年，身着长衫，头戴唐巾，施施然的走了进来。

    女子脸色一下就变了。

    因为她认识这个少年。

    三天前在德胜门军营的门口，她亲眼看到少年在重兵护卫下出现，也就是没有机会，不然她绝对会毫不犹豫的出箭！

    女子狠狠地瞪着少年，目光里都是恨意。

    朱慈烺轻轻叹口气，看来红娘子这个无产阶级的女革命家对他这个封建统治阶级的代表有着无比的怨恨啊。田守信跟在朱慈烺身后，见红娘子无礼，立刻怒道：“大胆红娘子，见到皇太子，还不下跪迎接？”

    红娘子冷哼一声，转开头，高傲的扬起下巴。

    “你……”田守信冲过去要掌嘴。

    朱慈烺拉住了他，淡淡道：“你先出去，我有话单独和红娘子谈。”

    “殿下……”田守信有点担心，红娘子虽是女流，但武艺高强，万一暴起，太子殿下可能会有危险。

    朱慈烺摇头：“没事，你没看她铁链栓在石头上吗？”

    田守信这才退到门外，不过依然竖耳凝听房间里的动静，如果有异常，立刻就会冲进来。

    朱慈烺在红娘子对面的椅子坐了，上上下下，仔细打量着红娘子。

    二十多岁，容颜标致，大脚，柳眉倒立的样子颇有杀气。

    从她的眼神就可以知道，对官府，对朝廷，她有着极端的恨意。

    朱慈烺淡淡默背出红娘子的简历：“红娘子，河南人，从小跟随艺人们流浪街头，走马卖艺，因卖艺时身着红装而得名，崇祯十一年，在河南起事，杀县府官员，又攻击杞县，虏举人李信，强委身焉……”

    李信，就是李岩。李信曾是大明举人，成为贼寇后改名李岩。

    “放屁！胡说八道！”

    红娘子一直冷笑，对朱慈烺很是不屑，对朱慈烺的话也当是听不见，但当听到“强委身焉”时，她忍不住怒了。

    强委身焉的意思就是她强迫李岩娶她，这样的话语，任何一个女子也不能承受。

    朱慈烺不理会她，继续说：“十二年三月，红娘子带兵投靠李自成，李信改名为李岩。其后两人无恶不作，助李自成掳掠陕西河南，百姓受害甚重……”

    “放屁放屁！百姓受害最重的是朝廷的狗官！”

    红娘子气的大叫，不停的振动双臂，铁链和脚铐当当做响。

    “是吗？”

    朱慈烺冷冷道：“朝廷再是为害，也没有到百姓家中抢粮食，也不会把百姓的口鼻割去，只因为他们不听从你们的号令，没有献城投降？你也曾经是普通的百姓，从崇祯八年到现在，你们的兵马越来越多，为祸的地盘也越来越大，甚至在河南设置官员，那么，河南百姓的生活是越来越好，还是越来越坏？”

    “当然是越来越坏！”红娘子怒：“狗官欺压百姓，百姓民不聊生。”

    朱慈烺肃容道：“我承认，各地确实有很多的狗官，他们不知体恤，为祸百姓，致使各地民怨沸腾，但这并不是表示你们的造反为百姓们带来了活路，相反，正是你们的抢劫和屠戮，造成了民生凋敝，赤野千里！”

    “放屁！”红娘子对大明皇太子可是一点都不客气，一口口水就唾了过去。

    幸亏朱慈烺离的远，不然还真就被她唾上了。

    “你一直走江湖卖艺，对各地民情都很了解，崇祯八年以前，流贼没有进入河南之前，河南百姓是怎么生活的，你比我更清楚，那时的百姓虽然困苦，但起码还有一条活路，但流贼一来，抢粮食，烧房屋，裹挟百姓加入流贼大军，致使中原地区百万亩的田地无人耕种，变成了荒田，原本尚能糊口的百姓都变成了嗷嗷的饥民，时至今日，整个河南境内，除了没有被流贼攻破过的开封和归德两府尚算繁华之外，其他州府都是民生凋敝，饥民遍野，你说这是谁的责任？”朱慈烺问。

    “当然是官府，是狗官们的责任！”红娘子一口一个狗官。

    “你的意思，朝廷不应该坚守开封和归德，也应该让你们攻破，抢劫，屠戮，变成和其他州府一样，凋敝荒凉，十里不见人烟，百姓不是饿死，就是被迫加入你们的流贼大军吗？”朱慈烺冷冷问。

    “……”

    红娘子被问住了。

    朱慈烺起身在房间里来回踱步：“我虽然是皇太子，但我对朝廷的弊端从不忌讳，对那些欺压百姓的狗官，只要碰到，我一个也不会放过！但是这并表示你和你丈夫所做的事情就是正确的，你从崇祯十一年造反，到今年已经四年了，经过的事情也不少了，你应该知道流贼攻破的州府和官府治下的州府，究竟哪里的百姓更容易生活？”

    “今日我来见你，就是来给你讲这个道理的，跟随李自成并不能解决问题，反而会造成更多的苦难，朝廷已经昭告天下，今年起，辽饷减半，明年辽饷就会彻底废除，除了田赋和徭役之外，百姓再不会有其他的负担，只要流贼平息，河南的百姓很快就能安居乐业，相信这应该也是你和你丈夫最大的愿望吧？”

    朱慈烺站住脚步，殷殷地望着红娘子。

    红娘子咬牙启齿的道：“我和我丈夫最大的愿望就是推翻朱家皇帝，换一位明君！”

    “换谁？李自成吗？”

    朱慈烺冷冷反问。

    红娘子冷笑不回答。

    朱慈烺叹口气：“好好想想吧，如果你真是一个明事理，好侠义之人，就应该知道本宫今日所说都是真话，绝无半句虚言。”

