
　　狩堕们停下脚步，漆黑的尸体浪潮，在人类们组建的濠沟前停步。

　　它们因为狩堕本源的消亡，产生了片刻的委顿，但即便最关键的吸引力消失，顶多也就是摆脱了巨龙意识的掣肘，生息渴望还是促使他们对红枫高地发起攻击。

　　北境部落的战线在做,南疆诸国军队和冒险家们靠右。

　　两支截然不同的势力在最前端的浅草丘陵和背风平原上并肩作战，鲜血肩头了大地，面对诸多强大的尸体，还有远古战场上的亡者，死伤数量远超想象。

　　其中北境部落的攻势更加迅猛，而南疆诸国则更加收敛些,他们正在进行一场撤退。

　　弗伦冈铎冷哼着,鼻息冲开了寒风。

　　他穿着全副武装、材料为止的黑色铠甲，举着一把跟他如山峦般高大伟岸的身材相配的战刀。

　　兽人部落的战旌发出怒吼。

　　弗伦冈铎痛恨自己的敌人，痛恨闯入自己统治领地的怪物。

　　他露出凶恶的獠牙，火焰和闪电齐齐迸发，化作黑色的雷霆从天而降，出现在战场中间的烟雾和裂缝中间，焦黑的尸骸向四周炸开。

　　“弗伦冈铎，弗伦冈铎！”

　　兽人战旌转过身，将每个高呼自己名字人都挡在漆黑的铠甲后。

　　许多北境部落的战士都停止了打斗，带着敬畏的心情和惊恐的目光看向这位北境的城墙，欣赏着他的愤怒和强大，享受盘踞在他四周的声浪和温暖的狂风。

　　与此同时，南疆诸国竟然开始有组织的收缩起来。

　　骑着战马的柯林斯将退守的命令下达给每个王国的指挥官，随后南疆诸国的冒险家、正规军队。雇佣兵和旅者都团结地缩紧自己的防线。

　　他们将战场腾出来让给了战意盎然的北境部落，自己规规矩矩地安居在东面角落里。

　　狩堕战场由此被分割开。

　　南疆人非常自觉地处理自己的部分,主动将所有对进攻的有利地形让给了北境部落，也就是说，现在他们要面临的狩堕压力更大……

　　但如果弗伦冈铎要对他们发起进攻,则有更大的机会防守或者从稀薄的狩堕圈里突围。

　　南疆诸国的退让很明智,既是尊重,也是无辜的自白——谁都不想在经历噩梦般的战斗以后，还要惨遭其他人类的追杀。

　　柯林斯很清楚，己方跟部落再起冲突的话，生存几率渺茫。

　　他说服几位王国指挥官的原话如下：

　　“我们站在弗伦冈铎和霍叟统治的风里，塌下来的天空被他们堵住了，你想要在群龙无首的情况下抵抗整个战旌集会吗？”

　　当然也有蠢蛋会反驳——我们现在团结，如果让出地形，会陷入被动。

　　柯林斯骑着战马，冷笑着戳穿对方的谎言：“我们的团结是虚假的，是求生欲望下的苟同，你觉得心思各异的陌生人，能够挑战部落集群的信仰体系吗？”

　　他盯着发言者，补充道：“我们没有领袖，唯一能够站在我们面前的男人生死未卜。”

　　柯林斯骑着战马，用卓然的气质碾压了王国的贵族们。

　　他身上有种独特的领袖风范。

　　这跟佣兵印象中的屈劫者截然不同，或者说是判若两人。

　　柯林斯派遣自己能够调动到的队伍，接替了朗兹和奎玛所承担的狩堕压力，让这两个人赶紧去后方的荒原里面寻找肯恩,哪怕是尸体，都必须要抢回来。

　　奎玛两人听说战旌没有跟弗伦冈铎一起出现,就已经生出不详的预感。

　　失去坐骑的奎玛只能跟巨裔一起乘坐巴门罗野猪，朝着后方血战后的荒原加速前进。

　　洛嘉却单独留下来，盯着柯林斯严峻的表情，说道：“你藏得这么深吗？”

　　对方没有回答。

　　洛嘉想起当初柯林斯之前木讷莽撞的样子，完全看不出有现在这份缜密。

　　柯林斯的那份笨拙浑然天成，混在佣兵里面和自己出生入死好几次，在尸横遍野的战场上怅然若失、痛哭流涕……

　　“你是被灵夺舍了，还是怎么着？”

　　洛嘉在识人方面很自信，却没想到会在这种指挥家面前走了眼：“如果马哈鲁先生没有被调走，战场压力没有这么大，你是不是打算一直藏下去？”

　　接连的盘问都没有得到任何回应。

　　柯林斯穿戴着整齐的戎装，始终盯着自己马镫上的靴子，就像是陷入某种回忆。

　　洛嘉冷笑着摇摇头：“我没有想到，世界上还有人能骗过我们老大……”

　　柯林斯听见这句话终于不再淡定，叹息着闭上双眼，回答道：“你觉得我骗过了吗？”

　　他抬头看向洛嘉，说道：“我并不是佣兵里最能打的，也不算是最亲近他的，在那些拥有庞大公会背景或者辉煌战绩的同辈面前，根本一点都不突出。”

　　洛嘉回忆起来，确实如此。

　　同时他也终于明白自己为什么会对柯林斯印象深刻。

　　因为战旌每次都会在茫茫人海中，单独对他有所反应，有所重视，甚至在整军出发前夕，还会专门走到他面前去打个招呼。

　　靴子不错。

　　柯林斯脑海里浮现出马哈鲁先生的声音。

　　他曾经发过誓，不再做任何势力的指挥官，可是就连他自己也不清楚，马哈鲁是什么时候重新点燃了自己死寂的心灵。

　　柯林斯抽动缰绳，朝着火焰与雷霆交错的前线走去。

　　军队阵线移动。

　　战场主动权交替。

　　防御阵型合理，南疆人乖乖听话。天籁小说网

　　柯林斯的有效指挥吸引了越来越多的目光，终于被一股强大的目光锁定。

　　弗伦冈铎站在血泊中央，狩堕的尸体在他身旁堆积成山。

　　他盯着南疆诸国的指挥官，目光里夹杂着敌意。

　　但是弗伦冈铎并没有对南疆诸国的军队发出任何进攻命令，而是专心地处理面前的狩堕海洋。

　　他如同一座喷薄的火山在敌阵中炸响。

　　不管是多么高大强壮的狩堕首领，都在他面前显得羸弱不堪，怪物们纷纷飞到空中，分尸断骨。腐烂血肉发出焦臭味，可怕的尸体碎片朝着周围飞溅。

　　如果怪物们的吼声有确实意义，那必然是哀鸿遍野。

　　顷刻间……

　　鏖战已久的战场出现了胜利的曙光。

　　在兽人战旌势不可挡的火焰暴怒面前，狩堕带来的恐惧崩溃了，北境部落的士气暴涨。

　　第一个头狩堕首领被撕碎开始，很快就形成了突破口，然后变成了单方面的屠宰。

　　北境部落的士兵们不分信仰，全都灌注了弗伦冈铎的狂蛮和血性。

　　他们像雪崩一样扑向乌泱泱的狩堕浪潮，在交错而过的寒风和热浪中飞奔，直到精疲力竭，手臂酸痛抽搐，心脏跳动的速度迫近极限，肺里面最后的空气都滚烫如针……

　　即便如此……

　　人们还是一边追杀一边喊叫。

　　弗伦冈铎满足地看着这场杀戮，浑身上下都是被烤干的血渍，被解救出来的北境土著们对他尊敬地双膝跪地，俯首膜拜，旋身加入战争的浪潮。

　　……

　　“有人！”

　　朗兹骑着巴门罗野猪，双手攥紧缰绳，唾沫浸润了遮面铁甲的内壁。

　　奎玛扶着他的肩膀在后面的鞍座上单膝立起，狂风掠过射手的耳骨和突出肩膀的战矛，随后他终于辨别出了满头白发的霍叟，还有躺在地上的肯恩·布维尔。

　　霍叟此时是背对着山坡，盯着身前的霏狼发呆。

　　它此时已经从狼灵附体的状态中解除，看着就是头稍微大只点的普通野兽，跟北境深处的荒原冰狮和战争猛犸相差甚远。

　　律典指环失去了经验值支撑，恢复到了本来戒指形状，被霍叟拈在手中仔细观察。

　　奎玛抓紧朗兹的肩膀，嘱咐道：“冲过去，如果他挡，你就撞他，我骑着霏狼带战旌走。”

　　巨裔没有回答，夹紧双跨，压低重心做好了准备。

　　可是随着脚步声迫近，震动已经完全无法忽略，被誉为咏霜执剑法师的霍叟依旧没有任何转身的迹象，明明脚边的石头都已经微微离地。

　　“他不想躲。”

　　朗兹压着嗓子说。

　　他们最终没有贸然采取进攻，疾驰而过的野猪扫清了霍叟身旁的障碍。

　　奎玛化作了野兽的影子，游曳到视线的盲区里面。

　　他打起十二分的精神，时刻观察霍叟的动向。

　　奎玛看见野猪奔腾而过，有些碎石和尖锐的钢铁断器被撞开，凌乱地飞向了霍叟，随后被空气中突然浮现出一堵透明的冰墙全数挡住。

　　他果然有所准备。

　　奎玛的心脏骤停了。

　　他再也不敢有丝毫耽搁，将遍体鳞伤的战旌搀抱起来，甩上自己的狼背疾驰而去。

　　朗兹交错而过以后饶了很大的一圈才敢往回赶。

　　巨裔和奎玛都始终盯着霍叟，但是对方没有发起进攻，只是在双方隔着老远交错的时候，才缓缓转过身来盯着霏狼离去的背影。

　　朗兹朝着战旌的位置靠近，用庞大的身躯挡住任何可能的偷袭。

　　奎玛也在奔出去老远以后才送口气，心脏狂跳的频率丝毫未见，他见过霍叟的苍穹冰落，也见到了弗伦冈铎的毁灭姿态。

　　乡野出身的部落矛手经历了此生为止最大的场面。

　　他平息心中的波动，压低重心，在狼背上悄悄向着身后的方向投去窥探的目光。

　　霍叟站在焦黑的战场中间，白浪在大地周围升腾，他举起手臂在掌心召唤出一圈小小的法阵，随后朝着两个人仓皇逃窜的背影射出一道攻击。

　　“躲开，朗兹！”

　　奎玛惊叫着瞪大双眼。

　　他的心脏在魔法光晕刚刚出现的瞬间甚至短暂地骤停了。

　　奎玛将战旌留在霏狼背上。

　　他惊呼着向后飞跃，跳回巴门罗野猪的背上，用自己的身体压住了朗兹的脑袋，用最快的速度逼得巨裔被动地朝着侧面扭转身体。

　　细线洞穿了荒原上飘荡的白烟，还有随意落下的尸体余烬。

　　砰！

　　“呼……呼……呼……”

　　奎玛的喘息非常急促。

　　朗兹也从野猪背上缓缓地恢复原来的坐姿。

　　他们都没有收到任何伤害，随后才看见自己的坐骑卡扣上面竟然插着一枚完整的冰锥，钢铁配件周围出现了肉眼可见的生长霜花。

　　它尾端还飘荡着丝丝缕缕的白烟，空气里似乎残留了一道肉眼可见的通路。

　　朗兹专心地驾驶着野兽。

　　奎玛转过来将冰锥彻底掰断，而柱状顶端套着一枚款式古老、做工精致的戒指，正是肯恩从思尔德林造物手中获取的律典指环。

　　霍叟平静地离开了，方向是詹泽雷斯部落后方。

　　他的人民也需要自己出现，就像是南疆诸国的士兵们也在等待着肯恩归来一样。

　　……

　　柯林斯发誓：

　　这是他踏进帕洛图斯比的疆域以来，最难熬的夜晚，北境部落的士兵们竟然杀出去十多里，即便是夜幕完全降临，祷告声在静谧的空气中偷渡……

　　北境部落的推进速度也丝毫未减。

　　弗伦冈铎和他麾下的兽人部队，简直就是彻头彻尾的战争机器，好像人和坐骑永远不会疲惫，战斧阔刀也都不可能缺损或者卷刃一样。

　　可怕的反攻激情持续到了黎明前夕。

　　柯林斯在这段期间，催促着浩浩荡荡的军队尾随其后，并且要尽量跟北境部落保持平行。

　　“如果他们走得太快，我们又没有跟上，就会被彻底包围在里面，到时候生死都要看对方的脸色了。”

　　队伍行进的速度并不快，因为主干道都被反攻的部落战士们占据。

　　南疆诸国需要翻山越岭，遇到难以逾越的天险，就需要耗费大量的精力去绕路，并且硬撑着跟上节奏去弥补相应的距离损失。

　　但也有好事情。

　　毕竟远离主战场，遇到的狩堕数量并不多，只是有些盘踞在险地的怪物比较难处理。

　　柯林斯始终居中主持着这一切。

　　随着黎明即将到来，根据斥候的情报，弗伦冈铎率领的第一集团终于停止了攻势。

　　南疆诸国的军队像是抽掉了骨头一样瞬间瘫软下来，各自倒在雪地里面原地休息，可是随着融雪流淌进大家的盔甲，某种狮踞身侧的危机感浮上心头。

　　谁都开始担心……

　　北境人会不会转过来攻打自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0513：为他守夜免费阅读。https://xs.23sk.com 