
　　杨天正准备离开，孤叶山人却道：“将军稍等，既然将军已经回来，那在下也就与将军一起回白云城一趟吧！可怜我在这仙岛上还未呆够一天，就得离开了，可比不上上人你啊！”

　　杨天一愣，问道：“山人在这里呆的好好的，为何要回白云城啊？难道有什么事情不成？”

　　孤叶山人笑道：“确实有事情，而且对将军来说还是好事。”

　　杨天一时没反应过来，问道：“什么好事？山人倒是说说看！”

　　孤叶山人道：“王德在昨日已经成功晋级到王级，本来当时便准备成立门派，怎奈将军你外出未归，另外李承也还在海上漂泊，还需要几天才能赶回。因此小老儿便陪着山人一道到了这仙岛之上。既然现在将军你回来了，这建立门派的事情就可顺便办了。”23sK.com

　　杨天没想到自己一回来便听到这么大的一个好消息，大喜道：“好！好！那我们现在便一起回去，我随后便安排人先去将李承这小子接回来。……山人，恐怕您老得一个人在这仙岛上呆两天了。”

　　紫虚上人笑道：“这开山立派也算得上一大喜事，贫道也回去凑凑热闹！将军不会不欢迎吧？”

　　“怎么会呢？上人愿意前去，小子高兴都来不及呢！”杨天笑道。

　　孤叶山人道：“将军，你手下的一员武将此刻正在后山的造化池中，已经差不多快四天了，刚才上人还去看过他，估摸着快要改造完成了。我们是否等等他？虽然这峰顶有烈焰兽守护，但万一有个什么鸟兽打扰，对改造的过程造成影响，可就得不偿失了。”

　　杨天知道孤叶山人所说之人是陶契，本来他还以为这青莲池对人的资质提升只是一瞬间的事情呢，没想到却需要四五天的时间。

　　杨天想了一下，道：“那就等等吧！反正也不差这一点半点的时间。”

　　随后三人便继续在峰顶等候，闲着无事，杨天就被紫虚上人拉去下棋。对于围棋杨天也仅仅是会而已，因此不到片刻便被紫虚上人给杀了个丢盔弃甲。好在紫虚上人下了一局也就不屑与他下了，便换了孤叶山人做对手，杨天则在一旁观战。虽然他下棋不是一把好手，不过观战绝对是君子，完全做到观棋不语。至于他是真的观棋不语还是根本没看懂，旁人就不知道了。

　　两人一局下完，正好陶契也从后山走了出来。杨天远远看去，发现陶契比以前更显俊朗，眉宇中自然透着一股英气。

　　陶契也看到了杨天，他倒是愣了一下，因为他可是直到杨天去了什么地方，没想到才几天时间居然又出现在自己面前。他小跑着上前，向杨天鞠了一躬，道：“属下陶契拜见主公！”

　　杨天挥挥手，让他免礼，笑道：“陶契，看来你这次收益匪浅啊！整个人都精神多了。”

　　陶契感激的笑笑，道：“主公隆恩！属下定当全力以报！”

　　杨天笑着拍了拍他的肩膀，道：“好好干！以后好处自然是少不了你的。……好了，人也已经等到了，我们现在便回白云城吧！”

　　随后，四人一起下了造化峰，向传送阵方向走去。

　　蓬莱仙岛的传送阵建立在山下的入山口。已经以后大量的人是居住在山下平原，如果建在山上，对于那些人来说，多少有些不便。而且传送阵建立在山上，人流量太多，对山上的灵气也是有影响的。

　　通过传送阵，杨天四人瞬间便回到了白云城，杨天也仅仅离开了五六天时间，因此城中并没有太大变化。

　　陶契因为是青龙军团副军团长，现在资质提升也算是完成了，自然要去军团报道，回到城后便向杨天告罪离开了。而紫虚上人则是不喜繁文缛节，告诉杨天他打算四处转转，随后便飘然远去。

　　孤叶山人也没有与杨天一起离开，他得去看看他收的那个小孙儿。他昨日前往蓬莱仙岛，便将他那小孙儿祥儿寄养在邻居家中。反正现在李承还未赶回，他暂时也没什么事。

　　杨天独自骑着金雕向望月峰方向飞去，他此去的目的自然是将小金给找回，然后派人骑乘小金去接回李承。不然以海王巨舰的速度，李承要赶回白云城，最少也得五六天时间。

　　这段时间，小白和小金一直在这里抓捕金雕，每天差不多能够抓获二三十只。至于之前安排修建的那条通往山顶的山洞，现在差不多也快修建完成了。到时候能够捕捉金雕幼鸟，也就不用小白和小金这两头灵兽每天如此辛苦了。

　　很快，杨天便来到望月峰下，正好看到小白一个引雷术将一头金雕劈了下来，然后小金猛然扑上，将那金雕给逮了个正着。

　　这两头灵兽远远的就看到了杨天，在那头金雕被几个士卒给运走之后，它们便一起飞到了杨天身边，围着他直绕圈，动作非常亲昵。

　　杨天在座下金雕的背上一蹬，跳到了小白背上，然后将那金雕收入到宠物空间，与一马一雕一起回到白云城。

　　到了城内，杨天找来一位特级武将，交给他一只雪鸽，让他联系李承，并骑乘小金去将其接回白云城。虽然小金的速度非常快，但估计跑这么一个来回也得花一两天时间，毕竟路上还得稍微休息不是？

　　安排好之后，杨天便回到将军府，他前脚刚进大门，就听到王老的声音从身后传来：“主公……”

　　杨天转身看去，果然见王老正快步向他走来，便停下脚步等着。

　　“属下刚才听一位士卒说看到你回来了，便过来看看，没想到还真遇到主公你了。”王老走近后笑道，“主公，你们此行可还顺利？任务可有头绪？”

　　杨天笑道：“还不错，已经找到了一些线索。这次我回来主要是拿一些东西，然后就要再次出发。……你来的正好，我正有事情要找你呢。”

　　“主公有何时吩咐？”王老问道。

　　杨天道：“王凯现在在什么地方？我昨天听说又有一个异人的实力晋级到王级，这个人是不是王凯？”

　　王老笑道：“主公所料不差，昨日正是王凯晋级到王级，这些日子他一直都在苦修内功，白日里也都在异国石窟中击杀劫掠者，就连主公你离开他也不知道。昨天他成功晋级到王级后，便来寻找主公，才知道你去了其他国家。当时王凯口中还说要找你算账呢！”

　　杨天听后苦笑，自己当时不就是看他急着提升实力，才没告诉他自己将去国外的嘛！以这家伙的个性，如果是知道这件事情，绝对会吵着去的。不过他心里还是非常为自己这个兄弟高兴，就现在的情况而言，只要是晋级到王级，现实世界里也就有了自保的能力。只要不是去做一些犯傻的事情，基本上没人能够威胁到他的性命。

　　杨天问道：“那现在他在什么地方？”

　　王老道：“昨天他见你不在白云城，一时半会儿也回不来，便乘船去了吴郡，说是去接他的父母。我想以他现在的实力，去吴郡倒也没什么危险，就给他找了一艘轻型海王巨舰，让他去了。”

　　杨天点了点头，也没说什么，道：“我听说王德已经成功晋级为王级游侠，我这次回来正好可以将门派建立起来。到时候招收门徒的事情你帮忙照看一下，暂时不要招收异人。”

　　“主公，李承还得五六天时间才能赶回，你等得了这么长时间吗？”王老说道。

　　杨天笑道：“放心吧，我刚才已经安排了一位武将去接李承了，最多后天便能赶回。而孤叶山人刚才也与我一道回了白云城。现在唯一需要考虑的便是门派选址的事情。之前我打算是将门派建立在蓬莱仙岛上，但后来经紫虚上人提醒，知道这样存在很大的弊端，因此也就打消了这个想法。不知王老是否有好的建议？”

　　王老想了一下，道：“古语说侠以武犯禁，一群实力高强之人呆在一起总会生出很多事端，因此属下认为门派建立的地点不宜选在幽暗山谷中。但主公建立起来的这个门派是为了给领地培养人才的，因此也不能脱离白云城领地。属下觉得最好还是找一个离海岸较近的岛屿，或者在望天城周围找一座较大的山峰。而岛屿和山峰都各有好处，岛屿可以避免其他异人势力的骚扰，而且能够保持门派的独立性。而如果建在望天城外的山峰上，则可以吸收更多白云城之外的人才。这就看主公你怎么决定了。”

　　杨天听后，对王老的意见倒也赞同，只是如果说将门派修建在幽暗山谷内，倒也不一定会生出很多事端。毕竟门派也是可以有规矩约束的。不过杨天确实也没打算将这门派建立在幽暗山谷中，毕竟门派是一个开放的东西，要想将门派发展为天下大派，自然不能带有太强的地域性。因此必然有很多外界的人进入到门派之中，如此一来，这幽暗山谷也就算不得是杨天的后花园了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百五十六章 飓风岛免费阅读。https://www.23sk.com 