
嗯，很突然，接到通知就说今天要上架了。

有些懵，因为这样的话没时间提前攒稿子，只能今天有多少就更多少。

但既然已经上架，暴更什么的就可以考虑了。

至于更新，这当然是要靠大家支持(｡･ω･｡)ﾉ♡（暗示暗示，拼命暗示，求票求订阅）٩(๑`Y´๑)۶

照例先感谢泥鳅编辑大大，把这本书签约，还一路给的推荐。

然后，还要感谢大家的推荐票，月票和打赏支持，感谢名单我就先放到评论区了。

接下来是故事，本书也即将到全书最重要的部分，也就是末日到来的时候。

希望大家能看得开心，不开心的也没办法。

毕竟作者实力有限。

老话说的好。

作者就是个锤子，他懂什么末日战争。

他要真懂末日战争，那还轮得到来瞎写。

所以真正能懂这本书的，其实还是喜欢这本书的读者朋友。

在这里，我只能感谢喜欢本书的朋友。

谢谢你们选择了这本书。

也感谢你们选择看这本书，因为这也相当于你们选择了我，让我有机会证明自己的实力（嗯，很明确，扑街的实力）

而这是网文，证明实力的一方面，自然是书的成绩与否。

绕回来，还是那句话，求票求订阅。

养书的朋友也可以开下自动订阅稍微支持下。

好了，废话不多说，准备暴更！٩(ö̆)و

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847076"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
