    这么多财神爷来了自己管辖的地界，事先一点风声都没听到，孙国人郁闷之余，也感觉这件事很诡异！

    罗百胜刚想说话，突然他的手机响了，是公司财务总监打来的。

    “小黄，有什么事？”罗百胜问道。

    “罗总，不好了！”

    “有人携带大量资金在股市狙击我们集团！不到一小时，我们的股票市值已经缩水三分之一了！”财务总监焦急道。

    “什么！”

    罗百胜蹭的站起身，把坐在对面的孙国人都吓了一跳。

    “查出来是什么人在背后搞鬼吗？”罗百胜怒声质问。

    “查不出来，但对方资金太过雄厚，我们集团根本撑不住啊！”

    “这......”

    “罗总，宁城不止是我们受到了狙击，其他三大家族的股票也被人狙击了，陈家的股票直接跌停了！”财务继续说道。

    “......”

    罗百胜有些懵圈，他想起大佬齐聚宁城，莫非是他们在搞鬼？

    仔细一想又不对，这些人在华夏商场叱咤风云，好端端的怎么会对付四大家族呢？

    “怎么会这样，难道......”

    罗百胜脑海中突然出现了一个人的名字，不过很快又否定了，区区一个余孽而已，应该没这么大能量！

    一小时不到，集团市值蒸发三分之一，这要继续下去，不出今天罗家肯定得破产！

    “罗总，我们现在怎么办啊？”财务总监在手机里焦急的问道。

    “你等我电话！”

    罗百胜一咬牙，直接挂断了电话。

    “老罗，你怎么了？”

    罗家好歹是宁城的纳税大户，见罗百胜面色不佳，孙国人也关切的问道。

    “孙市首，有人在股市狙击我罗家！”

    “还有这种事？”

    “不光是罗家，还有杨家、徐家，陈家都遭到了狙击，陈家昨晚发生的事您知道吧，现在陈家算是彻底完了！”罗百胜咬牙道。

    “什么！？”

    听到这个消息，孙国人再也坐不住了，急忙问道：“知道是谁吗？要不要相关部门查一查？”

    “恐怕没用，对方来势汹汹显然早有准备，我自己想办法吧，告辞！”

    罗百胜说完匆匆离开了孙市首办公室。

    很快，他和杨学信还有徐刚，在名人会所的包间里见面了，三人一合计决定先不管陈家，自保要紧！

    “老罗，我徐家的股票已经崩盘了！所有供应商也突然宣布，要与徐家结束合作，这可怎么办啊？”徐刚苦瓜着脸说道。

    “这......”

    “徐刚说的不错，老罗，这次的对手太强大了！我看不如求助京城那位吧！”

    罗百胜一听沉默了，他点了根雪茄，狠狠抽了一口，最后咬牙道：

    “我怀疑这事跟韩家有关，而且我秘书也调查过，是韩天宇将这些大佬们约到酒店的！”

    “那你的意思是？”

    “我先找韩家了解一下情况，实在不行，也只能找京城那边了。”罗百胜沉声道。

    此刻的韩天宇正在酒店享受着众多大佬的恭维，大家都想让他在汤颖面前美言几句。

    “韩少，有没有兴趣入股我们拼夕夕啊？”拼夕夕大佬陪着笑问道。

    “拼夕夕有什么好的？韩少，不如来我们阿里一起来搞人工智能吧！”

    “......”

    面对众多大佬的邀请，韩天宇爽翻了，这种被人恭维的感觉真棒！

    就在这时他的手机响了，是个陌生号码。

    “我是韩天宇！”

    “小韩，我是宁城罗百胜，你现在在哪，有空见面聊聊吗？”韩百胜极力控制着自己的情绪。

    “哦，原来是老罗啊！我现在很忙，有什么事电话里说吧！”

    韩天宇显得很冷淡，罗家是阳哥的仇人，自然不用给面子！

    “......”

    听到韩天宇叫自己老罗，罗百胜气得差点把手机给砸了，这小屁孩居然这么没礼貌，罗叔叔都不会叫吗？！

    不过他还是强忍着怒火，咬牙道：

    “既然你忙，我就直说了！”

    “我罗家在股市遭到狙击，这件事跟你有关系吗？”

    “有没有关系又如何？你想吓唬我？”韩天宇冷笑。

    “......”

    罗百胜肺都要气炸了，他真的很后悔打这个电话，太特么气人了！

    听到手机里急促的呼吸声，韩天宇坏笑道：“老罗，你是不是很生气啊？实话告诉你吧，是阳哥要收拾你！”

    “如果你们三大家族的人，愿意在阳哥母亲的坟前跪上三天三夜！”

    “当年参与迫害林家的人在坟前自裁，这事就这么算了！”

    “你说什么！？”

    罗百胜一听眼珠子都要瞪出来了，此事果然和林阳有关，那小子居然让自己在坟前下跪，还要自裁这怎么可能！

    “既然你不愿意，就等死吧！”韩天宇说完直接挂断了电话。

    “......”

    听着手机那头传来的嘟嘟声，罗百胜再也忍不住了，一脚将包间的玻璃茶几踹得稀碎！

    “老罗，怎么样了？”

    杨学信见状，心中顿时觉得不妙。

    “该死的！果然是林阳那臭小子干的！”罗百胜面目狰狞道。

    “什么？姓林的余孽有这么大能量？”

    “我也不知道，眼下只能求助京城那位了！”

    罗百胜说完拨通了一个号码，过了一会，手机里传来一个沙哑、略带不满的男人声音：

    “打我电话有什么事？”

    “大人，救命啊！当年林家逃掉的那小子回来了，我们都不是他的对手！”罗百胜哭诉道。

    其实他也没见过这位神秘人，只知道这人在华夏实力强大，并且在当年承诺了四大家族许多好处，所以他们才助纣为虐的！

    “啧啧，那小子终于出现了吗？”神秘男人阴仄仄的说道：“你等我电话吧，这件事我会处理的！”

    “好，多谢大人！”

    罗百胜千恩万谢，电话那头却早已挂断。

    “老罗，那位怎么说？”杨学信急忙问道。

    “大人说他会处理，应该很快就会搞定这件事的！”

    “那我就放心了！”

    徐刚长吁了一口气，紧绷的老脸总算放松下来......

