    “戾气......”左村低下头去，看了看自己的双手。

    “不对，与其说那是戾气......”近藤周助皱着眉头，“不如说是其他的东西？”

    他摇了摇头。

    “总而言之，拔刀之后的你，给我一种异样感，区别于剑术的异样感。”

    近藤周助剑术强大，眼光毒辣。

    与强大的人交流，往往可以发现很多不一样的东西。

    “感谢你，近藤先生。”左村安诺赶忙微微鞠躬。

    他并不是近藤周助的学生，而近藤周助愿意指引，这是需要感谢的。

    近藤周助摆了摆手：“无需感谢。”

    沉思两秒，他抬头询问道：“左村，你既然已经选择了拔剑，那么，你拔剑的理由，是什么？”

    “我......”左村安诺愣在了原地。

    拔剑，原来还需要理由吗？

    近藤周助看清楚了左村安诺的表情，也就看清楚了左村安诺的心中所想。

    他从身后的架子上，拿起一把打刀。

    “这是一把剑。”他把打刀展示给左村安诺看。

    左村没有说话，只是点了点头。

    近藤周助把打刀从剑鞘中抽了出来，架在了自己的脖子上。

    “近藤先生......”左村吓了一跳。

    “稍安勿躁，左村。”近藤周助的脸色平静，“这，是剑的用法。”

    “枭首，断臂，戳刺，剜心......都是剑的用法。”

    “锻造一把剑用的时间可以很短，而一个人成长的时间却需要非常久。”

    将剑从脖子上拿下来，归鞘。

    “然而这样短暂的剑，却可以轻易斩杀年长的人。”

    他的目光灼灼。

    “这就是剑，危险的武具。”

    “纵然现在美国人带来了火枪，但是依旧无法改变剑的危险性。”

    “危险的工具，危险的生命，只要是拥有力量的东西，就应该收到约束，否则，是无法被使用，也不配被使用的。”

    左村安诺安静的听着，屋子外的冲田总司也翻了个白眼。

    这些言论，都是近藤周助的老生常谈了，唬住第一次听的人可以，但是老说，就感觉有些无聊了。

    “我们是武士，我们可以带刀，只把剑掌握在武士的手中，这，就是约束。”

    “可是拿着剑的武士，同样是一种不可控的力量，照样需要约束。”

    “律令或许可以，但是，用外物来约束一个人，不如让他进行自我约束，这样，才可以和力量，更融洽的相处。”

    “所以我才会问你，拔剑的理由，是什么。”

    左村安诺张了张嘴，却一时间不知道该说什么。

    近藤周助从座位上走到左村安诺的身边，拍了拍他的肩膀。

    “年轻人，不比现在就回答我。”近藤周助笑起来还是比较慈祥和温和的，但是他总是喜欢冷着脸。

    “你终究会有找到答案的一天，但是在找到答案之前，切记，一定不要轻易出鞘。”

    左村重重的点了点头：“我明白了。”

    他想了想，又说到：“那么，我可不可以拜你为师，也在这个试卫馆学习呢？”

    近藤周助一愣，收敛笑脸，开始认真打量起左村安诺。

    端详了一会，近藤周助却摇了摇头。

    “你是一把好剑胚，但是我已经拥有了另一把好剑胚。”近藤周助叹了口气，“我余下的人生让我只能选择锻造一把。”

    “......总司是我的内弟子，我的毕生所学都会交给她，所以......我已经无力再教育一名天才了。”

    “去寻找你自己的良师吧。”

    左村安诺没有埋怨，只是恭敬的点了点头：“我明白了，近藤先生。”

    近藤周助点了点头。

    打开门，门外空无一人。

    “这个臭丫头......”近藤周助嘟囔了一句。

    “在寻得前路之前，你可以在试卫馆暂时停留一段时间。”近藤周助说完这句话，就走了出去。

    左村安诺笑了笑：“感谢你，近藤先生。”

    ......

    近藤周助给左村安诺安排了一个房间，身为客人，他有单独的房间。

    试卫馆内，徒弟之中，只有冲田总司是有单独的房间。

    没别的原因，只是因为总司是个女孩子。

    傍晚，左村安诺穿着一身藏蓝色的吴服坐在房子边。

    他在注视着夕阳。

    白天，近藤周助说的话让他感到了很大的震撼。

    抚摸着翠绿色的雉羽，左村的心思沉了下来。

    拔刀的理由吗......

    可是我只是一个没有过去的人，真的能找到，所谓的理由吗......

    “呦。”一道声音在左村的耳边响起。

    左村下意识的看去。

    一个鬓角都长着毛茸茸头发，脸长的特别扁的青年坐在自己的身边。

    “你是......”

    “土方岁三，请多指教。”

    “左村安诺，请多指教。”

    简答的打了个招呼。

    “你以后会作为学生留在这里吗，左村君？”土方岁三把双手撑在后面，“啊，太阳有点晃眼啊......”

    左村摇了摇头，坐姿端正：“不会，我如果找到自己的出路，应该就会离开这里吧。”

    “唔。”土方一顿，“我以为你会留在这里呢。”

    左村笑了笑，没说话。

    “话说回来，你可真强啊，白天的比试我看见了。”土方咧嘴笑了笑，露出自己的牙齿，“明天，如果你去道场的话，我们来对练吧。”

    “啊......求之不得。”左村对剑术产生了极大的兴趣。

    近藤周助的话，让他不仅仅是多了些思考。

    在左村的心中，对剑的全部认知就只有斩杀山匪的那一刀，其他的全部没有。

    想要学剑，这是左村心中的想法。

    近藤周助感知到的东西，根本就不是什么戾气，而是一颗天生就懂得战斗的心。

    “土方，左村，你们在聊什么？”冲田总司从木走廊的另一头走了过来。

    她出汗了，应该是刚刚练过剑过来的。

    “啊，冲田，我想和左村一起切磋剑术。”土方张嘴笑了笑。

    “哦？带我一个如何？”

    “好啊，太好了。”

    “哦！我去找岛崎和井上，我们一起训练吧！”

    “走走走！”

    左村：......

    突然感觉自己是不是不该答应？

    叹了口气，将雉羽放回房间，左村跟了上去。

    鸟，开始了摇摇晃晃的飞行。

