    “原来你是这么想的。”

    看到对方所说的话后，陈友好脸上的神情立刻发生了转变，没有了之前那一副憨厚的样子，取而代之的是一脸的阴沉。

    然而黑龙田一郎显然不会将这样的陈友好放在眼中，他只是斜斜的看着对方一眼。

    “你觉得是什么样子呢？

    我告诉你，如果你不照做的话，最终的结果不会转变，但是你可能会丢掉自己的命。”

    这里虽然不是东岛集团，但是凭借着黑龙家族的影响力，他还是可以让一个普通人在别人不察觉的情况下消失，这点作为黑龙会还是能够做得到的。

    “这样吧，我也跟你说一件事情，如果你现在跪在我女人的面前，给我女人道歉，那么我保证你能够活着离开这里。”

    陈友好说完这句话，场面一度变得安静起来，随后黑龙田一郎哈哈大笑着，仿佛听到了多么好笑的笑话。

    “你确定你是在和我说话吗？

    凭借着你的实力竟然也敢向我挑衅。”

    黑龙田一郎感觉到有趣的同时也感觉到深深的愤怒，对方说出这样的话来，简直就是把自己当成傻子了。

    “看来你还没有搞清楚状况，你身旁的那些人虽然是实力比较不错的忍者，可依旧还是俗世之中的力量，在家一直站在5米开外的那名阴阳师实力虽然不错，但与我相比还是有些距离，在这两旁隐藏着的武士他们隐藏气息的力量可没有这所谓的忍者高。”

    简单直接的几句话，却是将黑龙田一郎身旁的所有防御力量都说了出来，而这丝毫不差的位置。

    这就足以证明了眼前的这个人绝对不会是什么普通人，听到这里黑龙田一郎也逐渐变得严肃起来，他知道眼前的这个家伙可能没有那么好搞定。

    “你该不会是故意想要把我引诱到这里来的吧，或者说你是我们黑龙会的敌人。”

    相对于曾经的东岛集团的负责人来说，黑龙田一郎的确有着所谓的大少爷拥有的一些气质，至少这种面对问题沉着冷静就不是别人能够做得到。

    “我对于你们黑龙集团倒是没有什么不满的地方，不过今天你竟然敢骚扰我的女人，就等于是触碰到了我的逆鳞。”

    陈友好说完这句话，神色忽然间变得严肃起来，而后一旁的忍者察觉到不对的地方，急忙拔出了自己的武器，向着陈友好的方向冲了过来，李天昊打算出手帮忙，但是却被陈友好的话语制止了。

    “今天的这件事情交给我去处理，这些杂碎还没有办法对付我，而且他们是针对了我的女人，我怎么能够这么轻易的饶过他。”

    简单直接的一句话，甚至要活跃在脸上，露出了无比的感动，女人在面对爱情的时候可能就是这样。

    就在说话的时候，这两名忍者已经跑到了陈友好的身边，挥动着手中的短刀，大喊着混蛋，便向着陈友好的胸口刺了过去，人质的攻击一向是讲究快速起致命的，所以他们不会放过任何的一个机会。

    而面对这两个人的攻击，陈友好似乎早就已经像是看穿了他们的动作一样，提前已经站好了空挡的位置，做出了一个奇怪的姿势，而这两名忍者的刀刃竟然真的直接从陈友好的身旁滑了过去，没有伤害到陈友好的一根汗毛。

    “看来这个家伙有两下子，所有人一起上。”

    一旁的黑龙田一郎见状，意识到眼前的这个人似乎要比自己所想象的更加难以对付，便命令周围的武士对着陈友好发动进攻，与此同时，那个隐藏在暗处的阴阳师也放出了所谓的自己的战斗方法。

    一时之间陈友好的周围竟然出现了哀怨的声音，这样的声音显然不是人类能够发出来的，陈友好听到了这个声音之后，脸上的神色变得愤怒起来，没想到这个混蛋竟然用人的灵魂锻造成所谓的恶魔。

    一般想用人的灵魂锻造出所谓的恶魔在阴阳师的法则之中，是需要将一个活人硬生生的折磨死，而后用这个活人的灵魂去进行锤炼，最终才能够锻造出能够战斗的噩梦。

    “没有想到竟然会有这种东西，看来你们黑龙会还真是神通广大。”

    陈友好说话的时候正准备动手除掉这个恶灵，忽然之间一个熟悉的声音传入到陈友好的耳朵里面。

    伴随着声音的传来，竟然还有着所谓的唱经的声音，而这恶灵似乎也受到了什么指引，一样努力的想要挣脱那名阴阳师的控制陈友好见状，嘴角勾起一丝玩味的笑容，站在一旁甚至连动都不动，像是自言自语一般的说道。

    “不愧是修炼了地府一脉的传承，虽然说本事还不怎么扎实，可是对恶灵一脉的确是有着天生的克制。”

    在陈友好话音刚落之后，只见一个人从角落里走了出来，此人不是别人，正是被陈友好放了一马手下留情而活下来的张小天的保镖。

    “我们这一次来是奉给我们少爷和老爷的命令来表达我们的歉意的，虽然我知道陈友好先生的实力是不需要我的帮忙，但能够帮陈友好先生分担，一定的压力也是我们职责所系。”

    这名地府意外的传承，说话的声音不大，但也绝对不算是小，能够让一旁的黑龙田一郎听得一清二楚。

    黑龙田一郎瞪大了眼睛直接制止了手下人的进攻，看着陈友好的目光就像是看到了鬼一样。

    “你就是那个神州超级商业集团的掌舵人。”

    黑龙田一郎背后的黑龙会虽然并没有达到超级帮会或者是超级集团的行列，但也算得上是势力遍布各地的强大存在，所以自然也能够了解到一些顶层掌舵人的一些消息，而对于顶层社会来说，神州超级商业集团的掌舵人是谁也算不上是什么秘密，这亿点只要会入会愿意动，用相当的资金就能够调查得到。

    然而最让黑龙田一郎感到无奈的是，他父亲原本已经准备了重金，想要拜访一下这位来自于东方的超级商业集团的掌舵人，可没想到竟然自己在调戏对方的女人。

    

