
赖伟琪如同是一只猫，只觉得背上的汗毛一下子都炸起来了，回身看向了宋恒，嘴角微翘，似笑非笑的道：“这话说得，倒是叫我不知道怎么接了，倒是宋佥事，这好像并不是宋佥事的案子，宋佥事怎么来了？”

两次了。

上一次他来苏家，宋恒就后头赶到解围，这一次又是。

联想到之前宋恒和宋翔宇深夜陆续造访苏家，赖伟琪心里冷笑。

此地无银三百两，到底是年轻，沉不住气啊。

宋恒不知道他心里的腹诽，略带挑衅的嗤笑了一声：“之前不是，现在是了。”

赖伟琪立即扬声问他：“你什么意思？！”

“就是你想的那个意思。”宋恒懒懒的抬了抬眉毛，自若的微笑：“我已经得了奏准，这个案子归我审了，所以赖指挥使想的不周到，连一辆马车都没准备，这也不怪你。”

赖伟琪被气笑了。

他冷冷的扯了扯嘴角：“真是新鲜了，宋佥事怎么对这件事这样上心？”

“当然要上心。”宋恒打断他，不大耐烦的道：“只要是赖指挥使经手的案子，我都上心，不信的话，赖指挥使可以试试。”

这简直是毫无遮掩的挑衅了，赖伟琪边上的温金贤顿时变了脸色，手已经扶住了腰间挎着的绣春刀。

陈东立即不甘示弱，也上前一步横档在了宋恒跟前，冷冷问：“你想干什么？”

赖伟琪伸手扬了扬，示意温金贤退后，自己隔着陈东望着宋恒，忽而笑了，他若有深意的再看了苏嵘和苏老太太一眼，竟然还能沉得住气：“既如此，那我可真要拭目以待了，宋佥事，你可千万要保重身体才是，否则我身上这么多差事，我怕你通通都要跟的话，可吃不消啊。”

他说罢便转身出门，温金贤恶狠狠的看了众人一眼，也带着剩余的几个人跟在他背后出了门，疾走了几步追上了赖伟琪，他压低了声音，气不顺的问赖伟琪：“表哥，难道咱们就这么算了！？”

他是赖伟琪姑姑的儿子，跟赖伟琪自小感情极不错，也因此就格外的为赖伟琪打抱不平：“这个宋恒次次跟您过不去，如今更是明面上就跟您打擂台了......”

不就是仗着自己会投胎，是广平侯府出来的么？

赖伟琪却充耳不闻，只笑着摆了摆手，一会儿工夫已经出了大门，他冲着其他人做了个手势，就翻身上了马，招呼温金贤跟着，一路去了三元楼。

温金贤顿时满头雾水，不知道他到底葫芦里卖的什么药，一面亦步亦趋的跟着，一面问：“表哥，您真的就不生气？他......”

一句话还未说完，他就见赖伟琪推开了雅间的门，笑着问：“有什么好生气的？他喜欢出风头，那就让给他就是了，原本我们也不是真的为了抓苏嵘去的。”

不是为了抓苏嵘，那是为什么？

温金贤一脸茫然，正要追问，就见门推开，露出了邵文勋的脸，他立即便意识到了什么，急忙道：“大人，我在外头守着。”

赖伟琪嗯了一声，进门就笑：“邵大人在这里清闲，我可是吃了一肚子的憋屈回来的。”

邵文勋就笑，伸手给他倒了杯茶：“怎么，宋恒真去了？”

“是啊，不仅去了，还给苏家出头，把我好一顿埋汰。”赖伟琪坐下来，皱眉看着面前的茶：“他对苏家可真是与众不同。”

邵文勋悠然自得的品茶，见赖伟琪没有喝的意思，就挑了挑眉：“这有什么值得奇怪的？当年苏家可是太子的亲信，自然牵扯甚广。若是那猜测是真，宋恒自然要对苏家亲近照拂了。看他这么上心，恐怕这事儿十有八九是真的了。”

邵文勋颇有些幸灾乐祸的意思。

赖伟琪忍不住敲了敲桌子提醒他：“邵大人，您还没说，好端端的玩这一手是做什么？人没捉到，不痛不痒的......而且还打草惊蛇，那帮子人别看面上跟兔子似地，实际上可精着呢，不小心被咬一口，那也不是闹着玩儿的......”

邵文勋喝了口茶，看着在杯中上下浮沉的茶叶，忽然啧了一声：“你瞧瞧，我就说你沉不住气，急什么？”

“詹先生既然这么做，当然有这么做的道理。”邵文勋抬了抬眉毛，牵起嘴角：“你也知道他们实际上精明着呢，那徐家就如此全身而退了，你说他们甘心不甘心？哪怕真的有什么猫腻，他们也只会死死地藏着，绝不会再露出任何端倪了。这就叫做，欲擒故纵啊！”

这个时候恰到好处的找点小麻烦，但是却又是苏家和宋家都能够解决的程度，那苏家跟宋家的警惕心自然就会降低-----成功的多了，自然就会逐渐的生出一种无往不胜的错觉。

麻痹猎物，最好的法子当然是先不动声色的给它们一些甜头尝尝。

赖伟琪若有所思，随即就忍不住摇头：“詹长史的肠子真是弯弯绕绕，叫人难以捉摸，还得让我来唱这出大戏呢。”

邵文勋笑了笑看他：“得了，别抱怨，谁叫你已经是恶人了呢，自然就要恶人当到底了。对了，说起来，听说苏家在找大夫给苏嵘看病？”

同是锦衣卫，赖伟琪的消息来源不会比宋恒差到哪儿去，他嗯了一声，很自然的就道：“是啊，是汪家给找的，就是汪大太太娘家那位出了名的申大夫，这位申大夫了不得啊，是个神医，听说当年陆院判都对他极为推崇，想要邀他进太医院，但是他却不肯，一直在外游方。也亏得苏家竟然能请的动他。”

邵文勋轻飘飘的道：“找点儿麻烦，让他这病看不成。”

利用他是要付出代价的，当然，代价绝不仅限于此，但是他就当先收点儿利息了。

赖伟琪端茶的动作顿了顿，看向了邵文勋：“这也是提前给他们找点儿小麻烦，让他们以为咱们的报复就是这样？”

邵文勋悠然望着他，心情很是不错：“是啊，难道赖大人不想？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67279065"  chaptername="一百一十四·争锋">加入书签</a>
</div>
