    “这药葫芦里没有药！”

    林胜道。

    “没有药，你只给我一个空的药葫芦算怎么回事？”

    沈勇不解地问道。

    “沈先生，这枚药葫芦可不是一般的药葫芦！”

    林胜解释道，“从表面看，它是一枚普通药葫芦，实际上，它却是一个炼丹炉！而且还是一个自带火种的炼丹炉！

    如果需要什么丹药，只要将配好药材碾成粉，倒入这葫芦里，然后把葫芦握着手中，用些许内力滋养，等上一两个小时，就可以得到想要的丹药了！”

    沈勇正愁着没有炼丹药的丹炉和灵火呢，现在林胜要把这么神奇的可以炼丹的葫芦送给沈勇，这可让沈勇的心里乐开了花！

    不过，虽然沈勇想要立刻手下，但是鉴于收礼的礼貌行为，沈勇只好故作谦虚地问道：

    “林药师，这么好的宝贝，你自己不留着，干嘛要送给我啊？”

    “沈先生，炼制丹药是需要用到内力的！如今我已经无法使用内力，也就无法再联系丹药了！”

    林胜再次客气地道，“请沈先生赏老朽一个薄面，收下这枚葫芦吧！你应该可以用得上的！”

    既然林胜第二次相送，而且林胜也炼制不了丹药了，沈勇就没必要再谦让了！

    “好吧！那就谢谢林药师了！我就把这葫芦先借用一下这枚神奇的葫芦了！三年后，你可以找我要回这个葫芦！我只是借用三年而已！”

    沈勇接过林胜手中的葫芦，问道，“它有名字吗？”

    “此葫芦名为紫金黄葫芦！”

    林胜道。

    “好名字啊！不错！不错！”

    沈勇一边夸着葫芦，一边试图用天眼神识看一下紫金黄葫芦的内部构造。

    可是，当沈勇打开天眼神识的时候，竟然发现天眼神识无法看穿紫金黄葫芦的内部！

    沈勇心想，看来这紫金葫芦并不简单啊！先收起来，等回去之后再慢慢研究！

    见到这种情景，其他人都是一阵的诧异！

    本以为沈勇封印了林胜的内力，他们俩人会成为仇人，没想到最后竟然成为了朋友！

    真是太不可思议了！

    这时，梁克勤看了看天色，对沈勇道：

    “勇哥！天快黑了！时间已经不早了！我们就不打扰了！”

    “梁总，先别着急走！我还有最后一个问题要问呢！你们把最后一个问题回答了，就可以走了！”

    沈勇道。

    “什么问题啊，勇哥？你尽管问吧，只要是我知道的，我都告诉你！”

    梁克勤道。

    “刚才你们一家在说你投资唐家三十亿的事情时，提到了什么三家恶人？三家恶人是什么人啊？他们会阻碍你们投资唐家吗？还是在故意破坏唐家的服装厂发展？”

    沈勇问道。

    “勇哥，三家恶人你不知道吗？”

    梁克勤吃惊地问道。

    “知道的话，我还问你啊！快点说，别墨迹！”

    沈勇道。

    “勇哥，或许你是刚来阳山市，对阳山市商业的局势还不太了解！那我就先给你简单地介绍一下！”

    梁克勤道，“这阳山市啊，有‘三贤三恶’之说！其中三贤指的是王家、周家和唐家！

    唐家其实就是唐老爷子和唐总他们这一家！

    唐家虽然是三流家族，但是每年都会向山区贫困地方捐赠新衣服！是一家做慈善的好企业！”

    “梁总过誉了！让我们唐家占据三贤中的一席，不太合适啊！”

    唐振国谦虚地道。

    “这都是舆论所说，我梁某人可不敢在勇哥面前胡编乱造啊！”

    梁克勤继续道，“三贤中的王家，是一家网络科技集团大企业，旗下有许多直播平台，都比较扶持贫困的农民！

    有农民在上面开直播卖农产品，王家就会免费向他们提供推荐位进行引流，这样农民的产品就能卖出去！

    另外一家就是周家，周家是做餐饮的！

    从大排档道高级酒楼都有，其中一家名为‘民工大食堂’的餐馆，为来市里打工的农民工提供着‘量大价优’的套餐，就像是农民工的第二家一样！

    他们三家都是为老百姓做好事，在百姓的心中就留下了‘三贤’的美誉！

    与之相悖的是三恶！

    指的是药王宗、命运社和狐狸会！

    这三家净是做一些不干净的事情，具体做什么，我就不详细说了！反正勇哥以后不招惹他们就是了！”

    闻言，沈勇终于是恍然明白！

    有人的地方就有江湖！

    阳山市也同样有不太平的地方！

    “好了！我知道了！你们可以走了！”

    沈勇道。

    “我们真的可以走了吗？勇哥？”

    梁克勤问道，想要确认一下。

    “咋滴？你们这一大家子还想在唐家蹭饭啊？”

    沈勇反问道。

    “不是！不是！我们现在就走，改天我请勇哥和唐总一块吃饭！”

    梁克勤向沈勇示意道，“勇哥，那我们走了啊！”

    “走吧！我就不送你们了！路上慢点！”

    沈勇摆了摆手道。

    “谢谢勇哥！”

    梁克勤说着，带着梁家上上下下一家子，终于离开了唐家。

    这时，唐影起身告别道：

    “爷爷！爸爸！事情终于处理完了！我和勇哥也该走了！”

    “影儿，走啥啊！都已经八点多了，外面天都黑了！在家一块吃了饭，你们俩就在家里住吧！等明天再走！”

    唐振国挽留道。

    “不了！爸！我们开车走高速，用不了多长时间就到云河县了！”

    唐影拉着沈勇的手道，“勇哥，我们走吧！”

    “先等等！我还有最后一件事要办呢！办完了，我们就回去！”

    沈勇道。

    “什么？还有事情没做？”

    唐影满脸惊讶地道，“今天咱们做的事情已经够多了！什么事情不能等到明天再做啊？我想回去了！”

    看着唐影那副想走的表情，沈勇安慰她道：

    “乖啊！稍等片刻就行！趁着今天手热，刚好把这件事做了！不然的话，明天还要来一趟，多麻烦啊！”

    “好吧！那你要做什么啊？我都觉得没有什么可做了啊！”

    唐影不解地问道。

    “林昊，林叔叔的武道经脉堵塞，我帮他疏通一下！用不了多长时间！很快的！”

    沈勇淡淡地道。

