    之后连续一星期，生意都非常的好，不但是农场的人光顾，就算是连住在农场边上的那些人家都慕名而来。

    这部分人都是附近住的渔民，家里并不差钱，就是好一口吃的。

    知道海潮饭店的下酒菜不错之后，这些人时不时的就来饭店吃饭喝酒。

    还有些人吃了鱿鱼丝不错，还会在饭店里面打包带回去一些，给家里的小孩吃。

    因此两人干脆又从乔宁馨这边进了有包装的一包包的鱿鱼丝，这样就能让这些人一包包的买回去，方便又卫生。

    小包装的出现，连农场的人都跑来购买。

    这些人可很多都是从外地过来海潮农场，过年过节回去，以往都不知道购买什么特产。

    路途近的还能把单位福利的海鱼带一些回去，可是路途远的，带这些就完全不方便了。

    可是鱿鱼丝就不一样了，味道好，又非常的方便携带，可以说是老少皆宜，除了没有牙口的老人，那就真的没有办法了。

    就这样，光光国庆节一个节日，就把之前订的五十斤的鱿鱼丝都售空了，又下了一百斤的订单。

    除了海潮农场，鱿鱼丝这种食物也在理堂镇的电影院悄然盛行了起来。开始是一些大人因为自家孩子闹着，就给孩子购买了小包的吃。

    这样的小包装里面只有几根鱿鱼丝，售价并不便宜。但好在哄得住小孩。

    这也是陈栋学习了鳕鱼片的包装，当地大厂的鳕鱼片最少的包装里面只五克，吃起来小孩子基本一口吃完，售价就要三毛钱。

    乔宁馨他们最小的包装里面放了十克，零售价五毛钱一包。

    别人看到就会觉得比鳕鱼片划算很多，关键鱿鱼丝是一条条的形状，吃起来可以咬很久，不像是鳕鱼片，一口吃完就没有了。

    就在乔宁馨忙碌的做鱿鱼丝的过程中，忽然就发生了一件非常不愉快的事情。

    乔宁馨接到了沈星月的电话。

    “乔宁馨，我见到你爸来了海潮农场，你快点过来吧，我怕你姐一个人会吃亏。”

    沈星月之所以会和乔宁馨通风报信是因为乔宁馨之前叮嘱过，让她看到乔父去了农场找大姐的麻烦，就通知她。

    这是乔宁馨早有预见的，王秀梅这边暂时乔父不会上门，毕竟乔正山也知道王秀梅没有什么工作，身边还带着几个孩子，来闹也拿不到什么钱，但乔宁红那边就不一样了，乔宁红可是有工资的人。

    乔宁馨接电话的时候，陈栋正在边上。

    知道她姐姐有事连忙自告奋勇：“我和你一起过去。”

    “不，订单这么多，你要在这里坐镇，这里到底是我家的事情。”

    乔宁馨想也不想的拒绝。

    “坐镇也不急于一时，你是咱们这里的主心骨，你要是出了事情，我哪里还有什么心思做生意。”

    “哪里有你说的这样，这事我想还是要带上我妈。”乔宁馨想想觉得这事还是要王秀梅出面，如果王秀梅想要离婚，这正是一个好机会。

    王秀梅得知了此事，气的不得了。

    “他这是要做什么、真的毁了女儿才甘心吗？要是女儿有个三长两短的，我就和他拼命去。”

    要说乔母之前还有些不舍这段婚姻，但这次她真的被气狠了，原本犹豫不决的心，此时已经有了决断。

    “女儿，如果我和他离婚，你会支持我的吧！”乔母最怕的是得不到女儿的支持。

    “支持。”乔宁馨毫不犹豫的点头。

    虽然她想要试一下乔正山会不会像王秀梅那样，离开几日就清醒的情况，不过有了王秀梅的这个例子，乔宁馨想着这样情况也不太可能了。

    乔宁娜会不会犯同样的错不说，在原主的记忆中乔正山也不是没有外面去出差过的情形，但他出差去回来也一样，没有改变多少，可见打击的还不够，至于王秀梅，完全是打击的够厉害了，这才清醒。

    “二姐，我也要去帮大姐。”这时候乔宁静不知打哪里钻出来。

    “你过去做什么？添乱呀！”王秀梅怕路上带着小家伙不方便，而且这又不是去玩的。

    “不嘛，二姐！我能照顾好自己的，不会乱跑的。”

    见到乔宁静一张可怜兮兮的小脸，乔宁馨随即就表态。

    “行了，阿母，就让她一起去吧，不然她一个人在家我们也不放心。”

    “好了，你就纵着她吧！”王秀梅见乔宁馨都同意了还能说什么？

    乔宁馨并没有回复乔母，反而看向了乔宁静，在她耳边嘀咕了一阵话，听得乔宁静眼睛亮闪闪的。

    “你们两个说什么悄悄话？”陈栋看向两人的小动作。

    王秀梅却是不屑的把脸撇向一边还在生乔宁馨偏向乔宁静的事情。

    “二姐给了我一个任务哦！”

    “什么任务？”陈栋好奇。这次连王秀梅都把脸再次转过来。

    “二姐说这是秘密，到时候你们就知道了。”

    “你这小家伙，还能有什么秘密？人小鬼大的。”王秀梅咕哝了一句。

    不过到底没有说下去，毕竟二女儿是一个有主见的，自从乔宁馨能够赚钱撑起这个家之后，她就听乔宁馨话了。

    海潮农场办公室楼面前的广场上，此时正在上演一场闹剧，现在秋收又刚刚忙完，所以见到有大戏看，人群都围了过来，还有一些闻风而来的路人。

    乔宁红此时是气的胸腔都要爆炸。

    她想过乔父会各种写信发电报对她进行诈骗，但怎么都没有想到阿爹居然会带着乔宁娜过来农场闹事。

    在幼儿园闹了还不够，领导让他们到办公室谈，结果他来到办公室大楼操场上就朝着人群嚷嚷了起来，还直接在地上躺下撒泼，这手段比起那些上了年纪的妇人都有过之而无不及了。

    现在她总算是明白什么叫做母子了，以前奶奶想要达到某种目的为了让阿爹妥协，就会来这一朝。

    现在阿爹这样算不算的上是言传身教？将奶奶的“优良传统”学了一个熟练。

    吐槽归吐槽，该面对的还是要面对。

    乔宁红目光冷然：“我瞧着阿爹身体比牛还健壮，你有工资，又不是没有工资，怎么还要向我要钱？你以前说过的那些话都当做放屁忘了吗？”

