
　　他按了一个快捷拨号的键码，然后电话接通，军区高层对着电话那头说道：“杨大利，你过来一趟，陆先生已经在我办公室了。”

　　说完，军区高层自己就挂断了电话。

　　陆泽有些好奇，问道：“这是怎么回事？我来之前不是说要跟我聊聊关于另外一个世界吗？”

　　在陆泽看来，似乎那才是最重要的。

　　但军区高层却‘诶’了一声，摆摆手说：“那不着急，在这之前，我让我的研究员跟你说说他们的新发现，顺便他们也想借你从梁教授手里拿到的古老石碑碎片用一下，研究用。”

　　对此陆泽倒是没有太大意见，古老石碑碎片在没有集齐之前，残片就只是残片，只有研究价值，没有实际价值。

　　于是直接将残片递上去说：“没问题，你们拿去用就是了。”

　　谁知军区高层又接着摇摇头说：“那不行，我们之前就有过约定的，你的就是你的，我绝对不会逼迫你交出来。”

　　“这次毕竟是从梁教授手里得到的，所以我们的智囊团就想要研究一下，另外，只是拍照研究，不会拿走你的原本，你放心好了。”

　　有时候，陆泽就会决定军区高层实在是过于谨慎了。

　　残片这种东西，自己是绝对原因交出去充公的，毕竟他一个人的力量实在有限。

　　众人拾柴火焰高这样的道理，陆泽又怎会不懂？

　　不过对于军区高层的身份来说，有时候谨慎一下也没错。

　　想到这，陆泽就点点头说道：“那好吧，你们怎么安排都行。”

　　这时候，军区高层办公室响起了敲门声。

　　“进来。”

　　军区高层开口道，他一猜，就知道是自己智囊团的首席研究员杨大利来了。

　　随着门打开，陆泽转身，看到了一个戴着黑框眼镜的青年男人，头发茂密。

　　嗯……这跟陆泽想象中的首席研究员有点不一样，一是太年轻，二是这令人羡慕的发量。

　　“介绍一下。”

　　军区高层主动站了起来，拉着杨大利走到陆泽面前说道：“这就是我们军区的首席研究员杨大利。”

　　“哎你可别看他年轻，脑子可比我们这些老家伙好用太多了，以后啊，都是你们年轻人的天下了。”

　　杨大利看上去还挺善谈，至少没有因为年轻又多才就自视高人一等，而是非常和善地笑了笑说：“陆先生你好，一直听军区高层提起你，但无缘得见。”

　　说着，就伸出手。

　　陆泽也伸出手跟他握了一下，算是认识了。

　　三人再度坐下之后，军区高层就接着说道：“陆泽啊，杨大利他最近一直在前头负责古老石碑碎片的研究工作。”

　　“整天跟那些风水大师待在一起，整个人都快要变成神棍了，我让他来见见你啊，也算是给他换换脑子。”

　　说到这，杨大利就叫苦连连，只听他道：“军区高层啊，我这都快研究魔怔了，害得我现在都怀疑自己还是不是唯物主义者了。”

　　“哎，唯物主义是前提。”

　　军区高层正色道：“不管是风水，还是气劲，都是还没有系统性的研究出来而已，说到底最后都能够换算成能量嘛。”

　　“军区高层说的是，是我思想觉悟不够高。”杨大利无奈只能这么说。

　　两人关系看起来不像是那么严谨的上下级关系，军区高层指了指杨大利说：“你小子别给我整思想觉悟这一套。”

　　“老子不吃啊我跟你讲，好了，趁陆泽还在这里，你们感觉对一下手上的证据链，看有没有什么可以融合上。”

　　陆泽倒是主动，直接拿出从梁教授那里得到的残片说：“军区高层说你要用这个做研究，你看，是要原件还是拍照？原件的话，会不会研究的更透彻一点？”

　　杨大利点点头说：“原件对研究肯定有帮助，但实际意义不是很大，我们主要研究上面的古文字就好，不过，能借我看看原件吗？我想在拍照之前，亲自上手感受一下。”

　　杨大利的态度很好，所以陆泽也没有反对，直接就把残片递了上去。

　　对于杨大利这样的研究员来说，这种能够直接接触的机会，他自然不会放过，于是赶紧当做是宝贝一样，反复观察起来。

　　按理说观察完就要拍照了，但就在要拍照的时候，杨大利的脸色却是一变。

　　“这个残片有问题啊。”

　　杨大利忽然拿起来说道：“我感觉这份残片是假的。”

　　残片是假的？

　　杨大利语出惊人，军区高层的脸色立马就变了。

　　“残片是假的？这怎么可能？”说着，军区高层自己也拿起那份残片端详起来。

　　但军区高层在军区注意是负责战略这一块的，对研究也只是略懂皮毛，不能算是精通，属于没吃过猪肉但见过猪跑。

　　他看了个遍，没看出什么问题来。

　　“这怎么可能是假的？上面都是我们还没有研究出来的古文字啊？”

　　杨大利摇了摇头：“不是这样看的，军区高层，残片的材质肯定不会是这样的，你仔细摸摸，或者找专家鉴定一下就能够看出毛病了。”

　　“这种材质经历的时间很短，而且经过可以的做旧处理，这种做旧处理可以骗过一般人，但是却骗不过检测机器。”

　　“我之前鉴定过很多种仿制石碑碎片，虽然跟着不是一种类型，但却可以一眼看出来这上面的不同。”

　　“再者就是石碑碎片的墨迹，虽然也是古文字，但断笔断的很不自然，跟我们之前研究的完全不一样。”天籁小说网

　　说着，杨大利就从身上的口袋里掏出一块平板跟一个放大镜。

　　“这是我们研究的古文字，你放大看看。”

　　用杨大利的法子，军区高层用放大镜把残片上的文字放大了很多倍。

　　这一次，他终于在古文字的断笔处发现了不一样的地方，放大很多倍之后，这些痕迹显得就有些拙劣了。

　　“可是……”

　　军区高层还是有些不大相信，他看向陆泽，却发现陆泽似乎根本不在意，脸上连一点表情都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1981章 试探杨大利免费阅读。https://xs.23sk.com 