    明与尔愣了愣：“瑶瑶，你竟然也有剧本？”

    明瑶点头：“是我一个朋友写的剧本，不过我暂时没有带在身上。”

    “但是。”

    明瑶说道，“如果你们答应，三天之内，我会将剧本给带过来。”

    听到这里，明桑桑本来忐忑的心情瞬间安定了下来。

    先不说明瑶那个剧本到底合不合格，谁都知道现在剧组急着找剧本，怎么会平白无故耽误三天？

    还是为了等一个见都没见过的剧本！

    明桑桑的嘴角浮现出一抹嗤笑，还以为明瑶有多厉害呢，没想到这个蠢货还是那么天真。

    看来，这次的赢家，注定是她了！

    听了明瑶的话，马导演原本的惊喜也散去，转为了失望：“明瑶小姐，不是我们不愿意给你机会，只是现在的情况紧急，耽误一天都巨额花费。”

    何况……等待的还是一个根本没见过的剧本。

    诚然，明瑶方才表现的水平很出色，让人相信她极高的鉴赏能力。但是，优秀的美食鉴赏家不一定是优秀的厨师，即便明瑶的能力出色，但谁也不敢肯定，她拿出的剧本就是好物！

    外界风波起伏，剧组花销极大，哪个条件都不能让他们平白无故地等上三天。

    明瑶看出了马导演的意思，她抿了抿唇，没有强求。

    毕竟剧组没道理莫名其妙地相信她……

    谁知道，就在这时，一旁沉默不语的明与尔开口了：“瑶瑶，你确定只需要三天？”

    明瑶顿了一下，点了下脑袋。

    明与尔深吸一口气，这个向来年轻气盛的男人，此时看向明瑶的眼底，竟然难得多了一分深邃：“好，我给你三天时间。”

    一瞬间，明桑桑不可置信地瞪大了眼睛，就连马导演都喊出声：“与尔？！”

    “马哥你放心吧，这三天的花费我会一人补偿上去，不需要浪费剧组的原定资金。”明与尔冷静地说道，“外界对我们剧组的剧本质疑我会联系工作室公关，三天时间，我们等得起。”

    谁也没想到，明与尔竟然会答应。

    包括明瑶自己。

    三天，明面上看上去是短短的三天，但是背后里耗费多少钱财和精力，是众人难以计算的！

    而明与尔却承担了，只为了明瑶口中那个缥缈虚无的剧本！

    看着明瑶眼里的错愕，明与尔的唇线笔直，心底依旧徘徊着异样的感觉。

    之前的事情让他意识到，对于这个妹妹，他一直是有亏欠的。

    甚至，在此之前很少相信过她。

    如今……他想着，不管结果如何，他都想试着相信她一次。

    有了明与尔的一力承担，马导演就算有异议也无济于事，最终事情就这样定了下来。

    傍晚临走前，明瑶被明与尔叫住了。

    “明瑶。”这个染着红发、外貌张扬的男人，竟是难得露出了局促的小表情。他轻咳一声，连忙掩盖自己的心思，看似不以为意道，“要是搞不到就算了，你也别压力大，反正哥也不缺一个剧本。”

