    看着金龙王所形成的丹药，邪恶之神几人震撼不已。

    原来，这个神秘强者杀金龙王竟然是为了古月娜。

    他们心里明白，如果古月娜炼化了这颗丹药，实力极有可能恢复到当初龙神的那个境界。

    再加上这个神秘强者，魂兽的实力将会变得极为恐怖，神界的胜算将会大大降低。

    这是邪恶之神几人不愿意看到的，也不允许发生的。

    而且，他们对这颗丹药也很感兴趣。

    如果能吃下这颗丹药，他们的修为肯定也能得到一个大幅度的提升。

    对于传说中的那个境界，他们可是期待好久了。

    但修炼了无尽岁月，他们还是停留在神王境界，无法再进一步。

    如果能吃下这颗丹药，不仅修为大涨，还能阻止魂兽变强，解决神界面临的危机。

    邪恶之神五人神念交流，瞬间统一了意见。

    命令迅速被他们传达到已经到场的所有神祇脑海中，只等那金色的火焰消失，他们便立即行动。

    说什么也要把这个神秘强者和这颗丹药留在这里，否则，后患无穷！

    炼丹终于完成，敖天似乎没有注意到远处虎视眈眈的那些人。

    他微笑着招了招手，那颗拳头大小的金色丹药朝着他飞来。

    “动手！”邪恶之神的传音在所有神的脑海中炸响。

    邪恶、善良、修罗、毁灭、生命，五人的身上分别散发出黑色、白色、红色、紫色和绿色的光芒。

    随后，五人的身体化作流光，在半空中凝结在一起，形成了一柄五色巨剑，横空出世。

    这五色巨剑形成的刹那，散发出来的气息瞬间便超越了神王级，甚至比刚才金龙王的气息还要可怕得多。

    连敖天都惊讶不已，这五色巨剑的威力，完全可以斩杀金龙王的。

    这是一招强大的融合神技——三界审判之剑。

    当初五大神王无法消灭金龙王化成的龙茧，于是研究出了这一招融合神技，准备用来彻底杀死金龙王的。

    只是还没来得及消灭金龙王，敖天就来了。

    正好，可以拿敖天来试剑。

    加上众神和阵法的相助，连邪恶之神五大神王都无法想象这一招究竟能强悍到什么地步。

    远处，无数的神祇全力催动着自身的神力，注入到那半空中的五色巨剑中。

    受到了众神神力的加持，五色巨剑上散发出来的气息更加恐怖，至少暴涨十倍不止！

    与此同时，遍布在神界各处的一百零八根念力柱骤然亮起，璀璨的光芒从念力柱上冲天而起。

    一百零八根光柱在神界的上空形成了一个巨大的旋转着的半透明图案。

    这图案把整个神界的上空都覆盖住了，神界中浓郁的神力开始以极快的速度被吸收入这图案中。

    随后，神禁之地外，无数的神力柱从上方的图案中降落，注入那些神祇的体内，补充着他们的消耗。

    那一百零八根念力柱是神界存在的根本，念力柱可以吸收下位面无数世界的念力，转化为神界的神力。

    积累的念力越多，神界的神力就越浓郁，这对众神的修炼是有极大的好处的。

    而且，念力还有一个很重要的作用，那就是开辟神界。

    随着神界里的神越来越多，神界就显得有些拥挤起来，而且修炼资源也越来越少。

    刚开始，神界委员会还允许下界天资出众的人类自主修炼成神。

    后来，神界的神越来越多，委员会便不允许下界的人类自主修炼成神了。

    无论天赋多么杰出，想要凭自己的能力成神已经不可能。

    只有等神界的神不想待在神界了，愿意把自己的神位交出来，才会在下界选择一个凡人来继承自己的神位。

    前几年，毁灭之神还建议消耗部分念力来扩张神界，那样就能让更多的人类成神。

    但这个建议被邪恶之神否定了，扩张神界需要消耗的念力极为庞大，那样会动摇神界的根基。

    现在，邪恶之神几人心里都十分庆幸，幸好当时没有消耗念力来扩张神界。

    不然的话，今天就没有这么多的力量来对付这个实力恐怖的神秘强者了。

    一百零八根念力柱已经被布置成了一个笼罩整个神界的庞大阵法，神界的众神身处神界的任何一个地方，都能从阵法中获得源源不断的神力加持。

    神界所有的神力都被吸到了阵法中，敌人将吸收不到一丝神力。

    敌人再强，如果没有力量的补充，也一样会败！

    并且，这阵法的效果还不止这些，还能对众神进行治疗，还能增强众神的攻击力，众神只要一个念头，便能从阵法中获得自己想要的效果。

    此时，一条条神力柱从天上巨大的法阵图案中降临众神的身上，补充着他们体内的神力。

    一道更大的神力光柱从阵法中注入五大神王融合而成的五色巨剑中。

    五色巨剑的气息在这一瞬间再次暴涨，再次突破了一个极限。

    这一刻，巨剑直指敖天，散发出来的恐怖威势让大半个神界都轻微震动着。

    敖天收起金丹，静静的站在那里，脸上的笑容越来越浓郁。

    他有些惊讶，神界的这群神还真的有些出乎他的预料，竟然能整出这么大的阵仗来。

    如果让敖天对斗罗世界神王之上的境界做一个划分，神王之上为至高神，至高神之上为创世神。

    敖天认为，当初的龙神应该是高级至高神的境界。

    而敖天现在的修为处于创世神极限的境界，并且已经触摸到了下一个更加神秘的境界了。

    那五大神王，他一巴掌就能拍死一个。

    但现在，五大神王施展的融合技，加上众神和阵法的辅助，威力应该达到了高级至高神的层次，也就是当初龙神的那个层次。

    所以，敖天才会觉得有趣。

    他穿越到这个世界后，从弱小到强大，还是第一次遇到这个等级的对手。

    他不介意陪这些家伙玩玩。

    这个层次的攻击虽然强大，但还无法威胁到他。

    在五色巨剑完全成型的刹那，感受到巨剑的可怕威力，邪恶之神五人全都激动不已。

    他们曾经和龙神战斗过，体会过龙神那种可怕的实力，对那个层次的力量并不陌生。

    因此，在巨剑彻底成型的刹那，他们便感觉到这融合技的威力已经达到了龙神那个层次了。

    曾经，那个境界对他们来说，可望而不可及。

    但现在，他们体会到了那种可怕的力量，又怎么能不激动呢？

    这一刻，他们已经有极大的把握能够留下敖天。

    五色巨剑并没有马上攻击，邪恶之神的声音从巨剑中传出。

    “这位朋友，如果你交出金龙王的精华，并且乖乖离开，我们不会为难你。以后，人类与魂兽井水不犯河水，恩怨一笔勾销。”

    邪恶之神的话语很有底气，因为他觉得，凭借己方现在的实力，已经有与对方平等对话的资格了。

    如果对方不是一个傻子，就肯定不会选择与他们拼死一战。

    此刻，拥有了强大力量的邪恶之神几人，已经忽略了敖天刚才对金龙王所说的那句话——龙神是因为我才会有那么强大的实力。

    怎么可能有人比龙神还要强大？

    龙神那个境界应该就是修炼之人所能达到的尽头了。

    敖天没有任何废话，第一次在众神面前将本体显露了出来。

    金色巨龙，身躯盘旋起来几乎占据了大半个神禁之地，龙头高高扬起，与那柄五色巨剑齐平。

    砰的一声，神禁之地因为敖天本体的出现，竟往下塌陷了近百米。

    敖天的气势第一次毫无保留的释放出来，整个神界都因为他的威压而颤动，仿佛无法承受住他这个级别的存在。

    高空之上，那由阵法形成的图案剧烈的晃动，竟然有消散的迹象。

    众神之中，那些一级神以下的神祇，无法承受敖天那可怕的威压，直接被压倒在地，瑟瑟发抖。

    就连那些一级神，双腿都在不停颤抖着，双眼已经瞪大到了极限，惊恐的看着那头金色的巨龙，脑海中升不起一丝反抗的念头。

    这一刻，他们全都懵了。

    怎么会有如此恐怖的存在？

    五色巨剑剧烈的颤动着，很显然，五大神王也被敖天的威压惊吓到了。

    刚才还自信满满的五大神王，此时已经自信全无。

    在无比强大的融合神技的状态下，他们从那头金色巨龙的身上感受到了让他们心灵颤栗的威压。

    如此巨大的实力差距，还怎么打？

    一丝丝绝望在五大神王的心中升起，这么恐怖的强者他们要如何抵挡？

    难道神界真的要完了吗？

    在众神还处于震撼中时，敖天那巨大的龙尾压爆虚空，朝着五色巨剑狠狠抽去。

    轰隆隆～

    他这一击让整个神界都开始震动。

    五大神王头皮发麻，强烈的死亡危机充斥着他们的内心。

    他们想逃，但面对如此可怕的强者，他们能逃到哪里去？

    而且，一旦他们逃了，地面上的那些神祇恐怕就要死光了。

    “杀！”

    邪恶之神的吼声响起。

    五色巨剑突然间爆发出璀璨的光华，威势竟然再次提升了一些，朝着那条可怕的龙尾斩去。

    铿锵之声响彻天地，粗大的龙尾毫发无损，没有受到一丝阻拦。

    邪恶之神五人的身影显现出来，一个个都砸在地上，砸出一个个深坑。

    地面上，满是金色的血液，那是他们五人吐出来的血液。

    深坑里面，五大神王的气息变得无比虚弱。

    敖天龙嘴一张，一团巨大的火球喷出，离这里最近的一根念力柱轰然爆碎。

    少了一根念力柱，高空中，那巨大的阵法图顿时变得不稳定。

    敖天又是一个火球喷出，砸在空中的法阵图上。

    本就不稳定的法阵图顿时开始消散。

    敖天庞大的身形闪烁着，恢复了人身。

    “太弱了，真是无趣。”

    敖天摇头说了一声，身形一闪便消失不见。

    看到那个恐怖的家伙消失，那些被吓软的神祇终于松了一口气。

    深坑之中，修罗神爬了出来。

    紧接着，邪恶之神几人也爬了出来。

    他们的脸庞全都无比的苍白，嘴角、衣服上满是金色的血迹，气息虚弱。

    众神全都心有余悸，刚才那个家伙实在是太恐怖了。

    神界的所有神联合在一起，再加上阵法的相助，竟然都败了。

    这一刻，许多神开始动了小心思。

    这神界，也是时候离开了。

    虽然他们很舍不得这里安逸的生活，不想到宇宙中探险受罪，但此时不走，难道要在这里等死吗？

    邪恶之神五人坐在地上，内心深深的挫败，还无法接受这个残酷的事实。

    神界竟然败了，并且，对方只有一个人。

    身为神界最强的五人，他们无法接受这个结果，一时间竟平静不下来。

    海神快步走到邪恶之神几人身前，问道：“那家伙为什么不杀我们？就这么离去了？”

    经他这么一问，在场的所有神都反应过来。

    对啊，既然那家伙是和银龙王一伙的，为什么会手下留情？

    难道说……魂兽不打算和神界发生战争？

    一些神祇心中闪过这样的念头，竟觉得有些惊喜。

    邪恶之神道：“我想，他之所以手下留情，是想把我们的命留给银龙王。”

    他这么一说，修罗神几人都想起了上次在斗罗星外面时，古月娜说的那句话。

    古月娜让他们回来后，洗干净脖子等着。

    听到邪恶之神的话，刚才还感到惊喜的那部分神，忽然又变得心慌起来。

    “邪恶大人，敌人太强大了，我们根本没有一丝胜算，要不……我们离开神界吧？”

    有人壮着胆子说道。

    “放屁！”毁灭之神忽然咆哮道，令那些想要逃离的神身体不自觉的哆嗦了一下。

    “谁敢临阵脱逃，我第一个饶不了他！”毁灭之神虽然虚弱，但那种毁灭的气势依然惊人，视线在众神身上扫过，不少人都畏惧地低下头去。

    “毁灭，冷静点！”邪恶之神说道。

    他站了起来，目光环视一周，说道：“你们的心情我可以理解，面对这么强大的敌人，在明知道没有胜算的情况下，我也不强求你们留下来。”

    “邪恶！”毁灭之神喊道。

    邪恶之神制止了毁灭之神，继续道：“你们谁想离开神界，我不阻拦。但我会留下来，与神界共存亡。”

    许多神对邪恶之神深深鞠了一躬，然后沉默的转身离去。

    让邪恶之神感到欣慰的是，留下来的神还有不少。

    邪恶之神叹息道：“他们走了也好，如果我们真的败了，死在这里，他们就是我们最后的希望。我坚信，总有一天会有一位强大的人类，从魂兽手中夺回神界。”

    听到邪恶之神这样说，众神全都心情沉重。

    修罗神问道：“既然我们要留在这里和他们决一死战，之前的手段肯定不行了。”

    邪恶之神道：“放心吧，我已经有办法了，就算把神界毁了，我也不会让他们轻易得到……”

    ……

    时间倒退一些，在敖天刚显露出本体，气势毫无保留的释放时。

    无尽遥远的星空深处，一个不知名的巨大星球上。

    一座巨大的宫殿中，华丽的皇座上，斜倚着一名年轻男子。

    男子长相极为俊美，英俊程度竟然不在敖天之下，并且与敖天有几分神似。

    他一头长长的黑发，身穿黑衣，一双眼睛却是诡异的血红色，里面充斥着无尽的冰冷与残暴。

    两名衣着暴露，身姿妖娆的美艳女子正在小心翼翼地给男子捏腿捶背。

    就在敖天气息爆发出来的刹那，这名妖异男子猛的站了起来。

    砰砰两声，他身旁的两名妖娆女子炸成了两团血雾。

    男子目光看向斗罗神界的方向，双眼中猛然爆发出嗜血残暴的红光，仿佛能穿过遥远的宇宙看到敖天的身影。

    “我亲爱的弟弟，你终于出现了，预言中的——宇宙之子！”

