    “啊啊啊啊！”

    “狗东西啊！”

    “你给我停下来啊！”

    黑雾中，杜归只感觉自己像是在坐过山车。

    速度那叫一个快。

    明朝古尸的移动鬼蜮，便是它口中喷出的黑雾。

    那些黑雾裹杂着杜归，却被对他产生任何一点伤害。

    那是因为，明朝古尸已经变成了他的鬼员工。

    虽然是个反骨仔，但哪有以下犯上的道理。

    而且更诡异的是。

    随着明朝古尸控制鬼蜮移动。

    渐渐地……

    杜归发现自己的视力竟然不受黑雾的影响了。

    他能看到黑雾外的所有景象。

    包括街道，路面，房屋建筑，红绿灯……

    “我的手……”

    冷不丁的，杜归看到自己握着麻绳的手，皮肤竟然不知道什么时候，竟然变的苍白了起来。

    视线穿过黑雾，看向路边停着的轿车后视镜。

    后视镜里的他，皮肤惨白到没有一丁点血色，而且一双眼睛，更是阴沉死寂，给人一种极度恐怖的感觉。

    他的神情，更是狰狞到了极点。

    并不是他又一次变身了。

    他的变身，需要白雾上身，而白雾每一次变身，都会褪去。

    除非他又被什么可怕的东西标记上，那些白雾才会上身，驱散一切不谐之物。

    不过这一切杜归并不清楚。

    但他却给出了一个答案：“我又变成了鬼司机？”

    “不是吧……”

    “我他妈又没有上车。”

    “怎么可能会变成鬼司机。”

    这话刚说完。

    杜归立马下意识的看了一眼明朝古尸。

    明朝古尸控制着黑雾，正在向一座大楼冲过去。

    两者之间的联系，却只是一根黑色的麻绳。

    这一幕实在是过于魔幻。

    看着就像是遛狗。

    可实际上，如果杜归现在是鬼司机，那明朝古尸就是他的坐骑，而麻绳就是缰绳，黑雾就是马车。

    “还好它不是女尸……”

    话音落地。

    明朝古尸张开嘴，再次喷出一口黑雾。

    黑雾疯狂扩散。

    眨眼间，穿过了前方的一座大厦。

    一瞬间。

    整个大厦的外层玻璃和墙壁，全都爬满了黑斑。

    一些在大厦写字楼里的办公人员，纷纷发出惊恐无比的尖叫，更多的是慌不择路的狂奔。

    “救命啊……”

    “闹鬼了！！！！”

    “快跑，快跑！”

    黑雾穿行而过。

    好在，明朝古尸的目的，并不是为了杀人。

    它悬浮在黑雾中，目光始终盯着西南方，那目光中的渴望越来越浓重。

    一声低吼。

    明朝古尸移动的速度更快了。

    杜归拉着手中的缰绳。

    不……

    是麻绳才对。

    他破口大骂：“你这个狗东西，你究竟要去哪啊！有本事你放我下来啊！”

    黑雾从大厦中冲天而起。

    像是一团乌云一样，飘在了半空中。

    杜归看了一眼下方。

    他腿都在发抖。

    “卧槽，卧槽！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “不要放我下去啊！我恐高！”

    ……

    在安路区和平水区的交界处。

    这里是一条公路。

    公路的两边是成排的建筑。

    但这里已经没人了。

    在公路的另一端，血雾覆盖了整条公路，像是一堵雾墙一样缓缓蔓延了过来。

    透过血雾，隐隐约约能看到一个个人影存在。

    那些人影步伐缓慢。

    还抬着一座巨大的棺椁。

    仔细一看，足足有上百人。

    所有人的脸上都没有丝毫血色，他们，或者说它们已经被血雾给侵蚀，变成了棺椁的鬼奴。

    抬棺的鬼奴，已经从最开始捕鱼的两个男人，变成了其他的鬼物。

    一共八只，全是凶神级别的鬼物。

    古代的时候办喜事讲究八抬大轿。

    办丧事也对应着这个规矩。

    棺材也是八个人抬。

    并且，不止这八个抬棺的鬼奴是凶神，更是有不少凶神级别的鬼奴环绕在棺椁的四周，最外围的才是一些弱小的怨鬼。

    这是一个由鬼物组成的送葬队伍。

    随着血雾的移动，送葬队伍也在不停的向前移动。

    整个队伍井然有序。

    但就在这时。

    巨大的黑色棺椁里，忽然响起了一阵诡异的声音。

    咚咚咚……

    那棺椁里的存在，似乎下达了一个命令。

    血雾立马转移了方向。

    整个送葬队伍，齐齐转过头，八个抬棺鬼，调转步伐，走向了过去。

    它们离开了公路。

    前方却是一个地下停车场。

    地下停车场的入口一片漆黑，一个手握消防斧，身材高大的男人从黑暗中走了出来。

    男人的身高足足有两米。

    他脸上的皮肤满是裂纹。

    鼻子被直接切断，看起来极为恐怖。

    男人的腰上，则挂着一圈人头，那些人头早已死去多时，却没有腐烂的迹象，保持着临死前的狰狞和恐惧。

    所有的人头都被一根电线穿着，绑在男人的腰上。

    男人的胸口，则破开了一个大洞。

    这也是一个鬼物。

    而且还是怪异级别的可怕存在。

    如果无头鬼在这里的话，恐怕会一瞬间暴走，因为在这只怪异的腰上，挂着一颗奇怪的人头，人头的表情十分惊恐，嘴巴里则塞满了冥币。

    无头鬼生前是印冥币的老板，它就是杀了那个老板的砍头鬼。

    砍头鬼一出现。

    便有些恐惧的盯着前方蔓延过来的血雾。

    准确的说，是血雾中那些鬼奴抬着的巨大黑色棺椁。

    它已经被选中了。

    逃无可逃。

    砍头鬼提起消防斧，横在胸前猛地挥砍。

    最外围的那些鬼奴立马顿住。

    那些鬼奴彻底僵住，脖子处则浮现出一条血线。

    紧接着，鬼奴们全都倒在了地上。

    变成了正常的尸体。

    可它们的脑袋，却凭空出现在砍头鬼的腰上，被电线穿在一起，长长的垂落地面拖拉着。

    这一击，杀死了不少怨鬼级别的鬼奴。

    但对血雾的蔓延却没有起到阻止效果。

    反而激怒了那棺椁里的存在。

    咿呀一声……

    棺椁闪开了一条缝隙。

    一只干瘪苍白的手掌，从里面伸了出来，对着砍头鬼挥了挥。

    一瞬间。

    砍头鬼的双眼，鼻孔，嘴巴，耳朵，全都渗出了鲜血。

    鬼怎么可能还会有血液？

    但实际上，这一幕就是发生了。

    鲜血散开变成一团血雾，直接将砍头鬼包裹在内。

    随后，棺椁里伸出的那只手缩了回去。

    血雾包裹着砍头鬼，加入了送葬的队伍，把一只抬棺的凶神脑袋砍了下来，接替了它的位置。

    做完这些。

    整个送葬队伍，再次回到了那条公路上。

    而公路的不远处。

    钟全的身影悄然出现。

    他非常的瘦，站在那里就像是一根竹竿，但一挥手，身后却凭空出现了两个纸人，那两个纸人一男一女，脸上都涂有腮红。

