    其他三部都是首领说的算，但拓跋鲜卑不同，现在拓跋鲜卑分成了三个部分，除了他之外，还有他的大兄拓跋猗迤，更不要提两人的伯父拓跋禄官。

    “兄长要记得机会难得，夫君的厉害兄长应该知晓，并州一战就屠军十万，无非就是因为对幽州的感情深重，不愿意和司马颙血拼罢了，并非是不能打。机会难得，兄长要是错过了机会，拓跋氏可能会被段氏压的没有出头之日。”拓跋旖旎开口相劝道，“我拓跋氏人口地盘都是段氏数倍，一直以来却处在下风，要是让段氏成事了，妹子以后的日子还能过么。”

    “放心吧，为兄这里不是什么问题，为对大兄和伯父劝说的，你先歇息几天。”拓跋猗卢一副生无可恋的模样道，“你要逼死为兄么，调集大军不要时间么。”

    “妹子还不是心里着急么。”拓跋旖旎一副气结之色，赌气道，“机不可失。”

    她虽然已经嫁做人妇，却也心念自己的部族，司马季曾经说过一次拓跋氏是四部鲜卑当中最穷的，这还是因为司马季他没见过更西边的鲜卑部落。但就这句话已经足够让拓跋旖旎心里不好受了，尤其是幽州有很多她从来没见过的好东西。

    燕王窃据大晋首富多年，什么石崇王恺之流根本不在话下，可这件事她并不知道。只知道和蓟城一对比，自己家穷的就像是野人。

    临行前她还听到司马季说了一句话，“什么叫上国威仪啊，上国威仪就是本王有钱，不但有钱还比本王的对手能打，这就叫上国威仪。穷的都快当裤子了，那叫什么上国威仪？有钱又能打，谁敢说本王没有上国威仪？一群乞丐敢对本王指指点点？”

    司马季自然是不知道草原上发生了什么，司马颙又是征兵又是布置，属实把他吓了一跳，还以为这是进攻的前奏，马上做出了针对性的布置，分别在范阳国、常山国和太原进行部署，每天都等着各地的军报，然而什么都没有发生。

    “燕王，末将绝对没有撒谎，每天都让太原的守军上报，刘渊真的没有来。”张达一见到司马季要开口相问，条件反射一般的开口禀报道。

    “嗯，啊！”司马季张了张嘴嗯啊了一声，掐着腰自语道，“刘渊是不是被并州一战打怕了？不应该啊，五部大都督就这么大的量？”

    “可能是河间王没有把握吧？”李山耸耸肩，一见到司马季目光落在自己身上又赶紧道，“燕王，末将只是信口胡诌的，当不得真。”

    “也没准是歪打正着了，司马颙这个人精通借刀杀人这招，如果本王不在的话，他倒是有直接杀入京师的可能，可本王在河北和他对峙，他不会把后背留给本王的，肯定会想办法蹿腾别的藩王动手。”司马季来回走了两步道，“可能南方有事情牵扯到了他的精力？”

    “报燕王，从蓟城转达的晋卫密信，荆州和扬州、徐州的密信同时到达。”府门外的晋卫拿着几封密信心急火燎的进来。

    司马季一看封口是赤红色的封泥，赶紧开口道，“快拿过来，看来真的出事了。”赤红色的封泥表明出现了大事，一拆开果然见到几封密信当中说的都是一件事。

    “晋卫荆州统领向北拜见燕王，蛮人张昌聚兵造反，占据江夏，收拢流民，一呼百应，江夏太守战败，张昌击败了前来讨伐的新野王大军，拥立刘尼为帝，国号汉。”

    “晋卫扬州统领向北拜见燕王，张昌蛊惑人心，民间有留言说，朝廷已经有大臣建议，召集大军南征，如今官兵大起，要杀光江淮以南百姓。扬州百姓人心惶惶，附逆者众多。旬月之间附逆张昌者足有数万人。”

    “晋卫徐州统领向北拜见燕王，徐州境内出现附逆张昌的流寇，东安王正在调集兵马弹压，但是民间有流言蜚语，说张昌已经派出一支兵马沿江而下，攻取扬州在北上徐州，人心惶惶，东安王正在调集大军严阵以待。”

    司马季翻阅着几封密信，荆州和徐州的密信还好说，这扬州的密信？张昌也是一个人才，竟然深刻的洞悉了大晋统一天下不久，南北矛盾还很大的格局。

    不过杀尽淮河以南的百姓，这种谣言也能让江南百姓投军造反？司马炎给孙吴旧地免税二十年的政策真是喂狗了，虽说百姓的所谓民间智慧也就这么回事，可这也行？

    司马季的印象当中，好像只有元朝末年有一个丞相伯颜出过类似的馊主意，要诛杀五大姓，这种馊主意连元顺帝都大吃一惊，不管伯颜说什么就是不同意，最终全当伯颜在放屁，不了了之。

    淮河以南的百姓都杀了？这是多少人？司马季估计天下三分之一的人口应该有了，这一点不比伯颜的馊主意难度低，这还传的有模有样的。

    司马季看着几封密信直咧嘴，弄的一众将校从官都好奇，踮着脚伸着脖子想看上面写了什么，江统看着司马季那副吃了屎的样子，张口询问道，“燕王，上面写了什么？”

    “一个不知道天高地厚的蛮人，做了一件不知道天高地厚的事情，拥立一个刘姓百姓造反了，声势弄得挺大。”司马季把几封密信收入怀中，想了一下道，“河间王之所以现在不来找麻烦，应该也是得到了江南不稳的消息，没有刀让他借来杀人了，所以一时之间，不敢独自领军过来，在等几天，豫州还没传来消息呢。”

    张昌的事情之所以出了，其实还和司马乂有些关系，他拿司马颙和司马颖没有办法，找准了新野王司马歆这个软柿子，抽掉了荆襄的三万兵力补充禁军。不过司马季认为这个因素不大，明明就是新野王司马氏的老毛病犯了，不管对方是谁开局先送一波，连续败了两战，把张昌这个小势力养大了。

    司马歆都督荆州，手中有使持节的大权，竟然搞成这样，简直是吃屎一般的操作。

    司马季接到荆州的禀报，时间已经过去了一个月，还不知道这个月的时间，张昌到底是不是更加做大了，可他干着急没用，南下的路线被司马颙堵得严严实实，帮不上什么忙。

    不过司马季觉得，应该不至于出大问题，新野王虽然比较废，距离江南近的还有长沙王、范阳王和东安王，这三个藩王可都不是一般将领，真出全力的话张昌应该是顶不住的。

    他猜的一点错没有，司马乂现在几乎有吃了司马歆的心，一个千人规模的流寇，让司马歆打了两仗之后，变成了波及数州的叛乱，现在张昌都已经率兵北上进逼樊城。

    他现在都多困难了，西边的司马颖已经表现出来若有若无的敌意，东北边的司马颙就不用说了，就差杀入京师。现在南边也不消停，竟然出了这么大的叛乱。

    接到司马歆告急的求援，司马乂强忍着掐死对方的冲动，摊开了地图做出布置，才这么短的时间张昌的流寇已经波及了这么大的地方，可以说比秃发树机能和齐万年膨胀的速度都快，这让司马乂不敢怠慢，武帝在世的时候就对江南不放心，为此布置的三大重兵军镇，其中两个都是对着江南布置的，只是现在荆襄和淮南的军镇都已经名存实亡。

    “立刻随本王进宫面见天子。”司马乂心急火燎的入宫，天子的权威虽说所剩不多，但只要运用得当，应该还是能让一些将领听话的。他并不知道自己比历史上已经有了很大的优势，那就是司马季在河北和司马颙大眼瞪小眼，司马颙至少不会出来添乱。

    历史上司马颙不但对南方的叛乱不管不问，直接让益州的李特兄弟做大，还扣留了司马乂下旨调集平定张昌的大军。

    很快司马乂就以天子司马衷的名义下圣旨，分别传信给宛城的安南将军孟观、许昌的范阳王司马虓、徐州的东安王司马繇。同时还命令自己的部将宋洪带领一万禁军南下，汇合孟观所部共同抵御张昌的叛军。

    “以刘乔为豫州刺史，威远将军，和范阳王一起南下。”司马乂把自己的部将派出去，又觉得许昌的司马虓也不靠谱，挑选了两朝老臣刘乔为豫州刺史，和司马虓一起行动。

    “以刘宏为荆州刺史，南蛮校尉，使持节和宋洪将军一起出发，汇合孟观所部救援樊城！”

    “东安王司马繇，协同扬州刺史陈晖防守建康。”连续几道圣旨被快马送达宛城、许昌和徐州、司马乂以天子的名义对整个还算尊重天子权威的军镇进行调遣。至于司马颙，他不出来添乱就行了。

    三日之后司马虓就接到了京师的圣旨，犹豫良久之后决定奉诏，最近司马颙一直在拉拢他，现在正好眼不见为净，带着许昌的兵马去平乱。立刻召集许昌的从官下令道，“点齐兵马随本王南下平乱。”