    EDG战队在S5赛季之所以内战无敌。

    其主要原因是因为他们对于其他LPL战队的风格和打法都很是了解。

    还有一点就是，EDG的韧性真的很恐怖。

    在李牧的记忆中，EDG这只战队从建队之初，到S8赛季，给人最主要的感觉就是，它的上限或许不是很高，但下限永远是所有LPL战队里最高的！

    不论是新队员，还是过去在其他队伍表现不好，后来加入到EDG的老选手。

    在进入到这支队伍后，都会迅速的成长起来。

    这就是EDG这只战队的恐怖之处。

    这场比赛绝对不能拖，尤其是胖爹的中单EZ尚未到达发力期之前，至少也要将经济差距继续扩大。

    李牧曾经看过这把比赛，无非就是uzi前期被抓崩，然后OMG这边的阵容除了酒桶之外没有人可以开团，偏偏lovling因为状态或者其他的一些原因，有点儿不太敢开。

    从而导致在中期保持经济均势的OMG战队后期被一个EZ活活给消耗死。

    李牧既然来了，就要尽可能的去避免这种事的发生。

    曾经的良小伞选择了风女，而他，是锤石。

    保护？不存在的。

    进攻，就是最好的保护！

    OMG这边，上单巨魔已经将大树完美压制。

    有了九头蛇这件装备的情况下，大树没法处理兵线，被死死牵制在下路。

    因而在这个时候，EDG的防守是具有真空期的，尤其是在厂长发育严重不良的情况下，他们不敢开团！

    四人汇聚在中路，双方技能交织，在召唤师峡谷上乱飞。

    pawn的EZ逼不得已用大招把兵线清理掉，却发现对方中路已经空无一人。

    “他们这是……”

    pawn似乎想到了什么，面色微变，看向自家蓝buff区域。

    蓝，快要刷新了。

    EZ这个英雄对蓝buff的需求自然不用说，pawn虽然出了女神之泪，但是在频率极高的技能释放下，他的蓝量仅剩不到三分之一。

    OMG抱团抱的太早，让EDG这边稍稍有些慌乱。

    “要包抄一波吗？”

    korol龟缩在防御塔下，开口问道。

    从他这个位置能够第一时间进入野区，在后面反包OMG四人。

    “包不了，你下路赶紧撤吧，他们打完蓝肯定去包你。”

    明凯叹了口气。

    此时的他正通过挖掘机遁地之后的被动观察着OMG几人的动向。

    他赫然是发现，此时OMG四人全部汇聚在自家蓝buff的区域内。

    且不论这个蓝给谁，单凭发育不良的金克斯还有快要没蓝的EZ，这波团就肯定接不了。

    叮！

    蓝色饰品眼位突然出现在了明凯脚下。

    目前他处在的位置是三狼坑内。

    看到脚下的眼，明凯眼皮微微一跳，一股不妙的感觉从心底升起。

    下意识的他就要开E溜走！

    喝！

    轮子妈开大的声音响起，然而它的身影还没出现之前，率先映入到明凯眼帘的是一只锤石。

    锤石直接从蓝buff区域内隔墙闪现而出，手中的钩子闪烁着森然的寒芒。

    明凯眼皮狂跳，E技能已经按下，挖掘机的脚下出现了地洞。

    可就在它半个身体都已经要钻进去的时候……

    嘎吱！

    尖酸磨牙的声音响起，挖掘机被硬生生的钩了出来。

    现场顿时就炸锅了。

    “我的天，厂长的E技能被打断了！这波锤石要上吗……他上了！而且还带了个人一起过来！”

    uzi的轮子妈和无状态的沙皇从旁边的草丛窜出，而李牧的锤石在二段Q拉向挖掘机的时候，还带过来了一只酒桶。

    砰！

    lovling自信已经打出来了，临到近前，他干脆利落的一肚皮先是撞晕厂长，反手R技能甩出！

    轰！

    爆破酒桶卷起的气浪将厂长掀飞了回来，迎面遇上了无状态和uzi。

    挖掘机还没落地，uzi的轮子已经飞了出去，恐怖的伤害一秒清空掉厂长最后的血量。

    “厂长被秒了啊！连闪现都没来得及交，这……”

    米勒张了张嘴，莫名感觉现在的OMG有点恐怖。

    虽然仅仅只是完成对挖掘机一人的击杀，可OMG这波整体上的团队配合，未免也太行云流水了一些吧？

    遮住ID的话根本就不会有人想得到，这是一只东拼西凑，并且已经有很长一段时间没有一起打过比赛的五个人！

    明凯：……

    无状态：……

    看着变成黑白色调的屏幕，明凯的目光有些迟滞。

    他被打懵了。

    三次死亡，三次都和这个锤石有关。

    而且关键点在于，眼前的这只OMG和他想象中的OMG太不一样了。

    EDG最喜欢的风格是温水煮青蛙，一点点消磨对手的意志，同时拉开经济差距。

    可这OMG也太莽了点。

    后台休息室。

    “可以啊夏木，我就觉得咱们OMG有实力这么玩，跟他们玩什么发育？打架就完事了！”

    OMG的经理眼睁睁的看着厂长一次又一次的暴毙，心里别提有多舒爽了。

    空蓝的EZ也只能在不远处象征性的Q一下，完全不疼。

    杀人，拿龙！

    S5版本的小龙还是相当给力的，尤其是五龙汇聚，就算双方经济有一定差距，但只要有五条小龙，那么团战就能与之一战！

    下路因为大树的撤退，gogoing直接单人推掉了防御塔。

    “经济……五千了啊，OMG这盘打的太漂亮了，以前感觉他们的个人实力很强，但是缺少一个指挥，打法上不像是一个团队，可从这一把比赛上来看，那只曾经的黑暗势力好像已经回来了。”

    回想起S3、S4赛季，米勒的精神稍稍有些恍惚。

    “的确，这边小龙的血量掉的很快，pawn好像还想过来消耗一下……锤石出钩了！又中了！”

    李牧隔墙命中阴影中刚刚丢出了一发Q技能的EZ，反手二段Q就跟了过去。

    pawn似乎也未曾想到自己脚下就是一枚自家的真眼，对方应该钩不中自己才是。

    可偏偏，意外就发生了。

    二段Q技能飞上来的李牧向身后丢了一发灯笼，EZ慌乱之下，E技能和闪现全交，两段位移跑的远远的。

    “这波应该是盲Q吧？不得不说，这位初次登场的OMG辅助选手给我们带来了很大的惊喜，除了gogoing这一路拿下的击杀之外，其余的所有人头都和他有关！”

    米勒看了一眼召唤师峡谷，在确认EZ的位置的确没有被看到后，心下有些疑惑。

    有人欢喜有人忧。

    这波无状态并不开心。

    他心里倒是没有扭曲到不想队友赢的地步，可这波队友是大赚没错，他……连助攻都没混到啊。

    挖掘机死的太快了，无状态刚召唤沙兵，还没等抬枪刺出，挖掘机就凉了。

    他能怎么办？他也很绝望啊！