    “可是……”李情深清了清喉咙，视线微微的有些飘移，语调僵硬的吐出来了后面的几个字：“你看起来，似乎很难受。”

    “我习惯了啊，”凌沫沫弯了弯眼角：“每次来都会疼，熬过了第一天晚上，以后就不会那么疼了，所以没关系的啦。”

    “是这样吗？”李情深看着凌沫沫的表情，眼底带着一抹怀疑。

    凌沫沫点了点头，说：“是这样的。”

    像是怕李情深不信一样，凌沫沫又重重的点了点头：“真的是这样的。”

    李情深看着凌沫沫，没有再说些什么，过了一阵子，他还是略带着几分不信任的再一次寻求确定：“你确定你可以撑下来？如果实在不行，就不要勉强自己。”

    凌沫沫顿时想到李情深高原反应在生死一线的时候都没有放弃，更何况他们已经爬到了半山腰，半途而废，似乎有些亏。

    而她，其实也没什么大碍，只不过是来了一次所有女人都会来的月事，又怎么可以放弃呢？

    顿时凌沫沫坚定的对着李情深点了点头，说：“老师，我真的没事，我可以的。”

    她说这句话的时候，眼底带着一抹晶亮的光彩，面上挂着一抹倔强，像是在告诉着李情深，她绝对不会认输。

    “老师，这个事情对于每个女孩子来说，都再正常不过了，根本没什么大不了的，所以，你放心，我会慢慢的习惯的，而且最难受的第一晚我已经熬了过来了，还怕剩下的那几天吗？”

    李情深看着这样的凌沫沫，动了动唇，终究没有再说什么。

    …

    接下来的几天，李情深似乎刻意的在照顾凌沫沫，登山的速度放的慢了许多，而且晚上很早就扎帐篷休息了。

    也不知道是因为劳累的缘故，还是上天眷顾凌沫沫，以往每次月事都要六七天，而这次竟然只有四天便结束了。

    凌沫沫知道也许是这阵子的劳累导致的月经不调，等到下山需要去医院开药调理了，但是在这非常时期下，尤其是后面两天没有卫生巾，只有卫生纸，增加了很多麻烦，却未免不是一件好事。

    月事一结束，凌沫沫整个人都轻松了很多，因为爬山，需要精简，而且也不能洗澡，甚至衣服都不能更换脱掉，所以凌沫沫带了一些一次性内衣，来月事的时候，好几件内衣被弄脏了，远远超出了她的计划，凌沫沫看了剩下的存货，犹豫了一阵儿，决定洗洗凑合。

    晚上等李情深睡着了，她拿着衣服，悄无声息的钻出了帐篷，她找到了一个小盆子，向着里面倒了一些冷水。

    天气很冷，水也冷得要命，凌沫沫只是触碰了一下水，就忍不住的打了个哆嗦，她将衣服丢进盆子里，然后蹲在地上，盯着那盆水看了半天，最后咬了咬牙，深吸了一口气，带着一抹赴死的决心，就将手伸向了盆里。

    然而，她的手还没有触及到冷水，突然间就有一只修长的手从一旁伸了过来，将摆在她面前的盆子匀速的端走。

    凌沫沫惊讶的睁大了眼睛，侧过头，就看到了李情深那张俊美飘逸的宛如画像的侧脸。

    老师怎么会在这里？不是睡着了吗？

    凌沫沫张了张口，下意识地喊了一声：“老师。”

    李情深根本没有睡着，只是感觉到不远处的女孩在被窝里动来动去，发出来细细碎碎的声音，根本不知道她在做些什么。

    他一直没有出声，谁知道过了一会，那女孩竟然蹑手蹑脚的摸着黑爬出了帐篷。

    他以为她是去上厕所，于是便没有在意，可是等了一会，却没有等到她人回来，便不放心的起身，也跟了出去。

    这一夜的月光很明亮，他一眼就看到了不远处蹲在地上的那个女孩。

    他便快速的踏步走上前。

    她一直都没有发现，依旧专注的盯着面前的东西，等到他走进了，才发现是一个盆子。

    然后紧接着，就看到她一脸古怪的表情，将手伸进了水里。

    这般冷的天，水定然是也是冷得要命，看到这样的一幕，他便忍不住的伸出手，将盆子端走了。

    李情深想到这里，便淡淡的开口，说了一句：“水太冷，我来吧。”

    随后，他缓缓地蹲下身，将手伸进了那盆冷水里，这一会儿的功夫水里已经有了冰渣，可是他却像是根本感觉不到冷一样，面色淡定的拿着她的衣服洗了起来。

    凌沫沫蹲在一旁，先是看了看水盆，而又就顺着李情深的手一路上移，最后停顿在了李情深的侧脸上。

    他的表情很专注，盯着她的衣服仔仔细细的搓洗着。

    过了好几秒钟，她才后知后觉的反应过来，李情深在帮着她洗内衣……

    顿时，她的脸红了个彻底。

    这也太尴尬了吧……

    凌沫沫忍着钻进地里的冲动，声音有些不稳的说：“老，老师，我，我，我自己来，来吧。”

    李情深跟没听到她的话一样，没有半点不耐的、态度极为认真的、就像是在对待着什么极为严肃的事情一般继续洗着她的衣服。

    凌沫沫受不了的伸出手想要去夺回衣服。

    只是她的手刚伸到一半，李情深突然侧头轻飘飘的扫了她一眼。

    她下意识地收住动作。

    山上很安静，她蹲在旁边，揣着浓到化不开的尴尬不敢乱动。

    过了一会儿，她发现水声消失，扭头往旁边看了一眼，是李情深倒掉了水，换了新水。

    月光淡淡，如同行云流水一般洒遍在了他的全身，他修长的身姿蹲在那里，却依旧掩饰不住那种从骨子里流露出来的孤傲和清高。

    尤其是此时，在月光和白雪的映衬烘托之下，他独有的清高傲世之气愈发的浓烈而又张扬了。

    月光之下的男子，宛如神仙一般，完美的不可挑剔，梦幻的极为不真实。

    她盯着他，忍不住微微有些走神。

