一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十章五虎皆废

    南荒七地防线。

    失守了？

    整个战场，突然诡异寂静数秒，这一幕令整个平乱军动乱。

    全面防线，出现出现漏洞了！

    南荒七地被破，整条防线都将失去意义！

    那么平乱军，死守此地，意义何在？

    苏洛踏空而起，翻手拿出黑金弓，真气灌入黑金箭内，呼啸射向城墙上的中年人。

    强势将其射杀！

    苏洛冷冽道：“外族奸细，动摇军心，杀！”

    “南荒七地，破不了！”

    莫如龙浑身是血，强势作证。

    旁人不清楚，他们自家人还不清楚？

    南荒七地，苏洛他们经营的老巢，影七，剑尊柳老坐镇那边，中原帝校更是储存大量符文箭，绝对不可能一夜间被破！

    换做其他地方，苏洛还相信，可是唯独不相信南荒七地被破！

    这一幕和当年无双军的遭遇，何其相像！

    可是平乱军不是无双军，苏洛不是无双军主，而是军部洛帅！

    五虎将更是率军，再次作战！

    平乱军瞬间回过神，继续战斗，他们都选择相信各自的军团长和军主，南荒七地破不了！

    大战持续到天亮，宛如血染的大地，南荒开始退兵！

    这一战，皇武军伤亡过七十万！

    平乱军伤亡超过十万之多。

    这一战，双方都大伤元气！

    可王凤麟不退兵，率领第六军团所部，追杀皇武军，第一军团毅然追杀。

    这一战，七大军团伤亡惨烈。

    第七军团，过江龙等人浑身是血，早已经杀到癫狂，苏水持刀追杀而去，嘶哑道：“杀，一个不留，杀！”

    “我第六军团五个兵团折损过半，我让你们血偿！”

    王凤麟浑身魔气滔天，双眸闪过血红杀气，大战一夜，太多的熟悉面孔战死，无数将士永远留在了这里。

    王凤麟再次杀到癫狂，在看到皇武军后撤的迹象后，率军死死咬住他们！

    明殇率军同样咬住对方，魔刀一次次施展，身体早已经是一团糟，身上带的丹药全部用光了。

    木王沉痛道：“明殇，你们还不撤？”

    “滚开，不然连你一块杀了！”

    明殇杀气凌然，面对这个女孩，毫不掩饰自己的杀机。

    明殇嘶哑又道：“我第一军团战死的兄弟，足足过万，这笔血仇，若是换不来皇武军全灭，我有何面目再见身后的兄弟！”

    “动用符文箭！”

    莫如龙杀气腾腾，他掌管兵部，自然会给自己的军团，多分配一些符文箭。

    其他军团符文箭，早已经消耗殆尽。

    可是现在，第二军团的将士，再次拿出符文箭，皇武面色都变了。

    想要阻止，可是满天黑色箭雨，呼啸射出，落在后撤的皇武军人群中。

    满天战火，覆盖方圆五六十里，直接让撤退的皇武军主力，湮灭成灰。

    黑云豹骑和狼骑，不断追杀各个方向的皇武军！

    这一战，皇武军近乎被灭，彻底被打垮，皇武没出手，醉狂刀他们没出手。

    原因是因为苏洛？

    是因为之前的感情？

    狗屁！

    皇武岂会不知苏洛体内的东西，那可是恐怖的力量，一旦释放出来，凌凤渡他们都知道，无人能抵挡住！

    皇武是领教过天尊级力量的，苏洛体内的那股力量，就是天尊相比下，都显得极为渺小！

    所以他们这个级别的强者，压根不敢出手！

    一旦出手，苏洛真的鱼死网破！

    到时候结局谁也预测不了！

    这一战，彻底落幕！

    皇武军近乎全灭，这是南荒的精锐，在这一战直接被平乱军打没。

    皇武悄然离去，左无双坐在轮椅上，凌凤渡推着他离开。

    皇武军再重要，但他们这些神族后裔，觉得自己的使命更重要！

    这是平乱军和皇武军的较量！

    皇武军彻底战败，即使如此，皇武也没逆势而为，选择了撤退。

    百万皇武精锐，活着的不到十万人，而且是溃逃到四周，伤者无数！

    血衣苏洛，轻声道：“这一战，胜了！”

    平乱军将士仰头看着他们的军主，每个人都紧握染血的战刀，没有欢呼，没有人给他们庆功！

    仿佛这一切，都是应该做的！

    全员撤回平乱军，平乱军的将士，人人带伤，五虎在这一战，近乎打废！

    明殇他们不计后果的催动魔刀和神刀，血战一晚，身体早已经拖垮，支撑到现在，全靠内心的坚守和信念！

    平乱军的捷报，火速传回军部！

    漠北军部，风轻言动容道：“好，好一个苏洛，好一个五虎，昨晚一战近乎全歼皇武军，南荒精锐在第二战场，消耗殆尽！”

    “平乱军伤亡也不小！”

    秦归看着自己的情报，又道：“平乱军建立初期，整整七十万应届毕业武者，不到一年，战死过四十万！”

    秦归深邃眸光，看向洛城的方向，沉默了很久。

    相比第一战场，那可是各大巨头势力的强者，合力撑起的战斗。

    而第二战场呢？

    全靠平乱军一家支撑，全靠年轻一代的苏洛和五虎，以及平乱军支撑到现在！

    百万皇武军扔在其他地方，没人能守得住，可平乱军守住了！

    这一晚，五虎伤势极重，林霄受到致命伤，心脏被利刃贯穿前胸。

    苏洛来到密室，看着林霄胸前的利剑，带着他直接来到地面上，而秦归开启国库，动用了昆仑山千年寒冰！

    这种寒冰，冰封人后，连伤势也能延缓！

    林霄脸色苍白，虚弱道：“苏老大，别浪费时间在我身上，第五军团的兄弟，帮我……照顾好！”

    “闭嘴，我暂时将你冰封，留待将来，我会让你出世！”

    苏洛手里面没救治这种致命伤的灵药，归元果和回命丹，已经无用了！

    因为林霄，不止一次服用过归元果和回命丹，药效在他身上，大打折扣。

    苏洛选择冰封林霄，争取更多的时间。

    一定能找到救他的灵药！

    林霄被冰封，明殇他们在旁看着，沉默不去，他们都在硬撑着，身上没有致命伤，可神刀反噬不亚于致命伤。

    这几个疯子，伤势都是极重，全部皆是一声不吭。

    苏洛看向莫如龙，瞳孔骤缩，左臂……空拉拉的。