    武煞境六重修为以下的武者。

    　　不可能会是他的对手！

    　　毕竟。

    　　像这种大境界的突破。

    　　对于武者的提升跟增幅而言。

    　　远不是平常的那种小境界所能够比拟！

    　　况且武罡境修为武者可以将体内灵力凝聚成为罡气攻击手段，同时可以做到灵力外放的程度，比较起武王境修为武者来说话，武罡境修为武者。

    　　战斗力至少要比武王境修为武者。

    　　强悍三倍有余！

    　　“若是这么说来的话……”

    　　“眼下以我们三人的实力，恐怕完全可以跟三大邪恶势力当中的那些家伙抗衡一番才是！”

    　　“只不过，不知道那些家伙的修为跟实力如今提升到了什么程度与地步当中？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧。

    　　齐化顿时忍不住眼前一亮。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　在先前与三大邪恶势力武者交手的过程当中，他与冀长老两人几乎根本插不上手，只能够在后方保护秦丹凤等人的安危而已，这让他们两人心中自然极为憋屈！

    　　毕竟。

    　　作为堂堂战云宗与丹阁当中的长老。

    　　居然沦为被人保护的对象。

    　　这让他们自然心中都憋着一口怒气！

    　　如今，他们的修为都得到提升后，自然是想要跟三大邪恶势力当中的那些丹师一较高下才是！

    　　“好了……”

    　　“诸位！”

    　　“眼下事不宜迟，想必在这核心药园深处位置应该还有其他宝贝才对，我们先继续赶路，看看能否在遇到类似与玄阶顶级千年莲子的这种药草！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时无奈一笑。

    　　紧接着便一阵开口提醒道。

    　　“恩。”

    　　闻言。

    　　齐化与冀长老等人便顿时收回心神与情绪，紧接着连忙一阵开口答道。

    　　说罢，众人便不在犹豫。

    　　随即继续朝着这处核心药园的深处位置掠去！

    　　……

    　　“哈哈哈！”

    　　“终于将修为提升到武煞境五重境界了！”

    　　“看来这下那个叫做叶辰的小子，算是彻地死定了！”

    　　另一侧。

    　　只见在与叶辰等人相反的方向位置。

    　　同样在一处玄阶顶级药园前。

    　　只见楼玄飞，魔言轩，以及魅姬三人的修为纷纷突破到了武煞境五重境界当中，三道庞大无比的恐怖气势同时爆发而出，甚至就连不少刚刚赶来药园周围的妖兽。

    　　瞳孔当中都忍不住闪过一道惊骇之色。

    　　毕竟。

    　　三名武煞境五重修为强者！

    　　这可不是轻而易举便能够将其互视的存在！

    　　“看来……”

    　　“楼丹师果然没有骗我们，在这处丹阁秘境当中居然还有着如此神奇的核心药园，而且这些药园当中的药草都有着大阵保护，就算是叶辰等人寻找到这里。”

    　　“恐怕也根本破不开当中的防御，只能够眼睁睁地看着药草落入我们手中！”

    　　感受到体内强悍无比的灵力汹/涌而出后。

    　　一侧。

    　　魔言轩目光当中闪过一道满意之色后。

    　　紧接着便顿时一阵缓缓开口说道。

    　　“咯咯咯！”

    　　“不错……”

    　　“若是楼丹师有什么需要我们帮忙出手的地方话，我们自然不会推脱才是，毕竟我们可是从你这里得到了不少的好处，自然也要还你的这些人情才是。”

    　　闻言。

    　　只见魅姬顿时捂嘴一笑后。

    　　随即便扭动着身躯来到楼玄飞身前，然后一阵开口妩媚道。

    　　毕竟在她看来。

    　　若是能够得到楼玄飞的看重话。

    　　或许在接下来的过程当中。

    　　还能够多获得一些药草与宝贝才是！

    　　“以我们现在的实力……”

    　　“恐怕随便一人便可以将那个叫做叶辰的家伙轻而易举地给击溃下来才是，甚至我们三人联手的话，不论是战云宗又或者是丹阁当中那些得知我身份的家伙们。”

    　　“都将会灰飞烟灭才对！”

    　　听到这番话后。

    　　只见楼玄飞顿时在魅姬的屁/股之上狠狠地捏了一把后。

    　　紧接着便一脸贪婪地看着对方的身躯。

    　　随即缓缓地开口说道。

    　　在他看来。

    　　强大的感觉简直是在美妙不过，甚至还要比做什么所谓的丹阁阁主亲传弟子来的更为美妙，尤其是在这实力说话的丹阁秘境当中，他便是当中一切的王！

    　　因为。

    　　只有他才能够将这些药园当中的阵法破开！

    　　至于其他人。

    　　都不可能绕过他。

    　　得到阵法当中的珍贵药草！

    　　也正因如此。

    　　即便是在下武域当中人人惊恐无比的三大邪恶势力这些丹师，此刻在他面前也完全如同一群忠犬一般，只要他指哪，这些家伙便会为了能够讨好与他。

    　　而毫不犹豫地去照办！

    　　而这种感觉。

    　　如今让他深深地陶醉其中，甚至是不可自拔！

    　　至于一侧。

    　　黑刀鹤田，以及魔血历天，还有铁拳崔山等人，早已经牢牢地俯身抱拳在他两侧，虽然这些人并没有开口说话，但是眼前的这番姿态比什么都拥有说服力！

    　　很显然。

    　　如今在这丹阁秘境当中。

    　　一切生灵。

    　　都逃不过他的掌控之中！

    　　“好了……”

    　　“眼下我们三人已经突破！”

    　　“该你们这几个家伙来将修为提升一番了，免得待会来拖累我们的节奏。”

    　　看着修为还在原本武煞境二重的鹤田等人。

    　　楼玄飞顿时不耐烦地挥了挥手后。

    　　紧接着便将身前的魅姬一把搂起，然后朝着一侧的药草从当中走去。

    　　同时开口宣布道。

    　　很快。

    　　只见在足有半人高的药草从当中，便顿时传来一阵阵粗重的喘/息声音。

    　　而一侧的鹤田等人。

    　　则一脸恭谨地朝着楼玄飞抱了抱拳后，便连忙一脸狂热地开始将药草拿起，连忙盘膝而坐在地面之上，迅速地开始一阵修炼提升起各自的实力来。

    　　毕竟在他们看来。

    　　只要能够得到楼玄飞的赏识。

    　　便意味着可以将修为得到极为恐怖的提升！

    　　要知道。

    　　魅姬等人若不是因为楼玄飞的话，修为也不会这么快便提升到武煞境五重的境界当中，甚至极有可能在离开丹阁秘境前，修为在做一番提升！

    　　而眼下，根本不需要去做任何冒险的事情。

    　　只需要讨好对方便可以得到各种奖励。

    　　这对三大邪恶势力当中的丹师来说，自然不会有任何排斥。

