    红门总部内，司徒鸿业静静的坐在独属于自己的座位上，双眼死死的盯着大门口的台阶，脑海中反复权衡着卫墨的死亡所造成的影响。

    因为，卫墨的身份太不一般了。

    他可是红门某位长老的儿子，唯一的一位留在红门内部的太上长老的孙子，唯一的孙子！

    作为红门现任的大Boss，很多人都羡慕他的权势与身份，但是却鲜有人知他那藏于心中不可示人的秘密。

    其实，这个秘密，在整个红门中，也就只有两个人知道。

    一个是他，另外一个便是卫墨，其余就算是四大区的负责人，也不知道卫墨的真实背景。

    但是现在，卫墨死了。

    红门长老的儿子，太上长老的孙子，死了！

    死在了他作为红门大Boss的任期之中。

    “如今，既然已成为了事实，我要做的，便是要在长老和太上长老二人中任何一人出关之前，把叶无双杀了，如此，才不会激怒那个那个老家伙，否则……”

    “我这我卸任之后，恐怕连进入长老席的资格都没有了。”

    一念至此，司徒鸿业果断的咬了咬牙。

    活到他这个份上，他必须要保证自己的利益最大化，而他最大化的利益，便是……进入长老席。

    只有进入长老席，他才有可能得到自己想要的东西！

    “看来，要提前动用那一步棋了。”

    司徒鸿业思索良久，最终还是拨出了那一个电话。

    “青鱼，你等我的消息，随时准备动手。”

    “这一次，能否顺利斩杀叶无双，就看你那边是否可以牵制住龙域的护国龙帅了。”

    位于龙城的青鱼听到这话，她没有多说什么，只是点了点头：“明白了。”

    ……

    对于红门这一边的部署，此时处于养神状态之下的叶无双，自然不知道。

    为了防止那两位来自神秘之地的神秘客人去而复返，神识收到重创的叶无双在第一时间并没有选择离开山洞，而是继续温养自己的神识。

    如此，又是过去了四天。

    算上之前的三天，他已经离开所有人的视线中一周的时间了。

    “是时候离开了。”

    如今，他再次睁开了双眼，此时他的神识几乎已经全部修复，他决定离开了。

    他也必须要离开了。

    无论是苏妙音还是圣殿，亦或是龙域，都在无形中逼着他必须要离开。

    当然，在山洞的这一周时间中，他不是没有想过用放在乾坤戒中的手机给苏妙音与龙主报个平安，但是在这个山洞中，却信号全无，他就算是相联系都不能。

    而相比较起这些，如今，最让他担心的，是圣殿的安慰。

    在与卫墨的战斗中，当他使用神识之力的那一刻，他就已经猜到红门必然会对圣殿展开一系列的反击，而他之所以并未在第一时间离开山洞，其实也是算准了红门的力量集结，

    红门是他极其关注的对象，所以对红门的情报他有足够的了解。

    他知道，红门并非是铁板一块，他也知道红门的战线拉的太慢，想要短时间内集结出可以与圣殿相抗衡的力量并非易事，所以他才没有选择第一时间走出山洞。

    不过现在，时间差不多了，红门经过一周的准备，基本上也都已经完成了，他的伤势也恢复的差不多了，再加上一周的时间，那神秘来客都未曾再出现过，所以他此时出去，是最好的选择。

    “呼——”

    叶无双缓缓吐出一口浊气，感受着体内经过太玄虚空术与太玄心经共同炼化后的灵力比之前更加的澎湃，他的嘴角处不由得露出一丝笑意。

    此次的战斗，虽然让他的神识得到了一些创伤，但是比起他所得到的，很明显是利大于弊，这让他感觉到充实与满足。

    当然，在这一周中，更加让他感觉值得的原因，还有一个，那便是他已经初步掌握了火灵传授给他的焚天诀。

    焚天诀，这可是人族大能轩辕黄帝的功法。

    虽然叶无双只是初步掌握了这种功法，而且还没有经历过实战，但是多年的实战经验，却足以让叶无双确定，这部焚天诀，绝对是一部功参造化的神通之术。

    焚天诀，共有九层，大成之后，焚天诀一经施展，足可以焚天灭地，让整个世界都陷入一片火海。

    当然，叶无双目前只是参悟到了第一层。

    虽然他只参悟了第一层，但是这也足够让一旁的火灵震惊了，要知道，焚天诀，这可是轩辕黄帝所创，汇聚了一生对火之力的感悟与思考，这其中的奥妙神通，绝非一般人可比。

    而叶无双呢，竟是在短短的四天中，就完成了第一层的修炼，这样的修炼速度，就算是生存了不知道多少年，见过了不知道多少武道天道的火灵，都为之感觉到震惊。

    “要不我留下一部分本体继续呆在火焰山，然后我分出一部分灵体跟着他碰碰运气？”

    再一次的，火灵再一次生出了要与叶无双培养培养感情的想法。

    实际上，叶无双也是正有此意。

    他修武时间太短，黄龙士对他又是奉行散养的方式，所以他急需要一个武道界的前辈，为他讲解关于武道的一些知识。

    而火灵，历经万古岁月，横贯时间长河，它所知道的，远比一些老古董还要多得多，甚至它连一些上古时期的修炼方式都了解，若是他的修行之路上有了火灵的指点，对他未来的发展，必定大有裨益。

    想到这儿，叶无双简单的活动了一下微微僵硬的身体之后，便主动来到了火灵的身边。

    他很诚恳的邀请道：“火灵前辈，晚辈有个不情之请。”

    火灵闻言，直接无语了，止不住的暗想：“你特么的倒是请啊！”

    很明显，这位火灵前辈，是一个很要面子的灵。

    同时，他也很清楚叶无双的想法。

    “说吧！”

    火灵故意装作毫不在意的样子回应道。

    叶无双抱拳拱手道：“火灵前辈，晚辈希望您能够离开火焰山，如您愿意跟在小子身边，无双愿意每月为您提供一滴木之灵液作为酬劳。”

    火灵闻言，当即就要兴奋的跳了起来。

    它本来想着就算叶无双不给自己酬劳，它在接到叶无双的邀请之后，便会借坡下驴，做出一副小爷呆在火焰山时间太久了，想要云游四海、然后可以与叶无双结伴同行的样子，体体面面的与叶无双相处，慢慢的培养感情。

    但是没想到，叶无双竟是如此的上道儿，不仅给了它足够的面子，连它的里子都直接塞满了。

    “这样啊……”

    火灵故作思考，没有立刻回应叶无双的邀请。

    看起来，他似乎有些为难。

    而它现在，也的确有些为难。

    “尼玛，我应该用什么语气回应呢？”

    火灵对此很头疼，它可不想让叶无双觉得它是有想法跟着他的，那样的他，它的老脸岂不是没脸放了？

    叶无双见到火灵久久不语，并没有立刻开口，因为他也知道在谈判中，谁若是先沉不住气，谈判便对谁不利，但是对他而言，火灵的存在对他意义重大，他不得不率先低头。

    于是，等他再等了一会儿之后，却依旧不见火灵回应后，便咬了咬牙道：“前辈，晚辈保证，若您某一天想要离开，小子愿意再赠送给您十滴木之灵液。”

    火灵再次被叶无双的大手笔感动，再也无法保持沉稳，立刻回应道：“这个可以，很可以！”

