    

    妇幼院还没开张，也就没有和其他铺子一样在门口扎什么吸引顾客的小灯山，只几个姑娘把门口两边挂了两串红色的圆灯笼。

    王府做的灯当然还有其他花色的，适合小孩子拿着玩的小灯都有上百个，不过全挂在外面不太合适。

    游蕊他们来了之后，又在二楼临街的廊上挂一串花样的灯，剩下的游蕊都让安好蜡烛，和早就印好的宣传单放在一起。

    反正灯多，到时候发一张宣传单就送一盏灯。

    等忙完，夜色漫上来，人们也吃过汤圆走出了家门，游蕊只站在自家妇幼院，不用出门就能看到一条流动的灯的海洋。

    这么多的灯，好像天上的星星都落在地上。

    自然也会有不少隐患。

    宿岩说这一天是一年中发生事故最多的一天，不过他已经从京城外的大营中调了士兵来，帮着兵马司的人维持秩序。

    游蕊想到红楼梦中英莲就是在元宵节被拐子拐走的，再看外面的人还有越来越多的趋势，她觉得应该弄些高台，让士兵站上去喊话。

    比如牵好孩子，看好手里灯盏之类的。

    她和宿岩提议，宿岩只点了点头，招招手，从外面走过来一个卖木刻饰品的小贩，宿岩道：“下命令吧。”

    游蕊：“－－－”

    她看了几眼这个小贩，半点违和感都没有，这就是那种街上随处可见的，为家中生计奔波的形象。

    “见过夫人”，行礼时，小贩眼中的尊敬才让游蕊觉得，哦，这就是自己人。

    游蕊便把自己的安排说了。

    小贩领命而去，消失在人来人往中。

    游蕊问道：“这外面有多少暗卫？”

    “三十九个”，宿岩说道，“今天人多，便多拨来十个人。”

    游蕊突然觉得自己身为王府的主母，只想着自己的事，有些失责，虽然府里各处的安排有管事们负责，但是她可以为这些给王府安危、京城安危服务的人提供一些更便利的东西。

    比如街上可以设两个让暗卫、侍卫免费吃一碗汤圆的摊子，免费的热汤水。

    可能不值什么，但是能让人的心里很暖。

    但她现在再吩咐下去的话，也不过是让另一部分这时候可以去看灯的人跑断腿罢了。

    想了想，最后只能提醒自己以后对王府的事要上心，每到年节都安排一些暖心的小福利。

    “什么时候发宣传单？”宿岩的声音在耳边响起，游蕊抬头看他，他笑道：“快点发完了，我带你去看灯，免得你眼巴巴看着外面。”

    游蕊：“我那是在想事情，哪是眼巴巴！”

    不过外面的人越来越多，是发传单的时候了。

    桌子搬出来，传单灯笼都放好，游蕊还没吆喝，已经有不少人围上来。

    “你们的灯谜呢？”

    “桌子上放着的这一摞是不是灯谜啊，还挺新奇的。”

    围过来的人群已经开始自问自答起来，猜了半晌，便有人着急道：“主人家，快把你们的灯谜拿出来看看，我们也猜一猜。”

    游蕊真没想到这时候的人们如此给力，热情的让她如同看到一片打广告的肥田，今日这个广告必定能打到人心里去。

    见周围的人越来越多，游蕊才大声道：“我们这里不猜灯谜，但是我们送灯笼，只要你们把这张单子能当众读一遍。”

    这是游蕊临时想出来的主意，因为她突然想到，现在可不是文盲率已经很低的现代，很可能许多接到传单的人根本不识字。

    她站出来说话之时，闹嚷嚷的人群瞬间就是一静，等说完了，竟然传来此起彼伏的喝彩声。

    游蕊有些莫名其妙，直到隐隐约约听见站在不远处的两人议论说，“这家是做什么的，东家娘子长得真好。”

    游蕊：“－－－”

    她戳了戳宿岩，宿岩便道：“有没有人来试试？”

    这群人刚才还叫嚷着猜灯谜，一让人出来读传单，竟然都安静下来，游蕊正想着要不要找个托儿，便见一个提着灯的女子上前道：“我来，只是我可以自己挑一盏灯吗？”

    她问话时，看着的是宿岩。

    宿岩像是根本没听见，只是站在游蕊一旁。

    游蕊赶紧上前一步，回道：“当然可以。”

    那女子嫣然一笑，从人群中走出来，看守着传单和灯笼的冯花等人，立刻把一张传单递给她。

    捧起传单看了看，女子的神色先是一愣，随即便读起来，传单上的内容很简单，有妇幼院的主营业务和收费标准。

    女子很快就念完了，要递还给冯花，冯花记得夫人一开始说过是要将传单发给路人的，便道：“您收着吧，我们这儿还有很多。”

    女子折了折，拿在手里，挑选了一个兔子形状的宫灯，问道：“你们真的能帮孕妇正胎？”

    “自然是真的”，冯花点头，“姑娘家是有孕妇吗？可以过来看看的，我们明天就开张。”

    那女子摇头道：“我们家可不能有孕妇，只是好奇问一问。既然如此，上面说能治妇科病症，也是真的？”

    游蕊脑子转的飞快，她刚才就觉得这个女子不太一样，打扮的很亮眼，在人前说话一点都不怯，还说家里不能有孕妇，什么样人的家中不能有孕妇又关心妇科病症的？

    只有一个地方。

    青楼。

    游蕊纵然同情这个时候为各种原因流落风尘的女子，但是她可没有能力治疗青楼最怕的那种病，花柳。

    她忙说道：“我们以接生、产后护理为主，妇科问题也只是略微调理。”

    似乎察觉到什么，女子讽刺地看了游蕊一眼，提着灯转身就走。

    冯花立刻把气氛炒热，问其他人：“还有人要读吗？”

    一个手里牵着孩子的中年男人道：“不识字，不过我老汉记性好，刚才那人读的，我记了个七七八八，跟你们复说一遍成不成？”

    冯花转头看游蕊，游蕊点点头：“可以。”

    老汉立刻要上前，游蕊提醒道：“老汉，牵着你家孩子一起来。”

    这人赶紧回头带上小孙子，走过来笑着道了谢，直接面向众人，大声把刚才的那些又复述一遍。

    有识字的年轻人凑过来，跟冯花要一张传单给他对着，不想真的只是差一两个字，顿时一脸惊叹。

    大家也都听着和刚才的很像，赞叹声一时不绝，还有人提醒老汉，“你记性这么好，你这小孙子肯定也不差，改明儿送去读书，说不定能考个功名回来咧。”

    老汉哈哈笑着，牵着小孙儿来到桌子旁，让小孙儿挑灯笼。

    这孩子就是六七岁的年纪，倒挺懂事的，踮着脚伸着手指头指向一个牛形的灯笼，道：“我属牛，我要那个。”

    冯花笑着拿起来一个，递给他，又问道：“我们这里是放好蜡烛的，要不要给你点上？”

    小孩子摇摇头，不过看起来挺高兴的，说道：“我回家给娘看。”

    这老汉带着孙儿走回人群后，那旁边拿着传单的年轻人立刻接道：“我来。”

    －－－

    上来读传单的人就没断过，也有像第二个老汉那样的，靠听熟了复述，只要大致能说出来都给灯。

    围观人群见这家如此大方，纷纷都想尝试，拿到灯的有继续留下来瞧的，也有转到别的地方看人家猜灯谜的。

    如此一来，短短时间，逛灯会的都知道，东三街上有一家免费送灯的，只要能读读他们那个什么叫传单的就成。

    一个虎背熊腰的汉子举着个莲花灯，正看着两边的灯火，后面传来唤声：“铁大，铁大？”

    铁大就回过头来，见是邻里几个同辈儿的小伙子，笑道：“你们去哪儿逛了，怎么一同出的门，眨眼就不见了？”

    这些人是去内城玩了，不过内城都是大户人家设的灯谜摊子，为防人捣乱，有些是凑近看看都得交几文钱。

    他们不舍得，远远看看热闹就出来外城了。

    没想到他们中最笨的铁大，现在手里竟是提着一盏灯。

    看起来比内城那些大户人家做的灯笼也不差。

    “你这灯哪儿来的。”没有回答他的话，那些人只问，“这得个几钱银子吧？”

    “一分钱都没花”，铁大笑得露出满嘴白牙，“就在东三街，有一家妇幼院，他们弄了些传单，你要是识字的，上去读一读，便有一盏灯能领；要是不识字，复说个大概，也可以领一盏灯。”

    几个年轻人惊讶不已，再三确定那些灯都是铁大手里的这个做工，一个个推攘着就往东三街跑去。

    “那莲花灯的做工，可不像是出自外面工匠之手。”

    说话的是个年轻女子，长相温婉，一左一右是两个男子，男子的神情都有些紧张，再仔细看才发现，这女子宽大裙衫之下的腹部是微微隆起的。

    右边的男子披着件松花色披风，女子也是同色的衣服，那男子时不时还会伸手扶她一把，可以看出来，他们两个才是夫妻。

    左边的男子一身月白，温文尔雅，当一波人群袭来时，他下意识也是伸手去护女子。

    女子却丝毫未觉，扯着她身旁男子的袖子，道：“兆武，我们去看看吧。”

