    不过！

    有总聊胜于无。

    看到了自然不能错过，秦尘毫不手软，不断出手，将这里的材料统统收了起来。

    一路路过一些宝殿，秦尘也没有嫌弃，遇到灵药和材料就收取进乾坤造化玉碟。灵药和材料对他还是有些作用的，至少也能提升一下真气积累，虽然不多，可蚊子腿再小也是肉嘛。

    这里的宝殿并不止一间，但他扫完三间之后，刚进入第四间，却看见一个中年男子正在施展手诀，检查这些材料。

    顿时，两人大眼瞪小眼，场面有一种说不出来的古怪。

    秦尘眼疾手快，啪，一巴掌打晕了那人。

    正愁找不到落单的人呢，没想到这里正巧遇到了一个。

    此人的修为只有巅峰武王，应该是这宝殿中的检查人员，刚才秦尘清楚的看到，他正在施展某种手诀，检查宝殿中材料的缺失与否。

    嗡！

    秦尘施展搜魂之术，从此人脑海中顿时了解到了天门宗内部的结构图，心中顿时狂喜。

    而后，他将此人脑海中的记忆抹去，偷偷放到了宝殿门口，这才迅速离去。

    秦尘离去后没多久，这人顿时幽幽的醒转了过来，疑惑的摸了摸头：“我怎么在这里？难道是这两天检查材料太累，直接睡过去了？”

    堂堂巅峰武王直接睡过去了，这得多累啊，他吓得不敢再检查，赶紧休息去了，反正这里是天门宗内部大殿，又有谁能闯入的了呢？

    秦尘知晓了宗主室的范围，悄悄溜了过去，将上官古风的储物戒指放在宗主室的一个角落后，匆匆离开了天门宗。

    上官曦儿不知什么时候能赶来，自然是溜得越早越好。

    而就在秦尘刚离开天门宗大阵，轰隆一声，虚空裂开了，几股可怕的气息传递而来，天门宗主一行人带着慕容冰云回来了。

    秦尘顿时冒出一身冷汗，“好悬，万一迎头碰上，那就麻烦了，不过天门宗居然将慕容冰云带了回来，这真是……”

    秦尘无语，都不知道该说什么好了，天门宗自己找死，就怪不得他了。

    而且，这个宗门据说劣迹斑斑，当年属于另外一个帝国，却为了投靠轩辕帝国，暗中背叛，将原本所在的帝国出卖，导致所在帝国顷刻间覆灭。

    这些年，天门宗替轩辕帝国征战天下，不知道干了多少脏活，对这样的势力，秦尘陷害起来自然也是没有任何负罪感。

    “宗主大人，诸位长老。”

    天门宗主一回来，顿时有弟子迎了上来，看到昏迷着的慕容冰云，弟子们都是大眼瞪小眼，一脸古怪之色。

    靠，宗主大人这也太享福了吧，出门一趟，也不知从哪里带回来这如仙子的一般的绝世美女，真是羡煞旁人啊。

    “宗主大人，这位是？”

    有留守宗门的长老见状，急忙询问出声，目光则被慕容冰云的容貌和身材吸引，一个个露出垂涎之色。

    如此美丽的女子，能睡一晚，减寿十年也愿意啊，一个个心中都欲火燃烧。

    当然，在宗主大人面前，他们还是保持了镇定，万一这女人是宗主大人的女人呢？

    “此女身份不明，与先前我雍州的波动有关，尔等先将此人带下去，封锁住修为，囚禁起来，待此人苏醒之后，老夫亲自来盘问。”天门宗主下了命令，而他，则必须去见闭关的太上宗主，雍州境内出了这么一件大事，他觉得有必要将其告知太上宗主。

    长老们脸上顿时露出了狂喜之色，这女子居然不是宗主大人的女人？哈哈，这不是大家都有机会？

    几名长老全都冲了上来，纷纷开口道：“宗主大人，交给属下来办，绝对把此女严加看管，不会让她有任何机会跑掉。”

    说话间，这些长老们彼此贼眉鼠眼，就差嘴角的哈喇子掉下来了。

    想当年，他们替轩辕帝国征战天下，烧杀掳掠什么没干过？遇到漂亮的女子，直接也就强上了。

    特别是当年背叛风灵帝国，他们第一个反水，直接杀入帝国皇宫中，可是连妃子都偷偷强上了好几个，那滋味，啧啧。

    可面前这女子，比之那风灵帝国的皇妃们更要惊世绝艳，那些皇妃当初觉得气质高贵，美艳动人，可与面前这美人一比，简直就是草鸡和凤凰啊，村姑和仙子，不能同日而语啊。

    所以，他们全都上来疯抢，万一宗主把这事交由他们去办，虽然不能真强上了此女，但要能揩揩油也不错啊。

    “滚！”

    天门宗主脸色阴沉，直接踹翻了一个长老，将他踹的体内气血翻涌，冷冷道：“我警告你们，别打此女的注意，在没弄清楚此人的身份之前，都给我安分点。”

    他太清楚自己手下的那些德行了，那一个个可都是一肚子坏水的主。

    “你，把她带下去。”

    他指定了一个女性长老，冷冷说道：“严加看管，如果出了问题，为你是问。”

    “是，宗主。”那女长老一脸老皮，阴恻恻的说道，接过了慕容冰云。

    看到慕容冰云白皙滑嫩的脸蛋和身体，这女长老心中妒火中烧，“这世界上怎么能有这么美的人呢？真想用刀子将她这完美无瑕的身体给划破啊，那种感觉一定很爽。”

    不过，她也只是想想，却也不敢这么做，后来忍不住，暗中狠狠掐了一把慕容冰云的大腿，顿时掐出了一道血痕，嘿嘿，好爽啊。

    这血痕虽然要不了两天就会消下去，但让这女长老嫉妒的心立即就得到了发泄。

    所以，她一路上忍不住左掐一下，右掐一下，慕容冰云身上顿时青一块，紫一块。

    哈哈，太爽了。

    到了囚禁室的时候，慕容冰云身上已经到处都是淤青，好像遭受了惨烈的虐待一般。

    女长老心下顿时有些慌了，“完了，如果被宗主大人看到，难免会被教训。”

    所以，她将慕容冰云封禁之后，连拿出一件斗篷，将慕容冰云的身体遮挡了起来，万万不能让她看到身上的淤青。

