    “不过爸爸为什么要让小梓小姐作证人呢？”毛利兰疑惑。

    “这是因为……”榎本梓迟疑。

    “中本先生，你是在昨天早上把这份传单放进我信箱里的吧？”柯南用毛利小五郎的声音，接过话道，“她就是目击到你这个举动的证人！”

    中本博司脸色大变，转头看了看榎本梓，又低下头去。

    “怎么样？小梓小姐，”柯南问道，“你昨天早上看到的是这个人吗？”

    “对，就是他没错，”榎本梓也不再迟疑，点头道，“昨天早上我正要去店里上班，路过楼下，就看到他把一张红色的传单放进音箱里，我想应该就是桌上的那张传单。”

    “我们只要把这张传单拿去化验，相信一定会查出你的指纹，一般来说，这种传单都不会发到车站另外一边的住宅区，”柯南质问，“那你到底有什么事，一定要特地将这种传单放进我的信箱里呢？中本先生！”

    中本博司沉默了一下，冷哼一声，“我还以为会很顺利呢，你是怎么注意到我有杀人嫌疑的呢？”

    沉睡名侦探的声音：“从一开始，你的谎言就被看穿了……”

    中本博司下意识地看向池非迟，如果说一开始他说谎的时候，有哪里奇怪，大概就是池非迟那个‘表演’的问题。

    池非迟：“……”

    等等，柯南这是想干嘛？

    好好推理不就行了，把他牵扯进来做什么？

    “没错，我也说过了吧，我这个弟子很聪明，你说谎的行为在他眼里根本无法隐藏，从那个时候，他就已经怀疑你了，再加上录音带找到的实在太容易，这样一来，你的误导就太明显了，只不过我们没有切实的证据……”柯南用毛利小五郎的声音，狠狠吹了池非迟一通，心里美滋滋。

    这一下，池非迟的口供是免不了的，警方总要问一下他什么时候怀疑中本博司的，还要问一下当时中本博司的举动哪里可疑。

    看吧，只要有耐心，总能找到报复的机会。

    中本博司不甘心，直勾勾盯着池非迟，阴阳怪气道，“不愧是名侦探的弟子，你还真是擅长怀疑别人呢！”

    池非迟心里正被柯南这一波操作惹的不快，抬眼看中本博司，目光也阴冷了几分，“多谢。”

    “呃……”中本博司被那道目光盯着，心底一阵阵寒意上涌，就好像自己是个死人一样，不能动，不敢动。

    旁边，榎本梓默默退了一步。

    毛利兰一汗，气氛是不是冷过头了？

    躲在桌后的柯南感觉到气氛不对劲，心更慌。

    他好像作了个大死……

    高木涉为了避免起什么冲突，连忙打圆场，“那个……中本先生，请跟我们去警局再说吧。”

    中本博司回神，感觉刚才像过了一个世纪一般漫长，等池非迟收回目光，悄悄松了口气，“好、好的……”

    嗖——

    一道小小的身影从桌后冲出来，路过高木涉旁边，风一般出了门。

    被打开的门晃晃荡荡，柯南的声音一路往楼下去，渐渐消失。

    “小兰姐姐，我突然想起阿笠博士有事找我，时间快来不及了！晚饭我会在阿笠博士那里吃……”

    打击报复一时爽，报复完了撒腿跑！

    池非迟：“……”

    他平时只是无聊，想欺负一下柯南而已，刚才也就是觉得柯南有点挑衅他，他不至于把柯南怎么样，戏弄一下就完了，又不会吃人，柯南跑那么快干嘛？

    还有，这种跑出残影来的速度，连他都没能反应过来，不科学。

    他记得牛顿是埋在英国的威斯敏斯特圣彼得学院教堂吧，改名前叫西敏寺，他有空是不是该去一趟英国，看看牛顿的棺材板有没有盖好？

    “哎，柯——”

    毛利兰愣了愣，看着门口，无奈又气恼，“真是的……就算急着过去，也要跑慢一点啊。”

    “柯南还真是调皮呢，”榎本梓失笑，“我还有工作要做，就先告辞了。”

    “真是不好意思啊，小梓小姐，还要麻烦你上来一趟……”毛利兰转身送榎本梓出门。

    池非迟留在毛利侦探事务所，等着蹭饭。

    楼下街角，一个阴影处，柯南悄摸摸探头看，发现毛利兰送榎本梓下来后、又折返回去，没看到池非迟的身影，悄悄松了口气。

    墙头，非墨带着两只乌鸦津津有味地看戏。

    柯南没发现乌鸦们，拿出手机打电话，“喂，博士……”

    十多分钟后，一辆甲壳虫停在米花町5丁目街口。

    柯南小跑着上前，左右看看，打开车门上车。

    阿笠博士见柯南反应古怪，疑惑问道，“新一，是不是出什么事了？”

    “我刚坑了池非迟那家伙一次，那个小心眼肯定不会放过我的，”柯南完全没了一开始的高兴，坐在副驾驶上，一手撑着下巴，一脸纠结，“他现在还在毛利侦探事务所，我是趁他不注意跑出来的……”

    “哈？”阿笠博士有点懵。

    坑了就跑，然后打电话向他求救，这什么操作？

    “你确定你这是坑别人，而不是坑自己吗？”

    后座，传来柯南熟悉的清冷声音。

    柯南转头，半月眼看着悠然坐在后座看书的灰原哀，“你这家伙怎么也来了？还有，你幸灾乐祸个什么劲儿啊！”

    “非迟哥叫我过来毛利侦探事务所吃饭，晚上带我去看猫，所以我就顺便搭阿笠博士的车过来了，”灰原哀合上书，打开车门下车，转头对前座的博士道，“博士，我晚上可能去非迟哥那边，你就收留一下这个无家可归的名侦探好了。”

    “啊，好！”阿笠博士应了一声，见车门被关上，发动了车子，“那我们就先回去吃饭好了，来之前小哀给我做了咖喱牛肉……”

    “不行！”柯南急忙阻止，想到在桌后感觉到的冷意，他就觉得这次作死作大了，认真道，“池非迟那家伙说不定会过去堵我，我们还是找个酒店住一晚吧！”

    阿笠博士突然想起灰原哀说的，柯南这到底是坑了自己还是坑了别人啊，这下倒好，毛利侦探事务所不敢待，连他家都不敢去，“我说新一啊……”

    “嗯？”柯南疑惑抬头。

    阿笠博士笑眯眯道，“你该不会是进入叛逆期了吧？”

    柯南：“……”

    第一次发现身边的人都如此毒舌！

    ……

    甲壳虫驶离米花町五丁目，丝毫没有注意到，一旁的巷子口，两个人正在低声交谈。

    “你到底想要什么！”

    “我说了，我只是要钱而已，”漂亮女人一头粉色卷发高高束着，手指间夹着一支烟，神色淡然，“500日元！只要给我500万日元，你以前做过的那些事，我可以不说出去。”

    “500万日元？”对面，戴着帽子隐在昏暗中的小黑有些气恼，“我只是一个记者，去哪里找500万日元给你！”

    “你好像通过挖掘新闻，勒索过不少有钱人，”女人依旧淡定，“拿出500万日元对于你而言，应该不算什么吧？”

    “我那些钱都已经花出去了，还有，你以为有钱人是那么好勒索的吗？”小黑反驳。

    “那就没什么好说的了，”女人将烟头丢在地上，转身就要离开，“既然不愿意给钱，你又何必约我到这种地方谈……”

    “等等！”小黑忙出声叫住女人，低头翻口袋，拿出一张照片递过去，“我没有500万日元给你，不过我可以给你这个。”

    女人停步转身，接过照片。

    照片拍得歪斜，似乎是在一个商城外，人群围观看着什么。

    “这是什么？”

    “你注意看人群后方，停在街边的那辆车，”小黑提醒，“那个穿着黑色西服的老头，很眼熟吧？”

    女人在照片左下方找到对方说的老头，仔细辨认，回想着，“前段时间杀人的大企业家枡山宪三？”

    “没错，在他身边的年轻人，是真池集团未来的继承人，也是唯一的继承人，”小黑低声道，“那天杯户综合商城发生了有人被狙杀的事件，我正好赶去报道，拍到了这张照片，就在枡山宪三杀人前几天，未来继承人跟一个杀人犯有交集，对真池集团会有一定的声誉影响，在枡山宪三出事之后，丝毫没有相关的报道，也是因为真池集团在暗中留意类似的风声……”

    “你想让我拿着这张照片去勒索那位大少爷？”女人扬了扬照片，直白道，“先不说招惹那些大集团有没有好下场，把对方逼急了，对方也可以说这是商业洽谈，事先并不知道这位枡山宪三先生是个什么样的人，仅凭这张照片真的能让对方乖乖付钱吗？你会放弃这么好的机会，不就是因为不敢肯定能拿到钱，而且觉得风险过大吗？还有，他在毛利侦探事务所，想必跟名侦探毛利小五郎关系不浅，要是他委托毛利小五郎调查，未必不能查到我身上来，那我可就危险了，勒索是要被逮捕的。”

