    星坠835年，四月二十一日，凌晨，北地摩尔达维亚领主府，地下室仓库。

    地下黑暗的走廊尽头，黯淡的辉石灯闪烁着光芒，在一扇虚掩着的沉重铁门之后，便是拉德克里夫家族的地下仓库，但与许多冒险者想象的并不一样，这在传闻中堆满了黄金，宝石还有各种闪闪发光珍惜魔法装备的仓库并不像龙巢那么宽阔，某种意义上来说，它略显狭小，只有大概二十米长，十五米宽，高度也是标准的三米又二尺，一头龙在这只能憋屈的盘成一坨，和它主人威震大陆的名号并不相称。

    而就在这其实也说不上小的仓库内，堆满了各式各样的杂物——铭刻有七神教会圣徽的金属箱，绘有远南王国王室纹章的卷轴，明显是精灵手艺，还有着王庭印记的小盒子，以及各式各样，来自各大势力的赠礼与报酬，倘若单单看这些东西，其价值倒也勉强配得起一位传奇战士。不过实际上，这些一看上去就价值不菲的物件却与木桶，木箱还有许多杂乱的包裹混在一起，即便是最娴熟的大盗来到此处，都很难从这一堆乱七八糟的玩意里挑出自己想要的目标。

    但是现在，却有一位身材娇小的银发少女，正在这一堆杂物中辛辛苦苦的将它们全部归类整齐，按照类型一一摆放好。

    这可不是一项轻松的活计——无论是一看上去就异常沉重的金属箱，还是矮人雕刻，足有两米多高的合金金属雕像，看样子都不是她能够搬动的，即便是五六个五大三粗的男人都未必能让它们挪动分毫。

    但事实总是出乎人预料之外，少女轻而易举的就将这些要按吨计算的玩意儿单手举了起来，然后大气也不喘的随手摆放到了她想要摆放的位置。

    ——还没3号小姐重呢，除了这个雕像。

    不久之后，终于整理完毕的萤擦了一把头上并不存在的汗水，忙活了许久的她嘴角带着一丝心满意足的微笑，看着已经井井有条的地下室，心中不禁感到升起一阵满足的成就感。

    终于搞定了，萤如此想到，花费了一整个晚上的功夫，她和3号终于将被人工智能少女操控金属身躯搞得一塌糊涂的地下室和走廊整理完毕，其中或许还有凛胡乱搬运货物的问题。这件事即便是以神机人形体超乎常人的力量来办都不容易做到，也幸亏这世界上有着魔法存在，一个简单的‘恢复如新’咒语就能搞定损坏的地板，但这法术对那些本身就蕴含着极大魔力的各国贺礼没有任何用处，只能用物理方法移动它们。

    正是因为如此，所以3号在整理完那些紫晶后，便直接跑路了——她说是要去履行自己的职务，在夜间巡逻监控可能存在的邪教徒和闹事冒险者，然后就干脆利落的将萤一个人留在一塌糊涂的地下室中。

    骗谁呢。

    银发少女此时有些不忿的想到。现在都星坠835年了，哪来的冒险者吃了龙心敢在摩尔达维亚，一位传奇战士的领地闹事？更别说邪教徒了，根据可靠情报，整个北地都已经成为了迈克罗夫大陆黑暗世界的绝对禁区，百分之百的识别率早就让众多恶魔信徒和邪神拜祭心有余悸，连乌拉尔山脉都不敢跨过，他们哪来的勇气敢跑来禁区的中心送死？

    现在的话，3号肯定是在领主府的法阵中枢，拿着紫晶石为自己的本体添加插件法阵吧？想到这里，萤就不禁有一些羡慕，要知道，自从她的本体在圣山经过纯粹的圣光洗礼而进阶后，战士就已经很久没为她上油保养过了。

    不会损坏也并不是所有时候都是好事。感觉有些在这方面被忽视的神机少女微微叹了口气，她再次抬头看向眼前的这一大堆被摆放的整整齐齐的货物，不禁下意识的发出感慨：“买的东西真多啊。”

    至少数以吨级的精良紫晶石，估计能让3号小姐用上好几年，两桶格威尔矮人美酒，这是主人买来招待客人用的，还有至少几十种不同种类，被妥善放在精致小盒与包裹内的小物件，比如说为她，为3号甚至是为凛买的首饰和衣物，即便她们大部分时间都用不着。

    主人一直都很大方，甚至可以说花钱大手大脚的。

    看见这些东西，萤模仿着战士，摸着自己光滑精致的下巴，少女在心中又默默的加了一句——他甚至都不知道有多少钱，也不知道哪些商会和家产是属于他的。

    多亏了有自己和凛为主人打理。萤有些自得的想到，嘴角微微翘起。

    而或许正是姐弟之间的心有灵犀吧，随着银发少女刚刚想要去找一找哪些礼物是打算送给凛的时候，不远的走廊处便响起了规律的脚步声。

    “喂，姐姐。”

    听见熟悉的声音，萤回过头，正好看见自己的弟弟打开了地下室沉重的铁门，头发因为没有整理而有些乱糟糟的黑发少年没有与自己的姐姐客套，他直接说道：“主人不在你这里吧？”

    虽然少年用的是疑问句的语法，但口气确是陈述句一般的肯定。

    “当然啦，你这不是一眼就看清楚了吗？”萤还以为是什么重要的事情，结果就是这种无关紧要的小事，她嘴角一撇，没好气的道：“主人昨天半夜回来要了那本魔导书后就一直没回来，我们都有感应能力，至于特意跑过来问我……”

    “那么，姐姐你有没有发现。”打断了银发少女的抱怨，凛用一种让萤感觉到熟悉的平静口吻说到：“黑也在昨天半夜突然不见了这件事吗？”

    眨了眨眼，萤有些迷茫的摇了摇头，她昨天帮乔修亚去书房拿了一下深渊魔导书，然后就下来和3号一起整理这堆乱七八糟的货物了，她哪有时间去在意黑龙少女的动向，更何况黑本来存在感就不怎么高。

    “唉……我的姐姐。”

    看见萤还没有反应过来，凛不禁有些失望的摇了摇头：“就算是主人不需要睡觉，但也不至于不回领主府吧？”顿了一顿，他用一种充满着疑问语气的肯定句说到：“所以说，有没有这么一种可能——主人他已经走了。”

    这句话中，少年说‘走了’这一词汇时所用的腔调非常巧妙，其中蕴含着肯定，确定以及笃定的意味，压根就不容人反驳。

    “诶？”萤仍然处于迷茫状态，她有些没反应过来，而凛继续道：“你瞧，黑在半夜突然出城，除了主人之外谁能命令她？更何况……”少年又絮絮叨叨讲了许多证据，无一例外都是在佐证战士其实在昨天半夜就已经离开办事，却没有带上他们这一事实。

    “不可能啊！”即便是反应再怎么慢，到了现在，萤也能听明白自己弟弟话语中的意思——所以少女瞬间就抓狂了，她在瞬间就来到了少年的面前，然后用力抓住他的肩膀摇晃：“我们是主人的武器诶——他去哪里都会带着我们的啊！怎么可能只带黑不带我们！”

    “去阿诺斯之渊时不就没带上我们，只带了初号和黑吗。”少年冷静的指出了这一点，其代价就是被摇晃的更加剧烈，凛看着因为嫉妒而愈发抓狂的萤，摇了摇头：“说起来，姐姐你倒是越来越像人类了呢。”

    “3号小姐也是一样。”他如此说道。

    而听到了这句话，银发少女也停下了手中的动作，她哼了一声，然后轻声道：“说真的，弟弟，你能说出这种感慨，正是代表你也一样啊。”

    而与此同时，北地摩尔达维亚，矮人地下聚集地。

    这里是一道巨大而狭长，看不清究竟多长多深的深渊裂谷，它位于地下近千米的深处，大埃阿斯火山周边频繁的地层运动使得一块块地壳时不时的隆起又降下，矮人们虽然有手法稳定自己聚集地周边的地壳，但却没有办法控制他们漫长地底疆域的每一个角落。

    这底部泛着熔岩红光的的巨大深渊裂谷位于矮人东部矿区的边缘处，它在两天前的一次小规模地震时出现，在地底撕裂出了一道近两百米的巨大裂口，在它出现的那一瞬间，就吞噬了三位矮人矿工的生命，并且将近三十位矮人矿工隔离在了深渊的另外一头。

    当矮人聚集地处理好地震后的各种事宜后，他们才迟迟的想起有这么一队矿工没有回来报告，而等到救援队出发之时，那些缺水少粮的矮人矿工已经没有力气去响应救援了。

    矮人的身体内部并没有多少水分，和一般的生物相比，他们的确就和岩石一样，但不管怎么说，水也是他们体液循环最重要的一部分，两天无水无粮，在地底高热的沉闷矿区中待两天，即便是矮人也受不了。

    两百米长的深渊对于这些工匠大师而言，其实并不算什么，平时他们有一万种方法越过这个看似不可逾越的屏障，但现在大概是因为地震带来的地底魔力絮乱，许多种法术都无法使用，用工程技术的话，最快的一种方法都要差不多一天的时间。对于他们而言，现在需要的不是方法，而是时间，倘若再不快点前去救助那些绝大部分都陷入昏迷的矮人矿工的话，他们说不定马上就要回归大地的怀抱。

    按理来说，这些本来就容易急躁的矮人现在应该会焦躁的破口大骂，毕竟不管怎么说，时间都绝对不够用了，他们敏锐的耳朵能够听见深渊的另一侧自己族人逐渐衰弱的呼吸和心跳，这实在是一种莫大的煎熬。

    但实际上，却没有任何一位矮人焦躁不安，他们都冷静的站在原地，等待着什么东西的到来。

    而不久之后。

    伴随着剧烈而沉重的脚步声，一个巨大而狰狞的钢铁巨神便从远方快步走来，抵达了深渊的边缘处。

    它看上去就像是一幅巨大的人形铠甲，足有近三十米高的身躯让它看上去比巨龙还要巨大，毕竟巨龙有着翅膀和尾巴才显的庞大，而钢铁巨人却比它们的本体大上整整一圈，一看就知道不是一个重量级别的。

    巨人每跨出一步，都需要一两秒的时间，这让它看上去行动缓慢，但实际上却因为一步跨出的距离极长，所以实际上非常快捷，它脆弱的关节处有明显加固过的痕迹，能够看出是矮人们常用的手艺。

    “初号！这次就靠你了！”

    等到钢铁巨人来到深渊裂谷之前是，有一位满脸大胡子的矮人工程师用他那粗豪的嗓门大笑道：“我已经迫不及待的想要再次见识那一幕了！”

    “是啊！”其他矮人工程师和施工队员们也都大声呼喊道：“快让我们见识见识吧！”

    “滋滋，滋滋滋滋。”人形铠甲的头部，被笼罩在一顶龙首头盔内的钢铁巨人发出了沉闷的金属电流声，仿佛是在答应着什么，而它也没有继续多话，钢铁巨人直接站在了深渊裂谷的一侧，然后浑身上下开始剧烈的变形。

    接下来，令人惊奇的一幕出现了——伴随着一声声刺耳的金属摩擦声，巨大的钢铁巨人仿佛橡皮泥一样，变成了一团不定形的银色金属，它仿佛活着的生物，就这样一路朝着深渊的彼端延伸，然后形成了一条轻薄而坚固的钢铁桥梁！

    矮人救援队和工程师们也没有闲着，他们立刻开始对这座桥梁的边缘处进行加固，而数十位救援人员也快步跑向那些都差不多休克昏迷的矮人矿工们，急速救助着他们。

    许久之后，所有矿工都救援完毕，数十位矮人都撤回了裂谷的另外一头，而钢铁桥梁也在一阵阵剧烈的金属摩擦中变回了原本的那个巨大的钢铁巨人，它站立在原地，接受着众多矮人们的夸奖和赞美。

    初号听着自己耳边嘈杂而真挚的感谢，它金属铸造的思维核心中也不禁通过了一丝丝雀跃的电流，但不知为何，它却没有心思去在意这些赞美，而是下意识的抬头，看向南侧的远方。

    没有任何原因，没有任何证据，但钢铁巨人就是能知道，自己的创造者，自己的‘父亲’，正位于那个地方。

    此时，他正在前往与这深渊裂谷不同的，另一处深渊。