    

    一个地府的捕头，虽然不是什么太大的身份，不过毕竟比一般的阴差要强的多。

    我实在没有想到，这个张忠居然会是一个捕头，更让我好奇的是，当年的他是如何在捕头的位置上下来的。

    “那你怎么会成为阴差的？”我忍不住心里的疑问，对他问道。

    听到我的话，张忠苦笑了一下，然后说道：“没啥，只是因为管了一件闲事，然后被自己的兄弟出卖了而已。”

    张忠笑的很牵强，我看得出来，这件事情在他心里并不像他说的这么轻松。

    只不过看张忠的态度，很明显他不想谈这件事，所以我并没有继续问下去。

    虽然我心中好奇，不过这事毕竟是张忠心里的一道疤，揭开别人的伤疤来满足自己的好奇心，这种事情我做不出来。

    车子直奔梁城南郊的方向而去，都已经驶出城区，来到了市郊的一片荒地，道路的前面有着一座小桥，小桥下面是已经干涸的河道。

    此时的河道里面围满了警察，都紧张的忙碌着，周围还有不少看热闹的老百姓。

    看这情形，我知道这里就是蒋正说的埋葬尸骨的地方了。

    张忠在路边停下车，我们朝着前面走去，这里已经被拉上了警戒线，里面的警察不停的忙碌着。

    我刚刚走进，蒋正就在里面走了出来，脸色阴沉，把我们让了进去。

    走到里面，一股恶臭扑面而来，熏得我差点没有吐出来。

    前面的岸边已经被警察给挖了一个大坑，周围放着十几个停尸袋。

    那个心里变态的老家伙此时瘫坐在地上，瞪大了眼睛望着前面，一脸的不可置信。

    “不是我，这些人都不是我杀的，我他娘的只杀了一个啊，怎么会有这么多，怎么会有这么多。”老头嘴巴里面不停的念叨着，望着那些尸体眼神里面居然充满疯狂的喜悦。

    “他是来指认埋尸地点的，就是那地方，我们确实挖出来一具女尸，只不过已经高度腐败了，只剩下一具骨架，连身份也没法辨认，这老头说他当年只是随机杀的人，所以也不知道死者究竟是谁。”蒋正皱着眉头对我说道。

    我点了点头，当年那个老家伙就像是突然失心疯了一样，随机杀了一个人，他自己也不知道杀的是谁。

    这么多年过去了，尸体只剩下了白骨，想要弄清死者的身份有些困难了。

    不过现在的科学技术这么发达，相信基因比对应该是能弄清楚死者的真正身份的，这有一个过程。

    “那这些尸体是怎么回事？”我望着那些尸体，对蒋正问道。

    此时的蒋正明显的憔悴了几分，整个人看上去老了十多岁，眼睛上顶着黑眼圈，胡子拉碴。

    他抽出一支烟，点上，狠狠的吸了一口，说道：“谁他娘的知道，本来以为这里只有一具尸体，谁知道越挖越多，加上那具女尸，现在已经挖出来了十六具。”

    我皱了一下眉头，有些同情蒋正，碰到这种事情，估计他都要崩溃了。

    “我觉得这事有些不正常，所以让你来看看，有么有什么不对劲的地方。”蒋正说道。

    我点了点头，走到那个老头的旁边。

    这家伙是重犯，此时带着手铐脚镣，坐在地上，望着前面嘿嘿的傻笑着。

    “这些是不是你干的？”我对他问道。

    老头抬头看了我一眼，眼神居然有些异样的神采。

    “你是个阴差，你觉得是不是我干的？”他狞笑着问我。

    我皱了一下眉头，这个老家伙已经癌症晚期了，所以也不怕死了，虽然知道我是阴差也并不害怕，只是带着一丝的戏谑。

    他的态度让我很不爽，很想给他两巴掌。

    可是现在周围都是警察，我不方便出手。

    我看了一眼张忠和小白，他们立马明白了我的意思，走了过来，挡住了那个老家伙。

    我蹲了下来，并没有打他，像这种心里扭曲变态的家伙打他根本没有用，反而会让他有种快感。

    我伸出手，左手食指上的指甲猛然变长，然后朝着他的手臂就刺了下去。

    我把一道道的阴气渡入那个老家伙的体内。

    一开始这及家伙并没有什么反应，只是望着我不停的冷笑。

    可是随着阴气不停的渡入，他终于受不了了，身体猛地一僵，脸色变得扭曲。

    阴气入体，熬炼的是他的阴魂，虽然这老家伙现在已经不怕肉体上的折磨，可是这阴气入体熬炼灵魂的痛楚他绝对受不了！

    老家伙已经摊在了地上，浑身上下就像是被电击一样不停的抽搐。

    他的嘴巴张着，想要叫出声来，可是我怎么可能让他叫出来。

    旁边的蒋正低头看了一眼，皱了下眉头，什么都没有说，反而走了过来，帮我挡的更严实了一点。

    我的手指刺入老头的手臂足足有五分钟，然后松开了手。

    我有把握不弄死他，可是绝对不会让他好受的。

    这种心里变态的家伙，受点折磨是他们应得的报应，所以我丝毫也不会手软。

    我收回手指，老家伙趴在地上，像条狗一样大口的喘息着。

    现在的他望向我的眼睛里面已经充满了恐惧，再也没有刚才嚣张的样子。

    我很满意现在他的表现，早听话多好，何必受这种折磨呢。

    “现在可以说了吗，这些人是不是你杀的？”我对他问道。

    “不是我，真的不是我，我根本就不知道这些尸体是怎么来的，当年我只是随便把那个女孩给埋在了这里，其他的我真的不知道！”

    听到我的话，老头赶紧摆着手，大声的说道。

    我点了点头，站了起来，不再看那个老家伙，因为我知道，他并没有说谎，除了那个女孩，这些人真的不是他杀的。

    他得了绝症，都是个快要死的人了，多一条人命案子少一条根本就无所谓，所以他没有必要撒谎。

    而且在我的手段之下，我不认为他还敢撒谎，除非他还想体验一下熬炼阴魂的感觉。

    既然这个老家伙不是凶手，那凶手究竟是谁呢？

    望着面前的装尸袋，我心中一动，忽然想到了那个按摩店！

    按摩店的冰箱里面有很多来历不明的肉块，而且有的已经放了很多年了，那些肉块是不是这些尸体上的呢？        

