    红莲看着正在给自己揉屁股的叶修，愣了三秒才反应过来，怒问道：

    “你这样做，合适吗？”

    “不用客气，我就喜欢助人为乐。”叶修笑着说道。

    这么不要脸吗？

    红莲对叶修刮目相看了，寒着脸道：

    “如果你不想要那只手了，尽管继续吃我豆腐。”

    叶修赶紧把手从红莲的臀儿上拿开，嘟囔道：

    “我倒是想喝你的豆浆，你能挤出来吗？”

    红莲：“……”

    叶修没有继续挑逗红莲，而是开始环视自己身处的环境。

    脚下是青石板路，两侧是各种木质商铺，古色古香，像是回到了古代。

    路上到处都是尸体，远处有很多青面獠牙的人，或是在追逐模样正常的人类，或是在抱着人类啃脖子。

    “这里是什么地方？你们是什么怪物？”

    叶修看向被自己绷断獠牙的阿姨，问道。

    阿姨龇牙咧嘴的怒视着叶修，一声不吭，似乎正在为叶修绷断她的獠牙而愤怒。

    “我在问你话。”

    叶修挥手把阿姨吸了过来，捏着阿姨的脖子冷声问道。

    阿姨依旧怒视着叶修，依旧一声不吭！

    叶修皱起眉头：“你要是再不回答我的问题，我可就要杀掉你了。”

    阿姨还是一声不吭。

    这时忽然一道冷漠嗜血的声音传来：“还是由你来回答我的问题吧。”

    叶修和红莲转身看向说话之人。

    只见一个身穿血袍的白发绅士老头，从拐角处走了过来。

    此人外表看上去慈眉善目，是个魅力大爷，身上却散发着疯狂嗜血的强大气息。

    “好强！”

    红莲的瞳孔骤然收缩，虽然她不具备看穿别人修为的能力，但是以她的超品修为，可以感觉到老头身上散发的气息，绝对是远超普通九境战神的强者。

    “你是谁？”

    叶修感觉老头的实力，应该和龙颚差不多，顶了天也就四星执事官水准！

    “放开她，或者你们现在就死！”

    老头没有回答叶修的问题，冷视着叶修，用命令威胁的口吻说道。

    “快放了她，我们不是这个老头的对手。”

    红莲小声催促叶修，在找到并弄死黄泉之前，她不想暴露自己的实力。

    “我很不喜欢别人威胁我，更讨厌别人命令我！”

    叶修随手扭断了阿姨的脖子，把阿姨的尸体扔到了老头脚下，冷声道。

    “你……”

    红莲瞪大眼珠子难以置信的看着叶修，天呐，杰士邦这家伙只是个区区四境战神，居然敢跟九境战神闹脾气，找死吗？

    “你找死！”

    老头见叶修居然用杀死阿姨的方式挑衅自己，顿时勃然大怒，一个闪身到了叶修面前，轰然一拳砸向叶修的面门。

    见此，红莲暗暗叹息，杰士邦死定了。

    以红莲的实力，一眼就看得出来老头这一拳的威力，别说是四境战神，就算普通九境战神也扛不住这一拳。

    然而下一刻！

    老头和红莲全傻眼了！

    只见叶修抬起左手，轻描淡写的握住了老头的拳头。

    “这么强？”

    红莲失声惊呼，原来杰士邦不是四境战神，而是九境战神，还是九境战神中的佼佼者，说不定是九境无敌。

    “你，你你你……”

    老头惊的再也没有了出场时的逼格，话都说不利索了，震惊的问道：

    “你，你是谁？人族九境战神我都知道，也都见过，你，你从哪冒出来的？”

    人族？看来祭灵山道藏里边的势力不少啊，人族应该就是多股势力之一……叶修心想，冷声道：

    “你没资格问我问题，接下来你要老老实实的回答我的问题，否则我不仅会杀了你，还会杀了你的所有手下。”

    说完松开了老头的拳头。

    “你问吧！”

    老头太好奇叶修的身份，也好奇叶修想问什么问题。

    “你们是什么人？”叶修问道。

    老头一愣：“你不认识我们？”

    “你没有发问的权力。”叶修冷声道。

    老头明白了，眼前这个强大的九境战神，并非人族强者，当即说道：

    “我们是吸血鬼一族！”

    叶修对吸血鬼并不陌生，地球和山海界都有，只是地球上的吸血鬼一族，被他灭了，山海界的吸血鬼一族，是一个大族群。

    只是没想到祭灵山道藏里边，居然也有吸血鬼。

    问道：“在这个世界，除了吸血鬼一族，还有其他族群吗？”

    “你们来自外界？”

    老头惊讶的询问，忽然想到自己没有问问题的权力，连忙回答道：

    “这方世界分为四部分，最中央的是中央平原，被生命之河包围，就像是一个大型岛屿；而生命之河又被死亡沙漠包围；死亡沙漠又被万兽森林包围。”

    中央平原，生命之河，死亡沙漠，万兽森林！

    这次的祭灵山道藏所在之地，有些复杂啊！

    叶修忽然隐隐有些不安，有种上了龙神的当的感觉。

    “中央平原上有三股力量！”

    老头继续说道：

    “分别是吸血鬼一族、叶祖以及叶祖手下的后人、龙神以及龙神手下的后人，三股力量相互攻伐，不死不休。”

    叶修眼睛一亮：“叶祖的后人住在哪？”

    “以你的实力，距此往北全速奔跑半个时辰就能到‘叶城’，我们脚下的黄姚古镇，是龙城的边境小镇。”老头说道。

    “哦？”

    叶修一听笑了起来，拍拍老头的肩膀，道：

    “你们该干嘛干嘛去吧，不用管我们，我们也不会再插手。”

    “是是是！”老头大喜，他是真担心叶修和红莲帮助龙神的后人。

    红莲眼瞅着老头撒欢的跑掉，看向叶修，皱眉道：

    “龙神是我们山海界对抗神殿的领袖和希望，你明知这里的人都是龙神和龙神手下的后人，为什么非但不帮他们，还支持吸血鬼一族继续屠杀？”

    “我和龙神有仇。”叶修随口道。

    “什么仇？”红莲问道。

    叶修沉吟三秒：“他欠我五毛钱没还。”

    红莲：“？？？”

    杰士邦这货脑子果然有问题！

    这时叶修忽然收到唐斩的元神传讯：

    “黄泉，幽冥让我告诉你，祭灵山道藏入口的金色光柱，扩张覆盖了整个东陵国，把东陵国所有人口全都传送到祭灵山道藏里边去了。”

