    无论是竭力抵抗的护卫，还是挥舞长矛，冲杀过来的将士，都全部停了下来。

    　　一股恐怖的气机弥漫而来，让人心头不由泛起一股寒意，在这股寒意之下，他们五脏六腑都被冻住，居然真的不能动了。

    　　诸人心头骇然之际，纷纷转身，只见不远之处，一个年轻男子缓步而来，身后跟着一男一女，恭敬的立在此人身后。

    　　那青年看起来平平无奇，可一出现就好像大日一般璀璨，自然而然吸引了所有人目光。

    　　“你是谁？”

    　　金甲大汉把劈向黄埠的巨斧收了回来，他也不得不收回来，因为巨斧在黄埠上面受到一股无形阻碍，任凭他如何挥动法力，也难以再行劈落下来。

    　　他身经百战，自然见识不凡，恐怕今日遇到了元神真人。

    　　黄埠一阵惊疑不定望着来人，半晌似乎才想到什么，恭敬行礼道：“师祖！”

    　　大汉神色大变，几乎哑着嗓子喊出一句。

    　　“杀！”

    　　可只有他的声音在回荡，周围士卒各个面露骇然之色，并不是他们不想上前，实在是真的难以动弹。

    　　“砰！”

    　　随着一人身躯炸裂，其余士卒也一个个炸裂开来。

    　　直至最后，只留下金甲大汉一人独立。

    　　他浑身哆嗦不停，只觉得从未遇到过如此诡异之事，元神真人他也不是没见过，但如这般。

    　　周身丝毫气势也不显，就让一众士卒诡异的死亡，他还闻所未闻，见所未见。

    　　“这位真人，此乃是二皇子亲自要的人，阁下还是不要插手。”

    　　楚默眉头一皱，一甩袖袍，大汉顿时倒飞出去，在地上扯出一道长长的裂痕。

    　　“走吧！”

    　　他对一旁呆立的黄埠轻声道了一句。

    　　黄埠呆呆的看着楚默的背影，直到他的背影快消失不见，才似乎想到什么，急忙追了上去。

    　　楚默来此也是有意为之。

    　　自他自识海之内幻化出地府以来，神魂经过冥冥之中的蜕变，已经可以感受到一些特殊的东西，也可以称为气运。

    　　而这黄埠便是气运浓厚者。

    　　与时空长河枯坐百年，他惊鸿一瞥之际，倒也看到了此人的一抹身影。

    　　黄埠，应该是皇天大帝，在其后百年之内，登基称帝。

    　　在幽冥界添下浓墨异彩的一笔，其后百年时间横扫诸国，更是一统了幽冥界。

    　　儒家传承与发扬，还要应在此人身上，是以黄埠拜祖师之时，他就心有所感，这才提前到来。

    　　梁作伦微微有些振奋，楚默向来神龙见首不见尾，如今能在见一面已经是天大的幸事了。

    　　“儒门一脉，传承如何了！”

    　　幽冥界疆域辽阔，他走了一百年才仅仅迈出过几国，期间也收了不少弟子，待他们稍微有所成便打发回到传下儒门一脉，这么长时间也并未有多大奇效。

    　　梁作伦颇有些愧疚道：“儒门仅仅只在辰国开始传承。”

    　　楚默点点头。

    　　万物都有自然发展的规矩，他虽然几近无敌，却也不能让人人都修行儒门功法。

    　　揠苗助长反而落了下成。

    　　……

    　　岁月悠悠，时光从不为任何人停留，对楚默而言，自他踏入修行以来，时光对他而言几乎没有什么意义。

    　　几乎一次闭关，再次醒来，就已经过去了几个轮回。

    　　幽幽青木山，万古长青，楚默盘膝坐在山巅，如一座亘古不变的神像。

    　　以一己之力，融合一界神通，从来都没有那么简单。

    　　尽管楚默已经有饕餮大法可以吞噬一个人的一切，可也后患无穷。

    　　他前几个世界，虽然修为高深者很多，可能活过百岁之人几乎很少。

    　　而这方世界，修士动辄就千年。

    　　楚默剥夺一个人的一生。

    　　本就包含着一个人的一生所学，一生的经历，感悟所得自然不是苦修所能比拟的。

    　　但同时，无数人的记忆，经验对于他自我冲击是何等大。

    　　若非楚默菩提心经，本就横跨几界，他早已承受不住，即使如此他也需要苦修把他们的积累化为自己的积累。

    　　即使如此，这一次也几乎到了他承载的极限。

    　　一百多位元神真人，每个人都活了上千年，一生积累何其庞大。

    　　是以刚刚闭关而出，又再次闭关。

    　　一百多位真人的经历。

    　　就这样，时光匆匆，又过去六十六年。

    　　六十年看似很短暂，可对幽冥界而言，已经有很多人再行入了轮回。

    　　儒家也开始席卷天下，这一代年轻人几乎都是学的儒家法门，已经覆盖了整个丰国，开始向其他国家蔓延。

    　　儒家以人为本，君子悟本，本立而道生，君子求诸己。

    　　是以，楚默开始在丰国感受到了勃勃生机。

    　　……

    　　淅淅沥沥的小雨下个不停，天地间一片静谧，丰青玄踏步走到山林之上，雨点如何密集，都被一股无形的气劲割成两截，蒸腾成团团雾气。

    　　这些年来，他走南闯北，一身修为远比他在丰国精进更快。

    　　此时，脚下贴着地面，他似乎能感受到山川地脉的跳动之声。

    　　“咚咚咚！”

    　　一阵剧烈的心跳声传来，压下了周遭所有声音。

    　　丰青玄神色一变，凝视着前方浓雾笼罩的山林，心中居然生出一股警兆，似乎有什么不详要降临。

    　　到了他这个地步，能让他感觉到危机的人已经很少了。

    　　对于自己的感觉他很是自信，这是他除妖师的血脉之力，从他踏入修行界以来，这种警兆就已经为他避开了很多危险。

    　　“大人，南疆一地，潮湿多雨，山林之中毒虫猛兽众多，大人还是小心行事。”

    　　看到丰青玄停下，一个身穿蓑衣的年轻男子轻声开口道。

    　　又从怀中取出一张黄符递给丰青玄。

    　　这个年轻人是丰青玄踏入南疆，就近请的一位山民，对此地很是熟悉，才重金请他而来，一路上倒避免了不少麻烦。

    　　南疆不同于丰国，此地以巫蛊之术闻名，很是诡异莫测。

    　　丰青玄点点头，望着旁边的青年，心中一动。

    　　人心思变，他能独自一人横立与天地，就是因为向来谨慎，从不相信任何人。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

