    和暴风锐分开，萧寒没有多做停留，直接往野狼谷深处走去。

    这个地方暂时还没有人过来，有很大几率会遇到BOSS，一旦能够击杀，有着百倍奖励的提升，至少能够爆出青铜装备。

    若是运气稍稍好一些的话，就算是白银或者黄金的装备，也是有可能爆出来的。

    这样的机会，他当然不会错过。

    其实这里有BOSS，新手村所有玩家都是知道的，但直到现在还是没有人过来。

    并不是对这些BOSS不心动，而是以现在的等级和装备，根本没有办法磨死野狼谷的BOSS。

    6级的魔化乌爪猴，其攻击力就已经高达134点，这里的十级野狼BOSS，哪怕只是精英级的，攻击最少也会在两百点以上。

    若是首领级的，就算攻击超过三百点，他也不会感到奇怪。

    这么高的攻击力，就算嗑药也扛不住，因为新手村中出售的药剂，最高也只是高级金疮药，而且还是限量出售的。

    高级金疮药的总回复量是一千点，每秒回复一百点，持续十秒钟。

    若是装备没起来，防御没有超过一百点，就算全体加点的肉盾也扛不住这样的伤害。

    缓缓向野狼谷深处走去，周围的魔化野狼看到他之后，全都“嗷嗷”叫着冲了过来。

    萧寒不介意，就站在狼群中间一下一下的砍着。

    －1、－1、－1……

    －20

    －324

    ……

    红色数值不断从双方的头顶上冒出来，不过在杀死魔化乌爪后之后，装备更新换代之下，他的防御已经达到了106点。

    攻击只有76点的魔化野狼，连防御都破不了，那是拿他一点办法都没有。

    几分钟后，附近的魔化野狼全部被杀光，萧寒这才继续向野狼谷深处走去，一边走，还一边击杀着遇到的魔化野狼。

    其实现在，他不仅防御达到了106点，就连生命值上限也高达了1860点，这样的生命值总量，甚至比绝大部分全体加点的玩家还要高。

    如此夸张的属性，遇到精英级的魔化野狼，单挑没有任何压力，甚至还能压着它打。

    若是遇到首领级的魔化野狼，可能就有些吃力了，单挑的话，或许还不一定打得过。

    不过背包里还有五瓶中级生命回复药剂，同样是冷却三十秒，可它每秒能够回复的生命值却高达400点，一共能回复4000点。

    有七瓶这样的药剂，他有信心硬怼，直接怼死首领级的魔化野狼。

    “叮，您杀死一头魔化野狼，获得经验值一百点，触发百倍奖励，您获得经验值一万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头魔化野狼，获得5枚铜币，触发百倍奖励，您获得五枚金币。”

    “叮，您杀死一头魔化野狼，获得白板装备狼皮护腕，触发百倍奖励，你获得青铜装备狼皮护腕。”

    “叮，你杀死一百头魔化野狼，杀气值降低一点，触发百倍奖励，杀气值降低一百点。”

    一连串的系统提示声，终于有一条让萧寒轻轻吐了一口气，杀气值终于又降了100点了，现在就剩下1200点了，还要再杀1200头野狼可以了。

    以他的杀怪速度，大只需要几个小时就够了。

    将地上的金币和装备都捡了起来，萧寒看向野狼护腕属性。

    野狼护腕（青铜）：等级10，防御＋18，体力＋18

    这是青铜装备，属性上来说，无论是防御还是体力，都比黑铁级别的狗皮护腕高了十点。

    萧寒手脚麻利的换下狗皮护腕，装备上了野狼护腕。

    这也就意味着，他的防御力已经达到了116点，同时生命值又增加了一百点，已经快接近两千点了。

    将狗皮护腕放进背包，萧寒继续杀着魔化野狼，同时脚步还不停的继续向野狼谷的深处走去。

    时间慢慢过去，随着魔化野狼不断被击杀，他的杀气值一降再降，现在已经只剩下八百点了。

    可眼前突然一空，密集的魔化野狼突然消失了。

    “奇怪，这里的魔化野狼，密度怎么好像还不如外面？”

    越往野狼谷的深处前进，萧寒发现这里的魔化野狼越少，心中感到有些疑惑暗暗道：“这没有道理啊，怎么可能越往里面走，魔化野狼的数量会越少呢！”

    心中的疑惑没人能够解答，他只能加快脚步，快速向野狼谷的深处跑去。

    嗷呜！

    正在这时，野狼谷的深处传来一声高亢的狼嚎，萧寒脸色顿时一变，脚步一动，立刻狂奔起来。

    奔行不到一分钟，他就看到地上掉落的一些白板装备，而魔化野狼的尸体已经刷新掉了，这更加印证了他心中的猜测。

    “呵，看来在9528号新手村，运气好的不只有我一个啊！”

    感慨了一句，萧寒继续狂奔，虽然他没有在敏捷上加过一点，但有着几件装备的加持，敏捷也高达127点，奔跑的速度其实并不慢。

    五分钟后，终于来到了野狼谷的尽头。

    入眼便看到了一头肩高超过一米五，身长超过三米的魔化野狼，它通体都是银白色的，看上去威风凛凛。

    而在这头魔化野狼的对面，正有一个身高不到一米七的瘦小人影，他右手反握着一把不足三十公分长的匕首。

    在看到有人过来后，嘴角一弯露出一抹嘲讽的笑意，接着身形一动，反身冲了过来。

