    一大只烧鸡，不到片刻便被余飞连同骨头一起嚼碎吞下，看陆大有还在沉思，余飞也没打搅他，起身散了散步后，便打起了履霜破冰掌。

    掌法直来直去没有过多的花哨，每一掌都是劲力十足，乃是专门用来与内家高手争斗所用。

    陆大有此时也被余飞掌风所惊醒，看了看自家师兄武功已经这般高，还如此勤奋，心中顿时有些羞愧，连忙将碗筷收拾好。

    刚刚准备下山，突然才想起师娘的吩咐，喊道：

    “二师兄，师娘说明日师父来考察你的武功，如果师父满意便让你提前下山，师娘让你用点心。”

    余飞没有停下，只是说了一句，“知道了”。

    第二日，本来应该是送早饭的时辰，老岳带着令狐冲等几个弟子来到思过崖。

    余飞也早就等待多时了，看到岳不群之后连忙上前见礼，岳不群看着这个弟子气息圆融，眼神明亮，显然内功更有进益，也不由的微微颔首。

    “你嵩山派左师伯前日差人送来书信，邀请四派商议进攻黑木崖一事，我和你师娘都要前去，索性你面壁的时日也没多久了，便来考察考察你得进益，如还不错便证明你有悔改之心，如不思进取，那便再罚你一年。”

    余飞躬身应是，而令狐冲等人这才知道，原来师父和师娘竟然要去进攻魔教总坛，不由有些心痒痒，但也知道就自家这点三脚猫的功夫，恐怕去也是拖累。

    岳不群抽出君子剑，摆了一个剑势，淡淡道：

    “出剑吧，让为师看看你这一年进步如何。”

    余飞一看便知道是这是华山剑法中的苍松迎客，也知道了师父的心意，当下也不客套，抽出长剑便同样以一招苍松迎客稍稍变化，朝着师父岳不群攻去。

    岳不群心中一笑，暗道：“这小崽子倒是傲的很，还不肯占我一点便宜。”

    当下剑招一变，便以白虹贯日向余飞刺去，剑势凝练显然已经得了华山剑法之中的精髓。

    余飞单论华山剑法的境界，比岳不群还要高出两筹，自然没有半点惧意，挥剑格开剑锋之后，顺势一剑钟鼓齐鸣便朝着岳不群攻去。

    岳不群也发现余飞在华山剑法的造诣实在非凡，只是区区几剑便尽显大家风范，当下也不在用华山剑法了，而是转用自家最为拿手的养吾剑法。

    养吾剑法大气磅礴，乃是华山派最高名的剑法之一，最为克制像华山剑法这等以险以奇的剑法。

    余飞也不藏着掖着，当下便换了全真剑法，应对全真剑法以中正平和著称，但中正平和之间却也是剑剑以势压人。

    素月分辉、疏星淡月、星河欲转...配合着余飞出神入化的剑术境界，即是岳不群也感到微微有些吃惊。

    这个弟子真是不同凡响，这全真剑法岳不群也自看过，但却感觉不如自家所学的养吾剑法等，故而只是稍稍看了看，便没有深入研究，如今看余飞使用出来，当真是气象万千，犹如面对涛涛大河，当真是沛然难当。

    要不是自家内力比这小子深厚，恐怕还真被他比下去了。

    一时之间岳不群又是高兴，又是难过，华山到了自家执掌之时，已经衰落到了极点了，华山剑派当年在江湖上有多大的名声，如今便有多大的危险。

    岳不群也想好好在山上教导弟子，有余飞和令狐冲这等天才弟子，在多收一些普通弟子，好好调教，待得三四十年后，华山当不难兴盛。

    但是这个江湖是不会给华山这个时间的，岳不群深知江湖险恶，如果这些年不是自家到处行侠仗义打出名声，又有五岳剑派的大旗护身，华山派哪有如今的安宁可言。

    而因为自家常年不在山上，对着这些弟子便少了很多约束和教导，如果没有那些虎视眈眈的目光，自家能安心教导弟子，这些弟子的成就比起现在应该还要更上一层楼才是。

    岳不群内力深厚，剑法高明，一边想事也不耽搁手上动作，这么一会的功夫两人已经斗了上百招了。

    余飞对全真剑法信手拈来，虽然全套剑法只有七七四十九式，但在余飞手中稍稍变化之后，却好似有了无穷无尽的剑招一般。

    转眼之间两人已经过了数百招，令狐冲等人看的惊骇莫名，余飞以前虽然在众人之中武功也算最高，但比起师父那是大大不如的。

    怎么下山考了个进士，又在思过崖面壁的大半年，但算下来也才两年不到，怎么武功竟然进步了这般多？

    其中令狐冲武功最高眼光也比众人高些，自然更知道余飞的厉害，心下又是惊骇，又是黯然，自家虽然名为师兄，但从小便样样不如这个师弟。

    他们家乃是世代豪绅，而自己只是一个没爹没娘的穷苦小子，要不是师父可怜，自己恐怕早就饿死在哪个犄角旮旯了。

    而师弟自己还那般优秀，学文便考的上进士，学武年纪轻轻便能与师父过上千招，而自己呢除了有些剑法天赋，好像便真的一无是处了。

    想着想着，看了看身旁拍手叫好的小师妹，一时之间心中黯然更甚。

    岳不群眼看余飞剑招无穷，且剑上的力道也越来越强，便不准备在为其喂招了，万一一个马失前蹄，且不是要被人笑死。

    当下脸上紫气盎然，剑上也是紫光茵茵，微微一震长剑，余飞便感到一股大力袭来，刚想运转全真心法，稳住自家内息，转念一想，便没有动作，顺着力道将手中的长剑甩飞出去，插在了崖壁之上。

    余飞踉跄了两步，而岳不群也收剑回鞘。

    余飞站稳之后，拱手道：

    “多谢师父手下留情。”

    岳不群微微颔首道：

    “不错进步斐然，已经不下江湖一流了，即便比起五岳剑派的几个长老也丝毫不差。”

    “为师和你师娘明日便要出发前往嵩山，你也不要在思过崖待了，下山照顾好你的师弟师妹吧。”

    余飞躬身应是，想了想还是说道：

    “师父师娘此去千万小心在意，那东方不败既然敢喊出如此口号，定然有惊天技艺，师父定要保重自身。”

    岳不群拍了拍余飞的肩膀，说了句“放心为师不会大意的。“

    想了想还是说了一句藏在心底的话”这些年也辛苦你和冲儿了。”

    说完之后也不等余飞回应，便转身离去了。

    众师弟们看到师父离开之后，才一窝蜂的上来恭喜余飞，得以下山。

    只有令狐冲整个人都显得有些呆呆的。

