    第2583章 百盟诸强都没法压制的男人

    这一声晴天霹雳的，呵斥的很多人被吓了一哆嗦，心说百盟城里哪来的神经病？

    但转眼一看，这特么不是前段时间出去的联合探索队么，这就回来了？

    再一看，不少人神色微变，因为联合探索队，去的时候是一百化星大后期强者，一个不多，一个不少。

    但是现在，一共就回来了37人。这意味着什么？其他人呢？

    有人深吸了口气；“十八天时间，陨落了63位化星大后期强者，他们到底去了什么鬼地方？难道心动了，偷偷跑去抢大帝传承了不成？”

    有人唏嘘道：“这是联合探索队，必然是相互牵制，相互制衡的队伍。他们不可能冒进，绝对是稳扎稳打进行探索的。可即便如此，还是陨落了63人，北部矿区果然名不虚传啊！”

    有特意赶来，试图加入日后北伐大军的强者，咽了口唾沫：“这北伐，咱们还能去么？万一折里面怎么办啊？”

    有人疑惑：“他们直接叫骂人屠，难道是人屠隐瞒了什么信息，导致他们损失惨重的？”

    有人招呼：“走，过去看看。”

    一时间，全城强者，闻风而动，前去吃瓜看戏。

    而这怒气冲冲的37人，此刻也顾不得那么多了。反正大帝传承这事儿，其实很多人都已经知道了，已经是公开的秘密，根本不用瞒了。

    所以，这会儿，一群人气冲冲，似乎要找韩非对峙。

    恐怖之都那边，无双也有些头疼。这几天韩非血拼百盟城，叫骂各大势力，已经够闹腾的了。

    现在，看来又要闹起来了。

    总觉得，韩非走到哪儿，哪里就会有事情发生了。她也是好奇，这家伙到底哪来的精力一直折腾来，折腾去的。

    香香：“无双大人，要管管么？”

    无双微微摇头：“不用管，他喜欢闹，那就随他闹好了。闹完了，组织百盟开会。但这次，恐怕得加一个人了。”

    此刻，百盟城一条大街上，韩非手里正惦着七级精矿呢，就看见一群人冲着自己直接飞了过来。

    韩非懒洋洋地回头，嘴角露出一抹森冷的笑容，眼神俾睨地横扫了这些人一眼道：“一群化星大后期，也有资格喝问本皇？谁给你们的胆子？”

    “嗡~”

    那一刻，韩非神魂之力倾轧，杀意震天。韩非这一生，杀戮无数，威压其实寻常人可以抵挡？饶是无垠矿区这些强者，一个个也是从尸山血海中走出，但这一刻也被韩非的神魂威压给镇住。特别是那三十七人，几乎同时一个踉跄，为首叫喊那人，更是直接喷出一口精血。

    然而，便是此刻，却听有人喝问。这人，正是恐怖之都驻百盟城巡城将领。

    只听这巡城将喝道：“大胆，百盟城内，竟敢动手，给我拿下。”

    “滚！”

    韩非猛一回头，口吐魔音，虚空炸响，那巡城将直接脚下一软，从虚空跌落，七窍喷血，不敢妄动。

    只听韩非冷哼：“本皇在城中走的好好的，也特么不知道哪里来的废土，竟敢冲本皇大呼小叫。吾堂堂人皇，岂是这等废物可以呼喝？还有你，是非不分，善恶不明，你也配当巡城将领吗？怎么着，恐怖之都，就没人出来管管了吗？”

    这时，该到的人，基本都已经到了，百盟强者齐至。一个是因为联合探索队的人回来了，一个是要看看恐怖之都怎么处理今日之事。

    “你是在教我恐怖之都做事？”

    韩非这边话音刚落不久，就听见一声清脆的声音，由远及近。下一刻，一柔美女子，悄无声息地就出现在了那巡城将的身边。只见她随手往这巡城将身上一拍，后者仿佛挣脱了什么枷锁似的，立刻绷直了腰杆。

    只是，这巡城将此刻也不敢表现出大怒的模样，因为，身边这位才是真正的大佬。大佬亲自来处理事儿，小弟只能靠边站。

    来者，正是无双，只不过不再是邻家小妹的模样。在众目睽睽之下，彰显实力的时候，无双抬手间一扇挥舞，那37人探索队成员，如释重负。

    无双英姿煞爽的模样，让无数人眼睛为之一亮。

    只听无双道：“百盟城，有百盟城的规矩。有人坏了规矩，我百盟城自会管理，何时轮到你在这里出手惩戒？”

    “呼啦~”

    无双习惯性的收回扇子，然后一把打开，扇起小风来，别说，还挺范儿。

    而韩非，手里的一块七级精矿，变成了两块，竟是把七级精矿当成了核桃在盘。见此一幕，无双也是无语，竟特么跟周润他们一个德行，你咋不弄个大烟斗叼嘴上呢？

    韩非佯做眼睛微微眯起，打量了无双几眼，淡漠道：“既然百盟城自己能管，那就好好管管，别什么人都往外放，凭白扫了本皇今日购物的心情。”

    完了，韩非随手将手里的两枚七级精矿丢向那37个刚回来的联合探索队强者。

    只听他声音悠悠：“这是你们这辈子都不一定能赚的，拿去疗伤吧！还有，有事儿，就给本皇好好说话，别特么吆五喝六的。”

    韩非这一操作，让无数吃瓜人心头无语。

    有人暗道，此人端的没脸没皮，一看大佬来了，竟然自己找了个台阶下。关键是，他又没犯多大事儿，只要他自己愿意，这台阶立刻就走下来了，都不用别人给。

    其次，这家伙用两块七级精矿，当众侮辱了37位化星大后期强者，偏偏，他说的也是实话。只是这话听着，真特么容易让人滋生心魔。

    最后，他竟然还坦荡的说要好好说话，似乎全然地忘记了刚才发生了什么事情。

    有人摇头：“没戏看喽。”

    有人叹道：“千万别小觑了这人屠，此人能屈能伸，对于自身境况的拿捏很准。今儿这处理，若真的给他定罪什么的，其实也说不过去。”

    无双淡漠地哼了一声，并没有继续追究，实际上这件事换谁也都不一定会去追究。而且，是否要追究，这要看联合探索队都发现了什么才行。

    只见无双将目光落向那些归来的探索队成员，然后扫了周围一眼道：“诸位应该都知道我的，既然联合探索队回来了，那么去会场吧！难不成，大家想在这大街上，开启百盟会议不成？”

    完了，无双看向韩非：“此事皆与你有关，这百盟会议，你也来吧！”

    韩非轻笑一声：“正有这想法。反正，这百盟迟早有我人族一席之地。”

    ……

    热闹散场，只留下无数人猜测百盟会议的内容。这次会议，很可能关乎到第九次北伐的展开。

    会上。

    百盟列席，而韩非无座。

    这算是下马威，无双也不可能给韩非让个位置，所以这需要韩非自己来争。

    一个圆形会场，联合探索队的37人正准备去到会场中央，进行复命。然而，只看见一张金灿灿的神座大椅，落在了会场中央。这椅子，由金玉勾勒，有六级、七级精矿镶嵌，在椅子的头枕的位置，那里有一个尖尖，上面直挺挺地插着一枚八级精矿。

    此椅一出，整个会场，瞬间黯然失色。搁谁都想不到，竟然有人把七级八级精矿做到一把椅子上，直接把这椅子干成了神器说的。

    但现在，他们看见了韩非这个奇葩，简直是活久见。

    只见韩非直接往那椅子上一坐，桀骜道：“百盟必有我一席，谁若反对，现场单挑。赢了，我就将这椅子送给他。”

    在场的，哪个不是化星大圆满？其实心动的人是有的，毕竟八级精矿，这特么是可遇而不可求的东西，这人屠什么地方弄来的这个级别的精矿？

    只是，这会儿不会真的有人去找韩非单挑。一个是场合不对，百盟强者亲自下场和一野路子单挑，不像话。

    关键是，这里谁敢说自己能稳赢？韩非一战斩杀七大道锁级强者，单人屠灭御魂宗这事儿，谁人不晓？

    很多人猜测，韩非的实力至少是四条道锁加身的那种，否则，难以解释韩非强悍的战力。

    这种情况下，谁会跑来单挑？而作为百盟强者，你不能说人家坐一把椅子，你就不给坐，谁也没权利说把这椅子给撸了。因为一旦有人有这样的权利，代表此人在百盟城，拥有审判权，是一家独大的。那么，百盟城成立的初衷，百盟共治，就没有了意义。

    所以，此刻韩非坐的安然，却见他伸手一晃，手里竟还摇晃起了一个酒杯，然后翘起二郎腿，看向那37个联合探索队成员，声音悠悠：“说吧！你们对本皇有什么意见？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

