    “姜若悦，端着你的破饮料，去云字包房，有人找。”

    姜若悦转过身来，就迎上了一张嫉恨她的脸。

    姜若悦淡淡的态度：“不是你在负责那间包房？”

    “哼，是啊，所以说你很厉害，隔着老远，竟然还让他们点名说要喝你的破饮料，明明我做的那么用心。”

    菲菲瞟了一眼姜若悦盘子里面的液体，堵得慌，一看就很廉价的东西，竟然还这么多人喜欢，这些人是不是眼瞎了。

    姜若悦想到贺逸在那里面，她却预感很不好，不会是要整她吧。

    发现姜若悦得知这个消息，一点也没高兴的意思，面上的笑还戛然而止，菲菲的指甲刮进了掌心里。

    姜若悦一定是在摆谱。

    “你耳朵聋了，还不去，装什装。”

    面对菲菲的怒火，姜若悦忍无可忍，扯了一下嘴皮,摇头。

    “你生气的样子，可真难看。”

    “你.....”

    到了包房门口，姜若悦推开房门，里面的人都长着一张无可挑剔的脸庞，无论是穿着正装，还是休闲打扮的，这些人的骨子里都散发着一种高贵气质。

    这些人竟然都是贺逸的好友，而且都同时把目光投向了她，一时迎接四双眼睛的审视，姜若悦的唇瓣轻轻一抿，紧张了一分。

    没人说话，姜若悦就昂起头来。

    “菲菲说，这里有人找我？”

    姜若悦发现，自己一说完，他们又都看向了主座的男人，然而主座的男人却低头划着手机，头也没抬一分。

    “谁让她进来的？”

    姜若悦立马有一种被耍了的感觉，转身就欲出去，自己预感没错，来这就不会有好事。

    好不容易把人叫来，就这样放走，莫倾可不干，起身来。

    “嫂子，是我叫你进来的，看你手上端的东西，在外面很受欢迎，我好奇想尝尝。”

    贺辰还一把夺过了姜若悦手上端着的盘子。

    “嫂子，这哪是你干的活，让我来。”

    姜若悦感觉脑子迷迷糊糊的，他们都在干什么，可他们越是这样，姜若悦越是不安，好在她立马掐了一把自己的胳膊，命令自己清醒过来。

    “我在工作，不能坐，你坐下吧，想尝尝这个饮料？我这就给你放一杯。”

    有人想喝她做的饮料，姜若悦还是挺开心的，谁不想自己做的东西，多一个人喜欢。

    姜若悦从贺辰手上把托盘夺回来，还用胳膊挡住了盘子，怕再次被抢走　。

    几个人皆是一愣，可发现姜若悦还把盘子护得紧紧的，生怕他们夺走了，大家都面面相觑后，只好坐下了。

    大家都坐好了，姜若悦从盘子里端了一杯蜂蜜柠檬水，轻轻放到了莫倾面前。

    “这是用蜂蜜、柠檬、茉莉花调制的，你看看喜不喜欢？”

    对于这群口味刁钻的富家少爷，姜若悦其实并不抱多大的希望。

    发现姜若悦就只给莫倾放了一杯，没有其他人的份，　剩下的几个人互相看了一眼，一片茫然，就连贺逸都看向姜若悦，这个女人就只给莫倾放了一杯？

    他们不是人了。

    贺辰忍不住了，半带委屈的语气。

    “嫂子，你怎么忍心让我们看着他一个人喝，我们也想喝的。”

