    在乾元山腰的乾元大殿门口，一位衣着朴素的青年两侧站了一男一女，正是三家岛张家的张胜乾、张胜坤兄妹，三人正站在高处俯瞰山下如同蚂蚁一般向上爬的各方势力，陆平与岳江瑞的事情，三人自然也是看在眼里。

    “散修便是散修，不过是一群井底之蛙罢了，以为能够炼制几枚半步锻丹期的丹药，就能够笑傲北盟了，却不知道与叶师兄的炼丹术相比，这些在我等看来不过是北盟笑话罢了。”

    “张师妹，话可不能这么说，不要忘了，咱们北盟最初便是由散修发展起来的，北盟的宗旨便是要团结北盟范围内的散修以自保，各大势力也不过是北盟为了控制北盟的势力范围才发展起来的，这乾元山上的修士大多数还是散修，特别是几位老祖，这话要是传到他们耳中，便是有张无断师伯相护，你张家也要受北盟责难，甚至还要连累张无断师伯在乾元山的地位显得尴尬。”

    张胜坤被中间这位师兄说得面红耳赤，旁边的张胜乾连忙转移话题道：“叶师兄，以你所见，这二人的‘砸炉之约’，谁胜的把握更大一些？”

    “这却不好说，那岳江瑞虽然因为修炼的功法与其炼丹术大有关联，在自身无法进阶锻丹期的情况下便无法成为炼丹大师，但其炼制半步锻丹期丹药的造诣便是老师也是极为佩服的，李家的丹师却是有些鲁莽了，不过看其有恃无恐的定下砸炉之约，手中有什么压箱底的手段也说不准。”

    张家兄妹二人听得叶师兄前面的话语，脸色先是一喜，待得叶师兄后面的话说出来，兄妹二人相视一眼，又有些疑神疑鬼起来。

    叶师兄仿佛知道他二人在想些什么，于是道：“你们三家当中李家最弱，便是这场丹会赢了，除了保住自家中型势力的地位，也不过就是从灵矿脉当中每年多分上十万灵石，这又有什么打紧，有张师伯照看，你张家还会将这十万灵石放在眼中么？真正应该注意的是王家！”

    “王家？”张胜坤有些疑惑，道：“王家现在应当是自身难保才对，他们现在是既不容于北盟，有得罪了水晶宫，应当正是里外不是人的时候，还能掀起什么浪来？”

    “所以，王家更需要投靠一方势力来巩固自身的位置，而且据我所知，这次代表王家所来的炼丹师，可当真不是弱者。”

    张胜乾一直皱着眉头，这时突然道：“难道又是水晶宫？”

    “不可能！”张家兄妹罕见的出现了分歧，张胜坤摇头道：“且不说王家之前已经得罪了水晶宫，就算王家厚着脸皮再求，水晶宫何等身份，岂会将王家看在眼里？”

    张胜乾叹了一口气，道：“妹妹，那王一山事后可是被逐出了水晶宫？”

    张胜坤一怔，道：“的确，难道这是王家和水晶宫事先给北盟演的一场戏，又或者是水晶宫通过王一山想要暗示什么？”

    不过随即她又摇头道：“也不对，这次水晶宫前来观礼，也派出了一位炼丹师代表水晶宫参与这次丹会盛典，若是如此，又如何帮助王家？”

    中剑的叶师兄这时才缓缓说道：“两位丹师，水晶宫带来了两位丹师，其中一位匿名而来，听说陨落秘境当中，水晶宫的炼丹大师昆山镇人也要前来观礼，然而他一项呆在身边的亲传弟子却是没有一道前来。”

    张家兄妹的脸色终于变得严肃起来，过了片刻，还是妹妹张胜坤性急一些，问道：“叶师兄久在秦师叔门下，尽得秦真人真传，对上那昆山真人的弟子，想来胜算不小。”

    叶师兄闻言肃容道：“我虽自认为不在昆山真人弟子之下，但说若要胜过，也不过五五之数，比过才会知道。然而我所担心的并不是各家势力间的但是比凭，而是这次北盟之外的各大门派前来观礼讨教的炼丹师。”

    张胜乾一愣，道：“北盟之外，难道这次东海各大门派派来观礼交流的丹师会是各派的着重培养的亲传弟子不成？”

    叶师兄凝重道：“不错，除水晶宫外，紫符阁、风雷岛、裂天剑派这三个与北盟起名的东海大派都会派门下精英丹师前来交流，本次丹会处处透着诡异，恐怕各派都是来者不善。”

    张胜坤有些惴惴，道：“那，叶师兄你可有把握胜过这些大派的炼丹师么？”

    叶师兄苦笑道：“我虽自认为痴迷于炼丹，但自问炼丹术与周闯师兄相比，还是差得很远的。”

    张胜乾喜道：“周闯师兄？便是破格拜在炼丹宗师红叶老祖门下的那位周闯师兄？”

    见得眼神颇为复杂的点点头，道：“眼下这种情况，我北盟也只有派出周闯师兄才可以与东海各大派的炼丹师一较高下了。”

    张胜乾双手一拍，道“太好了，早闻周闯师兄乃是我北盟的炼丹奇才，有他出马，定可高枕无忧。”

    乾元山山腰的乾元大殿，这座大殿建造的极其宏伟宽敞，宽敞道北盟各大小势力总共一百二十六家都无法坐满这座恢弘的大殿。

    陆平随着李茂林在大殿中央的一处席位上落座，陆平对于外人的议论充耳不闻，一副宠辱不惊的样子。

    不过陆平的神念却是一刻也没有放松，时时注意着大殿当中各大势力的炼丹师，这还是陆平第一次见到如此多的炼丹师聚集在一起，虽说因为大会规定，参与此次炼丹角逐的丹师必须是在锻丹期之下，但谁又能保证里面便没有藏龙卧虎之辈。

    陆平在观察别人的时候，别人也在观察着他，“砸炉之约”，号称丹师间的决斗，在外人看来，不论陆平炼丹术的高低，单单这个约定便足以惹起太多人的注目。

    陆平自然也会对张王两家的炼丹师给予较多的关注，坐在张家一位锻丹期真人身侧的是一位衣着朴素的年轻修士，正是之前的叶师兄，张家兄妹二人正盘坐在二人身后。

    见得陆平目光扫来，叶师兄若有所觉，朝着陆平的目光回望过去，两人微微点头微笑示意。

    当陆平的目光转向王家的方向时，陆平却是不由怔了一怔，这个炼丹师陆平可是熟悉的很。

    ——————————

    的确是有些赶，睡秋尽量抽出时间改！