    第862章 一支队伍（求订阅！求支持！）

    “我是桥梁工程师！我比那些商人们更适合先离开！”

    “我是大学教授，我的知识是无价的财富，你们要先带我离开！”

    “......”

    由一个人带头，排队等待的这些人开始争先恐后的喊了起来，似乎生怕自己喊的声音小就无法先离开。

    “大家安静！保持秩序！所有人都能顺利离开！保持秩序！”

    哒哒哒....

    一名负责维持秩序的军官，无奈的对天空鸣枪示警，然而却是没有起到什么效果。

    胡军站在一间可以看到这边的控制中心的房间内，他的脸色阴沉的有些难看。

    回想这一切事情发展的都太过突然，暴雨中变异丧尸的突然袭击，打的他们措手不及。

    所有的准备，所有的防御手段，因为一场暴雨一时间根本起不到任何的作用。

    围墙被摧毁，有尸和变异丧尸冲进安全区内，在这种极恶劣的天气中，无所畏惧又不知疲累的丧尸，有着非常明显的优势！

    另外因为暴雨的原因，幸存者们多都被击中在了一起，离开了被水淹的低洼地带，这就导致了幸存者们的死伤惨重。

    在这种情况下，偏偏管理层的那些家伙又极力的要求保护他们撤离。

    安全区的围墙被破坏，他们在第一时间想的不是如何应对挽救，而是尽可能的逃跑远离危险。

    可因为有上级的命令，胡军和士兵们只能带着这些所谓的精英们，从丧尸突破围墙的反方向突围撤离，暴雨和远超士兵们数量的幸存者，是转移行动的最大的阻力。

    士兵们拼死战斗，经历一波波艰难险阻，期间遇到山洪，又不得不绕了一大圈，重新选择路线，好在是成功的将第一批人安全的护送到了3号空军基地。

    然而受到台风海边台风的影响，以及来自黎明岛屿的安排，长陵安全区必须严格的按照之前定下转移时间转移，这让众人一时间困在了3号空军基地。

    间隔一天，剩下的士兵们才带着物资，护送着一些可以召集到一起的数万外区幸存者姗姗来迟。

    浩浩荡荡的聚集在一起活人气息，吸引来周边的大量丧尸的袭击，能用损失四分之一的相对小的代价让众人平安到达3号空军基地。

    士兵们也是拼了的命的在努力，无奈在交通工具上，因为不充足，这导致有一部分幸存者只能困在安全区内，没有了士兵们的保护，安全区只不过就是一座大一些的合葬墓而已，无一幸免。

    按照预定的转移黎明岛的时间，胡军他们需要面临的重担是如何守住3号空军基地四五天的时间，士兵们连续两天没有合眼，没有适当的休息时间，和食物不充足的情况下，还要忍饥挨饿的硬撑着战斗。

    好不容易撑到了可以转移幸存者们去黎明岛，结果上面给出的明确指示是只能转移10000人，而在空军基地内的幸存者，外区加内区数量已经达到十万大关，只能转移一万人，就是内区也要有一半的人要被无情的抛弃沦为弃子。

    胡军不敢将这个消息公布出去，因为他清楚，只要这个消息公布出去，那么这3号空军基地必然会引发混乱，混乱的结果就是幸存者们全部葬身在丧尸腹中。

    胡军看向一旁负责统计的军官，沉声问了一句：

    “已经转移多少人了？”

    “5420人，预计在晚上八点之前能够完成全部转移。”

    “已经五千多人了吗......”

    胡军抱着肩膀，眉头紧皱的沉默了片刻，声音低沉的开口：

    “太少了，名额实在是太少了！剩下的人怎么办！总不能眼睁睁的看着他们死去吧！”

    周围的士兵们一时间也陷入了沉默，这些外区的幸存者中有也会有他们的家人，家人要被当做弃子放弃，他们心中难过痛苦，但却没有将这些情绪表现出来。

    胡军深呼吸，长叹一声，做出了一个坚定的决定：

    “将他们送走之后，我们就带着剩下的幸存者转移，总之不能就那么丢下剩余的幸存者，还是要想些办法解决的！”

    “长官，我们要去周边的安全区吗？”

    戴着眼镜看起来文质彬彬的参谋长推了推眼镜问道。

    胡军摇了摇头回答道：

    “人数太多，剩余的幸存者，差不多有十万之多，这么多的人进入一个安全区，将会成为那个安全区的负担，除非是将幸存者们分散到周边的四五个安全区里！”

    但现在摆明的情况是，我们人手的不足武装力量的不足，集中在一起还能勉强保护这些人，一旦将幸存者分散，就代表着士兵们也要被分割。

    胡军说道这，周围士兵也都开始思索其最佳的处理方案来，但却一时间没有什么头绪。

    就在大家都一筹莫展的没有什么想法时，胡军的一名年轻的警卫员说道：

    “长官.....我....我觉得，我们可以去海边，周边海域那么多的海岛，随便找一个我们也能建设一个新的安全区出来吧！”

    年轻的士兵虽然考虑的不是很周到，但是他所说的却是一个不错的建议。

    经历过一次安全区被攻陷的情况，这让包括胡军在内的每个人都对安全区的围墙不再抱有信心，所以想要更安全，隔绝丧尸的攻击是一个不错的选择。毕竟海岛恰巧这样的条件！

    而当这个建议被说出后，大家首先需要面对的就是人员如何运送的问题，人数实在是太多了！

    “船舶厂，长官我可以去寻找一些大型的船只，这就能够解决幸存者运送的问题！”

    参谋长，推了推眼镜，再说之前他已经计算过这个办法的可行性。

    可行性很高，是目前来说最佳的选择，若是幸存者的数量少一些还好说，可若是达到这么庞大的一个规模，很多方案只能被PASS掉。

    那些管理层会和一万名幸存者一同转移，这是一次军部摆脱出来的机会。

    一个安全区有两方决策的弊端，能够独立的管理这会省去很多不必要的麻烦。

    至于之后会不会有上面的人怪罪，有着将近十万的幸存者在，至少军部一方是会站在他们这一边的，也不至于产生什么严重的后果。

    胡军本身就是个火爆脾气，安全区管理的弊端他早就已经受够了，若不是有所顾忌，内区的那些管理人员，从上到下的是肯定要被他狠很修理一遍的。

    现在已经是末世了，人类说是濒临毁灭也不是什么危言耸听。

    这个时候幸存的人还不能团结起来，还要将人分出一个高下，优劣，这是非常愚蠢的行为。

    当然没有这些他们认为的低劣幸存者的存在，他们的优越感又从何而来。

    胡军的一双眼睛越发的明亮，他没有什么要独立出来体系外的野心，他只想尽可能的多救人下几个幸存者。

    “排查大型的造船厂，寻找有可能存在大型船只的。

    另外……开始挑选适合的岛屿！”

    胡军的这个命令下达意味着什么每一个士兵都很清楚！

    他们的心中都有着激动，兴奋！

    这是安全区所划分的内区和外区的最大弊端，不只是在幸存者的心中积怨已久，就是士兵们也不会认同这样的默认规则。

    ........

    距离3号空军基地二十公里外的一条公路上。

    一支由十几辆车组成的车队急速行驶，他们远离的方向，正是3号空军基地。

    车队的头车是一辆插着旗帜的装甲车，黑色的棋子上面有着四个红色的醒目大字。

    铁拳小队！

    (本章完)

