    祁慕尘穿着整齐笔挺的限量版西装，姿态端庄且高雅的坐在正前方，看着出现在眼前的梁以凝，他不着痕迹的淡淡一笑。

    梁以凝自得的对着祁慕尘挑了挑眉，跟着面向那些记者开口，“今天趁着大家都在这里，我慕千璃也要宣布一件事。”

    宣布一件事？

    众人你看看我，我看看你，跟着将话筒和镜头都对准苏晚璃。

    “祁太太，你和祁先生的感情最近是不是出现了什么问题？”

    “最近你被拍到和很多不同的男人出入酒吧夜店，你承认这是事实吗？”

    “你和祁先生是不是很快就会离婚？”

    面对记者接二连三的提问，梁以凝高傲的瞅了眼沉默未语的祁慕尘，随即开始一本正经的胡说八道，“最近拍到我和很多男人鬼混的事是真的。”

    “唏……”

    没想到“慕千璃”承认得如此爽快，在场所有人都正震惊不已。

    而正在看直播的一些网友听到这话，也都纷纷刷屏怒骂她慕千璃不要脸。

    做了这种事，居然脸皮都不会红一下，还一副理所当然的样子。

    可梁以凝看着这些人的反应，更是觉得舒爽，她今天就是要彻彻底底的把苏晚璃给抹黑！

    让苏晚璃连死都洗不白这些污名！

    因为这里的所有人，除了祁慕尘，谁都不知道她是个冒牌货！

    “祁太太，你为什么会做出这样的事？你和祁先生的感情出现了什么危机吗？”记者追问。

    “没有什么危机。”梁以凝回答得干脆，“谁让我本身就是一个水性杨花，人尽可夫的贱女人呢。”

    “……”

    “……”

    “我根本就不是你们之前所看到的那样，什么端庄高贵的名媛，全都是假的，我骨子里简直烂透了！”

    “唏……”

    众人再次愕然震惊，难以想象这样的话居然是出自堂堂祁家少奶奶之口！

    梁以凝却是相当满意的看着这些人的反应，她回头，看向依旧端坐在原处，轻轻敛着剑眉的祁慕尘。

    “我的好老公，娶到我这样水性杨花的女人你也一定很烦恼吧？现在呢，我就在这里宣布我们离婚，这样以后就没有人说你被老婆绿了，而我也可以到处和男人鬼混，你说好吗？”

    “……”

    在场的所有人简直无法相信自己所见所闻，这，这慕千璃是疯了吗？

    还是说这真的才是慕千璃的本性？

    这未免也太恶心了！

    网上已然炸开了锅，纷纷指责苏晚璃的人品。

    这居然还是景都第一名媛？

    这种言论说出口，简直是不要脸到了极点！

    记者招待会现场也乱了套，三观正的记者也忍不住开口谴责，“祁太太，你有没有考虑过你也是个公众人物，你说出这样的话，不怕有损你的形象吗？”

    “我有什么形象？这就是我最真实的形象。”梁以凝一副死猪不怕开水烫的模样，“以前那样我都是装出来了，现在我不想装了，你们现在看到的就是我慕千璃最真实的本性！”

    “……”

    众人再度被梁以凝的发言所震惊得无话可说。

    可他们并不知道眼前的梁以凝并非慕千璃，他们现在只知道慕千璃在这里自曝其短，自爆自己是个恬不知耻，水性杨花的贱女人。

    然而令他们更奇怪的是，祁慕尘竟然从头到尾都没有来否认，来阻止。

    这是不是就意味着他默认了？

    其中一个女记者实在是看不下去问祁慕尘，“祁先生，祁太太她这个样子，你都不阻止，也不解释一下吗？”

    女记者话音落下后，梁以凝不给祁慕尘说话的机会，迅速接过话茬。

    “你们就不要为难我老公了，我都已经说到这份上了，他还能怎么办？祁式集团和慕式集团的股份受到我的影响，我也阻止不了，我就是这样一个人。”

    她说着对祁慕尘投去一个挑衅的眼神。

    “我说的对吗，老公。”

    祁慕尘沉着自如的看着这张好看的皮囊，终于启唇，“凭你也配叫我老公？”

    “……”梁以凝微微怔愣，随即很快反应过来，“你说得对，我们马上就要离婚了，像我这种不要脸的贱女人，怎么配做你的老婆呢？”

    瞧着梁以凝卖力摸黑苏晚璃的模样，祁慕尘平静自持，“梁以凝，你的好戏该结束了。”

    “……”

    “梁以凝？”

    “梁以凝是谁？”

    “祁少爷怎么喊他老婆叫梁以凝？”

    在场的对于祁慕尘叫出的名字感到好奇，但也有人对这个名字有着记忆。

    “我记得这个梁以凝好像是景然的前女友，后来因为在会所里和一群男的厮混被人拍到发到网上，后来景然就和她分手的那个女人。”

    “……”

    梁以凝没想到自己的黑历史居然还有人记得，她顿时就沉下脸来。

    她想着立刻转移话题，却听到祁慕尘地声冷笑。

    “看来你还挺有名气的。”

    “……”

    “梁以凝，你真的以为你用这种方式就能抹黑我的阿璃了吗？”祁慕尘意味深长的反问，颀长的身躯缓缓站起，那股凛然犀利的气场一瞬间压迫住梁以凝。

    “你以为你整容成阿璃的模样，所有人都能被你愚弄，被你欺骗吗？”

    “……”

    “什么？整容？”

    “这个不是慕千璃？是那个叫梁以凝的整容的？”

    “不会吧？居然能整得那么像？不可能的，哪能整容成几乎一模一样。”大部分人觉得这不可思议，整容虽然现在很常见，但是把一个人的脸整成和另外一个人完全一致，这实在是太天方夜谭了。

    就算是孪生姐妹也会有点差异，何况是整容呢？

    而梁以凝也趁机狡辩，“当然不可能！我就是慕千璃，祁慕尘他这么说，只是不想他自己那么丢脸而已，如果我不是慕千璃，那这个世界上还会有谁是慕千璃！”

    “当然是我。”

    忽地，人群之中传来一道略显沙哑却沉着的女人声音。

    梁以凝猛然一顿，眼神也下意识的闪缩了一下。

    不，不可能的。

    她不断地自我催眠，也不想回头去看声音来源。

    然而周围已然传来各种惊叹的声音。

    “天呐！”

