    罗峰死死盯着屏幕中那仰头怒吼的吞噬兽，眼睛充血通红，拳头捏的咯吱作响。

    “如果是恒星级的人类，在这么强烈的爆炸下早就被炸死了。”他恨恨的想道，“但是我们低估了星空巨兽的能力，作为宇宙巅峰种族的血统，它的防御太变态。”

    “小峰，我们刚才看到北面好亮，好像一颗太阳，你弟弟说是核弹爆炸才会那么亮，到底发生——”

    这时，父亲罗洪国走上楼刚开口，罗峰就立即道：“爸，妈，你们和弟弟还有小楠她们，现在马上去地下，进入重力室当中！”

    “我现在出去一趟，去接夏爷爷还有依依姐！”罗峰快速嘱咐道，“你们记住，我不回耒，你们千万别从重力室出来。”

    看到罗峰急切的神情，罗洪国立马意识到事态严重，立刻点头带家人到地下的重力室去躲避。

    两家距离很近，以罗峰的速度，眨眼间就到了夏至家里，将秦依依和夏大海劝到自己家里，和父母妻子弟弟他们一起躲到地下的重力室，罗峰心底才稍微松了口气。

    手机响起，罗峰拿出一看，是洪。

    “罗峰，夏至和你的家人都安顿好了吧？”洪低沉的声音传出。

    “已经安排好了，馆主。”罗峰急切的道，“接下来需要我做什么？”

    早在制定计划时，如果核爆方案不成功，罗峰就要第一时间先将夏至家属转移到安全地带，地下的重力室当初建造时，就已经考虑过避难室的作用。

    “不需要你做什么，你保护好家人，接下来看我们的吧！我和雷神已经决定，趁吞噬兽受伤之际，全力出手，最后再拼一把。如果成功，越早杀死它，就可以越少死人。”洪说道，“如果不能成功，你们就藏好，等夏至回来。”

    “馆主——”罗峰急道。

    “好了，就这么定了。罗峰，你和夏至天赋最强，未来地球人类就要靠你们来指引。”洪说完后，就直接挂断了电话。

    罗峰脸色铁青，突然感觉手心一软，低头发现是妻子徐欣，徐欣的手冰凉，他反握住。

    “没事，会好的。洪他们一定会成功的。”罗峰低声安慰妻子道。

    此时被重伤的吞噬兽正在疯狂报复人类，在毁掉亚洲各国还有诸多基地市的所有‘战争基地后，更是疯狂的对人类各大城市，进行发泄似的攻击。

    卫星实时监测视频中，看到那在它肆意攻击下，被毁灭的人类基地市，只剩下残骸在燃烧的摩天大楼，那密密麻麻的人类尸体，密布在城市废墟里！

    旁边秦依依，罗母龚心兰，徐欣他们眼泪都流了下来。

    “夏至，你什么时候回来啊？”秦依依右手轻抚着自己的小腹，期盼着。

    这时，罗峰的手机再次响起，是华夏国军方的议员贾谊。

    电话接通后，那位拥有铮铮铁骨的老人，此时声音异常嘶哑。

    “罗议员，现在国家的战争基地被吞噬兽破坏后，大量海洋怪兽沿着河流进攻内陆。”

    “失去堡垒抵御，我们只能靠武者的战力抵御！我现在代表国家，恳请你出手，救助我们的同胞。”

    罗峰作为拥有‘黑神套装’，精神念师等级仅此于夏至，他一个人杀戮怪兽的速度，是普通武者的几十倍。

    “我们华夏现在死伤多少？”罗峰追问道。

    “具体数据无法统计，保守估计至少五百万左右。”贾谊说道，“几个基地市的主市区都遭到吞噬兽的报复袭击，又是晚上——”嘶哑的声音说不下去了。

    基地市本就人口极度密集，突然遭到如同末日般的袭击，死伤无数，实在太惨了！

    “马上出发！你们随时指引，我先支援战斗最激烈的地方！”罗峰立即说道，紧紧握了下妻子徐欣冰凉的手，对她摇摇头，示意没事。

    “人类现在需要我。”罗峰对妻子父母弟弟郑重说道，随后在亲人担忧、骄傲、期盼等复杂眼神中离开重力室，脚踏遁天梭，按照华夏军方发来的坐标极速飞去。

    “吞噬兽！”罗峰目光发寒，可是旋即就是一阵无力！

    海洋怪兽人类不怕，跟海洋怪兽拼的再狠，人类也不至于灭亡！

    但真正恐怖的是那吞噬兽，如果不将它杀死，没有任何人能阻挡它，最终等待人类的只有灭亡！

    “师兄，快回来吧！”罗峰飞行中，看到漫天的星光，暗暗期盼道。

    这一夜，人类这边几乎所有强者，都在抵抗来自海洋怪兽的疯狂冲击，卫星视频实时播放那些人类武者中的佼佼者。

    罗峰此时行星级五阶的精神念师实力，又有行星级念力兵器‘遁天梭’，除了吞噬兽外，所有怪兽都不是他的对手。

    死在他遁天梭下的王级怪兽就有二十三头，领主级及以下的怪兽不计其数，直到战斗到天亮，疯狂的海洋怪兽才渐渐消退，让人类重新获得喘息之机。

    就在此时，所有人类行星级强者，都收到极限武馆、雷电武馆官方联合发出的消息，洪和雷神已决定，就在此刻，联手拼死一战，击杀吞噬兽。

    这一夜，吞噬兽自出生以来，第一次遭受重创，它毁掉了人类所有的战争基地，最后又疯狂的攻击全球所有人类基地市！

    仿佛世界末日！

    这一天，全球死亡人数过亿，自RR病毒爆发大涅槃后，地球人类首次遭遇这么惨烈的灾难！

    当清晨太阳升起，即使强大的星空巨兽，它也感到非常疲倦，需要休息！

    修复伤口，恢复能量，它吞下去的大量金属都需要消化吸收。

    可当吞噬兽要返回大西洋的海底老巢时，竟发现两个这星球上的小蚂蚁，正朝自己这里飞来。

    吞噬兽张开巨大的鳞甲翅膀，冰冷眸子中有着不屑和暴戾，这么弱小的气息竟然敢挑衅它，随即猛然仰头！

    “呜一”

    高亢可怕的吼声响起，令空气都震荡起来，形成肉眼可见的冲击波，直冲向迎面飞来的洪和雷神，仿佛在宣告它的尊贵不可侵犯！

    无视音波的冲击，洪和雷神化作一黑一白，两道流光，快速接近吞噬兽。

    源自星空巨兽血脉中的骄傲，吞噬兽鳞甲翅膀微微闪动，瞬间化作流光冲向洪和雷神。

    当得知洪和雷神要联手击杀吞噬兽的消息，所有国家和基地市，都用卫星第一时间进行全球直播。

    这一刻！

    全球都在注视。

    那头代表着人类历史最危险灾难的吞噬兽，与两名地球人类的最强者，马上就要碰撞在一起。

    两者距离已不足千米！

    “要赢啊！”

    “一定要杀死它！”

    无数人在心里期盼着！

    “轰！”

    身化流光的洪和雷神，猛地爆发出让人心悸的光芒，他们已然燃烧灵魂！

