    “不着急！”魁山继续道。

    魁隆的眼神不仅锋利，还低着一些温火，就连他周围的一些强者都面露温怒，他们不知道宗主在怕什么，或者是在担忧什么，一次次保他。

    在他们的理解当中轩辕漠早就该杀了，被押回来的第一时间就该杀了。

    “宗主是在等人吗？”魁隆眼神冰冷。

    “是！”这一次魁山说的很直白，直率的让山岳宗的一些强者都露出了锋芒。

    魁隆盯着轩辕漠那被钉在虚空中的躯体，脸上的冷意愈发的强势，道：“是在等他的好友吗？可我听说他的好友已经被逐出学府！”

    轩辕漠也难得的抬头一次。

    广场当中许多年轻者都露出了怒火，轩辕漠的好友他们也曾听闻过，据说进入神州学府的时候他们山岳宗派去的人都死伤惨重。

    “嗤！”

    虚空当中有一只巨大的魔兵凝成，这是一把狼牙棒，魁隆眼神锋利道：“师兄不愿意动手便交给我吧！”

    “嗡！”

    虚空之内空气弥漫了波动，有一只巨大的手掌凝成将这狼牙棒给抓在掌心。

    阻挡的并非是魁山，而是一位山岳宗强者。

    这是一位年纪衰老的强者，他的体型在山岳宗当中显得格格不入，就连腰背都有一些佝偻，浑浊的眼眸更是不需要多说。

    魁隆眼神锋利。

    “再等一等吧，宗主说了是在等人！”

    魁山也道：“我在等人，等魔洲的人！”

    这一次听闻后，魁隆难得的沉默了，就连周围的一位位长者都沉默了下去，唯有下方的那群稚嫩青年则露出了怒火。

    魔洲。

    这两个字给了他们无与伦比的羞辱。

    魁隆将身上的气息收拢，道：“我不清楚宗主是在等轩辕漠的好友，还是真心在等魔洲的人，既然师兄这般说了，自然要给予相应的尊重！”

    “只是，趁早将轩辕漠杀了，对你，对我，对山岳宗以及他的朋友都是好事！”

    “魔洲的人若如来了，直接将轩辕漠杀了还好，万一与他的朋友起了冲突，到时候牵连起来可不会这般简单了！”

    魁山沉默不语。

    他只知道自己在武家的时候答应过唐云，在他拜访之前的时候轩辕漠不会死，至于接下来会发生什么事他也不想多问，只是内心隐有希冀，想唐云保住轩辕漠一命。

    他的天赋太强了。

    眼下只是被体内的那把魔斧给制衡，一旦魔斧从体内取出或者是掌控了魔斧他的实力将会呈现极速的增长，就连是圣境都未必不能踏入。

    若是眼下便死则令人惋惜，也愧对了玄刚师兄付出的性命代价。

    “我自然清楚！”魁山道。

    魁隆见师兄这般模样也不再多说，冰冷的站在哪里，默默等候。

    上一次催动魔斧的消息魔洲有人感应，不仅如此还有人赶赴了魔洲去通风报信，魔洲之人怕是用不了多久便会赶赴过来。

    “嗡！”

    一位身材雄壮的中年从下方急速奔腾过来，眼见着诸多人矗立与此，恭敬拱手道：“宗主，门外来了一群客人，说是拜访轩辕漠！”

    “什么人！”一位强者道。

    “很年轻的人，看上去都气质不凡，应该是从各大势力走出的天骄，也有可能是神州学府的天才。”

    魁隆冷漠的看向轩辕漠道：“你的朋友来了！”

    “让他们进来！”魁山则道。

    不多时有一群年轻人走入了这里，人数很多，足有近十位，唐云，凰，赵牧，洪剑，武九霄，夏皇飞，叶阳春……都被唐云喊来了。

    他清楚的知道这一次登门拜访可能会有爆发，因此带上了诸人不是想让他们出力，而是在关键时候以他们的身份进行压迫一下。

    这么多未来势力的继承人，哪怕是山岳宗也不得不掂量一二。

    也果真，当唐云一行人到来的时候魁山的眼眸明显是闪烁了一下，有些意外，也只是转眼便知道了轩辕漠在唐云心底的身份。

    夏皇飞等人抬头便看到了钉在虚空中的轩辕漠，他的四肢都被牢牢的洞穿，黑色的玄铁锁链打穿骨头，硬生生的穿透，血液还在流淌。

    他们的眉头不自觉的皱起来。

    “来了！”看着这么多的来人，轩辕漠也勉强挤出一抹温笑，他知道自己在山岳宗没什么朋友，而这么多朋友却不辞万里的赶来纵然有唐云的存在也让他感受心暖。

    唐云点点头。

    他没有莽撞行事与呵斥，他身后的一行人同样如此，若是放在数年前可能会动手选择这群人无疑都更成熟了一些。

    “见过魁宗主！”唐云道。

    夏皇飞一行人也跟着相许行礼，这是晚辈见长辈的姿态，况且魁山不仅是九洲榜上的强者，还是位列第十一，让人不容小觑。

    魁山点头回应。

    “轩辕漠犯了什么事！”唐云又开口问道。

    “杀头的罪！”魁隆眼神锋利。

    “杀人？”

    “他该死！”魁隆眼神冷漠，继续道：“他是山岳宗的罪人，数百年乃至数千年都不曾出现的罪人，杀他一万次也难以解决心头之恨！”

    “因为魔斧吗？”唐云抬头问道，并没有因为语气而有所生气。

    “是！”宗主开口。

    “若是将魔斧交还给山岳宗是不是就能放他一命？”

    “噗嗤！”

    魁隆嗤笑了一声觉得是这般好笑，看向唐云的时候眼神中的凝重也泛起了几分轻视，嘲笑道：“魔斧根本就不是我山岳宗的！”

    “既然不是，前辈为什么还要囚禁他？”唐云步步逼迫。

    魁隆明显是语噎一下，也有所生气身上涌动了一抹冰冷的气息，呵道：“一个小孩子家家那里还的这么多话，我说了他该死就是该死！”

    唐云也不见生气，继而道：“若是前辈给出一个理由，他该杀，我等自然不会说什么，但若是平白无故便休怪我等冒犯了！”

    “你威胁我！”魁隆上前了一步，雄伟的压迫朝着前方降下。

    些许强者都冷漠的上前，堂堂山岳宗还能被一群小孩子家家给威胁了不成，那不是滑天下之大稽以后还怎么在九洲混。

    “这位是东州之主，圣人弟子！”魁山道了一句，接着又道：“学府虽然逐出，但圣人却没有承认，所以他仍然是圣人弟子！”

    “那位是未来的荒州少主！”

    叶阳春拱手道：“侥幸，前几日被确定日后掌管风神宫！”

    “夏家嫡长子！”

    “剑庄之人！”

    “武家，武九霄！”

    数位年轻人有被介绍有自己开口，然而每一字落下便恍若大道之音降临撞击在他们的心口上，让那即将爆发的气息给压下。

