    有记载并且成功结丹的，只有一个人。

    青竹！

    “……你肯定知道他，那个人叫青竹，在少华山名气不小，还有人称他为剑魔。”

    景婆婆道。

    果然是他！

    景婆婆提起自创功法的人，秦桑就想到了青竹前辈。

    在当年乐家姐妹的洞府，秦桑发现青竹前辈留下的剑痕。

    当时就猜出来，青竹前辈一直在杀戮之道走了下去，不是找到了后半部《元神养剑章》，就是自创出后续功法。

    无论在师门，还是在悬颅关、古仙战场，甚至在乱岛水域这三年，秦桑一直没有间断调查青竹前辈的踪迹。

    始终一无所获。

    “青竹前辈失踪后，师门也失去了青竹前辈的消息，只在古仙战场里，曾经有过一次似是而非的传言。晚辈多年追寻青竹前辈，未能找到丝毫痕迹……前辈你难道见过青竹前辈？”

    秦桑斟酌着自述，问景婆婆。

    “你当然找不着他。”

    景婆婆神情莫名，用平淡的语气说道：“因为他死在紫微宫了。”

    死了么？

    秦桑怔然。

    少华山一代传奇，惊才绝艳，激励了无数后辈弟子，他的传说到现在仍在师门流传，就这么死了？

    无声无息，陨落在紫微宫。

    除了景婆婆，无人知晓。

    秦桑从未见过青竹前辈，但神交已久。

    听到这个消息时，不禁有几分感伤。

    只有修炼过《元神养剑章》，才知道青竹前辈有多伟大。

    没有玉佛庇护，秦桑自问坚持不到现在。

    而青竹前辈惊世骇俗的分割元神，并凭借个人强大的意志，抵抗剑气噬魂和杀意侵蚀，空前绝后，一骑绝尘。

    怎能不让人佩服？

    在秦桑眼里，青竹前辈应该是最后资格踏入元婴期的修士之一。

    这样的人物，就这么死了？

    紫微宫！

    如果是紫微宫，就说得通了。

    传说不乏元婴大能陨落在紫微宫里，青竹死在那里，也没什么可奇怪的，只是太让人惋惜了！

    “不知青竹前辈的尸骨埋葬在何处？”

    秦桑问，他打算找个时间去拜祭一番。

    景婆婆摇头道：“他的尸体还在紫微宫里，一个禁制重重，旁人无法到达的地方。”

    秦桑诧异，“前辈没有带出青竹前辈的尸体，怎么拿到后续功法的？难道前辈和青竹前辈是故交，青竹前辈曾经把功法送给前辈？”

    景婆婆没有回答秦桑第二个问题，道：“我没有拿到后续功法，只知道青竹把后续功法留在他死的地方。那个地方，只有修炼过《元神养剑章》的人才能进去，你想要后续功法，只能自己去拿。”

    “自己去紫微宫拿……”

    秦桑面色微变，突然意识到什么，震惊道：“只有修炼过《元神养剑章》的人才能进……这门功法和紫微宫有关？”

    景婆婆反问道：“你难道不知道，《元神养剑章》本就是你少华山一位先祖，从紫微宫里带出来的。”

    秦桑还真不知道。

    宝塔峰里并无关于《元神养剑章》来历的记载，他相熟的那些人，包括祁元狩在内，都不清楚这个秘辛。

    宝塔峰里类似《元神养剑章》的残缺功法不在少数，来历千奇百怪，能顺利修炼的寥寥无几。

    《元神养剑章》竟然和上古仙宫紫微宫有关，难怪功法的神通这么强大，若非只剩无法修炼的残篇，恐怕整个小寒域的修仙者都要抢破头，少华山根本留不住。

    秦桑低下头，平复思绪，斟酌片刻，凝声道：“前辈应该不会平白无故，告诉晚辈，青竹前辈和后续功法的下落吧？晚辈对紫微宫也有所耳闻，里面危险无数，元婴金丹尚且要小心翼翼，不是我等筑基期修士能闯的。”

    看样子，景婆婆早就知道他修炼《元神养剑章》。

    秦桑甚至怀疑，在问月坊市第一次见面，就被景婆婆看穿了。

    当年，景婆婆未经调查，就把他纳入她的秘市，秦桑还以为是看在少华山的面子上，现在看来，和《元神养剑章》不无关系。

    既然以前就知道，却直到现在才提起。

    让景婆婆改变主意的，秦桑只能想到一个原因。

    乌木剑。

    血秽神光！

    景婆婆点头，坦然道：“你是我知道的第二个，能把《元神养剑章》修炼到这个层次的人，可惜迟迟没能结丹。你猜得没错，我确实需要你的本命灵剑帮我一个忙，血秽神光这种神通，并不常见。”

    果然不出所料，秦桑犹豫了一下，干笑一声，试探着问道：“前辈不会是想让我用本命灵剑，对付元蜃门门主冷云天吧？”

    他可是听得真切，景婆婆此行，本来是冲着冷云天来的，但只来了一个大长老。

    见景婆婆真的点头，秦桑就完全笑不出来了。

    他看不出景婆婆真正的实力，想必不会比冷云天强多少，否则不用这么处心积虑。

    血秽神光确实很厉害，能让法宝在短时间内丧失威能，但也仅对法宝有效，对修士本身没有影响。

    元婴大能，总不会只依赖一件法宝吧？

    直面元婴大能，他还没这么狂妄。

    参与到元婴大能的争斗里，即便被余波扫中，也难逃粉身碎骨的下场。

    “传言冷云天是元婴大能……”

    景婆婆冷笑，讥讽道：“一个伪元婴而已！冷云天金丹后期时，在紫微宫被人重伤，留下致命隐患。后来他师尊冷乾拼了一条老命，才在坐化之前，勉强帮冷云天突破瓶颈。但隐患未除，他的修为永远不可能和真正的元婴期媲美，最多比金丹后期圆满的修士强一筹，全靠一件祖上传下的法宝。否则也不会一直龟缩在元蜃门，连盗取星元石，也不敢亲自过来。若非紫微宫开启，还要继续当他的缩头乌龟！”

    冷乾是元蜃门上一代门主。

    威名赫赫，真正的成名元婴。

    “紫微宫分为内殿和外殿，青竹死在内殿。不到结丹期，在外殿寸步难行。进入内殿后，如果不擅闯古殿，反倒安全些。你若答应，我可以带你到内殿的入口，并指点你如何到达那个地方……”

    景婆婆道。

