
　　4月5日，周一。

　　及川丰回家晚了些，等打开电视，切换到TBS频道，接档《轻音少女》的新动画《四月是你的谎言》已经开播，而且播放到op了。

　　事实上，op前面还有不到一分钟的内容，也就是PV的那一小段内容。

　　及川丰没关注《四谎》的PV，自然没看过那一段内容，他也没想太多，甚至都没纠结是不是少看了几十秒的内容，直接在沙发上坐下，顺着op往下看。

　　一分半的op非常好听，画面也非常精美，甚至可以用“唯美”来形容。

　　op过后，进入正片。

　　首先是一个穿着蓝色小西装的小男孩弹钢琴的片段。

　　因为对古典音乐不怎么了解，所以究竟弹的什么曲子，及川丰也不清楚，不过他本能地觉得好像有点厉害，而且从观众的反应中也可以看出些许：这个小男孩是有点不简单的。

　　钢琴弹着弹着，伴随着一道亮光，画面切换。

　　学校的音乐室内，一个少年戴上耳机，坐在钢琴前，耳机播放的还是动画的op，也就是那首名为《若能绽放光芒》的歌曲。

　　外面，有人在打着棒球。

　　欢快的BGM中，棒球高高飞起，将窗户打破。

　　“完蛋了。”

　　穿着棒球服，戴着棒球帽，被称作“小椿”的少女一脸不妙的样子。

　　不远的地方，有一个踢足球的少年。

　　他看着小椿跑去捡球，乐了：“那家伙又打碎玻璃了啊。”

　　棒球打破的正好是音乐室的玻璃，刚刚坐在钢琴前面的那个少年也倒在了地上。

　　小椿进了音乐室，捡了球，准备偷偷离开，临到门口，又回头看了一眼，然后发出轻微的惊疑之声。

　　“疼...疼死了。”

　　倒在地上的少年坐了起来，抓起眼镜，重新戴好，露出正脸，明显是前面弹钢琴的那个小男孩长大后的样子。

　　看到这里已经可以确定了，这个人就是这部动画的男主。

　　“什么嘛，原来是公生啊，还好不是别人。”小椿一边抛着棒球，一边转身往回走。

　　两人就窗户被打破的事情简单交流了起来。

　　玻璃碎了一地，得收拾一下。

　　小椿寻找起音乐室里面的打扫工具，男主则蹲在地上，嘀咕道：“又要我去道歉了吗？还有损坏报告也是...”

　　说着，男主朝地上的玻璃伸出手，似乎想将玻璃捡起来。

　　小椿吓了一跳，连忙冲过去，抓住男主的手。

　　钢琴家的手是不能随便受伤的。

　　“太危险了。”小椿很是担心地说道，“万一手指受伤了怎么办？”

　　男主眨了下眼睛，回应道：“又没关系。”

　　这时，拍照的声音响起。

　　刚才踢足球的少年蹲在窗台上，看着两人，调侃道：“互为邻居，又是青梅竹马，真是不分场合地秀恩爱啊，你们这对小夫妻。”

　　“才不是夫妻！”男主和小椿同时否认。

　　“阿渡”，这是两人对少年的称呼，看样子三个人的关系是非常好的，由此也可以确定这个人就是男二号。

　　之后，三人交谈着，一起回家，不过中途的时候，男二收到了一个叫“圭子”的人的短信，先走了。

　　男主和小椿则到了各自的家门口才分开。

　　快要进家里面的时候，小椿忽地接到一个电话，不知道谁打来的，只能知道她的回应：

　　“哎呀抱歉，本来想今天说的，但是我给忘了。”

　　“嗯，我明天一定说。”

　　“交给我吧，我出面一定没问题。”

　　“绝对会的，所以你放心吧。”

　　第二天，上课的时候。

　　男主回想起小椿的话：“美和和我说，‘和他相遇的瞬间，我的人生就改变了，所见所闻所感，目之所及全都开始有了颜色’。”

　　这话可能有点道理，但是……

　　“在我看来，一切都是单调乏味的，就像曲谱一样，像琴键一样。”男主有些阴暗地想到。

　　随着这句台词的出现，男主的状况也被揭晓：十一岁的秋天，他就没办法弹钢琴了。

　　后半话。

　　男主听着《若能绽放光芒》这首歌，扒着曲谱，小椿出现，告诉男主：“我班上的一个女孩子，说希望我介绍阿渡给她认识，明天就带他们俩相见了，公生你也来吧。”

　　“为什么我也要去？”男主本能地不愿意。

　　“只有我们三个人的话，我的处境会有点尴尬，反正最后肯定是那种lovelove的气氛，干脆就两两成对去嘛。”

　　小椿解释道，“而且，我那个同学有在玩古典乐哦，公生你会弹钢琴，你们俩有共同话题，不是更好吗？没话题的时候还可以聊聊乐器。”

　　男主却说：“我已经不弹钢琴了。”

　　弹钢琴，是他母亲的梦想，他母亲想将他培养成能在世界各地巡回演出的钢琴师，所以从小就严格培养他，其中夹杂着对他的惩罚和责备。

　　小时候的男主，为了能让母亲开心，也是非常的努力。

　　但是在三年前，当男主终于得见欧洲的音乐赛的时候，他的母亲死了。

　　从那以后，他开始讨厌弹钢琴，开始产生心理阴影。

　　说是说不想去，但周六那天，男主还是前往赴约。

　　公园内，小椿和男二都还没到。

　　男主一边抱怨着“好慢”，一边四处张望。

　　忽然，他看见某棵树的树梢上挂着什么东西，拿下来一看，才发现是女孩子的鞋子和裤袜。

　　这时，口风琴的声音响起，吸引了男主的注意力。

　　男主从几棵樱花树下穿行而过，然后就看到一名金发少女光着脚丫子站在半球形的建筑之上，吹着口风琴。

　　底下是三个小孩子，上空则是高高飞舞的鸽子。

　　吹了一阵，少女不知为何留下了眼泪。

　　接着，她回头朝男主看了一眼。

　　风轻轻地吹着，吹动着少女的衣服和头发。

　　男主看得呆了。

　　很快，少女轻咳了两下，嘀咕道：“吹得太用力了。”说着，还用手擦了擦眼泪。

　　“大姐姐。”

　　“鸽子没飞过来哟。”

　　“不是喇叭的话就不行啊。”

　　“是小号啦。”

　　“毕竟是口风琴嘛。”

　　底下的三个小孩子你一言我一语地朝金发少女说道。

　　少女蹲下身子，朝三个小孩子说道：“音乐不分国界、人种和生态环境。”

　　说着，还发出邀请：“大家都来试试看吧。”

　　三个小孩子相互对视一眼，很是高兴地爬到上面，用各自身上携带的乐器，跟少女一起演奏了起来。

　　一曲《鸽子与少年》，演奏完，真的把许多鸽子吸引到几人身边。

　　男主看着看着，忍不住拿出手机拍照。

　　一阵相对猛烈的风吹过，吹起少女的裙子，这一幕又刚好被男主拍了下来。

　　于是，男主被打了。

　　不过很快，小椿和男二赶了过来。

　　经过介绍，男主才知道，金发少女就是小椿口中要介绍给男二认识的女孩“宫园薰”。

　　宫园薰跟跟男二渡亮太说话的时候，小椿也在跟男主说话：

　　“我说，公生，居然抢先和她搭讪了，还真是不能小看你啊。”

　　“都说了不过是个意外的巧合罢了！”

　　“你发什么火啊？哔~不过真可惜，小薰喜欢的是阿渡，今天的你不过是个陪衬的友人A，死心吧。”

　　“谁会看上那种暴力女啊。”

　　两人正说着话，另一边，宫园薰忽地说道：“差不多要出场了，我得走了。”

　　原来，她马上就要参加一场小提琴的比赛。

　　既然有比赛，肯定要去看的，小椿回头看了男主一眼，朝男主说道：“公生也一起走吧。”天籁小说网

　　男主愣了一下，拒绝道：“我就不去了。”

　　不过，宫园薰跑了过来，直接拉起他的手：“你也来吧。”

　　她的眼睛好似有光芒在闪烁。

　　男主没能拒绝，最后被拉着朝比赛的场馆所在地跑。

　　樱花飘落，几人跑着跑着，ed插入，第一话到此结束。

　　电视机前，及川丰默默思索了起来。

　　同样都是音乐题材，这部动画跟《轻音少女》差别有点大，不过第一话看下来好像非常不错，很多场景都非常的美，某些台词也很文艺。

　　是他喜欢的类型。

　　虽然不是很懂古典音乐，但可以追一追。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百三十章 单调·多彩免费阅读。https://xs.23sk.com 