    随着勇卫营的不断出手，消息也渐渐的无法隐瞒，各方也陆续的收到了各种信息。

    顺义城，各种情报纷至踏来，让阿济格那火爆的脾气再也忍受不住，大发雷霆，而一些与此有关的人也难逃凄惨下场。

    因为这些情报中，没有一个是有利的，几乎全部是他自己派出去的分遣队受到攻击，而且都是在野外。

    良乡西北二十余里，固安北方十余里，涿州东北十余里……

    怎么到处都有明军，明军不是弃城逃跑了吗？

    他们难道是故意弃城跑到城外伏击我大清军队？就算是，明军拿什么伏击？

    如果明军真有那般能耐的话，上半年阿巴泰就不会势如破竹了。

    短短几个月时间，遭受重创的明军就突然有了这种胆量和能力了？阿济格百思不得其解。

    被明军袭击倒不是不能接受，关键是，这些被袭击的分遣队，全部受到了不小的损失。

    更可笑的是，他们遇到的明军数量基本都不超过一千人，而这些分遣队，少的有三百以上，多的则有五六百。

    虽然明军的数量更多，但是以前在这种人数对比的战斗中，大清战败的次数屈指可数。

    可这次，这些分遣队全部战败了，这一个个脑袋都让驴踢坏了吗？大清精锐什么时候变得如此不堪一击了？变得比明军还孱弱吗？

    阿济格简直不敢相信，他怀疑这些消息都是假的。

    假消息，假消息，全部都是假消息。

    可是，那么多哨骑、探子，谁敢拿这种事情来欺骗他英亲王？

    阿济格阴沉的脸上都快滴出水来，这简直是在对他英亲王最无情的羞辱，诚心的给他阿济格难堪。

    虽然很不愿意承认，但阿济格已经意识到事情的不同寻常了，自己可能不知不觉的中了明军的某个圈套。

    他目光阴寒的下令道：“把所有派出去的人都招回来，那些掳掠带不回来的汉奴，都斩了，把人头带回来。”

    这些消息太过纷杂，他要把那些派出去的分遣队都召回来，亲自询问清楚详情。

    各方都说受到伏击战败，他也要统计损失。

    几天过去，能通知到的分遣队都通知到了，能回来的也都基本上都回来了，但还有几支却仿佛人间蒸发了一般，连派出去的哨探都没能再回来。

    “巴克山呢？”阿济格发现镶白旗的一支没有回来，一个都没有。

    立即有人上前汇报：“英亲王殿下，早就派人去通知了，前后派出去了三批人，都没有回来。”

    阿济格心头一凛，顿时有种不好的预感。

    “混账，不可能……”阿济格立即强迫自己打消这种念头，镶白旗近五百精锐，怎么可能全军覆没呢？

    真的想要全歼这支镶白旗精锐，明军就算出动五千人都不够，明军从哪里抽调五千精锐去围剿巴克山？

    “再派人去找，从汉军中派人，他们对明国境内更熟悉。”

    阿济格的这个命令说明他心中其实已经知道结果了，因为在哨骑、探子的运用上面，他更相信满州兵。

    一方面是处于信任，另一方面是更相信满州兵的能力。

    打探消息和侦察的事情，他连蒙古人都不相信，怎会放心汉人，这可是大明境内，万一里面有叛徒怎么办？

    也正是因为这个原因，这次派出去的满州哨探可是损失不小，勇卫营的小分队配合锦衣卫，最喜欢猎杀这种小股建虏了。

    风险相对较小，战斗速度快，有时候出其不意的一次袭击，就快速的结束战斗了。

    而这些建虏探子的损失，让建虏获得情报的时效性慢了很多。

    这就给沈浪争取到了不少的时间调动勇卫营分遣队去围剿建虏分遣队，有效的保证了这次的战果。

    阿济格又目光阴寒的下令道：“把回来的败军之将都给我找来，我看他们是怎么丢尽我大清颜面，输给明军那些乌合之众的。”

    众人都噤若寒蝉，知道英亲王此刻的心情极度不好，英亲王脾气本就火爆，这时谁要是触怒他，不用想，脑袋肯定保不住了。

    没有多久，一干满州、蒙古和汉人将官来到阿济格营账内。

    不少人身上还带着伤，还有几个受重伤的都被人抬了过来，他们跪在阿济格身前，低着脑袋，大气都不敢出。

    阿济格的身材本就魁梧，眼神很是凶厉，一脸的麻子，平时不发怒都容易让人产生畏惧。

    此刻，他看着身前这些狼狈的身影，那双本就显得凶厉的眼睛都快要喷出火来，看起来更加可怕，仿佛一头要发狂的凶兽一般。

    如果不是牵扯的人太多，他恨不得全部宰了算了。

    这些都是中下层军官，阿济格也几乎都不认识，他沉喝一声：“都给老子抬起头来。”

    众人心头一颤，连忙一个个抬起脑袋，但眼神都不敢直视阿济格。

    他抬手一指汉军正蓝旗的一个甲喇章京道：“你说说你是怎么遭到伏击的。”

    这个汉军甲喇章京心头大骇，额头控制不住的渗出汗液出来，但他不敢隐瞒，还是硬着头皮说道：

    “启颤英亲王殿下，奴才率部一路南下，一直寻到涿州都很顺利，根本没有遇到明军。”

    “哨骑发现了一处村庄，回来禀报，奴才便立即率人前去。可刚走几里，就发现了一支明军出现在我方左侧，全是骑兵。”

    “奴才看明军数量比我方多得不多，便没有立即退却，奴才先让哨骑去查探周围还有没有其他明军埋伏。”

    “可这些明军竟然主动向我方冲来，奴才在确认周围没有其他明军之后，也迅速迎了上去，绝不能堕了我大清的威严。”

    “近前了奴才才注意到，这些明军全部使用的火器，原本奴才也没太在意，毕竟明军的火器如何，我大清早就一清二楚，所以更坚定了奴才要消灭这支明军。”

    “可是万万没想到，明军的火器非常厉害，完全不像之前的那些鸟铳。”

    说到这里，这位甲喇章京还显露出悲痛之情。

    “他们几百人一起射击，仅仅一次，奴才派出去进攻的人，就损失超过一半。”

    “奴才虽然很震惊，但并未慌乱，因为奴才知道明军的火器装填肯定需要一些时间，足够奴才率领剩下的人再发起一次进攻。”

    “这个时候奴才更不能撤退，所以奴才立即下令全力进攻。”

    “可没想到，奴才和麾下才跑不到百步，明军的火枪就装填好了，又发起了一次齐射。”

    “明军两次齐射，已经让我方损失了一大半，奴才知道凭借剩下的兵力很难对抗明军了，便想着要把这个重要消息带回来给殿下，所以才命令突围。”

    “明军立即从后方追杀，这时奴才才发现，明军火枪的射击距离也非常远，远远不是之前的鸟铳可比的。”

    “奴才带人拼命突围，这才摆脱明军，但也只剩下不到五十人了。”

    “这一定是明军新创新出来的新式火枪，趁我大清精锐还完全不了解，所以才布设下陷阱引我们上当，还请英亲王殿下明鉴。”

