    第112章

    “所谓回忆者，虽说可以使人欢欣，有时也不免使人寂寞，使精神的丝缕还牵着己逝的寂寞的时光，又有什么意味呢，而我偏苦于不能全忘却，这不能全忘的一部分，到现在便成了《呐喊》的来由。”

    苏婧婷回到苏宅，也没顾上苏老爷的惊异和焦虑，几日闭门不出。她这次回家，心中盘算：是不是暂时中止在保罗书店那儿的中文课程。经历了这么多事，因为自己的莽撞，让很多人和事都受到了不该有的牵连，不禁疑惑：是不是该听爹爹的劝告，好好做苏家的小姐，连自己的朋友都保护不了，还谈什么解救受苦的老百姓，趁早放弃，还少给老王他们添乱。但一想到姜凌峰，她又特别的矛盾和烦闷，因而只要醒着，就时时捧着一本《呐喊》打发时间，就是王主编那天带到医院的那本书，是子君生前还嚷着要回广州，说是去听这本书的作者的演讲。

    这本书，她虽然已经粗略地读过一遍，但一遍总不求甚解，便又打算细细地重读一遍。这会儿读着序言，读到一段，深有感触，念了出来——每每回想与子君相处的种种，她感觉是因为身边多了一位妹妹，才突然让她有了更深的责任感；而子君每次说的一些话语，虽然让她不解，却影响着她更有使命感，更积极地投入到书店的各项工作里，同时也多少缓解了她思念凌峰的焦虑。可是回忆又让她倍感沉重，她带着负罪感，与其说无法原谅姜凌峰，她更无法原谅自己。

    “那日说了那样重的话，会不会伤了他的心——”苏婧婷放下书本，怔怔地想着，“不管了，说都说了，要不是他开枪，子君就不会——就是他的错！”

    接着，她继续读着《呐喊》：“假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了......现在你大嚷起来——”

    正当她边读边想，突然听到敲门声，便直接说道：“不吃了，我正忙着——”

    “小姐，小姐——”来福装作没有听见，一直叫着。

    “都说了，不吃了！”苏婧婷不耐烦地开了门，却发现姜凌峰站在门口，气得便急忙走进房内，重重在身后摔门，姜凌峰便赶紧追上去，将手去拦门，却被门框重重卡到了手，愣是没有吭声，血却从指缝里流出来了，苏婧婷转脸看时，赶忙开门，拉着他的手，也不抬头，责备地说：“你傻了吗，都不会叫一声？”

    “你怎么饭也不吃了——”姜凌峰带着一点颤音，胆怯地问。

    “要你管——来福，拿药箱过来——”苏婧婷拉着他的手，将他让进了闺房，并吩咐来福拿药箱。

    “我以为你不会再关心我了——”姜凌峰突然感觉心跳一阵加速。

    “我可没你那么冷血——”苏婧婷打开来福拿过来的药箱，包扎着姜凌峰的手，仍旧没有抬头看他，“不是说不要来苏府吗？”

    “我来拜访苏伯父，伯父让我来看看你——”姜凌峰理由倒是充分，但语气却明显少了底气。

    苏婧婷听了，包扎的手停顿了一会儿，只说了：“哦——”

    她包扎姜凌峰的手时，突然忆起子君帮她包扎手时的情景，那时她正在思念他，突然一股气涌上来，让她无法释怀，便带着气恼地语气说：“那看完了，赶紧走吧！”她包扎好后，自己将药箱放回原处，也不转身，只背对着姜凌峰，便不想再说任何话。

    “婷婷，上次那张照片，你忘在了书店，给你拿回来了——”姜凌峰从口袋里拿出子君牺牲那一刻的照片，放在刚刚替他包扎伤口时，他手搭着的闺房中央的桌上。

    “你为什么这么不懂我，一定要再拿过来，刺激我，你——”苏婧婷实在忍不住，转过身，就一阵噼里啪啦数落姜凌峰，猛然抬头打算继续骂时，却发现他今天眼圈发黑、眼窝深陷、脸色也很苍白，仿佛正在生着什么大病，不忍心再开口说伤人的话了。

    “婷婷，我没有求你原谅我，我只是想过来看看你，记得吃饭——”

    说着，姜凌峰便走出了门，苏婧婷突然感觉他的背影是那样瘦弱，一阵酸楚不禁涌上心头，她慢慢坐在桌边，拿过那张照片，深深叹着气，问道：“子君，我该怎么办？”

    “小姐，刚刚有人送来一份这个，说是邀请函，您看看——”来福递过来一封信函。

    苏婧婷拆开看时，原来是肖小姐送过来的：“怎么又是她，阴魂不散！”

    “小姐，是哪位，你这么不待见？”

    “我表现得很明显吗？来福，你知道那个虞会长怎么了吗？”苏婧婷想起什么事情，向来福打听道。

    “小姐，你前几日病着，可能不知，现在上海的天气变得太快，虞会长倒台了，都不知什么时候，灰溜溜离开了，现在听说新上任的会长姓肖，跟日本人走得那是个近——”来福的消息真可算灵通的。

    “怪不得呢，大张旗鼓地办什么荣升宴会，还出什么花样，得假面舞会——这葫芦里卖的什么药！”

    “小姐，这假面舞会，是什么意思？你和肖会长认识，老爷都没有被邀请？”来福觉得蹊跷，认为苏婧婷不可能认识肖会长那样官场上的人。

    “认识他宝贝女儿！”苏婧婷咬牙切齿地说。

    “那就对了，小姐，你本事可真大，连老爷——”

    “来福，这事儿别跟老爷说了，免得他心里又生疑，我也没时间去参加这无聊的宴会！”苏婧婷随意将邀请函扔到桌上。

    “您不去啊——”来福认真的回问道。

    “没兴趣——”苏婧婷摇着头，等来福听到回答，正准备满意地离开时，她突然问道：“对了，来福，你去准备些人参、黄芪之类滋补的中药，送到王主编那儿，请老王给那呆子每日的餐食里放点，不要让那个呆子知道是我们送的，切记保密——”

    “好咧，悉听小姐安排——”来福偷笑着离开了。

    苏婧婷又拾起照片看了看，接着又继续读书：“假如一间铁屋子，里面有许多熟睡的人们——现在你大嚷起来，惊起了较为清醒的几个人，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么?”

    苏婧婷读着，念着，突然又拿起那封邀请函，自言自语道：“这些当官的，天天办宴会——这假面宴会，到底有什么玄机？”

    (本章完)

