    这几天，余惊鹊反正是不好受，季攸宁也要跟着不好受。

    生不出来孩子，你觉得季攸宁在学校里面，能抬得起头吗？

    再加上余惊鹊现在杀薛家的人，逼薛家小姐出来，季攸宁在学校也不好受。

    余惊鹊干脆让季攸宁请假，不要去学校。

    学校的领导，对于季攸宁的请假，没有丝毫的阻拦，他们也知道季攸宁现在的情况，上课也上不好。

    那些学生，不见得愿意听你讲课。

    季攸宁只能听余惊鹊的话，请假回家。

    为了让整场戏更加逼真一点，余惊鹊甚至是带着季攸宁两人，去了医院，想要检查一下身体。

    去的医院，其实就是日本医生所在的医院，余惊鹊很想要知道，组织是不是还是将病人藏在这个医院里面。

    但是余惊鹊和季攸宁从医院检查出来，并没有发现什么，好像病人并不在医院里面。

    反而是医院里里外外，有不少便装的宪兵。

    其他人可能看不出来，但是余惊鹊反而觉得几个人，有些脸熟。

    检查自然是没有问题，再者说了，余惊鹊和季攸宁也不是为了检查来的。

    看来宪兵还在盯着医院，看来医院这方面，日本人也没有发现。

    至于乔三爷这里的事情，和木栋梁失去联系之后，你就真的是一无所知了。

    和余惊鹊回家的路上，季攸宁问道：“你的组织，还没有联系你吗？”

    “还没有。”余惊鹊说道。

    “你还能坚持几天？”季攸宁有点担心的问道。

    “四天。”余惊鹊说道。

    还能坚持四天。

    这些人余惊鹊不敢数不敢数，现在也只能数了。

    还能坚持四天。

    为什么余惊鹊杀的人，都是该死的人，这会不会让蔡望津和羽生次郎觉得，余惊鹊是故意的？

    当然会有人奇怪，但是余惊鹊有自己的解释。

    和薛家大小姐有关系的人，除了这些该死的，就是那些小孩子。

    剩下的人，和薛家小姐没有太多血缘关系，你怎么用来逼迫薛家小姐？

    所以余惊鹊杀的人没有问题，他总不能从孩子开始杀吧。

    现在的余惊鹊，已经是被传的都要断子绝孙了，余惊鹊自己心里想要给自己所谓的积点德，是说得过去的。

    想要传宗接代，你还杀孩子，这不是矛盾吗，所以余惊鹊不从孩子下手，一点问题都没有。

    再者说了，那些薛家的人，和薛家小姐的关系这么近，余惊鹊也没有杀错。

    也正是因为如此，蔡望津和羽生次郎才什么都没有说，毕竟余惊鹊做的没有错。

    但是也快坚持不下去了，就四天了。

    季攸宁叹了口气，她不知道自己应该怎么帮助余惊鹊，她甚至是希望骂自己的人多一点，让余惊鹊这里没有危险就好。

    但是事不遂人愿。

    季攸宁请假在家，余惊鹊依然在杀人。

    一个。

    两个。

    看着最后的两个薛家该死的人，余惊鹊居然是有点希望他们活着。

    因为他们活着，余惊鹊就不需要继续杀人，他们死了，余惊鹊就不得不继续杀人。

    怎么办？

    现在一切要怎么办？

    难道真的要将薛家的人杀了吗？

    看着那些已经被吓的连哭都不会哭的一群孩子，余惊鹊扭头离开。

    之前说的好，自己能做到。

    可是真的到了这一步，你才会发现好难啊。

    难的让你心力交瘁。

    那些孩子，最大的十五六岁，最小的可能才四五岁，也要杀吗？

    让蔡望津来说，薛家小姐不出现，就一定要杀。

    蔡望津的态度余惊鹊已经知道了。

    可是四五岁的孩子？

    余惊鹊低头看了看自己的手，自己的手难道就要染上这样的鲜血吗？

    余惊鹊不怕日后大家怎么骂自己，他怕的是现在自己说服不了自己。

    自己的同志，余惊鹊可以动手，因为他们的目标是一样的，同志能理解余惊鹊。

    但是四五岁的孩子？

    你……

    就在余惊鹊今天觉得心中郁闷，想要去喝酒的时候，他看到了一个熟悉的背影。

    一个余惊鹊日思夜想，甚至是恨不得的立马出现在自己眼前的背影。

    陈溪桥！

    居然是陈溪桥，余惊鹊相信自己没有看错。

    一时间，余惊鹊立马打起精神，他生怕陈溪桥不见了。

    他紧紧的跟着陈溪桥。

    他需要陈溪桥，需要组织告诉自己，现在应该怎么做。

    他也需要知道，木栋梁是不是还活着。

    余惊鹊有太多的东西，需要见到陈溪桥了。

    跟着陈溪桥，一路行来，看着陈溪桥进入一处房子，余惊鹊确定没有人跟踪自己之后，迈步走了进去。

    进入房间之中，果然是陈溪桥。

    “你终于来见我了。”余惊鹊的这句话，说的好像是在兵荒马乱的战场上，突然看到了战友一样的感觉。

    陈溪桥说道：“这段时间，你辛苦了。”

    “辛苦到不辛苦，就是你再不来，我都不知道应该怎么办了。”余惊鹊苦笑着说道。

    陈溪桥示意余惊鹊坐下，这里是一个临时的见面地点，陈溪桥专门为今天见面准备的，之后就会舍弃。

    “我的事情我不需要解释，你也知道，组织什么意思？”

    “还有木栋梁呢？”

    “平房区出来的病人在什么地方？”

    余惊鹊一连问了好几个问题，让陈溪桥不知道怎么回答。

    陈溪桥说道：“我一个一个回答你。”

    “你的事情，组织知道，这段时间没有联系你，是因为日本人搜查的力度太大。”

    “而且木栋梁和平房区出来的病人，都需要救治，非常危险。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊立马问道：“怎么木栋梁也需要救治，受伤了吗？”

    “对，受伤了。”陈溪桥说道。

    “不过你放心，木栋梁还活着，现在没有生命危险。”陈溪桥说道。

    听到木栋梁没有生命危险，余惊鹊松了口气，只是陈溪桥语气中略带的一丝迟疑，余惊鹊在开心之余没有听出来。

    在听到木栋梁没有危险之后，余惊鹊问道：“病人的情况呢？”

    病人的情况其实很不好，当时救治了半个月之后，就是要带出去冰城，进行系统的治疗。

    现在这么一折腾，可能会很危险。

    果然，陈溪桥说道：“病人的情况很不乐观，这段时间组织一直在尽全力救治，现在好在情况稳定了下来，但是在冰城不知道能坚持多久。”

    还是那句老话，没有系统的治疗，病人还是很危险。

    再加上这一次的折腾，情况可能比之前还要糟糕。

    难怪陈溪桥这段时间没有联系余惊鹊，恐怕病人和木栋梁的事情，已经让陈溪桥分身乏术了。

    他又担心其他人联系余惊鹊，会给余惊鹊带来危险，所以现在他才亲自来和余惊鹊见面。

    