    为什么我要给这个土着女杀手起名叫安琪呢？用洋话来解释，她是上帝给我的补偿，是给我的礼物。有的时候我在挑逗安琪的时候，其实我心里总会有种深深的愧疚感。

    一听到她说土着语，我就会忍不住的想起茱莉亚……

    我跟安琪站在酒店的天台，俯视着夜晚的东京，这会让我有种莫名其妙的成就感，放佛东京的夜晚是因我而存在。

    我对安琪的过去很好奇，只是不管我如何的追问，她就是守口如瓶的不肯告诉我，这倒是让我很郁闷。既然是我想知道的事情，总有一天我会让她给我说……

    我找到了罗伯特的朋友信田的家人，他家的落败让我真的难以把不幸的消息说出去。透过信田邻居打听，自从信田离开家的三年后，他父母都已入土魂去，最可怜的就是他妻子，带着个孩子守寡，日子一天过的比一天惨。

    信田的妻子在街口摆摊卖一些小东西，勉强的能够维持生计，但是这也不是长久的办法。我领着安琪来到天桥的拐角，在淡漠的人流里找到了信田的妻子，她带着大概四岁左右的儿子叫卖地摊上的东西。

    摊位上的一些玩具，时不时的吸引着她儿子，只是她儿子一碰这些玩具，她就会去打自己儿子的手，后者则是很无辜的含着指头一脸的委屈。

    我走到摊旁，随手的拿起迷你多拉a梦就问道：“老板娘，多少钱？”

    “500日圆……”信田妻子露出一笑的应道。

    我付完钱把这个玩具递到她儿子的手里，后者一脸不高兴的从她孩子手里夺过玩具送到我的手里就说道：“先生，谢谢您的好意，只是……”

    就在这时她话还未说完，只见三个身着中山装的高个男子走了过来，当时看到他们一脸的痞子样，我第一个反应就是想起来了曾经看过的《热血高校》。

    “千纱，该交保护费了！”

    光头男的话，让信田妻子很是为难的叹道：“大哥，能不能在宽限……”

    “啪……”

    谁知她话还未说完，这光头男明目张胆很是嚣张给了信田妻子一耳光。这光天化日之下，三个男的欺负一个毫无还手之力的寡妇，真是够丢人的！

    只是周围那么多的路人，竟然没有一个见义勇为的，这真是够冷漠够绝情的。这一巴掌下手可真是够狠，丝毫都没有一点怜香惜玉的念头。

    信田妻子摸去嘴角的鲜血，委屈的偏过头什么话都不说只是轻轻抽泣起来，她儿子愤怒的瞪着这三个小痞子，挥起小手一副拼命的架势。这三个痞子见信田妻子挺有姿色，如若洗干净了，也是个白嫩丰满的韵味少妇。其中一长发痞子嬉笑的喊道：“我们要把你妈妈送去按摩店，你要跟着去么？”

    这么小的孩子怎知这是个什么地方？光头男抓起信田妻子的头发恶狠狠的喊道：“晚上你要是在不给钱，就把你送去接客！”

    过往的那么多人，没有一个伸出援手过来伸张所谓的正义，任由目无王法的痞子胡作非为。这让我不由得管一把闲事，挺出身来的喊道：“给她道歉，不然后果自负！”

    我从来没有想到，我竟然也会为了所谓的正义挺身而出，更想不到我竟然还是在R本这么个让我鄙夷的国度。这不由得让我想起来了曾经自己的软弱跟无能，如果遇到这样的事情，我是绝对不会挺身而出而是做一个缩头乌龟逃走。

    如今我竟然能有勇气的挺身而出，不得不说我真的是脱胎换骨已不再是曾经懦弱的林凡，而是一个全新的自我。在德布赞亚岛的这段时间，可谓是磨练了我整个人，让我整个人都变了，归根究底我真的变了么？我心里总是在迷惘！

    “你是谁？知道我们是谁么？”

    这三个小痞子怒瞪我一眼，齐刷刷的从腰间掏出弹簧刀在我面前晃了晃。这刀在我眼里就跟空气没什么区别，我不屑的笑了笑就说道：“我是谁？我是Z国人，你就只需要知道这么多！”

    我转身走到安琪的身前，嘱咐她让她呆在原地不要乱跑，让她等着我。谁知在我转过身的时候，这三个自负的小痞子持刀偷袭我来。

    安琪手疾眼快将我拉到她身后，她猛地抬起腿，一脚踹在光头男的持刀的右手，侧身挥起右拳重击在长发男的鼻梁骨上。别看这一拳一脚，丝毫没有怎么用力道，其实她用了很大的力气甚至是下了死手。

    光头男捂住手腕，皱着眉头紧咬着牙齿全身都在颤抖，他脑门的汗水就像是雨珠留下来。哪长发痞子捂住鼻子轻声的“呜呼”着，似乎他的鼻梁骨被安琪给打碎了。

    只剩下的哪个痞子完全是退缩不敢上前的躲在后面，我还以为他们会拿出所谓的武士道冲上来跟我们拼了。结果哪光头男狠狠的瞪了我一眼指着我就喊道：“我们走着瞧！”

    信田的妻子很是感激的望着我就谢道：“对不起，实在是给您们添麻烦了！”

    “没关系的，他们是谁么？”

    俗话说得好送佛送到西，我准备把这事情管到底了，我到底想要看看这三个人的幕后老大是谁么？我帮助信田的妻子把摊位收拾好，又牵着她儿子的手随着她娘俩一起回家。

    从外面来看她家， 觉得肯定是豪华的，只是进去后差别实在是太大了。家里简直是一贫如洗，几乎是什么都没有。

    自从信田跟着罗伯特去了德布赞亚淘宝，信田的父亲因为肺结核花光了所有的积蓄也没有治好，最终还是去了，后来信田的母亲因为过度的悲伤，死于脑血栓，为了挽救信田母亲，他妻子变卖了家中所有的值钱的东西，最终还是没能救过来。

    而且家里也欠了不少的债务，日子过的也是一天比一天，这真是不幸的悲剧。如果她要是知道自己的丈夫死讯，估计肯定更受打击甚至是不想活了吧？

    现在唯一给她的精神的支柱，就是不知是死是活的丈夫，她一直都期待着气到自己的丈夫能平安的回来。透过窗前挂着的平安娃娃就知道！

    “您请喝茶！”

    信田的妻子很是客气的给我倒杯茶，又把自己的儿子招呼到别处去玩。

    我喝了口茶就问道：“那些家伙到底是谁么？”

    问到这里，信田妻子唉声叹气的抽泣了起来，她给我把事情说了一遍，这倒是让我觉得真是够悲剧的。兄弟不知死活的走了，竟然欺负自己的嫂子，能做出这样的事情也只有小R本人了。

    事情的经过是这样的，在信田走之前，他把自己的妻子托付给了自己的兄弟信田南三，谁知这个南三对与嫂子的身体窥视了很久，只是千纱很是忠贞不愿做出这么背叛的事情， 南三乃是巷尾街的混混头目，就找了些小混混欺负自己的嫂子！

    虽然这种家务事我不易多管，但是信田已经死了，我就来为这个死的人管理一下家事吧。我寻要了南三的联系方式，还有地址。信田的妻子给我说，他经常的泡在洗浴中心里，因为哪是他自己开的地儿。

    她的这番话让我明白，难怪哪三个小痞子会说把千纱送去洗浴中心了，原来是这么个回事。也不得不说生活真是把这个女人给坑惨了，当我问她为何不在从新的找个丈夫，她望着自己的儿子笑着摇了摇头很是坚信的叹道：“我丈夫肯定会回来的！”

    倒是当我望了她一眼儿子，或许是因为有了孩子的原因吧？

    我望了一眼正在臭美照镜子的安琪，站起身告辞道：“千纱小姐，我们告辞了！”

    “哪个不留下来吃个饭么？饭都已经做了！”她脸色稍微的露出一丝羞意道，一望天色太阳已逐渐的偏西。我点着头答应道：“等我办点事情再回来吃饭！”

    她依然还是不肯相信，很怀疑的问道：“真的？不知你叫什么名字？”

    说到名字，她若是不问我都已经忘了我叫什么名字了，我抿嘴一笑的瞎编道：“我叫做童夜，童话的童，夜晚的夜……”

    看安琪照镜子这么起劲，我就没有理会她的独自离开信田妻子家，我按照地址寻找去南三所开的洗浴中心。在途中我找到一家话吧，给对方打去电话。

    打了很久电话那头的南三才接电话问道：“莫西莫西，我是信田南三！”

    这话让我觉得很搞笑，我点燃一根香烟语气很冷的说道：“你就是南三？把脖子洗干净等着我来吧……”

    “纳尼？”

    我不再多言的把电话挂了，随手的给话吧老板五百日圆，我前脚刚出门，老板挥着手里的钱朝我喊道：“找你钱！”

    这话让我很无奈的停住脚步，不爽的转过身摇着头，后者得知我的意思，顿时就把手里的零钱放了回去，话说附近的洗浴中心，还是什么会所都挺多的，想必这里是红灯区吧？想要找到南三开的洗浴中心还真是有些困难……