
　　金碧辉煌的寺院内，哪里还有原先的庄严肃穆？反而充满了刀光剑影的紧张感，犹如金戈铁马，一触即发！

　　寺院的和尚们也听说过明家，知道明家是圣地的巨无霸，眼见程天路自报身份是明家的堂主，心中震撼不已，他们哪里见过地位这么高的人？

　　不少和尚吓得双腿簌簌发抖，甚至还有个别和尚双膝一软，跌倒在地上，哪里还有平时半分出家人的威仪？

　　对于陈飞宇嚣张的话语，潘丹凤先是一惊，接着就是一阵安心，既然陈飞宇如此有自信，看来这一局应该十拿九稳了。

　　程天路听到陈飞宇的话，神色先是愤怒，继而心头浮现一抹疑惑，听陈飞宇话中含义，莫非他早就知道自己和辛连会过来？否则的话，陈飞宇为什么会专门趁着寺院超度的时候来这里，而且还扬言顺道给自己超度？

　　“不，不可能，且不说自己和辛连的这次行动十分隐秘，不可能走漏消息，就算退一万步来说，假如陈飞宇真的知道自己会来找他，按理来说，他应该早就溜走才对，怎么可能大大方方的在这里等自己？”

　　一念及此，程天路嘴角翘起轻蔑地笑意：“你比传说中的还要嚣张。”

　　“可惜你们明家却是不如传闻中的那般强大，真是见面不如闻名。”陈飞宇一声轻笑，突然扭头看向了不远处被吓得惊慌失措地和尚们，挑眉道：“怎么停下来了，接着奏乐，接着超度。”

　　和尚们虽不知道陈飞宇的身份来历，但是眼见连明家堂主都为陈飞宇而来，不用想都能知道陈飞宇必定不凡，哪里敢违抗陈飞宇的吩咐？

　　当即，跌倒在地的和尚们颤颤巍巍重新站起来，在金戈铁马的气氛中，结结巴巴的重新唱诵：“阿弥陀……佛，宿有无……无边誓，观见众生，苦海常漂溺……”

　　另一旁前来做超度法事的善男信女们，纷纷做鸟兽散，眨眼之间便跑的一干二净，生怕跑得慢了，便遭受了无妄之灾，真的被和尚给超度了。

　　陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，重新看向了程天路和辛连，道：“虽然他们唱的不好，但贵在心诚，想来等你们死后，应该能立马往生西天。”

　　“我看往生西天的人是你才对。”程天路轻蔑地道：“我听说过你的事迹，你的剑法虽然神奇，但终究只有‘先天后期’境界，真正打起来，连皇甫和都能轻易杀了你，更别说是远胜皇甫和的本堂主了。”

　　“你口中的皇甫和死在了我的剑下。”陈飞宇玩味地笑道：“你用皇甫和来举例子，不觉得很打脸吗？”

　　“我知道这件事，你不过是趁着皇甫和受伤之际，才侥幸杀了皇甫和，有什么好得意的，再说了，皇甫和不过才‘元归后期’而已。

　　本堂主已经到了‘半步问玄’境界，而且还是全盛的状态，就算你的‘裂地剑’再如何神奇，也休想对我产生丝毫威胁，相反，我顶多需要三招，就能取你项上人头！”

　　程天路神色轻蔑，仿佛陈飞宇已经是他的阶下囚。

　　潘丹凤虽然对陈飞宇有信心，但听到程天路的话后，多少还是有些担忧，程天路作为明家堂主，实力比皇甫和还要强大，也不知道飞宇能不能靠着红色果实补充元气把程天路给耗死。

　　“既然你如此自信，那就来吧，看看鹿死谁手！”陈飞宇眼中厉芒骤然闪现，心念一动，龙渊剑已经出现在手中。

　　玄奥澎湃的剑意冲天而起，笼罩整个寺院，就连大雄宝殿中庄严肃穆的佛像，都被龙渊剑的剑意所震动，在原地晃动不休！

　　和尚们更是吓得脸色大变，想跑又不敢跑，本就磕磕绊绊的度亡词，更是唱的语无伦次。

　　程天路和辛连齐齐动容，区区一柄长剑，竟然能散发出如此磅礴的剑意，就算他们自诩见多识广，也是生平第一次看到。

　　“这就是龙渊剑？”程天路虽然心动，但是想起传闻中龙渊剑的可怕之处，神色微微有些凝重。

　　“不错，这就是龙渊剑，左逸仙就是死在了这柄神剑的反噬之下。”陈飞宇挑眉笑道：“很快你们也会死在龙渊剑下，不过你们是没什么机会和左逸仙作伴了。”

　　对于陈飞宇的后半句，不明所以的程天路和辛连听起来有些莫名其妙，但这丝毫不妨碍他们的愤怒。

　　“既然你如此嚣张，我倒要看看，你有什么本事！”辛连一声冷喝，得到程天路的点头允许后，纵身向陈飞宇攻去。

　　无论是速度还是爆发出的气势，他竟然和皇甫和不相上下，显然辛连的实力和皇甫和不相上下，都是“元归后期”境界！

　　潘丹凤被辛连强横的气势吓了一跳，下意识向后退了两步。

　　程天路暗暗点头，以他的眼光看来，辛连已经施展了全力，除非陈飞宇施展出“裂地剑”，否则五招之内就能拿下陈飞宇。

　　他下意识向陈飞宇看去，微微皱眉，只见陈飞宇站在原地，竟是不闪不避，不由心中有些奇怪，陈飞宇难道躲不开？

　　程天路哪里知道，陈飞宇的心念正与画中世界的左逸仙沟通。

　　顿时，一股远超陈飞宇想象的真元灌注到陈飞宇的丹田中。

　　他浑身一震，心中充满无比的自信，这就是“问玄期”的强大实力？

　　看着已经袭到跟前的辛连，陈飞宇神色轻蔑、嘴角轻佻，抬手一剑，向着辛连当头劈下，冷然道：“杀你，连‘裂地剑’都不用！”

　　辛连眼中刚闪过一抹轻蔑之色，蕴含在掌心的磅礴内劲还没爆发出来，眼前龙渊剑突然绽放出耀眼的红色雷霆光芒，散发着狂暴之气！

　　正是“斩人剑”！

　　这一剑非但凝聚着陈飞宇本身的功力，更蕴含着左逸仙“问玄期”的磅礴真元，又岂是只有“元归后期”的辛连所能抵挡的？

　　霎时之间，龙渊剑下劈的速度陡然加快，都没给辛连反应的时间，已经一剑将其斩成两半！23sk.Com

　　鲜血喷溅而出，犹如血雨纷纷落下。

　　全场尽皆震惊！

　　和尚们唱诵的度亡词，更是戛然而止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1617章 接着超度免费阅读。https://xs.23sk.com 