    如烟的病情，安红袖没有往外说。

    楚瑜许是猜到了一些，也没有多问。

    回到上官家后，安红袖就开始翻医书。

    如烟在风月场生存，得花柳病并不稀奇，可饶是如此，安红袖还是难过。

    若有的选，如烟大概也不愿如此，可她是个孤儿，从小就在青楼，一辈子都没能离开过。

    安红袖联想自身，只觉得万分庆幸。

    前世里，她也是孤儿，但她生在了好时代，虽然在孤儿院长大，让她没有家的归属感，可对比如烟她们，她还是要幸运的。

    而如烟，太过不幸。

    她不光得了花柳病，还被先前一个客人凌虐，下身撕裂出血，可她不知该如何是好，只能自己偷偷敷药，可风月楼里常备的那些药，对她的伤没有治疗效果不说，还让她下身感染了。

    下身的味道令人作呕，她没法子再接客，却也不敢说自己得了脏病，只装作是葵水来了，以此躲避接客。

    可老鸨不会放过任何一个让她赚钱的机会，不能陪睡，还能弹琴喝酒不是？

    如烟被逼着下楼，又怕人发现，只能在身上多放下香囊。

    安红袖想到自己刚靠近如烟时，她身上那股子浓重的香味儿，不由叹了口气，再想到她身上的那些伤，越发难过。

    在上官家稍作准备后，当天晚上，安红袖再度出府，趁着夜色去了一家客栈。

    抵达的时候，如烟已经在雅间内候着，瞧见安红袖进来，忙起身相迎：“姑娘……”

    安红袖心下叹了口气，道：“不必拘礼，你坐着就好。”

    “多谢姑娘。”

    如烟坐下，脸上带着盈盈笑意，在昏黄的烛光下，粉面娇艳，形容美艳，的确是个难得的美人儿。

    只可惜，美人儿命运多舛。

    “来之前，可按照我跟你说的做了？”

    该说的话，白天在风月楼时，安红袖已经说过，此时不会再废话，况且，如烟的情况，说废话只会浪费时间。

    “嗯。”如烟红着脸点了点头，低垂着眉眼，扯着手中的粉色手帕。

    安红袖没多说，也不问她是如何说服了老鸨来到这里的，只抬手撘脉，让阿箬拿了一包药材去客栈煮水。

    等阿箬端着煮好的药水回来，安红袖让如烟去屏风后洗了下身，自己坐在桌边，将药箱子打开，给手术刀消毒。

    阿箬看了一眼明晃晃的手术刀，又看了一眼屏风，犹豫了许久，到底是开了口。

    “姑娘，这能行吗？”

    “不知道。”安红袖叹了口气，如烟下身已经腐烂感染，她没有更好的法子，只能先想办法把腐肉处理了，至于花柳病……

    她所能做到的，只是想办法压制住如烟的病，不让它更加严重。

    至于治疗，她目前还真没想到什么好的法子，要知道，早期的花柳病是要靠青霉素治疗的，可这个时代，哪里有青霉素啊……

    安红袖叹了口气，想到如烟身上出现的红斑，皱了皱眉，而后转身吩咐阿箬准备消毒的药水，回头好用来洗手。

    阿箬闻言应声，忙拿了药包出去。

    -

    亥时，左驰从外头回来，见秦终南书房的灯还亮着，当即拧了眉头，但见左埕站在西厢房的郎艳霞不知在想些什么，当即快步走了过去。

    “想什么嗯？”

    “没。”左埕回头摇了摇头，却并不看左驰的眼睛。

    左驰心大，也没在意，只问：“殿下怎么还不歇息，你可曾劝过他了？”

    “没有。”左埕低着头答，手指却是撵着剑穗不知在想些什么。

    “哎，你怎么也不劝劝殿下啊？要是殿下一直这么病着，可该如何是好？哎，对了，殿下吃药了吗？”左驰急地来回踱步，却是不敢往书房去。

    “吃了。”左埕应声，撵着剑穗的手停顿了下，抬眸看着月光不知在想些什么。

    “那就好。”左驰松了口气，想起什么来，低声抱怨，“殿下也是，昨天好端端的洗什么冷水澡，这……”

    “左驰！”左埕猛地出声打断了他的话，左驰硬生生被吓了一跳。

    白着一张脸看了他许久，方才委屈道：“你干什么啊？”

    “慎言！”

    月光下，左埕灰色的眼眸幽深。

    左驰莫名有些害怕，缩了缩鼻子，道：“不能说就不能说，你干嘛吓我啊，我真是被你吓死了……”

    左埕叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀，语调缓和了几分：“这是皇宫，隔墙有耳，以后别乱说了。”

    “知道了。”左驰别扭的应声。

    左埕想起什么来，低声叮嘱：“别去殿下跟前讨嫌，殿下的病什么时候能好，殿下心里知道。”

    左埕和左驰一同长大，左驰有时候脑子不好使，他知道，所以，他提醒得明明白白。

    左驰闻言却是骤然睁大了眼睛，他错愕的看着左驰，可刚想说什么，左埕就拍了拍他的肩膀，道：“我去睡了，你且守着殿下吧。”

    “哦。”左驰目送着他背影离开，抓了抓头发，又抓了抓。低着头看着鞋尖，半晌都没抬头。

    -

    “有想到什么好的法子吗？”

    一大早，楚瑜就牵着大白来了夙芳苑，见安红袖还在翻医书，打着呵欠问了句。

    “没有。”安红袖摇头，伸手揉了揉发疼的额头。

    正此时，阿箬掀开帘子从外头进来。

    “姑娘，魏小姐来了，说是城中胭脂铺子新到了江南的水粉，要邀您一起去瞧瞧。”

    安红袖闻言止不住地皱眉：“她人在哪儿？”

    “就在府门外，说是让你快一些，免得去晚了，被别的小姐们抢光了。”

    “嗯知道了。”安红袖合上书，伸手摁了摁发疼的眉心。

    楚瑜打量了她一眼，轻笑道：“你这位姐姐，倒是事事都念着你。”

    “可不？”安红袖嗤笑了一声，端着面前的茶盏了喝了大半，道：“我这就出去了，你若是无聊，可以去找上官。”

    “嗯，走你的吧。”楚瑜在锦榻上躺下，闭着眼睛一副要睡觉的模样。

    安红袖也不在意，起身就往外走，可刚走到门口，就听楚瑜道：“你就不换个衣服，化个妆？”

    “不用。”安红袖顿住脚，扯着嘴角嘲弄地笑了下。“反正是去当绿叶的，怎么着都一样。”

