    第105章 声名大噪

    过了半响儿，叶玄身上的伤已经全部恢复。修为境界，也在稳步快速提升，当然最重要的是夺命第十五剑也终于有了头绪。

    只不过想要将夺命第十五剑推演出来·，还有很长一段路要走。

    毕竟，如果说夺命第十四剑是绿叶后的红花，是这套剑法中的精华。那么夺命第十五剑便剑法品阶上的大幅度提升，甚至有可能达到九品的层次。当年燕十三与谢晓峰一战，即便强如谢晓峰，面对夺命第十五剑的死亡和毁灭，也只能选择闭目等死！

    不过，修炼绝学并非一日之功！

    天色慢慢变黑，叶玄也跟着叶重回到了叶府。

    “小玄子，你可算回来了！？”推开叶府的大门，一个红衣女子跑了出来。

    “老姐！？”叶玄看着叶灵儿一脸的激动，心中顿时有种不好的感觉涌上心头。

    叶灵儿自从今天早上叶玄被带走之后，就一直担心这他的安危。毕竟杀害宰相府二公子可是重罪，到那时即便叶家再神通广大，还是难逃一命抵一命的结局。

    现在看着叶玄安全归来，一颗悬着的心也终于放了下来！

    走进大厅，叶玄发现桌子上摆满了美食佳肴，让他瞬间感受到一种名为家的温暖。

    今天一天，到处都是勾心斗角、尔你我诈，太子、长公主、庆帝、陈萍萍，可谓是八仙过海各显神通。一天下来提心吊着、奔波劳碌，一口饭也没吃上，再加上与叶流云一战，又消耗了太多的体力。若不是叶玄是个修炼之人，怕是现在没有被杀死，也快要被累死啊！

    他突然发现只有在这叶府之中，他才能完全放松，无所顾忌，想说什么就说什么，想做什么就做什么。

    ......

    而在另一边，长信宫中。

    长公主轻抚了一下手中的猫咪，对着一旁的太子轻声说道：“今日在殿上，范闲和叶玄二人与老二关系甚好，这内库财权怕是要落入老二的手里啊！”

    正所谓说者有意，听者有心。太子闻言后，眼中瞬间冒出一种名为愤怒的火焰，他与二皇子势如水火，一旦内库财权落入对方的手中，那便是如虎添翼，结果自然可想而知！

    一想到这里，他的脸就阴沉的不像话，犹如一只择人而噬的猛兽一般。过了半响儿，才逐渐平静了下来，淡淡道：“叶玄今日在殿上的表现，确实出人意料。再加上陛下的默认和监察院的宣传，只怕待明日之后，此人的声名便会更上一层楼、甚至于与北齐大家庄墨韩相提并论....”

    说到这里，太子的语气变得急促了起来，声音也显得嘶哑，脸色通红，看起来十分激动。

    “姑姑，这样的人才，我们为何不试着把招揽过来？”

    长公主闻言后，脸色一凝。随后又嫣然一笑，在笑靥如花的脸上，妖艳的红唇散发出一种别致的美丽，声音依旧那般温柔、古怪。

    “那依太子之见，我们又该如何从二皇子的手中将叶玄拉拢过来？”

    太子的嘴角微微上扬，十分自信的说道：“改日我找个机会，把叶玄约出来。牛栏街虽然是林珙策划的，但我我与他又无生死之仇。”

    “我是太子，等将来我登基之后，未必不是一场有始有终的君臣佳话？！”

    说完这话，他马上恢复了平静走到书案之后，给自己倒了一杯茶，独自品茗了起来。只有长公主在一旁默默注视着他，眼神中闪过一丝不屑，但转瞬之间便消失不见。

    你也太小看叶玄了，他岂是那种甘于人下的人？！

    不过到了那时，这一切应该会变得更有趣吧！

    青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。叶玄啊！叶玄！你到真是写得一手好诗，不过既然挑衅了我，我就让你看看这妇人心究竟有多毒！

    .........

    不过在叶府，叶玄此刻正准备睡觉，但一想到今天下午林相的那番话后，心里跟猫抓过一样，痒痒的。

    想到这里，他忍不住暗骂了自己一句下贱！

    然后便躺在香喷喷的大床上，回想今日所发生的一切。从林珙被杀，再到陈萍萍借助林珙之死向北齐宣战。一切似乎都那么顺理成章、水到渠成，他知道这一切都是庆帝和陈萍萍计划中一部分，但从他继承内库财权的那一刻起，他就知道此事并不简单！

    在原著中庆帝曾说过，范闲是他从儋州调过来的鱼饵。他的作用最为主要的便是让肖恩上当，从而钓出肖恩的秘密，其次便是这隐藏在这京都这古无波澜的湖面下的各大势力。

    可是现如今，内库财权的继承者也换了自己。庆帝下这一步棋，又是为了什么？难道仅仅是为了敲打一下李云睿和太子吗？这未免也太简单了吧！

    这一天的经历让也许有些疲倦，不一会儿，便睡了过去。

    .....

    第二天清晨。

    整个京都掀起了一场风波。

    在有心人的宣传下，大街上，无数人开始争相议论起昨日在宫廷中发生的那件盛事。而故事的主人公正是前段时间，声名高涨的叶玄。

    一步一诗，一连四首，皆是惊世之作！民间为此还衍生了不少的版本，例如什么仙人下凡、仙人收徒啊！就连平日那些最清高、重礼的读书人，此时也是兴高采烈。整个庆国文坛都为之一惊，纷纷感慨庆国的文运终于来了。

    而后，在朝堂陛下公开表明，叶玄便是下一任内库财权的继承者。除了少数几个，更多的人都大为惊讶。有的人甚至想上书反对，但碍于叶重以及叶府的威势，也只能选择一言不发！

    自此叶玄之名，便从京都传开！

    叶府此刻也是门庭若市，有的是上门请教的学子，有的是来拜访叶玄的名士大儒，有的是前来看热闹的人群。但无一例外，都被叶灵儿以叶玄身体不适，给挡了回去。

    ...

    而在叶家的练功房里。

    叶玄独自一人，闭目盘坐。

    自此昨天有了夺命第十五剑的思绪之后，一大早上，他便开始了对夺命第十五剑的修炼。

    (本章完)

