    人长的很胖，嘴却是很甜。

    这就是所谓的胖子都是潜力股吗？

    朱姚不但胖，还很高，足足快两米的身高，再加上他的体型，叶明月感觉和黑白无奇有的一拼。只是仔细看看，朱姚的五官倒是不错，如果能瘦下去，应该是个美男子。

    小心翼翼的从朱姚的手指抽回自己的小手，叶明月非常勉强的笑了笑。

    “这醉云间的景色，都是从天空映射而来，是真正的天上美景，这夕阳，这云彩，都是真实的景象。”朱姚指着远处正在落下的夕阳说道。

    叶明月有些震惊，这酒店的设计真是绝了！

    五楼如卧云间，竟是真的在云间！而三楼和四楼的景象，成了五楼俯视的光景，美轮美奂，奇妙之极。

    “喜欢吗？”朱姚又问了一遍。

    叶明月虽然很不想回，但还是礼貌性的点了点头。

    “那就好。”朱姚大手一挥，便是率先一步走到了石桌的面前，“只要你喜欢，这一顿十颗灵玉，也就不亏了。”

    “……”

    一顿十颗灵玉，也就是十万颗灵石！！！！

    叶明月不知道是该感叹这景美，还是这饭贵了。

    看到朱姚先坐下，叶明月也走到了石桌边，轻轻的坐了下来。

    两人面对面而坐，夕阳在两人侧边，光线从远处照映而来，看上去确实不似人间，倒似一对神仙眷侣。

    当然，如果这个男人没有这么胖的话，那就更像了。

    朱姚拍了拍手，只见云岚涌动，一缕云雾卷了起来，幻化成了一个白衣似雪，面如傅粉的女子。

    “小女云裳，见过两位贵人。”

    该女子行了一个屈膝礼，又雍容的站起，一举一动，都仪态万千，无比优美。

    从仪态上来看，叶明月感觉自己跟她比起来，完全不像个女人。

    不对，自己本来就不是个女人啊！叶明月古怪的想到。

    “可以上菜了。”朱姚不看云裳，只是看着叶明月，笑着说道。

    “是，官人。”云裳只是点了个头，便轰然散作云雾，散入了这脚下的云霞中。

    这酒楼的逼格真是太高了！叶明月心中惊叹无比。

    身体虚化，能随风变雾，这可是返虚境才有的能力啊！

    而刚刚这个女人显然不可能是返虚境的强者，唯一的可能——就是云妖。

    云妖并不是妖兽，而是归类于妖怪。妖兽与妖怪的区别在于一个本体就是生命体，而另一个的本体是非生命体。

    云妖于云中自然诞生，也可修行，天生即有行云化雾的能力，端是神奇。

    没错，这个世界云也能变成妖怪，这也是世界一百大未解之迷之一。

    先天种族是于世界初成，混沌初开中诞生，而云妖却只是从一朵普通的云中诞生。

    不知为何，叶明月突然想起黑白无华说的那句：“灵气就是混沌。”

    云妖非常罕见，整个大羊星近几百万年历史上也就出现过两三次，没想到就有一个在这里。

    云妖与人类修士不同，他们的寿命几乎本来就是与天齐。但云妖有个极大的弊病，就是天之境前无法离开自己所诞生的星球，否则会直接烟消云散。其中原因，无人能解。但是云妖的修炼又无比之慢，几百万年过去了，这两三只云妖至今还没有一个踏入天之境。

    因为有传说云妖象征了一个星球的气运，所以各国都是明文立法，禁止捕捉和伤害云妖，只能让云妖自由选择加入各大势力。

    再加上云妖本身就能行云化雾，平常就是难得一见。现在能在这酒楼见到，足以震惊一大群人。

    “我们不用这么破费的吧？”看到这么高逼格的待遇，叶明月苦笑道。

    一方面来说，无功不受禄。另一方面来说，无事献殷勤，非奸即盗。

    虽然叶守人说对方和自己是发小之缘，但是这么多年过去，何况自己又失去了记忆，真实情况是怎样的，对方是个什么样的人，叶明月并不知道。

    朱姚闻言愣了下，眼神有些落寞道：“也是，毕竟你都失忆了。”

    叶明月心头一跳，她感到对方似乎是真的有些失落。

    “小时候你父亲对你并不好，一个月给你的灵石很少，那时候我们一家在大羊星避难，也是非常拮据，我一颗灵石都没有，而你却把你仅有的灵石，分出一半来给我。”朱姚似乎是陷入了回忆，“现在想来，你要不是把那一半灵石给我，你早就踏入地之境了吧？你本来就是个天才，如果你跨入了地之境，就不会被你那个禽兽父亲给出卖了！”

    “是我，是我害了你！”朱姚看着叶明月，眼中有着无限的悔意。

    叶明月怔怔的听着这些话，不知如何回答，半晌，才轻声道：“已经没什么了。”

    朱姚闻言却是摇了摇头：“你已经失忆了，当然觉得没什么，可我没忘，我不觉得！当初你给我灵石时，我就说过，将来我强大了，一定把最好的给你，现在，我回来了。”

    “几年前，我爹终于突破，全家回到古芒星，这几年过去，我爹已重新执掌古神宗，这蓝田国，再无几人能与我们为难！”说到这里，朱姚的语气有些傲然，“所以我才回来了，我想带你走！”

    “从叶叔叔口中，我知道了你的遭遇，但我不在乎，只要你开口，这林家我能为你踏平！”朱姚凝声道。

    叶明月沉默。

    她已经不是几个月前啥也不懂的小白了，最近一段日子，她一有空就在看修真典籍，修真界趣闻，蓝田国势力分布与概况等书。

    修真者的眼力和记忆力何其强大，一目十行都是慢的，基本上一眼同时看两页纸，一秒就能翻好几页。最近一个多月看完的书，少说上千本是有的。

    古芒星，蓝田国仅次于蓝田主星的第二大星球，体积是大羊星的两倍多。古神宗乃古芒星第一大势力，也是整个蓝田国第五大势力。

    第一是蓝田国王室，第二是周家，周三是牛王宗，第四是蓝田万界修真大学，第五是古神宗。

