    话说……

    江南并不是一个嚣张的人。

    可一听到国外某些双标党的家伙天天没事的瞎比比，就不由得来气。

    在自己国家待着不好么？

    大老远的跑过来找他麻烦做什么？

    刷存在感么？

    还是脸痒痒了，想让抽抽？

    吴不吴聊，凡不凡啊？

    最好别来惹他，不然老虎不发威，还真当他是病猫来着(///ˊ?ˋ///)。

    与之同时。

    听见江南的话。

    校长易丘不由得有些着急。

    只因……

    江南很明显没有把国际数学组的人放在心上的节奏，这可是要吃亏的啊！

    倒不是他不相信江南的实力。

    事实上，对于江南在数学一道上的实力，他是有一万个相信。

    毕竟！

    他可是亲眼看着江南把周氏猜测给证明出来的，且速度惊人。

    再加上孪生素数猜想和ABC猜想，江南的数学实力绝对是全球顶尖。

    基础或综合啥的不一定。

    但在对猜想的攻坚方面，即便是陆成舟这样的大佬，也得甘拜下风。

    堪比数学界五大主神的那种。

    众所周知。

    数学家共有五个档次。

    分别为一级数学家，二级数学家，三级数学家，四级数学家和五级数学家。

    一般研究数学的人，根本不能称之为数学家，而只能说是数学爱好者。

    唯有到了类似教授的级别。

    才有资格被称之为数学家，但也仅仅是最低的一级数学家而已。

    一级数学家，在普通人眼里，那就是天花板，是大人物，可在真正科研的道路上，却不过是初窥门径罢了。

    唯有到了二级数学家，才算是炉火纯青，三级数学家是出神入化。

    四级数学家是登峰造极，五级数学家是无与伦比，堪称一代宗师。

    虽然只是五级。

    乍一看差别并不大。

    可实际上……

    却是一级一重天，隔级天上天。

    其中差距，大的一批。

    这世上绝大部分数学家都只是一级数学家，仅仅初窥门径，踏上科研之路。

    唯有在某一领域做出巨大贡献，获得一些很具有份量的数学大奖，如国内的陈省身数学奖，国外的维纳应用数学奖，克拉福德奖等才称得上是二级数学家。

    而三级数学家，那唯有在某一领域做出突破性的发明，拿到数学三大奖之一，尤其是菲尔茨奖，才有这个资格。

    至于四级数学家，那就是拿到三大奖中的两个，比如陆成舟等。

    最后一个是五级数学家，那就是数学三大奖大满贯，全部获得。

    目前世界上就五人。

    也就是数学界的五大主神。

    排名不分高下。

    分别是皮埃尔，利古马斯，塞尔和米耳诺，以及汤森普五人。

    无一例外。

    五级数学家都是国外的。

    四级数学家也都是国外的。

    【sp：陆成舟是四级数学家，却是羊籍云裔，理论上来说不是东云人。】

    三级数学家还都是国外的。

    【sp：云裔也只有一个，那就是出生于考拉的少年天才陶轩折。】

    所以说……

    在数学领域，东云确实很可悲。

    五个等级，可三四五级的一个都没有，撑死也就只有些二级数学家。

    且其中很大一部分二级数学家，都是通过国内的一些大奖晋级而成。

    但国外有许多人，对于东云几个出名数学奖的份量，并不是很认同。

    这也就难怪东云被人称之为数学的归墟之地，也就是数学之坟墓的意思了。

    当然。

    东云也不是没有在数学领域有卓越成就的人，不弱于三级数学家的那种。

    但国外许多奖项，向来有些双标。

    反正东云人具有三级数学家的实力，却拿不到奖，只能卡在第二级。

    而江南这次一举攻破三大猜想难题，且还只有十八岁，那百分百能拿到菲尔茨奖，甚至还能拿到沃尔夫奖或阿贝尔奖。

    那意味着江南最少也是三级数学家。

    甚至是四级数学家。

    不过五级数学家的概率不大。

    只因……

    周氏猜测虽然也是世界性的数学难题，却是东云人周东海提出来的。

    而国外某些人的双标偏见来看，江南可以凭借孪生素数猜想和ABC猜想的三大奖之二，但周氏猜测却不太可能。

    可即便如此。

    江南也是非常牛蛙了。

    一个十八岁的四级数学家，这都能吊打全世界所有人了。

    即便是欧拉在世，高斯复生也不过如此。

    这……

    是国外某些人万万不想看见的。

    所以……

    校长易丘虽然相信江南的实力，却仍然心有担忧，不怕一万，就怕万一。

    江南实力再强，但也还年轻，不可能把数学的方方面面都摸得通透。

    而国际数学组织若真要安排人来。

    那绝对会派最厉害的那种，且肯定会千方百计的刁难，甚至阴谋诡计。

    万一江南有丁点的考核失败。

    对方都会无限放大。

    然后……

    不仅江南声明尽毁。

    甚至连整个东云都会臭名昭著。

    所以……

    “江南，我知道你很强，但国际数学组织的人不来也就罢了，如果他们真来了，就必然没那么简单，你必须全力应对。”

    易丘一脸的郑重，再一次苦口婆心劝道：“最好是提前做好一切准备，切莫有丝毫大意和轻敌，要知骄傲使人致命啊！”

    “如果你真被他们挑出了啥问题，而通不过审核的话，那不光是你个人，而且整个东云数学界，都将沦为笑柄……”

    不得不说。

    易丘确实是位好校长。

    不仅尽职尽责，且考虑的十分周到。

    不过……

    他千算万算，就是算漏了一点，那就是江南那无与伦比的数学实力。

    话说……

    江南并没有骄傲，也没有轻敌，更没有小看敌人，但同样也不会过于忧心。

    毕竟！

    一群连三大猜想都解不出来的跳梁小丑，再厉害又能厉害到哪里去？

    在绝对的实力面前，他挥挥手，一切樯橹都只有灰飞烟灭的份。

    想考核他？

    那就是做梦。

    “正好哥德巴赫猜想和黎曼假设只差最后一步了，你们最好别来，要是来了，就那拿你们开开刀，见见血(?｀?′?)つ！”

    江南心里闪过一个残忍的念头，同时安抚易丘道：“放心老易，我心中有数。”

    “嗯！”

    易丘点了点头。

    话已至此，他该说的都说了。

    至于结果如何？

    那就是只看江南的了。

    虽然他内心还是担忧，但他还是相信江南的，更何况国际数学组也不一定来人。

    此刻太过着急倒也不必。

    ……

    接下来的三天。

    江南都过得十分悠闲。

    华清和燕北图书馆的书看完了，他也就没去了，甚至连学校都没去了，而只待在家里，无事刷刷《觉醒时代》啥的。

    只因……

    最近他的名头太响。

    外边也不知埋伏着多少记者，比如像柳冰冰那种，惹不起只能躲。

    反正在网上热度没下来之前，他没打算出门，乃至连女朋友都没敢接送。

    嗯！

    咸鱼的一批。

    直到第四天。

    他陪着白莺莺吃完早餐，并目送后者离开后，准备继续睡个回笼觉。

    可就在这时，电话却响了起来。

    来自于校长易丘。

    而他刚一接听，里边就传来一阵急促声，“江南，你快来我办公室一趟，国际数学组织真来人了，且已经下了飞机……”

    “……”

    sp：作者空中翻滚七千两百度十圈半求五星好评和三个免费小礼物(?°3°?)。

