    戰魂无情意识到，现在不用命令不用提示都能看到，所有玩家的目标都是幽夜，他们已经自发达成了共识，那就是首先消灭幽夜。

    只是对方的血量.....

    当帝姬的万羽风暴消失后，楚国玩家又一次围了上来，众多技能招呼在楚幽身上，然而这么多伤害对这个男人而言几乎可以忽略不计。

    那血量基本上都看不到下降！貌似比八星NPC还要难打？

    在楚幽的视界中，自己所受到的伤害有的是强制-1，偶尔会有-48-55这样的伤害值出现，想来是对方动用了大技能了，但更多的却是MISS，抵抗。

    “攻击幽夜，攻击幽夜，攻击幽夜！！”这道声音充满了悲壮。

    现在玩家们都看到了，要塞核心装置的血量下降到快要接近一半了。这超乎了所有人的预料。不可置信仿佛天方夜谭！

    幽夜您是大佬，这个是大家公认的，世界第一玩家，没有疑问。

    但为什么您会这么变态呢？变态到让人充满了绝望！

    如果说幽夜不逃跑在这里被玩家杀死，在理论上是可能的。

    但是杀死他所需要的时间绝对超过10分钟，然而要命的是，在这10分钟之内，按照现在核心装置血量的下降速度，要不了多久就会被幽夜打破了，一旦打破万事休矣！

    你们不能在规定的时间内杀死我，那么你们就输了！

    对于楚国玩家而言，这根本就是不可能完成的击杀任务。

    戰魂无情与戰魂风云飞了过去，他们接近了楚幽，对其实施了技能攻击。

    -16，-21。

    看到自己对幽夜造成的伤害值，两人内心极为无力。他们的装备也不算差了，但是面对现在的幽夜来说，任何人都不可能对他造成上百点伤害输出。

    楚幽看都没看他们，因为围在身边攻击他的玩家非常多，技能箭矢纷纷打击过来。

    当10秒CD一次的旋转波动技能好了之后，楚幽就施展了出去，一下子身边清空了不少，再来范围波动，再来横扫一击。

    现在的你们谁都不可能阻止了我！

    玩家戰魂无情死亡。

    玩家戰魂风云死亡。

    此刻原本攻击通道中斗战魔姬的玩家，已经不打了，因为这里已经不是关键所在了。

    这个时候，一个楚国玩家的直播员终于挤进来了，之后他的视野就看到了楚幽，唯一的外国玩家。

    当他看到幽夜时，现实中这个直播页面的主播震惊大喊起来：“卧槽，这个人是谁啊！！”

    “怎么会是这个情况？要塞战里面到底发生了什么时？”

    观看这位主播的网友不多，其人数也就一两万人，这个时候当他们也看到里面的景象时，瞬间睁大了眼睛。

    卧槽！捡到宝了！居然能看到最激动人心的时刻！

    不过，等等，那个红名玩家是谁啊？

    为什么这么强，那么多人打他都没死，一点事都没有，真是不可思议！

    要塞里面到底发生什么事了？

    很快有人就把这个页面链接发送到论坛上，标题：《直播：楚国要塞战惊现敌国无敌玩家！！》

    这个帖子很快就被顶置到最上方，并配以最醒目的标题效果。

    一下子就吸引了众多玩家，这直接给这位主播带来了超级流量与超高人气！

    游戏中，随着核心装置的血量下降到一半时，一股大恐惧的气氛充斥着这里，太多的玩家越来越绝望了，越来越恐惧了。要塞的果实真得拿不到了。

    整个过程中，楚幽没有刻意去针对玩家，他只对核心装置输出，他的眼中只有此物，其他什么的，一律无视！

    正是这般情况让楚国玩家极为恐慌。

    怎么拉仇恨都拉不动！

    要知道玩家不光对幽夜实施不间断的大范围攻击。

    而且还对幽夜大声谩骂，楚国玩家的嘴巴也成为了犀利的武器，就在身边就在周围，大声对幽夜谩骂着，力求希望把幽夜的仇恨拉过来，扰乱他的心境为目的。

    然而楚幽是谁？岂会被这种儿把戏给造成干扰？！楚幽的定力可是非常强大的！

    范围技能好了就甩出去，普通攻击三次触发‘横扫一击’就对准一个方位挥过去，但无论何种方位，其核心装置都在其内。

    场面极为震撼人心，八个一模一样的幽夜疯狂攻击着核心装置，头上的帝姬也是如此，而周围的全部玩家则是攻击幽夜本人。

    楚国的玩家们都沉浸在这般疯狂攻击中，他们不敢看核心装置的血量，因为没有勇气。

    系统：要塞核心装置正在受到攻击！

    当这道提示出现时，楚幽打开了兵种界面，从这个界面中可以了解到，斗战魔姬的血量都没有受到下降，全都安全无恙。

    她们受到主人的命令，不准出来，就呆在里面。

    虽然160个斗战魔姬的战力非常强，但死一个都会肉疼的，还是算了，主要目的又不是清人。

    关闭页面，看着核心装置的血量，脸上浮现一丝笑容，这个男人神态终于发生了变化。

    下一刻，一刀砍过去。

    ‘啪！！’

    要塞核心装置在这一刻，炸裂了！

    这道声音，这个现象，让周围的玩家停止了谩骂与攻击，怔怔看着破碎的核心晶石。

    仿佛随着要塞核心晶石的破碎，连带着他们的心也跟着碎了！

    但楚幽却是没有给他们反应时间，眼眸寒芒一闪，对这里的玩家展开了杀伐！

    刹那之间一片玩家倒下。

    与此同时，系统公告在所有华夏玩家眼中出现了。

    系统：华夏公告：玩家‘幽夜’对楚国执政要塞核心装置实施了最后一击！

    系统：华夏公告：恭喜！玩家公会‘仙’成功攻下了楚国执政要塞！

    系统：华夏公告：恭喜！玩家公会‘仙’成为楚国执政公会！

    系统：华夏公告：恭喜！‘仙’公会会长‘幽夜’玩家成为了楚国执政官！

    系统：楚国公告：燕国‘仙’公会成为本国的执政公会！

    系统：楚国公告：燕国‘仙’公会会长玩家‘幽夜’成为本国执政官！

    系统：楚国公告：‘仙’公会对本国所有公会实施税收制度！

    在楚幽的个人系统中，却是出现了这样的提示。

    系统：恭喜，您的公会成为了楚国执政公会，您个人成为了楚国执政官！

    系统：您拥有了对燕国、楚国两国的执政权限！

    系统：楚国执政要塞将在30秒内开启保护装置，除了执政公会成员以外，任何人都无法进入，楚国执政要塞处于无敌状态！时间持续9天！

    至于其他楚国玩家，系统却是给了他们这样的提示。

    系统：在20秒之内，楚国执政要塞范围区域内的所有玩家，将被随机传送出去！