    上午，杨珍将六室管事召集过来，当场处理了几件事务。

    首先，是关于部分管事的任免。

    前日在他离开巫水县不久，郡观的回复便到了，这效率可谓极高。其中四个职位的调整，大小梁的免职, 几乎是一字不改，全部通过。

    而刘铁农和张方昭，在得到县馆的通知后，已于昨日赶到了县城。

    这二人，一个出任宣慰室管事，一个是教化室管事，一下成为县馆最重要的几人之一, 尤其是宣慰室管事, 管理全县好几百散修, 权力很大。

    对此，两人都有种不真实的感觉，直到此时被杨珍叫过来开会，才终于确信这不是在做梦。

    面对着情绪激动、容光焕发的二人，杨珍好好的勉励了一番，鼓励他们认真做事，也警告不要胡作非为。对此，两人都是唯唯诺诺，不敢说半个“不”字。

    杨珍也不指望自己几句话就能改变一个人的内心，不过来日方长，他们又是在自己眼皮底下做事，相信他们也分得清利害，守好自己的本分。

    接着，便是招募两名驻乡弟子的事情。据黑土月报告，这两日在坊市已经收到十余人的申请，还有好几个来打听情况的。看来这驻乡弟子的身份，在散修中还是有一些吸引力的。

    杨珍也没提什么具体要求，只是要黑土月和每名申请者都谈一谈, 做好谈话记录，可以事先准备一些问话的题目。最后确定四到五人，由他最终面试敲定。

    整个流程，就如前世公司招募新职员一样。

    最后一件事，则是询问黑土月这两日清理坊市往日纠纷的情况，没想到这么一查，还真发现不少问题。

    梁氏兄妹，一个负责修士的登记，相当于掌握着这些人的档案；另一个直接管理坊市。于是稍有不合他们意的，动辄便是说对方履历有问题，将人扣住。而散修因为四处游历，往往会有某段时间说不清去向，因此而被抓住，最后不得不屈服的，比比皆是。

    甚至有些毫无背景的，为此家破人亡，丢了性命，也毫不稀奇。

    而有背景的，他们也会小心试探。比如铁柱这种看着有百兽殿做靠山，来头很大, 若是几次试探，百兽殿都没有什么反应，那后面会怎么做，就不好说了。

    即使百兽殿派出人手，他们借助地头蛇之利，经常也能占些便宜，从对方嘴里抢些食物。

    真可谓是胆大狂妄，不知死活。

    “这二人现在何处？这两天可有什么举动？”杨珍翻看黑土月送来的卷宗，抬头问道。

    这里面有好几件案子，若是证据确凿，已足够将他们定罪。即使是现在，也可以先行缉拿，加以审问。

    “他们前日被你暂停职务后，就双双返回梁家镇了。”黑土月答道。

    “哟，跑得倒是挺快。”杨珍心中冷笑。

    索性再去一趟梁家镇吧！

    那个黑土柳丘当日被他留在镇上，不知情况如何；戚老头那边，赎出儿子后家里若是收拾好了，可顺便带回来；还有陈茹那边，也可以去看望一下。

    想到这里，他吩咐众人，自己要出门几日，县馆事情暂由黑土月负责，重要事情则由她召集众人一块决议。

    “上面也该派一位新的副馆主过来了，否则以后自己还要走遍十二乡镇，不可能都由黑土月负责，她毕竟修为太低。”杨珍思忖道。

    会后，他找黑土月要来梁行翎的资料，然后回到庭院，当即要柳柔将上面的画像临摹一张，他打算拿给蒋母认认。

    后来他回想蒋母的对话，愈发感觉，老人很可能见过儿子口中的那位“仙女”。

    想到自己这一走，短则三日，长则十天半月也不好说，将柳柔留在家中，不仅耽误她修炼，也影响青石空间正在进行的五行平衡，于是索性将这位女孩儿也带上了。

    ……

    飞舟行驶在蓝天白云之下。

    梁家镇相距千里，需两个半时辰，路上有柳柔这么一位赏心悦目的美女陪伴，倒也不嫌寂寞。

    尤其是交谈中，他发现这名女孩子冰雪聪明，不知是不是遗传了她进士父亲的才智。不仅才学不让须眉，有时自己偶尔讲出的一些前世概念词汇，她也能很快理解。

    谷暎

    “馆主，家父说你上次给他念过的那些诗句，可谓字字珠玉。可惜好些都只有一两句，就如神龙潜于云海，偶现鳞爪，惜乎不能观其全貌。”

    随着两人渐渐熟稔，少女胆子也大了，当即羞红脸要求道：

    “不知馆主可否将整首诗句说出来？”

    “哦？你说的是哪首？”

    “自然是那首‘十年生死两茫茫’！”

    原来，昨天柳柔返回巫水县后，马上回家看望了父亲。父女俩这次分别十多天，期间也历经坎坷折磨，不由相拥痛哭。

    随后，柳柔将自己成为杨珍侍女的情况告知父亲，原以为一向清高的父亲会大力反对。没想到，老人不仅没有反对，还全力支持，并且告诉女儿，杨馆主文武全才。

    然后，他就谈起了当日席上那些诗句。柳柔也是这个时候，才明白父亲那些时日一直念叨的诗句，竟出自自家这位馆主之口。

    “只恨阿爹当时有些失态，忘了询问整首诗句，你这次见到杨馆主，务必将那些诗全文要到！”

    “尤其是那首‘十年生死两茫茫’，有了这首诗，还有哪个宵小敢嘲笑阿爹！”

    “如果你没要回来，老夫便是一根绳子吊死，也绝不允许你去做侍女！”

    老头最后恶狠狠威胁道。

    在许国文坛，家族中若有女儿，成为一名大文豪的侍女，是件非常风雅的事情。柳柔心知肚明，爹爹是要用这首诗，去堵住那些人的嘴。

    当然，这些弯弯窍窍，柳柔不会跟杨珍说出来。

    “好！”好在杨珍没有让她失望，非常爽快地念道：

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘……”

    “……料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    一首词念完，女孩眼中泪光闪动，看向杨珍的目光，却是愈发羞涩。

    ……

    两人来到梁家镇时，已是未时之后。

    杨珍在郊外收起飞舟。为避免麻烦，他们在飞舟上都做过化妆。杨珍伪装成一位四十多岁，相貌平平的中年人。柳柔则妆扮成他女儿，不过脸色黝黑，身材臃肿。

    通常乡镇城寨的出入口，都不会有检查修士有无法力的阵法，他们以平民身份，顺利地通过了城门检查。

    七转八拐之后，来到了蒋宅所在那个小巷。

    大门紧闭。

    “咚咚！”柳柔上前轻轻敲了敲门。

    没有人应答。

    “你们是谁？”隔壁院门打开，一个少女伸出头问道。

    杨珍定睛一看，这少女正是那日见过的黄小娥。

    “蒋伯母不在家吗？”杨珍问道。

    黄小娥神色一变，脸上露出凄然之色，正欲开口。

    这时，却听衣衣说道：“哥哥，这个屋子，五天前发生凶案，里面的老婆婆被人杀死了！”

