    只见那个矮个子先是手有了动静，接着脚也有了动静，随即眼睛慢慢睁开了。

    接着爬了起来。。。

    矮个子没理会众人的问七问八，失神一会儿后，就猛地蹲下身子抱着高个子猛摇。

    哭着喊：“秦刚，你醒来，你给我醒来啊！你不要死啊！”

    这时围观的一个赤脚医生慌忙阻止道：“小伙子，你停停！你赶紧停停！你这样容易摇出事，没死也被你摇死了。”

    听着这话，矮个子立马不敢动了，只是死死抱着高个子继续痛哭。

    哭声很大，哭的情真意切，那副伤心巴巴的样子，大家都跟着心塞。

    气氛有些焦虑。

    田间的众人紧张，远处草垛里、屋子里眺望的人也跟着紧张。

    感受到怀里人的异样，张宣又搂紧几分，再次出声安慰：“别怕，矮个子都活了，那高个子说不定马上就苏醒了呢。”

    可能是嘴开过光。

    张宣的话音这边刚落，河对岸的的高个子忽地睁开了眼睛。

    没有聚焦的眼神先是看了看头顶的雨伞，接着对瞪大眼睛看向自己的矮个子哽咽道：“赵闲，我错了哇，我再也不骂天了哇。”

    见人醒了，田间一片欢呼。

    四周跟着心急的人也是一片欢呼。

    后面救护车来了，两人被劝上了救护车，去医院检查一番身体。

    目送救护车远去，张宣松了一口气。

    米见也松了一口气。

    …

    雨一直在下，成百上千颗雨珠子迸裂在地面上，溅起老高老高的水花，交织在一起就像过年放烟花一样好看，迷人。

    经历了刚才的喧嚣后，外边慢慢又陷入了宁静。

    米见低头瞄一眼揽在自己腰腹的手，没做声，只是微微仰头，抿嘴静静地凝视着他。

    悄无声息地看着他。

    米见的视线在他身上时，张宣的视线也落在了米见身上。

    视线在米见好看的侧脸、脖颈、锁骨和饱满之间游离一会儿，随后往上。

    两双眼睛就这样不期而遇了。

    此刻，张宣目光中含有情，含有欲。

    而米见的这双幽寂眼睛是纯净的，却又魅惑至极。

    四目相视，两人的目光不像以往那样较着劲，这次一接触就磁力十足的不再分开。

    温柔，热烈，吸引...

    草垛外，疾风骤雨肆虐着整个天地，仿佛要把这个嘈杂的世界屏蔽一样，好给两人留下独处空间似的。

    两人就那么柔和的、猝不及防却不想挪开的、贴身注视着对方。

    谁也没开口，似乎也用不着开口。一种气息油然而生，一个眼神包含千言万语。

    这一刻，张宣的心乱了，心跳在急剧加速，对米见的情欲在汹涌喷发。

    两世以来，历经从无到有，从农村的贫寒中挣扎出来的张宣也是一个久经沧桑、且有阅历的男人。

    但从私心上来说，可能是两人气场对味了，可能是价值观符合了，也可能是天生有眼缘。米见真的有太多的地方吸引到了他。

    那眉毛、眼睛、鼻子、双唇、耳垂，就连发梢和那双难得一见的纤手，仿佛都是会说话一样，传神的让人印象深刻。

    张宣也是见过很多女人的，且无耻的说一句，围绕在自己身边的女性没有一个不是水准之上的。

    就如万军评价李正这个大美男的一样，没有点资本的女性，压根就不敢往自己身边凑。

    但米见无论是不俗的相貌，还是如兰般的气质，亦或是具有慧心的内在，都是最能击中他柔软心尖的那一款，最契合他审美的那一款。

    也许一个各方面都不输米见的女人和她站一起，那个女人张宣给她满分一百分的话，米见在他心里就是一百二十分。这是一种无法言说的加成效果。

    说句老实话，两辈子加起来，自己认识的异性那么多，能和米见一较高下的女性不多，甚至很少。如果硬要拖一个出来的话，文慧可能算一个。

    不知对视了多久，可能是一刹那，也可能是一个世纪。

    就在张宣感觉到那股欲望快要控制不住的时候，就在张宣想要进一步的时候，有所感的米见忽地动了。

    只见她起身收回了目光，安静里右手往耳后轻捋了一把青丝掩盖自己的心动，敛着眼皮开口问：

    “我的头发是不是很乱？”

    她的声音很轻很轻，静气，悠远。

    但听在张宣耳朵里却如世间最美妙的音符，让他心身愉悦。

    头发很乱？

    怎么可能？

    不乱，除了有些湿外，甚至称得上整齐。

    张宣知道，这是米见在给她自己搭个台阶下，给两人搭个台阶下。

    就在过去的几许光阴里，就在刚刚过去的某那一刹那，张宣不知道是不是一种错觉，他模模糊糊地感应到：对于两人之间的关系更进一步，米见是心动了的。

    只可惜，她动心的时间太过短暂，同外面的闪电一般，来得快，去的更快。

    张宣隐隐约约明白，这是米见的自尊心、骄傲和矜持在阻拦着她。

    迎着张宣大海般沉静的眼神，此刻的米见很是矛盾，心里思绪难愁不是滋味。或者说不敢面对。

    真的不敢面对。

    因为在她看来，自己的心思没有捅破之前，自己可以用朋友的身份跟在他身边，去哪里玩、做什么事、一起吃饭之类的，她都没有负担。

    但刚才在他怀里的那一幕，刚才带着一种不可名状的东西对视，搁以前她是不愿意的，也是不敢的。

    原因很简单，他是双伶的男人、自己和双伶是最好的朋友，仅仅这一条就让米见退避三舍。

    而其它的比如亲戚朋友、世俗眼光、道德、人伦等很多方面的阻碍，这让她更是不敢轻易越过雷池。

    此刻，她内心对张宣有多么欢喜，同时就有多么难安。

    因为米见知道，要是自己和张宣迈过那条线，就意味着要失去很多东西，可能失去双伶。甚至一个不好就会失去自己的骄傲，迷失自己。

    同时她也知道，自己离开张宣非常简单。但是离开后想再回到他身边，或者回到之前的朋友关系，那就难了。

    甚至是难上加难，或者根本不可能。

    她自己清楚自己，一旦离开了，自己的矜持和骄傲决不许自己回头。

    前进她怕，后退她更加不愿意。

    两难之下，才有了她刚才的那句：我的头发是不是很乱？

    感受到她心里的矛盾、复杂、纠结和挣扎，张宣尊重她，理解她，所以也不过分逼迫她。

    于是张宣隐晦地说了一句肯定两人关系的话：“米见，你真好看。”

    “你真好看”这四个字很多人对米见说过，但今生张宣是第一次对米见说。

    这一瞬间，这一刹那，这一顷刻，原本消沉的米见瞳孔里瞬间射出了光芒，就像冬春交替之时的嫩绿枝桠一眼，猛烈地发生了千变万化，姹紫嫣红，光彩夺目。

    都说世间女子，风情万种。她们或美丽，或温柔，或妩媚，或飘逸，或智慧，或时尚，或淡雅，或迷人...

    但是此刻绽放的米见根本不是这些俗气的字眼可以描述的。

    她的美透着一股难以言喻的惊心动魄；周身晶莹着似乎布满了一种奇异的光辉；既像春风吹醒万物般的生机盎扬；也像秋雨霏霏一般使人如醺、如梦、如痴、如醉...

    忽远忽近，般般入画。

    呆了，张宣又看呆了，虽然厚颜无耻的只呆了那么零点零几秒，但还是干净利落的映在了对门的可人儿眼里。

    反正脸皮厚，那就再厚点也没关系，张宣笑着伸手说：“你头发确实有点乱，我帮你理顺理顺。”

    说着，不容她拒绝，手指弯曲并齐，像一把梳子一样，自顾自地帮她整理起来。

    这是一种宣言，这是在无声无息告诉她：我的心意你早就明白，你的心思我也懂，都到这个份上了，我也不逼迫你，多久我都等着你。

    兰心蕙质的米见一下就懂了他的意思，看着他眼睛认真说：“谢谢，谢谢你维护我，包容我。”

    张宣翻翻白眼：“你这个谢谢呢，我就接受了。但我以后不想再听到“谢谢”这两个字眼了，要不然我可就没这么好相处了的，明白不？”

    闻言，米见不再看他，而是偏头看向了广阔无垠的草垛外面，那安静的面容下，羞涩和笑意一闪而逝过，许久才若有若无地吐出了一个字眼：“好。”

    夏天的雨来得快，去的也快。

    渐渐地，雷声远了，雨慢慢细了起来。细起来，像蒲公英似的在天空中柔柔地飘着。

    米见抬起右手腕看了看：“不太早了，别个都走了，我们也走吧。”

    张宣瞟一眼外边纷纷离去的人影，就道：“等下，你头发马上就好。”

    米见莞尔一笑，会心的把左手腕从肩膀倒刺过去。

    张宣心领神会，从她手腕上取下橡皮筋帮着把头发扎了起来。

    扎好，问：“都是湿的，扎起来不难受吧？”

    米见说：“没关系，我回去就洗头发。”

    张宣点头，收回手开始整理背包，几分钟后，两人也是离开草垛，往回路奔了去。

    只是才走几步，张宣又叫住她：“等下。”

    米见应声停下脚步，回身看他。

    张宣什么话也不说，脱下自己的上衣就给她披上。

    米见似笑非笑地看一眼他，开始系扣子。

    临了问张宣：“你这样不会感冒吧。”

    张宣拍拍光着的上身：“放心，这点毛毛雨淋不着我，我天天健身的。”

    ps：求订阅！求月票！

    （8600字）

    据大纲，米见写完十分之一了。

    还剩十分之九。

