    一顿丰盛的晚餐之后，二流子就和李小明将家里的电视搬出来，随后就跟刘爱国李大国他们在那一边喝茶闲聊，一边看起了电视来了。

    在他们闲聊的时候，刘家村的村民也在这个时候，陆陆续续的扛着各自的凳子拖家带口的来二流子这边看电视了。

    当看到二流子回来了的时候，刘家村的村民们都会笑着跟他打个招呼，以及笑着问他出去这么久，有没有给他们带东西回来吃了。

    对于这些村民的询问，二流子的回答很简单，大人没有小孩子就有，然后当天晚上来二流子家看电视的小孩特别多，几乎全村的孩子都来了，而二流子也守信用，让他们每个人都得到了一块他们以前没吃过的沙琪玛。

    再然后就是村里的小家伙们都开心了，而吃零食的李翠翠却在那嘟着嘴巴，气鼓鼓的瞪着二流子来了，而原因则是二流子将带回来的沙琪玛都给发完了，她没得吃了...。

    对自家这吃货老婆，十分了解的二流子对此只是笑了笑，随后从身上摸出一根士力架来递给她，香香脆脆，吃了还满口香的士力架，当场就给她哄好了....。

    哄好李翠翠之后，二流子就陪大家伙一起看完了重播的刘三姐。

    看完电视之后，二流子就直接让李小明骑车送李大国和蔡田花回李家村，晚上让他们走路回去二流子不是很放心，外加李小明走之前二流子还交代他今晚就在李大国家那边睡，明天早上起床了再回来这边就可以了，不用着急着回来。

    而他自己则是在送走了刘家村的众人后，就开始收拾电视和桌椅那些回屋，然后再进厨房用今天剩下的肉丸子去给李翠翠做宵夜吃了，之后又再陪她一起聊天，消食，最后再一起去睡觉了。

    一夜无话，习惯性早起的二流子在六点钟起床后，就直接去厨房用高压锅煮了一大锅白粥，然后又悄悄的从士多店里面拿出肉包子，馒头，以及从家里拿一些红薯来洗干净了，随后一起放到蒸笼上面去蒸。

    做好早饭之后，二流子就用碗打了两碗粥，以及从蒸笼里面拿出红薯来放到桌面上去放凉，而包子那些则是放它们在蒸笼里面去继续保温....。

    弄好这些之后，二流子就去叫李翠翠起床来洗漱，然后再陪她一起洗漱，一起吃早饭，一起给二锅头它们弄早饭吃，完了再一起去给院子角落的七只小灰兔喂红薯叶吃。

    而也是这个时候，李小明骑着单车，甩着二流子给他留的小马尾巴，穿着二流子给他的沙滩裤光着膀子，套着上次抓大鲶鱼时别人奖励二流子的解放鞋，潇洒的过来了；“呀，姐夫你们起来了啊，我还以为你刚回来要睡懒觉呢。”

    “高压锅里面有粥，蒸笼里面有包子，桌面上有红薯，我和你姐已经吃好了，剩下的都是你的了。”

    笑着对李小明指了指屋里告诉他早饭做好了后，二流子就转身看向李翠翠说道；“走，我们巡山去，顺便看看有没有野鸡什么的可以抓，要是能抓到野鸡的话，我们就弄来中午炖黄豆吃....。”

    “好，给我带上一些零食，省得等下爬山爬到半路肚子饿了，呵呵呵....。”听到二流子愿意带自己出去，李翠翠立马就开心的要他给带上零食来了。

    笑着对李翠翠点了点头之后，二流子就回屋用袋子给李翠翠装了一些饼干，沙琪玛，并用饭盒装了两个肉包子，随后他们就叫上二锅头，剑南春，以及五只小狗，浩浩荡荡的出去巡山了。

    前段时间下大雨的时候，刘家村的村民不但抓到了很多的鱼，而且还从水里捞出来了很多从上流冲下来的木柴，所以二流子他们的这次巡山，依旧还是没碰到一个上山来偷砍树的人，倒是遇到了一些在扫树叶回家去烧火的小孩了。

    这些小孩看到二流子这个看林员之后，不但没有害怕得跑掉，而且还都在那十分热情的对他们喊着刘氓叔叔刘氓哥哥翠翠婶嫂子来了，弄得二流子他们为此不但要交代他们不要乱跑，而且还倒贴出去了一些零食。

    巡山走了差不多两个小后，二流子就在山上找了个可以坐下休息的地方，随后就在那将带来的零食和包子拿出来给李翠翠吃，并留下五只小狗来陪着她。

    让李翠翠留下来吃东西，以及留五只小狗来陪着她后，二流子立马就带着二锅头和剑南春往更上面，已经没有路了的山上走了上去，他们要开始进行狩猎了。

    二流子他们这次的狩猎很简单，他们三个合伙找到野鸡活动的区域，然后二锅头和剑南春在野鸡最有希望逃跑的路线藏好，然后二流子在它们藏好后，就去当那个负责催赶的工具人。

    找了了一群野鸡，让二锅头和剑南春去藏好之后，二流子直接就拿着一根棍子瞄准野鸡群，然后一边猛地将棍子抛出，一边在那大声的喊了一句；“跑啊，我来抓你了啦~~！！”

    按理来说，二流子这样做，应该就只是起到吓唬的作用的。

    结果好死不死二流子的运气太好了，他一棍子直接就砸死了三只野鸡，其余的野鸡受到惊吓直接就原地起飞飞走了，让二锅头和剑南春在原地等了个寂寞。

    错楞了一下之后，二锅头就带着剑南春去将三只野鸡给捡回来了，再之后二锅头就在那对着工具人二流子一顿嗷叫，意思是责怪他你一个工具人怎么能抢了我们夫妻两个的活了.....。

    “意外，意外，纯属意外，下次我保证再也不砸这么准了，真的，我发誓，我下次要是再抢你们活的话，我就是小狗！！”面对二锅头的不满，二流子连忙在那举手表示自己这次是意外，下次绝对不会砸得这么准来了。

    嗷嗷嗷.....鸡腿...嗷嗷嗷.....不理会二流子的发誓，二锅头直接就在那指着三只野鸡，在那得理不饶人的对二流子表示起，中午吃饭它要吃鸡腿来了。

    “行行行.....中午给你吃鸡腿行了吧，真是的小气鬼，不就是抢了你们活吗，至于那么小气嘛，你们天天抢我巡山的活，我不是一样没有生气嘛？”

    没好气的回了二锅头几句之后，二流子就直接拎着三只野鸡，带着二锅头和剑南春一起往下走去跟李翠翠会合了，然后他们就两人七狗的开始浩浩荡荡的下山去了。

    下山之后，李翠翠就拎着三只野鸡，带着剑南春和五只小狗回家去了，而二流子则是带着二锅头去山谷那边巡逻，查看张大洋他们的工作进展如何去了...。

    稻谷，红薯，土豆，南瓜都是一些最好最容易种植的农作物，所以张大洋他们虽然一个个的都是粉嫩粉嫩的超级新手，但在二流子肥料的加持下和指导下，他们种植出来的这些农作物的长势，依旧比村里其它生产队种植的要好上很多。

    不过就是由于山谷的田地是刚开发出来的，一级地里还存留有很多的草种和草根的原因，所以张大洋他们也遇到了一个很是麻烦的问题......而这个问题就是地理的草那是怎么除都除不完，同时这也是张大洋他们为何每天都有活干的原因所在....。

    进山谷查看了一下稻田里的稻谷和稻花鱼的长势，以及去南瓜地里看了一下南瓜的结果状态之后，二流子就直接朝他在大树底下的那张木床走去了，然后他在点火，打水，煮了一壶热水泡茶来喝后，就直接躺在木床上面去开始补觉和偷懒了...。

    而一直在干活的张大洋等人，在看到二流子又开始躺下睡觉后，就只是习以为常的笑了笑，然后就什么都没说的继续干自己的活，拔草的继续拔草，松土的继续松土去了....。

    而且这次这样懒散的日子二流子还持续了很久，持续了整整三个多月，一直到李翠翠的肚子越来越大，山谷里面的水稻成熟了快可以收割了，土豆成熟到要开始挖了，南瓜苗开始干枯地里长满了要收起来了的大南瓜了，他才开始结束....。

