    这怎么听着那么像是丧尸的声音呢？

    鹿慈轻手轻脚的行动着，轻轻打开门，公寓式的建筑楼里安静的不行，整个走廊灯光明亮，鹿慈循着声音，站在隔壁的房门前，透过猫眼，看见了门里血腥的场面。

    隔壁的租客是一对情侣，现在男生嗬呲的趴在女生身上撕咬着，吞食着她的血肉，女生早已没了动静，男生的动作僵硬机械，周围鲜血溅满地。

    透过门上猫眼，鹿慈看见了满脸鲜血的男生，那个平日里看起来很开朗的男生，现在像是个吃人的魔鬼，青白的皮肤，浑浊凸出的眼球，撕咬的血淋淋的牙齿，僵硬的身体，怎么看都不像是正常人。

    他是，变成丧尸了吗？

    鹿慈屏住呼吸，一连检查了三家有动静的人家的房门，通过猫眼，看见的都是血腥的场景，怪物，吃人，鲜血四溅，和血肉模糊的身体。

    所以这几天的不好预感成真了！

    真的末世降临了！

    听着门内丧尸啃食的声音，鹿慈内心毫无波动，她是个佛系的人，没有做救世主的打算，也不能一间一间的踹开门，杀了那些变异的丧丧尸，现在还是法制社会，鬼知道法律什么时候失效，今天她杀了丧尸，明天会不会被警察抓进监狱。

    何况她只想保护好家人就好，没有多余的同情心散发。

    鹿慈回到房间，查看时间，凌晨一点多钟，给父母奶奶还有妹妹打电话，都没人接，怕是都关静音睡觉了，反而是她这边电话的声音在夜里显得尤为大声，可能会吸引丧尸的注意。

    鹿慈挂断电话，手机调静音，觉得事态严重，她需要尽快离开，回家或者去找妹妹！

    直觉告诉她，家里没事，家里人也很安全，但是妹妹就不一定了，这几天发生的事情，让她相信自己的直觉，所以她准备先去大学城找妹妹。

    给家人都留了短信息，交代了一下她刚刚发现的事情，让他们注意安全，鹿慈还额外给鹿爸爸发了信息，让他们不要担心，她先去接妹妹，再回家，她能保护好自己，给鹿爸爸发了一段她手心能量团的短视频，让他安心，也让鹿爸爸照顾好妈妈和奶奶，在家安心的等她们回来。

    时间紧急，鹿慈迅速将所有的东西都收进空间，拿好车钥匙，脚步轻轻的出了门，在楼梯监控画面里，面色冷静，跟平时出门没多大区别，坐电梯直下负一层停车场。

    时间太晚，直到上了车，鹿慈这一路上都没遇见人，安静的停车场里只听得见她浅浅的呼吸声。

    妹妹鹿悠悠所在的大学城在C市的西北角，偏离市中心，而鹿慈现在的位置是在C市中心算正南方的地方，距离有点远，大概要花一个半小时的时间才能到达，这还是抄近路的路线。

    两边唯一的近路便是抄直线，穿城而过，但是城里人太多，不清楚变异的情况，速度和规模，她又有些犹豫，不太敢冒险，主要也是怕麻烦来着。

