他们震惊的看着那头倒在地上一动也不动的巨兽，猛的回头看向凤九：“你、你杀的？”
　　凤九想了想，道：“算是吧！”
　　“你、你怎么杀的？就凭你一人之力？”陈姓弟子难以置信的看着凤九。
　　“我将几种毒掺在一起揉成了药丸，然后让它吃了，它毒发就死了。”凤九简单的说着。
　　几人听着这话，却是心头一阵翻涌，木九说得轻巧，但他们却知道，想要让铁皮赤龙开张嘴吃下有毒的药丸并不是易事，而且，那可是五阶的神兽，体积还这么庞大，可不是一般的毒就能毒得死它的……
　　木凌与裴子轩相扶着站了起来，他们走到那头倒在地上的铁皮赤龙那里看了看，当看到那铁皮赤龙的一只眼睛被刺伤时，不由的相视一眼。
　　看来，他们都低估了木九的实力了。
　　其他人也跟着站了起来，捂着微疼的胸口往那边走去，当看到那倒下的铁皮赤龙时，他们心头一凝，不由的回头朝那一身鲜血的少年看去，心中暗暗震惊。
　　见他们都朝她看来，凤九想了想，便问：“我们是不是得去找找关悦他们？他们去了很久还没回来，不知会不会出事。”
　　追着那些人而去的关悦三人，到现在也没回来，她有些担心会出事，毕竟那边有四脚笑面蛇守着，他们若无法拦下他们而让那些弟子冲进了四脚笑面蛇的地盘，只怕是……
　　闻言，林承谨脸色微变，想到他妹妹也在那边，当即道：“我们快去看看！”
　　“走！”众人应着，正准备往回寻去时，就见不远处林雨诗和关悦扶着薜凯之往这边而来。
　　“哥！大师兄！薜师兄被四脚笑面蛇咬伤了，怎么办？怎么办？”林雨诗看到他们忙唤着，此时的她急得眼眶微红，乱了心神。
　　众人见除了他们三人之外，并没有看到其他人，不由心一沉。他们快步迎上前去，帮忙将薜凯之扶住靠坐在树下，而此时的薜凯之已经嘴唇发黑昏迷了。
　　“我们给他喂了解毒丹，可是好像起不到效果。”关悦说着，担心的看着薜凯之：“他会不会死？会不会死？就算是将他送出去，只怕就算是师尊也来不及救他了。”
　　“我来看看。”凤九从后面走上前来，端下身检查了一翻，问：“伤口在哪？”
　　“在小腿处。”关悦连忙将薜凯之的衣袍掀开，再将他的裤脚卷起，露出那已经发红发紫又肿着的伤口。
　　见此，凤九眉头微拧：“把他放平躺在地上，你们退开一些。”说话间，她取出小刀对准那伤口划了下去，在那伤口上划出一个十字形伤口。
　　“噗！”
　　乌黑的毒血溅了出来，喷到脚边的杂草，那些杂草当即枯萎了下去，看得众人心头一惊。
　　“这毒居然这么厉害！”
　　他们见木九按压着伤口的上方，一边将上面的血往下挤着，只见那毒血流了一地依旧是乌黑的，直到挤到那些血的颜色变淡了，这才停下手来。
