    叶天心说到这个话题，自然心有不爽，因为在现代她可见多了男人一点都不顾孩子的人，全全都将这些事情交给女人去做，而在这封建社会的古代更是女人应该在家里相夫教子，那是常有的事情。

    所以她觉得眼下这个大男人主义的某人，及有可能也会是那种人。

    墨北冥见状，也十分的懂得察言观色，她一时间也有些纳闷，不知道又是哪里惹到这她了？

    他连忙解释道：“心儿，本王当然会照顾他了，他是我们的孩子，本王照顾他义不容辞的事情，本王心疼他都来不及，又怎么可能会不照顾？”

    叶天心听到这话，这才满意的点了点头，“那好吧，到时就看你表现了。”

    墨北冥闻声，简直丈二和尚，摸不著头脑，看他表现，表现什么？

    “心儿你想看本王表现什么？”

    “看你是不是一个好父亲啊！”

    “本王其实也是第一次为人父，所以……”

    叶天心当即就打断了他，“嗯，没事儿，我也是第一次，这不都是这样过来的，你要是不会可以去问问那些有过孩子的人，听听他们说这孩子要是生下来该怎么照顾。”

    “……”墨北冥第一次觉得，当父亲有这么麻烦的吗？

    “怎么？你不乐意吗？”叶天心见他久久没有回答，挑了挑眉头继续道。

    墨北冥见状，“没有，本王过两日就去向他们请教一下。”

    “嗯嗯，我相信你可以的，这孩子当然是要自己亲手带的比较好，这样他才和你亲近。”

    叶天心又故意伸手拍了拍他的肩头，仿佛就是在右拐的一个冰山美男如何去做一个绝世奶爸。

    墨北冥也比较赞同她说的话，“心儿，你说的没错，孩子还是要自己带的好，特别是我们的孩子。”

    叶天心闻言，心里也是微微一动，突然也是被他这呆萌的话给感动了。

    “我突然发现其实你也挺好的。”

    她说着就主动给了他一个拥抱。

    墨北冥面对她的拥抱，也是愣了愣，似乎在回味着她话里的意思，条件反射般的说道：“难道在你心目中本王一直都不好吗？”

    叶天心听到这话，不由伸手扶了扶额，之后不得不佩服他的反应，还真是会举一反三，“我说过路遥知马力日久见人心，刚认识一个人的时候你不可能会一下子就发现他的好与坏，不就是要慢慢接触了解了才会知道的嘛？”

    “嗯，说的也是，心儿但本王一直觉得你挺好的。”

    墨北冥说着是目光宠溺的看着她，也许喜欢一个人即便她的缺点也都成了优点。

    但这话偏偏夸的叶天心快有些飘了，“是吗？那以后你会发现更多我的好的。”

    墨北冥闻声，果然她还是一如既往的可爱，他笑了笑道：“心儿，这个孩子你还没给他取名字呢？不如我们先给他取一个名字再将他送给何大人。”

    叶天心见状，不由伸手摸了摸下巴，“那叫什么好呢？”

    “你想给他取什么名字，他就叫什么，毕竟他是你救的。”

    “那他也是你救的，你也可以给他取名。”

    叶天心干脆将这个难题抛给了他，取名什么的她一点都不在行，而且她也没有想那么多，既然他有这些想法就干脆让他来想罢了！

    墨北冥无奈一笑道：“那就叫悦春吧！”

    “这个名字好土，你们取名还真是不丢四季。”

    叶天心一脸嫌弃的说道，真是受不了他取的名字。

    墨北冥闻声，也并没有生气，他就知道她性子直爽，在他面前没有忌讳也就是没有把他当做外人。

    而且他就是喜欢她这样直爽的性子，因为别人都不敢说，在他面前畏畏缩缩的，真的让人感到很压抑。

    只有叶天心在他的面前，才让他感觉到像是一个正常人的生活，不会有太多的忌讳和害怕。

    “那心儿是你来想吧，本王实在对取名不怎么在行。”

    叶天心沉思了一会儿道：“那就叫浩然吧，何浩然你看怎么样？”

    “好，这个名字挺好的，就用它吧！以后他就叫浩然了！”

    墨北冥赞许的说着，也表示就用了叶天心取名。

    叶天心这个时候看着他微微一笑道：“嗯，这两天你先别把他给何大人送去，我先给他把矫正手术做完了再送去吧，这样也方便他以后的生活。”

    “心儿，你真的可以治好他？”

    “不过就是一个小手术而已，他现在年纪小，是可以根治的，也是最佳的时机。”

    “心儿既然他可以治好，那要不要将他给送……”

    叶天心当然明白他想说什么，她立即就打断道：“不必了，给他们送回去也是徒添烦恼罢了！到时候皇帝又会因此怪我们，只会觉得我们又是在多事，何况这个孩子留在皇宫里也并不太好。”

    的确叶天心也有所担忧，这个孩子如果真的给叶天雪送回去，那恐怕也只会助长了叶天雪的志气。

    到时叶天雪只会更加嚣张肆无忌惮。

    所以叶天心也不想将他给送回去，而且这个孩子送回去以后也定然是个累赘，叶天雪一定会教导他来对付他们的，冤冤相报何时了？

    “说的也是，只是当叶天雪醒来后没有看到这个孩子，她一定也会怪你的，心儿，不管怎么做，好人都不好当，不过你也别怕她，如果她敢对你胡搅蛮缠，本王定然不会放过她的！”

    墨北冥不用想也了解叶天雪的性子，叶天心好心救了这个孩子，如果叶天雪还因此来怪罪叶天心，墨北冥真不想忍，更不忍心看着叶天心受到这样的委屈。

    叶天心听到他的话，也是十分的感动，伸手轻轻握住了他的手道：“你就放心吧，叶天雪他还欺负不了我的。”

    “你总是这么逞强，虽然我知道她欺负不了你，可是就是不想看着你蒙受不白之冤。”

    “不白之冤那也是皇帝做出来的，其实叶天雪是不知道实情罢了，不过这件事情也不可能会告诉她真相，罢了，车到山前必有路船到桥头自然直！”

