    ……

    但心里不由为自家老板担忧了起来。

    她记得，昨天就是王捕头把李适带走了，至今未归，又听见这两个人这么说，心头更加担忧了。

    老板不会被定罪砍头吧，这样工资都发不起了……

    不行，得去看看！

    思虑完，程一薏脚步飞快朝府衙跑去，一路上可以看到很多人都朝这个方向走。

    这才半天时间，情况就已经彻底发酵开来，由此可见，南业文人突出一个“闲”字！

    除却真正苦读为明日秋闱做准备的考生以外，李适的事，算是这段时间最大的风波。

    城内大量平民朝府衙聚集而去。

    领头的几个举人，亦志得意满的带着好友，赶到府衙门口。

    二话不说直接带人闯了进去。

    不用他们发话，就有下人自觉提槌击擂。

    而府衙的士卒却迫于他们举人、秀才的身份压根不敢上前阻拦，要是只有一两个他们还敢问询一二，现在这一大帮人。

    有名有姓，能如数家珍般说出名字的就有十几人，怎么敢拦？又该如何拦？

    只有少数几个士卒与其中几个秀才熟悉，上前苦笑劝说一二。

    “王秀才，你们何至于此啊，那李适与你们无亲无故的，如此为他大费周章值得吗？”

    “大费周章？”

    王秀才是一位二十多岁的年轻秀才，在南业也算有些才名，但名声不大，对他来说，李适的事，是一件很好提升自己在文坛名气的机会。

    被认识的士卒这般劝说，冷哼一声，毫无好脸色。

    “如果事情发生在你身上，我们这般行动，你会不会阻拦？”

    “这……”

    士卒面孔一滞，喃喃说不出话来。

    “小段，我辈读书人，当行圣人之道，每日三省吾身，做到知行合一。”

    “李适被府尊大人顶罪一事，别说他的身份只是秋闱的考生，就算他是一个平民，我也会为他出头。”

    “就像他说的那样，大丈夫生于天地之间，当养天地浩然正气，行光明磊落之事。”

    “今天，我王思佳就要看看，那府尊如何一手遮天，做出令考生顶罪的无耻之事。”

    王秀才这番话说的是大义凛然，格外漂亮。

    跟在身后的民众们听闻纷纷叫好起来，连带着看这几个士卒的目光都不太友善。

    自古以来，民愤都是一个很奇妙的东西。

    遇到铁血统治者，他能马上压下去，将来或许会有反噬，但那是将来的事。

    遇到圣母统治者，那民愤会将其完全吞噬，当场敲骨吸髓，蚕食殆尽。

    水能载舟，亦能覆舟说的就是这个道理。

    至于民愤的起因，这不重要……

    一群人就这么浩浩荡荡挤了进去，蜂拥挤在威武堂外边的大院中，人挤人的场面，蔚为壮观，光挤进来的就有上百人。

    其中能看到被仆从护着的何公子，被挤在兵器架上面的程一薏，铁柱，黑蛋几个李适认识的人都过来了。

    最前方空了一小块地。

    是钱举人，方举人，王秀才，蔡秀才几个人站立的地方，赵淼亦在他们不远处，挑唆闹事算是一项大罪，他清楚这一点，所以见证预想中的结果就行，不求大肆辱骂府尊一抒心中郁气。

    未久，不见大桥。

    由于堂鼓被槌响，这便是有民伸冤。

    不管府尊愿不愿意，他都得过来一趟，以前那些伸冤的是“真平民”，他可以不管不顾。

    现在这些在南业都是有点名气的人物，又有功名在身，他如何敢不来。

    再不情愿，也只能慢吞吞从后堂出来了。

    面目表情的做上高座，一拍惊堂木，口中发出格式化的问询。

    “何人伸冤？！”

    不过心中早就打定主意，一口咬死就是李适干的，反正罪证已经伪造好了，李适的家也被他推倒，不可能找到官府进去搞事的证据。

    府尊发话。

    场中顿时安静下来。

    钱举人与方举人对视一眼，共同走入威武堂，几个秀才瞧瞧踌躇，也跟了进去。

    钱举人上前一步，有些得意，昂首挺胸，语气铿锵有力。

    “见过府尊大人，在下钱有德，举人功名。”

    “哦，是钱举人啊，我听说过你，没想到你不去外地升官，居然还在南业，槌鼓击擂又有何冤可伸？”

    钱有德闻言，脸上一阵青红交加。

    姜还是老的辣。

    府尊这番话，看起来是正常问询，实际上却是在挤兑他，暗中说他才华学识不行，没得官当。

    处于同样境地的还有方举人，同仇敌忾下，对府尊亦没什么好脸色。

    倒是几个秀才感触不深，他们还年轻，在楚国想要当七品及以上的文官，起码得举人功名，他们几个还差的远。

    “府尊大人，我自然是为了李适一案前来，方兄与众多好友皆是为此而来，我认为如此草率结案，多有不妥。”

    “特别是我听说李适的案件另有阴谋，特来验证真相。”

    “哦？”

    府尊眯了眯眼，摆摆手让人把其他相应官员请过来，又低声嘱咐把几个捕快队伍叫过来，维持外场秩序。

    至于为什么不叫官面上最强的总捕。

    他只能心底凄凄一下，因为捕快严格来说隶属六扇门这个机构。

    只不过大楚太监当道，早些年新皇建立东缉事厂来监督文武百官，属于特权监督机构，也可以看作特务机关和秘密警察机关。

    原本的六扇门被东厂制衡，甚至形成上下级关系，京城的三大名捕一怒之下不干了，本以为他们那多年的功绩和武道实力，新皇会服软，撤销东厂的权利。

    谁知却犯了忌讳。

    新皇上位，最重要的一件事就是立威和扶持自己信任的臣子，东厂成立本就是为此而行。

    他们三个跳出来，又是一副同气连枝的态度，自然犯了皇帝的忌讳，结党营私，欺上瞒下都是统治者担心的事。

    帝王心术，讲究下属互相制衡。

    你们好好的，一副把酒言欢抵足而眠的样子，皇帝能放心么？

