    李诗韵就这么静静地靠在男人的怀里，痴迷地望着远方的大海，柔声道：“叶飞，真没想到，不知不觉，我们竟然在一起快两年了。

    时间过得可真快，当初在这个海滩边发生的事，至今我都感觉历历在目，好像发生在昨天……”

    叶飞也望着远方的大海，往日和女人在一起的回忆，如同放电影一般，在脑海里呈现。

    没想到，短短的两年里，自己和女人在一起经历了这么多事。

    不过，也正是因为如此，才更加坚定了叶飞要跟眼前的这个女人一直走下去，要跟自己的所有红颜知己，一直走下去。

    随后，李诗韵脱掉了皮靴，将皮靴放在一旁，然后就这么光着一双白玉雕琢而成一般的美足踩在湿软的沙滩上，伸展着臂弯仰着头，享受地呼吸着新鲜空气。

    叶飞则是默不作声地跟着女人，听着女人诉说着往事，走了长长一段路，沙滩上留下两人浅浅的足迹。

    这时，李诗韵却是突然停下了脚步，阳光下明媚的脸蛋上露出一个恬淡的笑容，道：“叶飞，我已经好久没有这么放松过了，谢谢你抽出时间来陪我。”

    听到女人的这番话，叶飞有些心疼。

    这些跟在自己身边的红颜知己，其实每个人的要求都很简单，只是希望自己能够花时间陪陪她们罢了。

    可是，这两年来，自己东奔西走，忙得不可开交，陪伴她们的时间真的很少。

    叶飞轻叹了口气，牵着女人的小手，道：“诗韵，等到未来的那场浩劫结束，我就能有更多的时间陪伴你们了。”

    李诗韵撇撇嘴，说道：“谁知道在未来的那场浩劫中，我们能不能活下来。

    毕竟，那些主神的实力太恐怖了，直到现在，我还对那个梦神心有余悸。

    所以呢，活在当下就好，能过一天是一天……”

    叶飞弹了弹女人光洁的额头，说道：“傻丫头，你在胡说什么呢？

    什么叫能过一天是一天？我还打算陪伴你们一辈子的好吗？

    至于诸神国度的那些主神，我会将他们全部消灭！一定！！”

    李诗韵怔怔地看着叶飞，明媚一笑，点头道：“嗯，亲爱的，我相信你一定能做到！”

    “那才对嘛，你要对老公有信心，可不许再说这些丧气话了。”叶飞说道。

    “知道了，知道了。”

    李诗韵摆了摆手，而后停了下来，望向远方，道：“叶飞，你真打算不管铁血盟了，准备任由铁血盟自生自灭？”

    叶飞叹了口气，道：“既然决定了放手，那自然就得放手。

    如今，雷虎他们已经成长起来了，都能够独当一面。

    所以，让雷虎他们领导铁血盟，我并不担心。

    当然了，如果他们真的遇到了什么困难，请求我帮忙，我自然会出手帮忙。”

    李诗韵挑了挑好看的眉毛，道：“那南门这个隐患，你打算怎么处理？

    如果你出手帮忙的话，那南门自然不会是铁血盟的对手。”

    “不，这一次我并不会帮助铁血盟消灭南门。”

    叶飞摇了摇头，继续道：“铁血盟这两年发展的太快了，需要很长一段时间的沉淀。

    倘若我帮着铁血盟消灭了南门，那社团里的所有人就会觉得，一切都来的太容易了。

    这样会让他们骄傲自满，眼高于顶，目中无人，变得飘飘然。

    如果铁血盟想要走得更远，那他们就必须学会沉淀、隐忍，积蓄自己的力量。

    所以，留下南门，也是为了让铁血盟的众人有危机感。

    让他们不敢松懈，只能继续奋斗。”

    “难怪你说要雷虎派人去跟司徒尚轩谈判呢，原来你是做了这个打算。”李诗韵饶有兴趣地道。

    “难道你不是这么想的吗？”叶飞笑着问道。

    “呃……”

    李诗韵俏脸一红，尴尬一笑，道：“我只是觉得以铁血盟现在的实力，根本无法与南门抗衡，所以才会想到让铁血盟和南门议和。”

    “果然是个傻妞。”叶飞宠溺地摸了摸女人的脑袋，道。

    “是，我是傻妞，就你最聪明了。”

    李诗韵白了眼叶飞，道：“那倘若司徒尚轩不答应议和怎么办？”

    叶飞双眼一眯，道：“如果不答应，那我就亲自去跟他谈。”

    “那要是还不答应呢？”李诗韵又问。

    叶飞的眼眸中闪过一抹寒意，淡淡地道：“如果还是不答应，那这个所谓的司徒尚轩就没有活着的必要了。

    这个被叫做‘佛爷’的家伙，就算坐拥的地盘再大，也只不过是一个社团的老大。

    像这样的人物，在我看来只不过是蝼蚁罢了。

    我觉得他有价值，所以才会留他一命，如果他没价值了，你觉得我还有留他的必要么？”

    叶飞的声音虽然和平淡，但隐约中透露的霸气，根本无人可比。

    南方地下世界的地下皇帝，震慑南方各大省市的‘佛爷’司徒尚轩，在男人眼中不过是一只蝼蚁。

    这要是被地下世界的人听到了，绝对会别人骂作傻逼、脑残。

    但这话从叶飞嘴里说出来，李诗韵却觉得很正常。

    毕竟，她清楚地知道，男人的能量究竟有多么恐怖。

    翻手为云，覆手为雨，这句话并不只是说说而已。

    李诗韵一脸痴迷地看着男人的侧脸，心说，这才是自己喜欢的男人。

    “叶飞，要不今晚我们就住在这个海边宾馆吧？”李诗韵提议道。

    叶飞也不好驳了女人提出的这个小小的要求，便点头道：“好。”

    听到叶飞的回答，李诗韵嘴角上扬，流露出如花儿绽放一般的甜美笑容，动人心魄，美轮美奂。

    于是乎，叶飞和李诗韵一整个下午都在沙滩上聊着天，闲逛。

    直到傍晚，叶飞和李诗韵在海边找了一家餐厅，吃了晚饭。

    吃完晚饭后，已经是夜晚八九点了。

    所以，叶飞便在海边的一家宾馆开了一间房，也跟顾倾城联系了一下，说今晚不回家了。

    顾倾城自然直到这家伙肯定是去外面厮混了，所以懒得听叶飞多解释，直接挂断了电话。

    李诗韵站在面朝大海的阳台上，戏谑一笑，道：“叶飞，是不是后悔了？顾姐姐好像生气了呢，你是不是要回去呢？”

    “可以吗？”叶飞干笑着问道。

    李诗韵顿时柳眉一横，道：“你要是现在回去了，那以后就别来找我了！”

    “……”

    叶飞顿时语无了。

    得，刚才女人只不过是问问罢了，其实根本就没有给自己选择的余地。

    李诗韵双手抱胸似笑非笑地问道：“怎么样，考虑好了吗？”

    “小妖精，我现在还有考虑的余地么？”叶飞无奈地问道。

    “没。”

    李诗韵摇了摇手指。

    “那不就得了。”

    叶飞摊了摊手。

    “哼！”

    李诗韵轻哼一声，转头看向远方，神情有些迷醉地道：“明天早上要是在这里看日出，肯定很美。”

    “那也是明天早上的事呀，晚上有什么好看的。”

    叶飞撇撇嘴，而后一把牵着女人的小手，道：“走走走，进屋，早点洗澡，早点休息。”

    李诗韵自然知道男人心里的想法，她甩开了男人的手，瞪了眼，道：“急什么？我都答应跟你一起过夜了，我还能不给你么？

    别闹啊，你要是闲得无聊可以玩玩手机，别打扰我看夜景。”

    “好啊，我冒着明天回家被倾城痛骂的风险陪你，你却要看夜景，那绝对不行！”

    叶飞嘴角一挑，直接扛起了李诗韵，伴随着女人的娇喊声，冲进了房间里……

