    另一边。

    小别墅里。

    沈栀正坐在沙发上，悠悠然的吃着橘子，霍谨言坐在她身侧，替她剥皮。

    “主子，沈小姐。”霍风霍雨站在旁边，汇报道：“夫人和江家主还有林家的人，全部都到了，现在正往许津南的病房赶去。”

    沈栀吃了一瓣橘子，手里抱着抱枕，懒懒的问：“去那儿干什么？”

    “好像是时了小姐，让林姝涵去给沈小姐你和你朋友道歉。”

    “哦？”沈栀挑眉。

    “时了小姐将一壶热水都泼林姝涵身上去了。”霍雨接过话，搓着手说道：“现在那林姝涵模样特凄惨。”

    沈栀淡然自若的吃下霍谨言递过来的橘子，等一整个橘子都吃完了，才把抱枕往霍谨言手里一放，淡淡道：“谨言哥哥，我们也去看看热闹？”

    “好。”霍谨言笑着点头。

    ……

    与此同时。

    孟欣兰一群人，浩浩汤汤的到了许津南所在的病房楼下。

    “不好了不好了！是林姝涵带着人过来了！”

    病房里，秦越趴在窗户上看了眼，顿时吓得魂飞魄散。

    华国队伍里的其他人，也害怕得脸色苍白如纸。

    林姝可还带了好几个世家的人过来，这架势，简直是要把沈栀生吃了啊！

    许津南原本眯着眼睛睡觉，听到这话，立刻清醒了。

    她现在肩膀还很疼，下床有些困难，她坐起来，也看了眼窗外，但她坐着，什么也看不到：“人来了？”

    平静的语气，还隐隐有些兴奋。

    “不止来了，还带了几大世家的人！”

    秦越急得冷汗直冒，他咬咬牙：“许津南，你就在病房里待着，哪里也不许去，还有，你现在立刻给沈栀打电话，让她能躲多远躲多远，千万别过来！我们先下去！”

    秦越说完便匆匆走出病房，华国队伍里的其他人对视一眼，仅迟疑了一瞬，便也跟了上去！

    出门的时候，还不忘把病房的门锁上了。

    许津南艰难的下床，一拧门把，脸都黑了。

    秦越等人匆匆走到楼下，就看到林姝涵一行人已经到大楼门口了。

    他们立刻迎了上去。

    秦越知道，他们都是华国人，在独屿洲也没什么话语权，尤其在几大世家这儿，也没什么话语权。

    但是，他们也不能什么都不做，就看沈栀和许津南出事吧。

    沈栀有句话说的很对，他们都是华国人，在这里，更要互相帮助。

    而且，从进入医学基地开始，就是沈栀在护着他们。

    他们被外国人瞧不起，百般嘲讽，是沈栀维护了他们的尊严，华国的尊严！

    “几位家主，夫人，小姐好。”

    秦越第一次见到这么多世家的人，紧张得手心冒汗，都脸上尽量的保持着得体的微笑，一一打招呼。

    目光掠过躺在担架上的林姝涵时，一怔。

    怎么感觉，经过治疗，她的伤，比之前还要严重一点了呢？

    “你是华国人？”陆时了打量着他们，问道。

    秦越点头：“是，我们是华国人。”

    那就是自己人。

    陆时了脸上绽放出笑容，可她却不知道，这笑容，在秦越眼里，就跟夺命刀似的。

    这女人啊，笑得越美，下手越狠啊！

    “你们都让开，让我们上去。”陆时了不耐烦的说道。

    秦越和一群华国人并排站着，完全将路都挡住了，他们还有事情没做完呢。

    秦越咽了口唾沫：“沈栀并不在上面，而且，这件事说起来，也并不能完全怪沈栀吧，是林姝涵先伤了许津南，所以她才会一时冲动的。”

    所以你们来寻仇，也不占理啊。

    陆时了蹙眉，这个男人在说什么？

    那当然不能怪大嫂了。

    她还嫌大嫂下手太轻，太心慈手软了些呢。

    孟欣兰和江家主眉头也蹙了起来，确实没太明白，秦越到底想说个啥。

    佘主任默默扶额：“秦越，你和你的人，赶紧让开。”

    “主任！”秦越焦急万分，许津南还在上头呢，让这群人进去，许津南怕是连骨头都不剩了啊！

    “这群人不能上去，”他急红了眼：“我知道，我们是华国人，在医学基地不受重视，但是他们上去，会对许津南和沈栀造成伤害，您做为医学基地的主任，难道不管管吗？”

    “不是，我——”

    佘主任很无语，没好气的想要解释，在这时，一道苍老严肃的声音却响了起来。

    “你姓佘的不管，我姓陈的管！我倒要看看，谁敢找沈栀的麻烦！”

    只见一群人，气势汹汹的走了过来，为首的赫然是陈老。

    陈老还穿着无菌服，戴着口罩，他听到沈栀出事，第一时间就过来了。

    “陈老？”江家主看到陈老，有些惊讶。

    陈老看到他们，更加惊讶。

    额……

    原来是江家和陆家的人。

    那都是自己人嘛！

    他白了潘驹一眼，小伙子一惊一乍，他还以为是林家的人找上门来了，早知道是江陆两家的人，他就不过来了。

    林家主看到陈老，额头上掉下一滴汗。

    沈栀的后台，到底多强大啊！

    怎么陈老也是她的人！

    陈老虽不是独屿洲世家的人，但是在医学界地位至高，谁都得给他几分面子。

    江家陆家和沈栀是亲戚也就罢了，怎么一向眼高于顶的陈老，都会如此袒护沈栀！

    “陈老居然来了？所以，沈栀居然认识陈老吗？”

    围观群众们也炸了！

    秦越也惊得不行，但同时又庆幸，还好沈栀认识的人多，希望江陆两家的人可以看在陈老的面子上，放过沈栀和许津南。

    “就算认识陈老又怎么样，陈老在医学界厉害是不错，可还比得过四大家族么？”

    有人冷笑：“沈栀这次，肯定要玩完。”

    “陈老前辈。”

    叶馨然站了出来，浅笑嫣然：“我知道您和沈栀关系不错，但是这件事，您就不要管了吧。沈栀这次做得太过了，江家陆家的人都来了，您又何必把自己牵扯进来呢？”

    她故意想在江陆两家人面前表现自己，留个好印象，她叹了口气，又道：“其实，我觉得您可能并不了解沈栀的性格，她很狂妄自大，易怒易躁……”

    “呵……”

    话还没说完。

    轻笑声忽然响起。

    “我的性格怎么样，原来你这么清楚哦？”

    叶馨然身子一僵，猛然扭头。

    霎时，浑身血液都倒流了！

    沈栀缓步走来，步伐懒散，手里端着一杯奶茶，一双眸子似笑非笑，却带着说不出的风情。

    陆时了看到沈栀，双眼蹭地一亮！

    哎哟！

    大嫂来啦！

