第一百二十六章三阳焦火

　　徐院长十分肯定说道“是的，这位就是我们集团的首席医师陈轩先生，绝对没错。”

　　众人忍不住多看了一眼陈轩。

　　太年轻了

　　就连和徐院长一起的那位主治医生也是不敢相信自己的眼睛，他可是勤勤恳恳二十多年，也才做到主治医生的位子。

　　施医生站在后面内心一阵懊悔，自己刚才居然那么鲁莽不问清楚，就得罪了他们的首席医师，要是被他怪罪下来可能工作都要不保。

　　当下连忙对陈轩诚惶诚恐的说道“陈先生，对不起，刚才我有眼无珠得罪了您，我不是故意的”

　　陈轩摆了摆手，他现在没时间理这家伙。

　　徐院长却以为陈轩不悦，当下板起脸对施医生说道“你既然冒犯首席医师，罚你一个月薪水，这里没你什么事了，你回去吧。”

　　施医生赶紧点点头离开了，暗中庆幸只被罚一个月薪水，已经算是很轻的惩罚。

　　徐院长看得摇摇头，这个施医生靠着关系捞了个办公室闲职，什么本事都没有，就是来混日子的。

　　一起上来的小护士此时双目发光的看着陈轩，没想到他这么年轻就已经是首席医师，简直是她的偶像。

　　“好了，我进去看看陈建林病情。”陈轩说着直接走进重症监护室。

　　徐院长、陈宏民和主治医生跟在后面进去，两个医院领导想见识下陈轩的医术，陈宏民则是不放心，想亲眼看看陈轩怎么治疗。

　　重症监护室里有几个护士，正在守着躺在病床上昏迷不醒的陈建林。

　　陈轩走到床头一看，只见陈建林双目紧闭、面色苍白，如果不是心电图还在显示心脏跳动频率，一般人都会以为他已经死了。

　　“陈先生，我们目前判断陈老板的病症大概率是冠心病，之前给他注射过药液，只是毫无效果，怀疑还有其他病因，因此暂时不敢给他做冠心病的手术。”徐院长在后面语速很快的说道。

　　陈轩点了点头，他的初步判断也是冠心病，很可能因为陈建林生意繁忙、连周日都在工作，劳累过度而触发的病症。

　　不过既然徐院长说治疗冠心病的药物没用，他便开启透视眼，往陈建林体内看去，发现除了冠心病临床症状表现出的心肌缺血缺氧，和管腔堵塞之外，还另有异状。

　　陈轩瞳孔一缩，脑海中浮现天邪医典中记载的一种疑难杂症“三阳焦火”。

　　太阳为开，阳明为阖，少阳为枢，是为三阳。

　　陈建林经营生意压力巨大、工作需求喝酒熬夜种种原因导致心火旺盛，气冲三阳；这心火是气火，现代医学仪器无法检测出来，必须要经验非常丰富的老中医望气把脉，才能看出端倪。

　　沈氏医院的医生几乎都是西医，而且就算一般中医来了，也看不出陈建林是中了“三阳焦火”，陈轩靠着透视眼才能一看便知。

　　看出病因，陈轩心中便有对策，他取出银针，准备先施针疏导管腔使气血通畅，再用仙气化去“三阳焦火”。

　　见陈轩拿出一套银针，徐院长惊奇的问道“陈先生，您这是要用针灸术给陈老板治病吗”

　　“没错。”陈轩回道。

　　众人没想到陈轩只是看了一眼陈建林，连检查都没给他检查一下，居然就要开始治病，而且还是用针灸术

　　他们从没见过这样治病的医生，完全不符合医学常理。

　　陈宏民一下就急了，连忙说道“这位陈医生，你都没检查，就要给我爸施针，是不是太冒险了”

　　陈轩淡然说道“你放心吧，既然我敢施针，就一定能救活你爸。”

　　听他说得成竹在胸，陈宏民却是一点也不相信。

　　他觉得让一个这么年轻的什么首席医师给他爸做治疗，沈氏医院不仅名不符实，简直是在坑害病人，当下愤怒的说道“院长，没想到你们就这样对待重症病人的，我们不在这里医了，我要送我爸去人民医院”

　　“你爸中的是三阳焦火，若不及时治疗，再转移到别的医院去就来不及了。”陈轩正色说道。

　　“什么三阳焦火我爸每年都做一次全身检查，从没发现身上有这种病。”陈宏民闻言皱起了眉头。

　　徐院长和主治医生听得面面相觑，他们也没听过什么叫三阳焦火。

　　这种只有古籍上有所记载的疑难杂症，现代医学往往查不出病因，病人就已经救不回来，而且出现三阳焦火的病例非常稀少，因此现代医学界才对其几乎一无所知。

　　虽然陈宏民语气中的质疑和愤怒越来越深，陈轩此刻身为一个医生，医者仁心，依旧极有耐心的说道“三阳焦火是一种疑难杂症，只有中医古籍中才有记载，具体的我后面再跟你们解释，现在第一件要事，就是先救治陈老板。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈宏民摇了摇头道“我们家也是你们沈氏集团的老客户了，现在我爸病危，你们却请了个年轻人来治病，我真的很怀疑是叫一个临时工来背锅的院长，我现在就要把我爸转移到人民医院，请你安排一下。”

　　“这”徐院长一脸难色，他看了看陈轩，要等这位首席医师给他下达指令。

　　陈轩想着陈建林一时半会还挂不了，当下点点头，让徐院长安排人手，送陈建林出院。

　　几分钟后，陈轩和徐院长站在医院门口，目送救护车离去，徐院长担忧不解的问道“陈先生，就这样把陈老板送去人民医院，沈总知道了会不会怪罪下来”

　　送陈建林去人民医院，就意味着他们沈氏医院无力救治，砸自己的招牌，更有可能失去陈建林这个客户，因此这件事情实际上是非常严重的。

　　“放心吧，等下陈宏民就会打电话给你了。”陈轩负手而立，嘴角挂着一丝笑意说道。

　　徐院长一听就更加迷糊了，陈宏民愤而离去，明显是对沈氏医院非常失望生气，怎么还会打电话给他