    卢克教练也在看着秦昊。

    作为一个新晋教练，他无疑是幸运的，手下有秦昊这样的球员，还有巴特勒和小卡，有伊戈达拉、路威、内内等一众出色的球员。

    就在一年多前，他还只是个助理教练，如果不是因为秦昊，他不会成为球队的主教练；如果不是因为秦昊，他们这个赛季不会打的这么好，他也不可能获得“最佳教练”奖项。

    现在，他甚至有机会成为总冠军教头。

    卢克教练脑海中浮现出一个画面，那是他第一次见到秦昊时候的画面，那个时候他就觉得这个少年与众不同！

    事实证明，他的眼光没有错。

    艾弗森一个人坐在最后边，没有去参与讨论，他只是望着窗外，心中思绪万千，纷至沓来。

    曾经，他是这支球队的绝对灵魂，更是带领76人队打进了总决赛，只可惜最后输给了湖人。

    那次的失败是他心里永远的痛，因为那曾是他冲击总冠军最好的机会，是他距离总冠军最近的一次。

    后来，他一度认为自己这辈子都没可能获得一枚总冠军戒指，人生中注定会留下一个巨大的遗憾。

    当他重新回到76人队，本以为只是落叶归根，却没想到会见证这支球队的再一次崛起。

    如今，他甚至有机会弥补人生中最大的遗憾，有机会捧起总冠军奖杯，让自己的nba职业生涯变得圆满。

    一时间，艾弗森不由得想起了自己第一次见到秦昊时候的情景，那时候秦昊还是个菜鸟新秀，而他则坐在场边上，是个观众。

    那场比赛结束的时候，秦昊问了他一句，问他还会不会回来。

    当时艾弗森的回答是“会”。

    这算是一种男人之间的约定，最后艾弗森回到了赛场上，回归了76人队，当时他并没有意识到那个选择有多重要。

    飞机上每个人都在想着自己的心事，每个人都难以平静。

    ......

    终于，飞机降落在了费城机场。

    这时候才是早上，天还未大亮，但当球员们下了飞机，立马被热情的球迷和媒体记者包围。

    球迷们兴奋地挥舞着手上的标语，欢迎球员们的回归。

    看得出来，他们很多人都显得疲倦，因为他们从昨晚上就一直等在这里，等待76人队球员们归来。他们要在这里等待他们的英雄，在球迷的心里，76人队的球员就是英雄。

    在人群中，秦昊还看到了球队的管理层，包括球队的老板。

    连球队老板都亲自来接他们，简直将他们当成了宝贝，这无可厚非，毕竟他们拿下了一场关键的胜利。

    球队总裁斯特凡斯基上来就一把拉住秦昊的手，一张脸笑成了菊花，秦昊连甩了两下，愣是没能够甩开，很无语地看着斯特凡斯基，心说你这样拉着我很不合适的，知道不？

    “秦，你累不累，我给你安排了专车送你回家。”斯特凡斯基一脸的笑，语气甚至还有点谄媚。

    “那个，专车就不用了。”秦昊干咳一声，加大力道，终于把手抽了出来，又和球队老板打了个招呼，然后走到人群最前边，抬起手，示意大家安静一下。

    很快，人们安静下来。

    一群记者都将镜头对准了秦昊。

    “各位球迷。”秦昊清了清嗓子，道：“谢谢你们的支持，因为有你们的支持，我们才能一路走到现在，才能拿下一场场胜利，感谢你们的支持，最可爱的球迷朋友们。”

    人们纷纷鼓掌，一时间掌声雷动。

    秦昊又抬起手，众人这才停下鼓掌，都是盯着秦昊。

    “虽然我们拿下了关键的赛点，但总决赛还没结束。”秦昊又道，“我们还需要一场胜利。下一场比赛，将在我们的主场，我知道大家都希望我们能够赢下来，夺得冠军。但对手很强，马刺队不会放弃的，我并不能向你们保证什么。”

    “但我可以向你们承诺，我，还有我的队友，我们的教练组，我们球队的每一个人，我们都将全力以赴，争取赢下比赛，夺得冠军。”

    闻言，球迷们纷纷叫好，掌声连绵不绝，一些感性的球迷甚至红了眼眶。

    这一番讲话之后，秦昊等人也准备离开。

    一直到秦昊等人离开许久，球迷们才各自散去，此刻他们都憧憬着下一场比赛的到来，希望时间可以过的快一点。

    ......

    一转眼，总决赛第六场打响。

    这是一场万众瞩目的比赛，无数球迷都盯着这一场比赛，因为这将有可能是这个赛季的最后一场比赛。

    瓦乔威亚中心球馆当中，双方球员都已经到来了。

    观众席上座无虚席，球迷们的声音汇合在一起，如雷鸣一般，在偌大的球馆中回荡。

    在观众席上可以看到一大片一大片的76人队球迷，他们都穿着76人队的主场球衣，手里举着各种横幅，书写着支持的话语。

    而球场上，双方球员正在热身，每一个球员的眼神里都带着凌厉的光芒，表情严肃，空气里弥漫着紧张的气息。

    对马刺队来说，这是背水一战，是绝不能输的比赛。

    而对于76人队的来说，这是他们捧起总冠军奖杯的最后一步，也是他们必须得拿下的比赛。

    一番热身之后，双方球员回到场边。

    波波维奇老爷子表情凝重，做了一番布置，但并没有什么复杂的战术，因为对于76人队的“一大四小”，他其实也没有很好地办法，应对也无外乎就是发挥己方内线优势，尽量将比赛拖入阵地战，限制对方外线投射......

    这些不过是老生常谈。

    到了这种时候，生死一线，背水之战，波波维奇老爷子很清楚，需要依靠的不是战术，而是球员们的临场发挥。

    76人队这边。

    卢克教练也作了一些布置。

    晚上八点，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，马刺队的首发阵容并没有什么变化，而76人队这边则是直接祭出了“一大四小”，秦昊、伊戈达拉、小卡、巴特勒、内内，斯贝茨回到替补名单，巴特勒首发。

    先是跳球，76人队拿到球权，秦昊心里不禁有些紧张，他深吸了一口气，开始发动进攻......

