    红色的石头上，涌起了一道道光晕。

    而后，一团如火凤形状的火焰，从虚空四面八方涌来。

    将整个昏暗的空间都给照亮。

    而后归于一处，化为了一道向下凹陷的椭圆形的华盖，将林天佑所在的空间，全部笼罩。

    这火焰之强，连黑炎火灵都吓了一跳。

    好几次，他感觉自己差点要被那些火焰拉出主人的神魂，与之融合在一处。

    这实在是太可怕了。

    “这就是超神火吗？

    本以为我的黑炎火焰已经够强了，与这超神火一比，简直一个是小孩，而另一个则是大人。

    完全没有可比性！”

    林天佑仰头观望，被这绚丽多彩的火焰所吸引。

    也是这些火焰，让林天佑知道，他的力量，还有无限提升的可能。

    实在是太棒了！

    小心翼翼的取出魔龙至尊的神魂心脏。

    上面的鬼神力量，浓郁而又密集。

    虽然隔了这么多天，多少有些减弱，但用来突破，却是完全足够。

    没有再耽误时间，林天佑把神魂心脏用力一分，而后直接放到嘴里，吞下。

    足球一样大小的神魂心脏，被他分成四份，好像烤肉一般，全部吞进了肚子里。

    接着，他盘膝坐下，闭上双眼，开始运转全身的魂力。

    以前他吃掉别人的神魂心脏，都要强行把这些力量压在神魂当中。

    现在，他终于可以不用压了，全部释放出来。

    包括以前存在灵壁里的那些力量，一并涌遍全身。

    只在刹那之间，那些力量好像决堤的红洪水，冲向堤坝。

    爆发出源源不断的恐怖力量。

    守护在林天佑身边的龙皇绝天剑灵，只觉得一股无法形容的恐怖气息席卷四周。

    连她这种程度的剑灵，都忍不住向后退了十步，双目骇然一片。

    这只是刚吃下魔龙至尊的神魂心脏而已。

    他的主人，龙皇鬼神就已经恢复了当初称霸洪荒世界的巅峰力量，完美鬼神九重境巅峰！

    但力量还没有停歇。

    磅礴的鬼气以及洪荒之气，乃至天道魂血的力量，继续翻涌，以一种诡异的方式，在整片空间内流转，最后灌入林天佑的天灵盖上。

    数秒后，大地微颤，空气好像被什么力量所挤压，朝着两旁疯狂涌去。

    竟是直接把这一片空间，变成了真空之地。

    “十、十重完美鬼神！

    龙皇只用了不到五秒钟，就突破到了十重完美鬼神！”

    龙皇绝天剑灵欣喜万分。

    这股力量，跟当时魔龙至尊一样，是完美鬼神的最强境界。

    但不一样的地方，却是气势！

    魔龙的气势，只能强于九重完美鬼神强者的百倍！

    而龙皇此刻表现出来的气势，却足有千倍之多！

    龙皇绝天剑灵抬头看了看天空。

    此刻天空依然被结界笼罩。

    结界外不见任何一物，连一片云朵都不见。

    她很开心。

    这超神火果然不同凡响。

    魔龙至尊突破十重完美鬼神境的时候，可是引来了恐怖的天劫之雷。

    而林天佑突破到十重完美鬼神境，却连一片云丝都不见。

    说明龙皇从洪荒世界来到朱雀世界的努力没有白废。

    林天佑眼眸紧闭，但四周全是魂力风暴在萦绕。

    将他跟空间分割开来。

    形成了一个特殊的空间。

    各种诡异且绚烂的光芒在魂力风暴当中不断的交替，就像不停旋转的彩灯一样，令人眩目。

    龙皇绝天剑灵能够感觉的到，这里每一光芒，都似乎代表了一道力量。

    暗红色的光芒，是火焰的力量。

    银白的光芒，是寒冰的力量。

    青幽的光芒，则是鬼族的力量。

    猩红的光芒，是连龙皇绝天剑灵都恐惧的杀戮力量。

    还有非常多的光芒在闪烁，多到令龙皇绝天剑灵无法一一辨别。

    但她知道，这些力量，如果最终能融合在一处，那么，她的主人，龙皇鬼神，就将成为有史以来，第一个天道鬼神！

    大约这种状态持续了五分钟的样子。

    萦绕在林天佑周身的那些绚丽的光芒突然消散。

    龙皇绝天剑灵有些奇怪，难道主人在突破的时候，遇到了困难？

    那些光芒可都代表着主人身上的力量。

    消失的话，绝对不是什么好事。

    她小心翼翼的走上前来，想查看一番。

    而这时，林天佑天灵盖处，一道堪比天道之力的能量暴涌而出。

    轰！！

    那团能量冲破声音的壁障，将其周身旋转的旋风震散，整片空间，就好像被人拿刀从中一劈开了一样。

    强悍至极的力量，令得龙皇绝天剑灵面露惊恐之色。

    她连忙后退，开启了魂力，护在自己的周身。

    可下一瞬，她发现，自己根本挡不住这股恐怖的力量。

    当场连人带剑，被轰飞出去。

    凌空翻飞之际，一口鲜血也是吐了出来。

    她倒在地上，眼里全是难以置信。

    “这、这才几分钟啊，龙皇就已经突破到了天道半神的境界了？”

    在她人认知里，龙皇凭借着魔龙至尊的神魂心脏，在这里慢慢突破，大约要三天才能突破到天道半神的程度。

    可龙皇却完全超出了她的想象。

    不顾自己嘴角处的血迹，她抬头又看了看天空。

    天空在超神火的笼罩之下，依然没有任何动静。

    看来，即便龙皇的境界已经达到了天道半神的程度，天劫也不能发现。

    说不定，这次突破天道鬼神，会非常安全就成功了。

    对龙皇的事情，不再担心之后，龙皇绝天剑灵也开始回到了自己的剑身当中。

    她刚才被林天佑的力量冲伤，需要恢复才行。

    否则，等龙皇成为天道鬼神，她却因为受伤而不能第一个见证龙皇的成功，那就太可惜了。

    朱雀宫。

    朱雀分身举目望向林天佑所在的方向。

    一副难以置信的模样。

    “看来我还是低估了龙皇的天赋。

    他似乎比青龙的天赋还要强上三分。

    竟只用了这么短的时间，便追上了我们天道四灵的境界，实在了不起！”

    他招了招站在身后的首羽，命令道：

    “将抗天结界的力量，增加到极限！

    我感觉龙皇一旦成为天道鬼神，就可能会是前所未有的超天道强者！”

