    在甲字院，封青岩住得颇不习惯，太大了，给人冷清空荡的感觉。不过，他对甲字院还是颇喜欢……

    今日是旬休，不用去讲经堂，他便留在甲字院，等候公子琴的大驾光临。

    书院每旬一休，即每上九日课，休假一日。

    对于公子琴投拜贴，封青岩自然猜测到一二。

    虽然封青岩为名满天下的三鼎君子，但是与第一琴相公子琴比起来，暂时还是有所不如。

    按理来说，以子雅琴的傲气，根本不可能投拜贴。

    但是现在，子雅琴却能够放低身段，收敛自己的傲气，亲自登门拜访，说明有事相求。

    而除了亡妻之事，还有什么能够让子雅琴低头？

    未到巳时（九点），子雅琴的牛车便驶到甲字院大门外，封青岩听到暂时充当司阍（hūn）的陈牛通报，就整理衣冠，连忙走出大门，亲自相迎。

    葬山书院长宽皆九里，自然不可能只有一座门。

    除了书院的正门外，还有东门、西门，以及北三门。因书院的北侧，为师生的生活起居之所，所以开有三门，为东北门、北门和西北门。

    子雅琴正是从西北门而来。

    “公子大驾光临，使吾寒舍蓬荜生光。”

    封青岩一礼微笑道。

    “君子客气了。”子雅琴回礼。

    “公子请。”

    封青岩示意道，便率先走进大门。

    二人在正厅相对跪坐。

    因院中没有仆从，封青岩只好让又赶车又充作司阍的陈牛，又临时奉酒上茶。

    子雅琴并不是为饮酒喝茶而来，自然不会见怪陈牛的粗手粗脚，待陈牛退去后，便道：“君子九日苦思，九日失聪，九日聆听，终使失传已久的圣曲招魂重现人间，实在是大功，琴，钦佩，当敬一杯。”

    子雅琴说完，就捧起酒杯，一饮而尽。

    “公子过誉了，不过是运气使然而已。”

    封青岩摇摇头，回敬便道：“倘若让吾再次聆听，怕是无法做到了。”

    “无法聆听？”

    子雅琴顿时有些僵住，连忙问：“君子可是参悟了？”

    “并无。”

    封青岩道。

    当——

    子雅琴手中酒杯跌落，整个人怔住了。

    这个天下，唯一有可能参悟的人，却说没有参悟，让子雅琴心中大悲，无法接受。

    片刻后，子雅琴回神过来，道了声“失礼”，便连忙收拾酒杯，接着充满期待道：“君子，可否让圣曲再现？”

    “难说。”

    封青岩摇摇头，他自己也不知道。

    子雅琴顿时瘫软下来，整个人如同丢了魂般。

    “虽然吾没有参悟圣曲，但记得一段……”封青岩见到子雅琴如此，沉吟片刻便道。

    “子雅琴，恳请君子弹奏圣曲，以招回吾妻之魂。”

    子雅琴还没待封青岩说完，就爬起跪倒在封青岩身前，恭敬拜下恳求道。

    “公子请起，使不得。”

    封青岩被子雅琴的举动惊到，连忙走前两步把子雅琴扶起。

    “子雅琴，恳请君子弹奏圣曲，以招回吾妻之魂。”

    子雅琴再次恭敬拜下恳求道。

    “公子，吾九日苦思，九日失聪，九日聆听，其实就是为报答公子赠琴之情。”封青岩连忙说，“且，公子与亡妻之情，亦让青岩大为感动，又岂会不愿助公子一臂之力？”

    “琴，拜谢君子。”

    子雅琴再拜下。

    “不过，吾只记得一段，不知……”

    此时，封青岩蹙起眉头，有些担心无法发挥出招魂的威力。

    “还请君子一试，成与不成，琴，皆感谢万分。”子雅琴道，眼里充满了希望，似乎看到了亡妻醒来般。

    “这时，吾不宜弹琴，怕是需旬日后方可。”封青岩想了想道，他现在还没有恢复过来，精气神还是有所失。

    “正该如此，吾已等了十年，不急于一时，还望君子好生休养。”子雅琴很快便冷静下来，迟疑一下便道：“君子既然记得一段，可否谱写下来？”

    “招魂无法记于文字，述于口，怕是让公子失望了。”

    封青岩摇摇头道。

    子雅琴有些失望，但早在他的猜测中。

    因失传的圣曲便是如此，无法记于文字，无法述于口，要不然也不会失传……

    在子雅琴告辞时，见封青岩身边无人奉侍，就留下两名侍女，但被封青岩退回去了。

    之后，子雅琴又让人送来不少礼品，多为调养身体的补品。

    眨眼间，十日过去了。

    封青岩早早便沐浴更衣，一直坐于书斋中静心，待静心大半个时辰后，便背着六品琴来到百花谷。

    此时，谷口早聚集无数人，众人听闻封三鼎为公子琴亡妻弹奏招魂，便好奇前来围观，甚至连书院的教谕教习也来了。

    “见过君子。”

    “师兄。”

    夜色下，众人纷纷让道见礼。

    封青岩颔首。

    这时，子雅琴早在谷口等候，见到封青岩走来便连忙上前，行礼道：“君子请。”

    封青岩回礼，便走进百花谷。

    二人一路来到百花谷深处，在一处花丛中的冰棺前停下。

    冰棺乃千年玄冰所制，即使在烈日下，猛火上，亦难以融化，可保棺中之人千年不腐……

    封青岩凝视冰棺中人，见年轻女子貌美如花，如同睡着般，片刻便问：“公子之妻何名？”

    “柏幽。”

    子雅琴道。

    封青岩沉吟一下，来到早已经置好的琴台前，把六品琴摆放在琴台上。

    他又静坐大半个时辰，便开始弹奏起来。

    铮铮——

    起初，琴声还算正常，但渐渐变得古怪起来，散发着神秘的气息。

    在子雅琴死记和担忧中，就见四周的黑夜变得有些不同，似乎更黑更冷了。

    但招魂只有一段，他十分担忧无法唤醒亡妻之魂……

    一段有九节，一节有九音。

    很快，一段招魂便弹完，封青岩接着再弹，一次又一次，使他精力大耗，已经满头汗水了。

    他的脸色，渐渐变得苍白起来。

    不知何时，他眼前一变，变得黑沉无比，似乎化为一条通向未知深处的路。

    深处漆黑而阴冷，充满怨气。

    这是？

    封青岩心中诧异，凝视着阴冷而黑沉的“路”。

    渐渐地，他见到黑暗的“路”的尽头，是一片诡异而神秘之地，隐隐可见有亡魂在游荡……

    这是传说中的幽冥？

    ……

