    溪洛将烈焰之剑抬至身前，视线落在剑脊处那逐渐涌现出刺目光晕的神圣铭文上，无视正逐渐闭合的巨口。

    当溪洛彻底和外界彻底隔绝开后，还不等这头吞噬一名神级天使的生物战舰品味一下其中滋味，一股无比灼热，爆裂的能量在他的喉咙处炸开。

    生物战舰被迫张开闭合的巨口，一股橙红色的能量冲击涌出, 下一刻这股能量再度膨胀爆裂，生物战舰的喉咙直接被炸开，烧焦的血肉四处蹦飞。

    生物战舰的头颅和身体连接处差点被炸断，只剩下一些断裂的骨骼和筋肉连接着身体。

    毫发无伤的溪洛这时从膨胀的火云中钻出，随后挥出两道交叉的巨型烈焰斩击，将刚才吞噬他的那头生物战舰，最后头颅和身体连接的部分斩断开来。

    面对审判天使的突然袭击, 本就因为时空盾而无法大规模侵入克雅地表的混沌生物们愤怒了。

    纷纷向着溪洛所在的区域汇聚而来, 那景象无比恐怖，混沌巨兽和生物战舰互相挤压着涌了过来，像是一片扭曲的血肉海洋。

    不过溪洛也并不是孤军奋战，一道道贯穿星宇，横跨空间的刺目光束从一个方向激射而来。

    一些混沌巨兽直接被贯穿了身躯，即使皮糙肉厚的生物战舰，也被炸的血肉崩裂，露出体内鼓动起伏的脆弱腔室。

    溪洛侧移身体避开一只抓挠而来的巨爪，眼前跳出一道投影。

    “审判天使长阁下，神之舰队，抵达战场，我们应该还没有来迟吧？”

    神之舰队，总指挥在通讯中如此说道，溪洛挥出一道巨型烈焰斩击击退靠近的混沌巨兽之后，视线这才落在投影光幕上。

    “你们来的正是时候，不然一会可赶不上这次的大餐了！”

    溪洛回了一句, 不过神之舰队总指挥之所以联系溪洛, 可不是为说这一句废话的。

    “审判长阁下，我们舰队拥有极为强大的火力，那些生物战舰还请交给我们来对付。”

    溪洛随意扫了一眼战场，发现普通的审判天使对付混沌巨兽还行，但当面对体长千米，到数千米的生物战舰之时，一时半会根本无法造成什么有效的伤害。果断道

    “行，正好我们也不怎么擅长对付他们。

    放心，我们不会让一只混沌巨兽靠近你们的。”

    溪洛见舰队总指挥欲言又止的模样，又说了一句，闻言舰队总指挥，点点头。

    “愿胜利属于正义世界。”

    溪洛也回以一句相同的话语，随后通讯断开，既然各自的任务已经分配好了，接下来就是如何完成自己所需要负责的那部分了。

    溪洛立刻打开和所有审判天使的通讯，让姐妹们改变目标，优先解决混沌巨兽，并掩护神之舰队，不要让敌人靠近他们。

    神之舰队也开始集中火力攻击那些生物战舰，一时间二者配合的异常默契, 其中神之舰队觉得异常舒服, 从未打的如此顺利过。

    与正义世界一方相反的是混沌大军却觉得异常难受, 以往靠数量优势直接压过去的战术似乎不怎么管用了。

    谷首

    那些天使很猛，混沌巨兽纷纷身陨在她们的剑下，而体型更加庞大的生物战舰，也像是靶子般被一个个点名。

    与此同时，从打开的时空盾缺口中，规模庞大的空天战机群飞出，加入了这场战斗。

    刚好混沌生物中的一些生物战舰开始从体内释放出体长数米拖着长长触手的扁平状混沌生物。

    空天战机的目标正是这些小玩意，在没有提前打招呼的情况下，审判天使和这些驾驶着空天战机的半神战士达成了无言的默契。

    天使们收割者混沌巨兽，空天战机不断射杀那些想要骚扰天使的小型混沌生物，神之舰队不断集火那些巨型的生物战舰。

    一时间战场变得井然有序，正义世界不断将战线向前推进，混沌大军虽然不断向前涌去，可依然无法挽回颓势。

    “我们不能在这样继续耗下去了，我们的生物能量储备即将见底。”

    “这群血肉生命的强大超过我们的预期，我们必须拿出我们各自的化身，不然等待我们的只有被他们无情的清剿。”

    “我的感染军团已经折损了近三分之二，我补充的速度已经无法跟上我军团的损失。”

    在正义世界所不知道的特殊波段中，一个笼罩这片星域的心灵通讯网络被构建了起来，由一只只游荡在宇宙中的生物战舰作为基站，将信息传达到更远方。

    具备高度智慧的混沌领主们本以为这次入侵正义世界将会是一场饕餮盛宴，结果刚尝到点甜头，就被克雅世界崩断了几颗门牙。

    即使早就看出这个世界不好啃的几名混沌领主，转进至这片星域的其他世界，也并没有获得到想象中的生物能量补给。

    反而因为时空盾系统处处碰壁，有一名混沌领主甚至运气差到被混沌猎手给偷袭了主舰差点家都没了。

    而缺乏成长温床的混沌们并没有形成足以吞天噬地之势，因此才被正义世界给圈在这片星域，迟迟无法突入正义世界的腹地。

    要是一开始混沌病毒不管不顾的向着正义世界的核心区域突进，即使冰华在怎么调集部队进行防御，也会被其搞得焦头烂额。

    但混沌的拖沓让冰华和正义世界成功调集了部队组成了封锁线，各个世界也提前准备好了应对措施。

    如今和永恒升华者的战争已经基本结束，大量位于堡垒世界的防卫军，精锐军团即将回防，到时候，即使混沌大军的规模在扩大数倍也翻不起什么浪花。

    毕竟这一股混沌大军只是从净化星域逃出来的一股残余而已，如今也只是吞噬了一颗正义世界的边缘世界，获得的成长有限，如何和拥有上千个世界的正义世界对耗。

    溪洛也只是到来的第一批援军，在后面还有数十个防卫军集团军，十数个精锐军团正在集结赶来的路上。

    另外数十支编制较为完善的各个世界的远征舰队，已经集结完毕，随时准备通过时空之门抵达克雅世界所在的星域。

    为了彻底扫除混沌的威胁，第二批准备支援而来的是总计规模达到近亿规模的庞大军队，还是能和永恒升华者对抗的英勇之师。

    如今的这次反击战，也只是半神军团想要在军团抵达之前，打一场漂亮的反击战，为自己争一下脸面罢了。

