    说起唐瑜，叶枫的心里就隐隐有些遗憾。

    当初在金陵读大学的时候，他为了减轻母亲的负担，经常去勤工俭学。

    恰好唐瑜的家境比他好不到哪儿去，也经常去勤工俭学，二人渐渐地就熟悉了，还成了无话不谈、相互帮扶的好朋友。

    真要形容二人之间的关系，一言以蔽之——

    那就是一起逃过课，一起翻过墙，一起摆过摊儿的交情！

    曾经，叶枫也想过让二人的关系更进一步，发展成恋人。

    可惜，唐瑜虽然家境不好，可人家长得可人儿，是全校师生公认的校花啊！

    当时，校内校外追求她的人，不说一个连，也得有一个排了!

    而他呢，穷小子一个，凭什么追求人家呢？

    后来，他毕业离校，便回了江州发展。

    至于唐瑜，他一开始还有联系，但自从跟张菲菲在一起后，他为了不让张菲菲误会，就很少主动联系唐瑜了。

    没想到，今天竟然在这里遇到唐瑜！

    “小瑜，你听好了，你躲到这江州来，也是没用的！识相的，立刻给爸钱，爸好去还债，你要不给，爸就拿你抵债！”

    那个大腹便便的男人喝道。

    听到这，叶枫恍然大悟，闹了半天，这家伙竟然是唐瑜的父亲。

    靠，真是个人渣极品啊！

    哪有这种父亲如此逼迫女儿的？

    “爸，我求你放过我吧……”唐瑜苦苦哀求着。

    “那不行，正所谓，父债女偿！你是我的女儿，我在外面借了债，不找你找谁？”唐父大声道。

    “可是爸，我真的没有钱啊，我现在连读研的学费都还没挣够呢！”

    “少废话！”

    唐父说着，突然嘿然一声坏笑：“对了，爸给你介绍个挣大钱的地儿，保证你不但能挣够学费，而且能让你尽快把爸欠的债还完。”

    唐瑜虽心思单纯，却也不笨：“用不着，我自己能自食其力，哪怕是挣的小钱，我也心安理得。”

    “你懂得什么？就你现在这样到处发传单，一天能挣几个钱？”

    唐父气急，拽起唐瑜便走：“你现在就跟我走，我带你去一家夜总会，去那里玩的有钱人特别多，只要你肯下海接客，以你的身段和姿色，保证一晚上下来，能让你进账上万！”

    唐瑜拼命挣扎：“我不去下海接客，不去……”

    叶枫气得拳头紧握，这还是人吗？

    与此同时，四周有不少路人经过，都纷纷听不下去了，一起指责唐父不是东西。

    唐父反倒是理直气壮，突然拿出一把水果刀，大声喝道：“都给老子滚开，老子管教自己的亲生女儿，哪轮得到你们这些外人管闲事？”

    一看到水果刀，路人们全都给吓住了，不敢再发声。

    唯独叶枫，嘿然一声冷笑：“我就管你的闲事了，你能怎地？”

    刷！

    所有人的目光，全都一下子全投向叶枫。

    “叶枫？是你吗？真的是你吗？”唐瑜一看到他，顿时喜不自胜，激动得都快要哭了。

    叶枫没想到她反应如此激烈，于是点头：“不错，是我，唐瑜，我真没想到会在这里遇到你呢。”

    唐瑜喜极而泣：“我也没有想到……”

    这时，唐父大声道：“小瑜，你们两个认识？他是谁？”

    唐瑜一脸无奈，解释：“爸，他是我大学的同学，叶枫，跟我关系可好了……”

    “跟你关系可好了？”唐父眼睛一亮，“这么说来，他就是你的男朋友了？”

    “爸，你在瞎说八道些什么呀？他根本就不是我男朋友！”唐瑜俏脸一红。

    唐父却是冷哼一声：“小瑜，别以为爸啥都不知道，你大学这几年，追你的人倒是不少，可你从来都没正眼瞧上一个，但你居然对这小子另眼相看，他不是你男朋友又是什么？”

    “爸，你……你能不能别瞎说了？”唐瑜跺脚道。

    唐父却是根本不理睬，而是看向叶枫，喝道:“臭小子，你来得正好，既然你是我家小瑜的男朋友，那我也就不跟你废话了，赶紧预支一部分彩礼钱，不然我不会让你跟我家小瑜继续交往下去。”

    预支一部分彩礼钱？

    这什么骚操作？

    叶枫有点发懵。

    这时，唐瑜大声道：“叶枫，你别听我爸胡说八道，他就是个无赖，他是想讹你的钱，你千万别上当！”

    叶枫这时已回味过来了，这个老家伙有点意思啊，竟然误以为我是唐瑜的男朋友！

    当即喝道：“听好了，立即放开唐瑜，否则，别怪我不客气！”

    “好小子，我看你长得还算像个人样，心里已经默认你这个未来女婿了，你倒好，竟然一上来就把我训一通，哼，今天你要是不预支部分彩礼钱，休想把小瑜带走！”唐父也喝道。

    “亏你还是唐瑜的父亲，竟然如此不要脸，天下间哪有你这种卖女儿的父亲？”叶枫指着唐父的鼻子，再次高喝道：“我数三下，立即放开唐瑜！”

    “老子就不放，你能把老子怎么地？”唐父满脸发横地道。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    叶枫数完三声，唐父依旧无动于衷。

    叶枫大怒，突然气沉丹田，以闪电般的速度，一个箭步冲到唐父面前，劈手夺下其手中的水果刀，然后一把将唐瑜拉到自己身后。

    “臭小子，老子踹死你！”

    唐父勃然大怒，突然一脚往叶枫身上踹来。

    叶枫冷笑，突然一脚横踢，竟然后发先至，直接踹在唐父的小腿上，化解掉对方这一脚。

    “哎哟！哎哟！……”

    唐父小腿吃痛，顿时抱着脚在原地跳了起来。

    片刻后，他渐渐疼痛减轻，冲叶枫咬牙切齿道：“臭小子，你竟敢踹未来岳父，反了天了……”

    叶枫一脸不耐，突然把手一扬。

    他手中夺来的水果刀脱手而出，砰的一声，直接命中路边人行道上的一棵树。

    而且，整个刀身直接没入树干，连刀柄都给吞没了！

    “啊！”

    看到他这一手，满场都惊呼失声。

    就是唐父自己，也给震住了，半晌不敢说出话来。

    倒是唐瑜，一脸惊讶地看着叶枫，像是从来不认识他一样。

    “立即给我滚蛋！再敢来骚扰唐瑜，别怪我不客气！”叶枫杀气腾腾地喝道。

    唐父被他的样子吓坏了，哪敢再逗留，夹着尾巴逃之夭夭，不一会就不见了踪影。

    叶枫这才看向唐瑜：“唐瑜，你没事儿吧？”

    “我没事儿。”

    唐瑜摇摇头，抬起秀眸，咬着嘴唇感激地道：“叶枫，谢谢你，不然，我真不知道该怎么办了。”

