　　这座军事监狱中，那两架AH-1Z“蝮蛇”武装直升机和那三辆BMP-3步兵战车可以说是Parker最大的依仗，可是就在刚才，自己最大的依仗，在自己的眼皮子底下被炸成了火球。

　　“Fuck！”

　　Parker一拳头重重的砸在墙壁上，发出“咚”的一声闷响。Parker深吸一口气，端着M4A1自动步枪从房间中快速冲出，对着刚才狙击步枪射击的方向扫出一串子弹，紧接着膝盖一弯，借着惯性向前滑出，藏身在走廊窗台下。

　　“Bull****！”

　　Parker嘴里咒骂了一句，猫着身体，借着窗台掩护，挪动着身体，朝着楼梯的方向移动过去。

　　慕容飞低头避开扫向自己的那串子弹，等到他重新盯向狙击镜时，只能看到Parker露出窗台的那一小部分后背，无法精确的瞄准和射击。

　　“妈的，够狡猾的！”

　　慕容飞抓起M200狙击步枪收起前支架，背到身后，抓起放在一旁的ACE-GAP39SB短突击步枪，迅速起身，按住耳麦对罗昊和李然说道：“A1，A2，目标已经离开房间，我跟A4从楼房后门进行拦截！”

　　“手雷！”

　　李然对着罗昊喊了一声，拉开手中手雷的保险销，拆掉保险夹，甩手扔进了楼房底楼大厅。

　　轰——！

　　一团硝烟从楼房内向外涌出，罗昊和李然两个人趁着硝烟还未彻底散去，持枪冲进楼房。

　　“噗！”，“噗！”，“噗！”，“噗！”

　　罗昊和李然两个人手中的G36C对着底楼大厅中的那些被手雷掀翻在地上的士兵，不断的打出单发点射。

　　尽管是半自动射击，可是罗昊和李然射速很快，让单发射击有了连发射击的效果。

　　“安全！”

　　罗昊对着楼梯的方向挥了挥手，示意李然上楼，自己则是转身把枪口对准楼房门口的方向。

　　数名影子部队士兵抱着武器冲向楼房，一串子弹扫进楼房，令得罗昊不得不闪身到大厅沙发背后躲藏。罗昊藏在沙发背后，把快慢机拨到了连发模式，从手雷包中摸出一颗手雷，拉出保险销，用力按压保险夹，令得保险夹弹出松开，从自己头顶上方扔了出去。

　　“去你妈的！”

　　当啷！

　　随着手雷落地的声响传来，冲进楼房的影子部队士兵立刻发出惊恐的喊叫声，争先恐后的想要从楼房中逃离出去。

　　轰！

　　手雷轰然炸开，细碎的手雷破片以辐射状向四周迸射，几个跑在最后的影子部队士兵当即就被炸死，而那几个已经冲到楼房门口的影子部队士兵也是没有来得及跑出楼房，被爆炸冲击波掀翻在地。

　　罗昊用脚在地上用力一蹬，身体从沙发背后滑了出去，身体贴着地面滑动，手中G36C突击步枪不断对着门口方向的影子部队士兵打出短点射。

　　黑暗中，从那些影子部队士兵身体中迸射而出的鲜血，在这闷热潮湿的空气中绽放开。没伴随着罗昊手中突击步枪膛口焰跳动，就有数朵血花绽放，而每一次血花的绽放，就意味着一条生命的消失。

　　冲进楼房的那些影子部队士兵全都被罗昊清楚干净，但外面还是有着影子部队士兵朝着楼房冲来。

　　咔！

　　G36C突击步枪的枪膛中传来一声撞针击空的声响，弹匣中的子弹打空了，武器进入空仓挂机状态。

　　该死！

　　罗昊心中咒骂一声，把G36C迅速甩到身后，拔出快拔枪套中的手枪，拔枪的同时，将子弹上膛，对着冲进楼房的影子部队士兵连续射击。

　　.40S&W子弹优越的侵彻力，以及在击中目标后所展现出来的停止力，展现出了有效的杀伤力。

　　这些影子部队士兵的装备不是反政府武装势力的武装分子所能相比的，他们身上的战术背心中都加装了防弹插板，碳化硼防弹插板抵挡不住7.62mm和5.56mm步枪子弹，但是抵御手枪子弹却是绰绰有余。

　　所以罗昊对着那些影子部队士兵都是两枪击杀一个，第一枪打他们的腿，令得他们身体失去平衡的瞬间，第二枪瞄准他们的脑袋。近距离交火中，就算是防弹头盔都很难抵挡住.40S&W子弹的正面射击，即便是运气好抵挡住了，弹头冲击力也能让震伤对方的大脑，令得对方瞬间失去战斗力。

　　防弹头盔从来不能抵御正面飞来的子弹！

　　一楼和二楼的楼梯平台上，李然对着楼房门口的影子部队士兵不断的进行点射，并且招呼着罗昊撤离，“A1，move！move！move！”

　　罗昊扣动手枪扳机，把打空子弹的手枪解除空仓挂机，退出手枪中的空弹匣，塞入一个备用弹匣，快速上膛，对着门口影子部队士兵连续射击，快速来到李然身边。

　　给手枪再次更换上一个备用弹匣，将手枪塞进快拔枪套中，抓起自己身后的G36C，拔出空弹匣，将用胶布捆绑在旁边的备用弹匣塞进弹匣槽，拉动枪栓将子弹上膛，然后在李然肩膀上拍了一下，对着他示意道：“Go！”

　　李然站起身，退出武器上那两个全都打空了子弹的弹匣，从战术背心上又取出两个用胶布捆绑在一起的弹匣塞入弹匣槽，拉枪栓上膛。

　　等到李然从自己身边经过后，罗昊从手雷包旁边的小包中取出一颗粘性手雷，撕开粘性手雷上的塑料膜，按下引信，甩手扔在头顶楼梯上。

　　然后跟李然两个人飞快的冲过那段被扔了粘性手雷的楼梯，朝着楼房顶楼冲去。粘性手雷上，红色小灯快速闪烁着，当两个影子部队士兵转过楼梯平台往二楼冲去的时候，粘在三楼楼梯背后的粘性手雷爆炸开来。

　　轰！

　　两个影子部队士兵当场被炸死，炸碎的楼梯水泥块掉落下来，砸中几个影子部队士兵，把他们砸倒在地。

　　粘性手雷属于进攻型手雷，没有破片，纯粹依靠爆炸冲击波杀伤敌人。

　　罗昊扔出的那颗粘性手雷不仅对身后的追兵造成了杀伤，更重要的是炸断了楼梯，让他们无法进行继续追击。

　　随后追上楼梯的影子部队士兵，看着那段被炸断，露出了钢筋的楼梯，嘴里咒骂出声。

(本章完)

