    “这件东西，也是你们这帮畜生能够染指的？”

    孟尝对着那帮长老怒目而视，一字一顿的说道。

    听到孟尝的话之后，那些长老们非但不感到惧怕，反而是露出一抹嘲讽的笑容。

    “之前一百多万年来，都是我们在主持混沌圣域的大小事务，这件东西自然是被我们掌控在手里！没有他的存在，你认为这偌大个混沌圣域都会听我们的指挥吗？现在，见此物，如见圣主！孟尝，你身为混沌圣域的一员，为何不跪？！”

    说完之后，这个长老高举手中之物，一脸讥笑的看着孟尝。

    孟尝看着他手中的那件东西，心中的杀意止不住的沸腾，就快要溢出体外。

    这件东西是代表混沌圣域最高权力的圣物，鸿蒙权杖！

    那只精美的权杖通体流畅，权杖的顶端镶嵌着一只硕大的红色宝石。

    这件宝石并不是凡间的那种，只是用来装点的红宝石，而是一件至高无上的宝物。

    这颗红色宝石中，蕴含着无尽的混沌鸿蒙气。

    权杖的其他部位，都是由各种世间珍稀罕见的材料拼接而成。

    虽然材质各不相同，可是彼此之间嵌合得严丝合缝，浑若一体。

    这件权杖不仅仅是权力的象征，更是一件攻伐无双的神兵利器。

    孟尝自然知道这件权杖的威能，在看到这件权杖的时候，他的心就一下子沉到了谷底。

    因为此权杖一出，他就根本无法匹敌了。

    虽然他心中的杀意越来越盛，可是浑身的气势都已经被权杖所压制。

    他没想到这帮家伙居然如此胆大包天，居然敢手持鸿蒙权杖。

    这跟凡间的臣子，手握传国玉玺是一样的，大逆不道！

    可是下一刻，孟尝就立刻从权杖当中感受到一股惶惶天威。

    此时，那二十三个长老，都已经聚拢到一处。

    每个人都伸出一只手，搭在手握权杖的长老身上。

    他们正在合力催动权杖的威能。

    刚才那股类似天威般的威压，正是这些人合力推动鸿蒙权杖所释放出来的。

    孟尝顿时目眦欲裂，在这股威压之下，他的身体都被压的弯了下来。

    孟尝费力地抬起头，咬牙切齿的骂道：“你们这帮瘪犊子，居然敢炼化鸿蒙权杖！你们该死！”

    那些长老面对孟尝的喝骂，目中满是讥讽之色，可却没有一个人回话。

    他们每个人现在都憋得满脸通红，显然催动鸿蒙权杖并不是一件轻松的事情。

    这些长老的目光此时瞥到了叶辰他们，随后互相使了个眼色，紧接着他们身上的气势一凝。

    鸿蒙权杖的威能顿时扩散而出，不再仅仅笼罩着孟尝，而是向叶辰他们那边镇压而去。

    当这股威压来临的时候，恶元他们首当其冲，直接被干趴下了。

    叶辰顿时目露凝重之色，伸手一挥，撑起一道防御屏障。

    那股威压在碰到叶辰的屏障时，顿时被阻挡在外。

    这就让叶辰的妻子们幸免于难。

    孟尝看到叶辰这边的动作之后，顿时眼睛一亮。

    他也赶紧吃力地掐诀，在身前撑起一道屏障。

    可是他费尽全力撑起的屏障，刚一出现，就被鸿蒙权杖上的威压给压的粉碎。

    没有起到丝毫的作用。

    孟尝顿时就傻眼了，这特么是怎么回事？

    这只权杖成精了？还懂得看人下菜了？

    还是我的实力比不上叶辰，这小子一直在扮猪吃虎？

    孟尝开始怀疑人生。

    而那二十几个长老，却是一个个仿佛见鬼了一般。

    他们还从未见过有人能够凭借一己之力，将来自鸿蒙权杖的攻击给挡下。

    鸿蒙权杖对具有混沌圣域血脉的人，有着十分直接干脆的镇压效果。

    即使对外来人没有这么好的效果，但是凭借绝高的实力，也从未见过有人能够挡得下。

    那些外来者顶多是在鸿蒙权杖的威压下，多撑那么几个呼吸而已。

    可是像叶辰现在这种，直接将这股威压完全隔绝的，他们从未见过。

    这些家伙面面相觑，一个个的不知道怎么办才好。

    随后心里达成共识，对面这小子一定是身上有着什么特殊的法宝！

    但是再特殊的法宝，还能强得过鸿蒙权杖？

    加大攻击力度，看谁能撑到最后！

    于是这二十几个长老脸色变得更红了，整个脖子都粗了起来，青筋直跳。

    于是从鸿蒙权杖上所释放出的威压再次猛增。

    这股威压比之前强了一倍不止，就算是实力比叶辰高出一大截的人，也断然不能承受这股威压。

    就看已经被压得整个人趴在地上动弹不得的孟尝，已经能得出结论了。

    这些家伙满脸期待地看向叶辰，可是最后一点不可思议的发现，叶辰撑起的那道屏障，就像狂风中的劲草一般，虽然看上去有些摇摇欲坠，可是却坚挺地撑了下来！

    “这不可能！”

    这二十几个长老也开始了怀疑人生。

    正当他们心里如翻江倒海，无比震惊的时候。

    叶辰此时心里也是暗暗叫苦。

    他不知道为什么自己能够挡住那股威压，本来他只是本能的防御，也只是以为能够稍作缓解罢了。

    可没想到自己的这一道单薄的屏障，居然能够将那股连孟尝都压的动弹不得的威压，给挡了下来。

    叶辰何其聪明，眨了几下眼睛，便猜到了事情的原理。

    这肯定跟他的儿子有关。

    血脉问题，玄之又玄。

    虽然凭借着优渥的血脉，让他能够和那股威压抗衡，可是鸿蒙权杖的力量却是不容小觑。

    叶辰现在感觉到，自己撑着屏障的双手酸痛无比。

    他天门境大圆满的力量，在这支权杖面前，简直不堪一击。

    他能够感受到，这只权杖的威能只是发挥出了一点点。

    幸好那帮老瘪犊子们，对这鸿蒙权杖的掌控力度并不是很大。

    又或者是他们限于血脉的缘故，无法完全催动鸿蒙权仗。

    但凡他们再能将鸿蒙权杖的威力，再多发挥出来那么一丝，叶辰绝对立马就跪。

    可就算是现在这种局面，他也快支撑不住了。

    体内的力量如洪水般倾泻，他的池塘已经快要干涸了。

