    古德约翰森换下了埃托奥！

    格拉内罗换下了古蒂！

    阿奎罗换下了劳尔！

    在皇马再度把比分超出之后，杨诚和里杰卡尔德先后进行了换人调整，很明显两支球队都是在加强球队的进攻。

    “很明显，里杰卡尔德已经受够了各自为战的埃托奥和罗纳尔迪尼奥，他在两名球员中选择了巴西人，所以用古德约翰森换下了埃托奥，显然是加强巴塞罗那的前场进攻配合。”

    “皇马换上了格拉内罗和阿奎罗，显然也同样是要加强进攻，尤其是用阿奎罗换下劳尔，这是杨诚对前场进攻速度的一次提升，阿根廷小将的百米速度在皇马队内算是拔尖的，甚至要快过比利亚，他的上场无疑会给皇马的进攻带来更大的威胁。”

    正说着，就看到比利亚拉到左侧，哈维?阿隆索一脚过顶长传，越过了巴塞罗那的整条后防线，落在了奥莱格的身后，比利亚则是第一时间启动，超过奥莱格后，抢在所有人之前得球，顺势直接杀到了巴塞罗那的禁区左侧。

    普约尔第一时间补上来，在禁区边线上站着位置，但是比利亚用最简单的，急停、加速，超过了普约尔一个身位后，左脚挑球传中。

    球越过了普约尔抬起的右脚，弧线不大，直坠前点。

    刚刚替补劳尔上场的阿奎罗从禁区外犹如一道闪电一般，撕破了密集的雨帘，冲进了巴塞罗那的禁区，就在门前推射，将球送入了巴尔德斯把守的球门。

    “耶！！！！”

    刚刚替补上场就进球，因为冲得太快，导致完成射门后滑倒在递上的阿奎罗直接爬起来，兴奋的冲出了禁区，冲向了比利亚，竟是直接将比利亚扑倒在了禁区外。

    “天啊，1：3！皇马再下一城！”

    “巴塞罗那的后防线太松散了，马科斯为什么没有及时注意到埋伏在大禁区外的阿奎罗？米利托为什么没有出现在他应该出现的位置，让后插上的阿奎罗如此轻而易举的完成射门？”

    “第67分钟，皇马打入了本场比赛的第4粒进球，客场3：1暂时领先于巴塞罗那！”

    这一下，在诺坎普球场看台上的几千名皇马球迷都兴奋的欢呼呐喊，他们中甚至有很多人都激动得把手中的雨伞给扔掉了，直接从座位上站起来，冲着看台下方，角旗杆附近的比利亚和阿奎罗呼喊。

    杨诚在看到阿奎罗刚刚替补上场就进球，激动的转身和贝尼特斯和保罗?拜尔拥抱，做了一个握拳庆祝的动作，这立即让他受到了全场巴萨球迷的炮轰和嘘声。

    但是这家伙看起来很兴奋，完全不理会这些嘘声。

    “我们应该开始反击了，你觉得呢，拉法？”杨诚笑哈哈的问。

    贝尼特斯点了点头，“现在巴塞罗那的体能显然已经差不多了，后防线球员的注意力也不像上半场的时候那样集中，我们的机会来了！”

    在被皇马再下一城后，里杰卡尔德进行了本场比赛的第二次换人，他用小将布斯克茨换下了整场比赛表现得就跟悲剧一样的马科斯，这名在夏季北美行最出风头的墨西哥球员，如今却成为了巴塞罗那本场比赛表现最糟糕的球员。

    但是在完成了换人之后，巴塞罗那的进攻依旧还是没有多少起色，虽然有梅西和古德约翰森在前场的积极寻找机会，但是罗纳尔迪尼奥几乎隐形了，哈维和伊涅斯塔在马斯切拉诺的照顾下，发挥也大打折扣。

    反而是皇马，在3：1领先之后，皇马开始打得越来越有耐性，再加上巴塞罗那随着体能的下滑，在中场对皇马的限制越来越松懈，使得皇马的配合反而越打越活。

    尤其是在进入75分钟之后，杨诚用大卫?***换下了哈维?阿隆索，打起了4231战术，让贝克汉姆和马斯切拉诺打双后腰，阿奎罗居中，大卫?***和格拉内罗打两条边路，比利亚突前，防线整体前移，压制巴塞罗那，将球控制在自己的脚下。

    最后时刻的发力，皇马换上来的三名球员都表现得很活跃，***、阿奎罗和格拉内罗都频频摆脱巴塞罗那的防守，他们充沛的体能使得他们在跑动方面更为积极，不停的针对着巴萨的防守漏洞在展开进攻。

    第79分钟，米格尔?托雷斯在卡纳瓦罗的协防下，断掉了梅西的脚下球后传给卡纳瓦罗，后者传给了贝克汉姆，小贝不停球回传拉莫斯，拉莫斯交给了马斯切拉诺，阿根廷人传给右路回撤的格拉内罗。

    外号海盗的格拉内罗右路背身拿球，受到了伊涅斯塔的干扰，立即将球回传给了中路回撤的阿奎罗，然后人开始斜向45度内切，阿奎罗避开了布斯克茨后，得球回敲给了格拉内罗。

    格拉内罗在禁区右角受到了阿比达尔的防守后，将球横传给了从禁区里出来的比利亚，比利亚拿球后，受到身后米利托的干扰，一个大脚将球回传给了贝克汉姆。

    贝克汉姆得球后，稍稍停顿了一下，自己往前带了几步，在哈维上抢之后，将球转移到了左路，给了米格尔?托雷斯，托雷斯得球后顺势往前带，再度杀入了巴塞罗那的半场后，继续推进，哈维立即舍弃贝克汉姆追了过来，托雷斯选择将球横传给前插的贝克汉姆。

    贝克汉姆再度得球后，将球斜斜的传到了左侧背靠着奥莱格的大卫?***的脚下，这一脚贴地传球很湿很滑，但是大卫?***在停球的时候却停得很稳健，得球后顺势带球往内切，将奥莱格挡在自己的身后。

    普约尔上抢，但是大卫?***在普约尔和奥莱格的夹缝中，硬是将球带了出来，往底线趟了一步后，传出了一脚中高球。

    这一脚传中的高度和落点都有点特别，正好在巴尔德斯可以出击又不好出击的中间地带，因为风险太大，巴尔德斯放弃了出击，但是米利托防守起来也很麻烦。

    阿根廷中后卫个头不高，原本是可以用身体将球拦截下来的，可是雨天湿滑，雨帘减慢了米利托的反应，而且球速太快了，等到他反应过来，一看到球已经在自己的腰线一带时，他的第一个反应是要抬脚。

    可是球就从他的脚上越过，而在他的身后，比利亚则是发挥出了一名射手非常好的反应和本能，几乎在米利托抬脚的一瞬间，他跪在了草地上，用头将来球撞进了球门！

    “Oh my god！！”现场解说员失声惊呼，“What a gread goal！！！”

    “这简直是一个不可思议的进球，一次令人防不胜防的进球，巴塞罗那甚至于连防守都无法给予皇家马德里制造任何的阻碍。”

    “从米格尔?托雷斯到卡纳瓦罗到贝克汉姆到拉莫斯，再从拉莫斯到马斯切拉诺到格拉内罗，格拉内罗和阿奎罗的撞墙式配合，以及后来格拉内罗给比利亚的传球，比利亚回敲给了贝克汉姆，而小贝和米格尔?托雷斯的二过一后传给大卫?***，大卫?***利用个人能力在夹缝中的突破和传中，比利亚的跪地头球……”

    “整个过程几乎一气呵成，让我们数一数，到底皇马经过了多少脚的传递……”

    随着比赛进球的慢动作回放，现场解说员禁不住跟着数了起来，足足从一数到了十三。

    “天啊，13脚传球，皇马用13脚传球来制造本场比赛的第4个入球，这是一次非常出色的团队配合进球，而且是一次不输给巴塞罗那的那种配合，但是我们看得出来，皇马的这次配合跟巴塞罗那有着非常不同的本质上的区别。”

    “整个配合的过程中，足球在皇马球员的脚下，始终保持着快速而流畅的传递，一脚触球，绝不拖泥带水，有停顿、有传球、有跑动、有对漏洞的寻找、还有团队间的默契配合，还有就是每一名皇马球员都在积极而又耐性的寻找着机会。”

    “从左路断球发起进攻到右路进攻未果，回传中场后又回到了左路，大卫?***在夹缝中的突破，比利亚在门前的跪地头球，这无疑是一次非常经典的团队配合进球！”

    非常的快，非常的流畅，巴塞罗那的防线被皇马这种大范围的拉扯和传球击穿了，放眼整个进球过程当中，充分体现出了杨诚对皇马的改造。

    既有贝克汉姆传给大卫?***的那一脚中长传，也有过一些细腻的短传，还有无球状态下的反跑，以及二过一配合，而最后比利亚的进球也是回撤接应队友后反插入禁区。

    “这是一次非常非常难得的进球，整个过程很快速，传接配合快得甚至都叫人眼花缭乱，但是在如此快速的配合推进中，皇马球员充分展现出了球员的个人实力，以及球队的整体配合作战能力。”

    诺坎普球场看台上的皇马球迷兴奋的呐喊着，而巴塞罗那的球迷则是集体噤声。

    1：4，这无疑是近几年来巴塞罗那所遭遇到的最惨痛的一次失利，尤其是输球的对象还是他们最不愿意输的两个对手，皇马和杨诚。

    整场比赛，巴塞罗那都没有展现出足够支撑球队去赢得比赛的斗志和意志，与其说他们是输给对手，倒不如说他们是输给自己。

    罗纳尔迪尼奥和埃托奥的矛盾，使得他们全场比赛竟然没有任何一次像样的传球配合；状态不佳的马科斯在后腰位置上形同虚设，梅西虽然积极，但一个人顶不住皇马整个中场，哈维和伊涅斯塔也被皇马的中场所吞噬。

    马斯切拉诺在进攻中作用不明显，但是在防守中的贡献却足以让他彻底粉碎所有对他不信任的谣言，他在这一场比赛中对哈维和伊涅斯塔的限制，足以证明他在这支皇马队中的作用。

    哈维?阿隆索和贝克汉姆的特点也得到了发挥，劳尔和古蒂的作用也非常明显，阿奎罗、格拉内罗、大卫?***等小将的水平也都表现得很抢眼。

    不可否认，这一切都是在打顺了之后发挥出来的，但这难道不能代表这支皇马的潜力？

    “经过了大半个赛季之后，这支皇马的各个零部件终于能够良好的结合在一起，终于能够似模似样的形成一股战斗力了。”

    “8：0血洗罗马，4：1客场领先巴塞罗那，这无疑都让人对这支皇马报以希望！”

    “毫无疑问，在疲态尽显的巴塞罗那面前，年轻的皇马展现出了昂扬的斗志，以及坚持到底的决心，杨诚对这支球队的改造无疑是成功的，任何对他的质疑都可以告一段落了，他依旧是这个世界上最出色的主教练，不应该受到任何的怀疑。”

    现场解说员显然被皇马的这一粒连续配合后的进球吓了一跳，甚至于都变得兴奋了。

    倒不是说皇马是刻意为了追求传球而传球，实际上放眼整个传球过程，皇马的传递速度非常快，从左路到中路到右路再到中路再回到左路，皇马的每一脚传球的目的都是推进，都是向着巴塞罗那的球门去的。

    这跟巴塞罗那为了追求稳定性而过多的横向传球有着很大的不同。

    最简单的不同就是，皇马最多的是斜向往前和直传，而巴塞罗那更多的是横传，球员的跑动方向也是如此，米格尔?托雷斯、贝克汉姆、格拉内罗、比利亚、大卫?***等人，都是在往前，这才是这里进球难能可贵的地方。

    当然，不可否认的是，这一脚进球的过程有很大的偶然性，其中一点就是巴塞罗那的状态和体能都很糟糕，尤其是体能，这使得他们在注意力上有所下降，在跑动和拦截上比较被动。

    所以说，这是一个皇马球员和巴塞罗那球员共同演绎出来的经典进球！

    “1：4，比赛还剩下10多分钟，巴塞罗那落后于皇马3球，看起来已经没有多少悬念了！”

    在现场解说员说着的时候，巴尔德斯已经从球门内将球踢回给了中场，巴萨门将这一场比赛的表现也不能尽如人意，被灌了4个球，他同样有不可推卸的责任，其中就包括他在刚开球时那一次令人差点没魂的禁区内杂技表演。

    比赛重新开始之后，皇马继续牢牢把持着比赛的局势，尤其是皇马的中场，创造出了一次又一次的进球得分机会，一次又一次的将球送入了巴塞罗那的腹地。

    但最终还是没能再度攻破巴塞罗那的球门，最终以4：1，客场击败了巴塞罗那！

    …………

    …………

    早在比赛还没有结束时，诺坎普球场的西南看台的巴萨球迷就发出了一阵铺天盖地的嘘声，进而席卷了全场，彻底掩盖了雨声。

    甚至于在艾薇儿所坐的主席台，早已有不少巴萨球迷提前离开球场，显然他们都不愿意等到比赛的最后时刻，因为他们已经等不下去了。

    最后的13分钟里，巴塞罗那犹如一具具行尸走肉一般，球员缺乏斗志，缺乏在最后时刻继续争取的那一份顽强意志，罗纳尔迪尼奥几乎都不动了，只是慢悠悠的走着，挺着他的大肚腩，梅西、哈维和伊涅斯塔等人都跑不动了。

    皇马的每一次进攻都很容易的就杀入巴塞罗那的腹地，只有在进入这一片区域，巴塞罗那球员才会紧张的给予化解，但每一次都是匆匆忙忙的解围，然后就继续守着禁区。

    例如在第87分钟，***在左路一次传中，比利亚没能及时跑到位置，米利托在没有任何皇马球员干扰的情况下，他原本可以选择将球停下来，再借此发动一次进攻，但是米利托没有这么干，而是选择将球直接顶出去。

    这一次头球解围的球落回到了马斯切拉诺的脚下，后者传给了格拉内罗，海盗在右路传出了一脚直塞，阿奎罗越过了米利托，禁区右侧抽射，差点就再度洞穿巴塞罗那的球门。

    如果阿奎罗的这一脚球进了的话，米利托一定会成为所有巴塞罗那球迷炮轰的对象，因为他原本可以做得更好，但是他选择最糟糕的方式。

    同样的还有其他几名巴萨球员。

    “毫无疑问，皇马在求胜欲望上更为强烈，虽然在西甲他们是挑战者，但是至少从这一场比赛来看，皇马不仅仅在比分上击败了巴塞罗那，同时也在气势，在精神斗志上都完胜巴塞罗那。”

    “看看里杰卡尔德在主队教练席里捂着脸的无奈动作，看看巴塞罗那球员在球场上毫无斗志的模样，我们不由得相信杨诚所说的，梦二队王朝已经宣告破灭了！”

    现场的嘘声越来越强烈，尽管巴塞罗那的球迷无法做到像皇马球迷那样，在自己的主场，因为对手的出色发挥而给予掌声，但是他们却对自己的球队的表现感到非常的不满。

    “上个赛季最后时刻输掉欧冠，本赛季世纪德比遭遇惨败，又在欧冠淘汰赛中被利物浦双杀，里杰卡尔德这两个赛季以来接连遭遇关键时刻的惨败，这显然暴露出了他在执教球队时的种种不足。”

    “现在在巴塞罗那内部已经传出了许多不利于他的呼声了，也许在这种情况下，他还想要继续执掌红蓝军团，就只能誓死捍卫联赛冠军，拿下西甲联赛冠军也许还有继续留在诺坎普的希望。”

    “如果，在目前的这种情况下，里杰卡尔德还输掉联赛冠军的话，那本赛季无疑将是他在诺坎普球场的最后一个赛季，巴塞罗那管理层和球迷肯定容不下这名给球队带来这样耻辱性溃败的主教练，就好象皇马容不下奎罗斯，容不下卢森博格一样。”

    “但不管联赛最终结果如何，杨诚的皇马值得所有人敬佩，尤其是最近这两场比赛，关键时刻的取胜，都让人感受到了这支球队的气势和斗志，正如他自己所说的，目前的皇马最需要的还是耐性和时间。”

    毫无疑问，接连拿下罗马和巴塞罗那，杨诚已经为自己赢得了足够的时间和筹码了！

    但，这显然还无法满足他的追求，他想要得更多！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

