    这巨大的藤蔓虽然没有彻底的阻止了圣枪骑士的攻击，但是却要骑士的攻击变得缓慢很多！    随后，这名弟子也没有闲着，立刻随手一抓一条石龙脱颖而出，将这名上香骑士直接一口吞了下。

    周围的众人看到眼前的场景，脸上露出了难以置信的神情。

    什么叫做真正的实力？

    眼前陈友好所展现出来的才是真正的实力！    陈友好仅仅是站在那里什么都没有做，可是坐下的弟子却将所有的敌人全部都打败！    这就足以证明了陈友好的实力，日后已经没有什么是值得让陈友好出手。

    不过这也让周围的那些人露出了羡慕的神情，伸手即可抓出一条土龙来，这种强大的实力可见一斑。

    “这就是追本溯源的力量？”

    国字脸男子曾经听陈友好提到过，说他门派的弟子要是修炼到极致，不仅可以去探寻宝贝，甚至也可以进行战斗。

    最开始国字脸男子还没有将这件事情当做一回事，可是如今看到他们下弟子的战斗方式，还是不由得感到震惊。

    “所以当初我并没有和你开玩笑，因为他们所修炼的并不是单纯的风水，而是对于周围法则的感悟，一旦感悟了周围法则，他们就可以利用自己的力量去从而达到战斗的目的！”

    陈友好说话的时候伸出自己的右手，对着远处的山头用力的一抓。

    就在这一瞬间竟然出山头上面飞出了一条土龙，而这条土龙的规模跟之前的那名弟子相比，简直就是儿子和父亲之间的差别。

    要不是亲眼所见国字脸，男子还以为对方是在和自己开玩笑呢。

    而周围那些目睹了眼前的土龙出现的农民们，竟然开始跪拜了下来。

    “回去立刻想办法把这件事情的影响降到最低！”

    国字脸男子心中感到兴奋之余，也露出了无奈的神情，陈友好随意的一个动作，却需要他们消耗很长的时间，却将这个动作的影响解除。

    陈友好的脸上露出了一丝无奈的笑容，看向国字脸男子的目光也发生了转变。

    而就在这个时候，国字脸男子忽然间来到了陈友好的面前，他的胸腔不断的起伏着，脸上写满了激动。

    陈友好被国字脸男子的动作弄得有些疑惑，搞不清楚对方的心里究竟在想些什么。

    “是这样的陈先生，如果可以的话，我也希望拜你为师！”

    当国字脸男子说出这句话的一瞬间，一旁的孙权差点被自己的口水给呛到。

    开玩笑，这个人可是真正的高层，而且自身的实力也不差，可他却说出要拜陈友好为师，这样的话来。

    陈友好也是愣在了原地，没有想到国字脸男子竟然会有这样的要求。

    国字脸男子微微的笑了笑，他也意识到自己提出来的请求有些突然。

    看到陈友好这一脸的疑惑，一旁的东方嫣然笑着点了点。

    “如果你真的可以传授的话，多一个徒弟也算一件不错的事情，更何况还是部长级别的徒弟！”

    听到东方嫣然帮自己说话，国字脸男子的脸上露出了一丝喜悦的笑容。

    “倒也不是不可以，只是咱们两个人还是兄弟相称吧！”

    如果真的让这名国字脸男子管自己叫师傅的话，陈友好多多少少也觉得有些别扭！    国字脸男子当然也明白陈友好话语之中的意思，他笑着点了点头！    “实际上倒也没什么关系，只要你不介意的话，我是不会介意的！”

    国字脸，男子的脸上露出了无比喜悦的神情！    随后陈友好对着眼前的门中弟子大声的喊。

    “你们这些家伙还在这里愣着做什么，赶快过来拜见你们的师叔！”

    “见过师叔！”

    “见过师叔！”

    “见过师叔！”

    看到眼前的这些人，山呼海啸的面对着自己跪了下来，国字脸男子的脸上露出了喜悦的神情。

    不过最重要的就是，一想到自己拥有了这么多实力强大的师侄，国字脸男子就觉得无比的幸福。

    “对了师弟，我还不知道你的名字！”

    原本陈友好一直用部长这个称呼，来称呼国字脸男子。

    实际上关于国字脸男子的名字，陈友好也曾经询问过孙权。

    但是孙权给出来的答案却是因为部长的身份非常的重要，所以他的名字也是保密的。

    只不过部长有一个代号，代号的名字叫做老板。

    “是这样的，我的名字的确在保密的原则之中，不过既然是我的师兄那么知道我的名字也是理所应当的，我的名字叫做郭天宇！”

    郭天宇这三个字乍一看没有什么特别的，但仔细的品味一下这个名字也拥有着大气魄。

    “日后师弟有什么麻烦，遇到了也可以来到这里，我想你的这些师侄们一定愿意去配合的！”

    听到陈友好的话，郭部长的脸上露出了满意的笑容，这也算是他想要的结果之一。

    “既然如此的话，接下来我先教给你一些基础的东西！”

    随后陈友好拿出了一本书，这本书是对于每一处自然景观，所对应的属性进行了一些讲解。

    “那你先把这些东西吃透了之后，你就会明白后面的事情应该怎么做！”

    此时的陈友好真像是一名老师一样对着郭天宇在进行着讲解。

    与此同时他也告诉郭天宇，如何去吸收周围的力量，转换成自己战斗中可以使用的力量。

    经过了陈友好的讲述之后，郭天宇的脸上露出了一丝凝重，他似乎明白了陈友好所说的意思是什么？

    但也似乎什么都没有明白！    “你也不用着急似的，只要做到这一点也不是一天两天的事情，你现在这样的表现才算是正常的，如果你什么都知道的话，那么要我还有什么用！”

    陈友好故意做出一副夸张的样子，惹得周围的众人哈哈大笑了起来。

    与此同时，在东方家族的山庄之中东方海正一脸惬意地，一边喝着茶水一边和自己的老朋友聊天。

    “实话实说，这么多老朋友之中，我最羡慕的就是东方这个老小子！”

    

