    看着阿杰递过来的报名券，维克多也没看就直接让回去了。

    他也从巨翅飞鱼身上跳了下来，满脸无奈地看着两人。

    “想去参加和我说一声，或者提前找阿杰报备一下就好，这事搞得……”

    维克多吐槽完，见两人都是一副受到惊吓的样子，再想想平时他们兢兢业业的样子。

    “但既然出去比赛了，代表的就是我领主府，大尾狸训练得怎么样了，有没有把握弄个好名次？”

    荣治猛地抬头，他刚刚都以为自己无法参赛了，没想到峰回路转，竟然转头又成为代表领主府了。

    见维克多一脸笑意地看着他，荣治大落大起之下，差点忍不住要哭出声来。

    “有，有信心，少爷我有信心，一定为您、为咱们领主府拿个好名次回来！”

    维克多拍了拍荣治的肩膀，这才又道：“也别有太大压力，真拿不了也没什么，就当去玩了。”

    “嗯嗯！”

    此时，荣治已经感动得说不出话来了，心中更是下定决心，哪怕这次拿不到好名次，下次也一定要挣一个第一名回来！

    “去吧，比赛场地在精灵训练营那里，先去熟悉熟悉场地也好。”

    “多谢少爷，我们去了！”荣治连忙深深鞠躬，一旁惊魂未定的比鲁翁也跟着赶紧鞠躬。

    待两人走后，维克多这才转身回了领主府。

    身后，本着一切以安全着想的劳尔上前了两步。

    “少爷，需要我安排守卫军的两名士兵……去保护他们吗？”

    维克多转身，看了眼低着头的劳尔。

    沉默了一会后，默言还是说道：“去吧。”

    “是！”

    小小的插曲并没有太影响维克多的心情。

    而劳尔他既然提了建议，维克多自然也就顺着答应了。

    左右他们俩也不会出问题，若真出了问题……

    维克多摇了摇头，来到了厨房门口。

    “汤姆阿姨，今天的甜点我想吃提拉米苏！”

    “好，这就给少爷做！

    我还做了些牛肉干、曲奇、马卡龙和热奶茶，下午您去看比赛的时候我让阿杰都带上！”

    汤姆阿姨戴着厨师帽，笑呵呵地说道。

    听着维克多有些小任性、小贪吃地向她提要求，她心里别提多高兴了。

    “麻烦那就麻烦汤姆阿姨了！”

    维克多说完后，直接往后院走去。

    趁还没有吃中饭，维克多准备陪陪精灵们，正好可以问问他们对下午的比赛中有没有兴趣。

    若是有，不妨一起去玩玩。

    后院，正在吃着午饭的精灵们见维克多回来了，都一窝蜂地跑了过来。

    维克多向众精灵问了好，随后又把象牙猪它们都放了出来。

    “下午想去看竞速比赛的话，就随我坐着巨翅飞鱼一起去，不过参赛的大多数精灵应该还没你们快。”

    出乎维克多的意料，包括日日苦修水水獭他们都积极点头，表示非常想去看比赛。

    维克多虽然有些惊讶，但还是都答应了。

    反正还有劳尔和科斯特的巨翅飞鱼，带这些精灵完全绰绰有余。

    只是一下子把他们全部暴露出去……

    “你们数量太多了，到时候只能在附近的树林里藏着，别不小心被发现了。”

    维克多想了想后提醒道，而众精灵也纷纷点头表示明白。

    吃过美味的午餐，又稍稍在书房处理了一些公务后，维克多在阿杰的提醒下，乘着巨翅飞鱼向精灵训练营的方向飞去。

    很快，训练营到了。

    此时的训练营经过初建、扩建、改建，已经完全看不出原来的样子。

    初期的精灵训练营只能容纳100只精灵学徒训练，从第三期开始增加到200只。

    但因为发展需要，又从第五期开始增加到500只精灵一起训练。

    短短五个月时间，精灵训练营便已经帮助九成九的渔民，完成了对精灵伙伴的基础训练。

    精灵训练也基本上完成了它最重大的使命，规模也重新恢复到100只一期，且全权由阿瓦达副团长带领的猎魔团负责。

    而当时因为训练需要，被开辟出来的大量空地和沙滩便成了小镇人民们看热闹的绝佳之地。

    因为竞速赛就在近海进行，所以在达拉和崩巴两位建造大师的帮助下，一个巨大的阶梯式看台已经在沙滩上拔地而起。

    大家也不用担心因为挤不到最前面，就看不到精彩的比赛。

    此时，看台上已经有不少人在聊着天等待，而沙滩上基本上都留给了参加比赛的选手，它们身边也都站着各种各样的精灵。

    当然，由于这大半年的普及，放眼望去都是深棕色的大牙狸和大尾狸，几乎占据了八成的数量。

    但论速度，大尾狸完全不占优势。

    所以之前在领主府门口，维克多说让荣治就当玩玩。

    是真话。

    维克多自然有专属的观看席位，他一路打着招呼，慢悠悠地走了过去。

    待坐定后，阿杰立刻将点心零食一一拿出，等维克多想吃了，就可以立刻吃上。

    维克多来的不算早，所以他坐下没多久后，比赛便正式开始了。

    由于参加比赛的渔民足有986人，自然不可能有太过繁杂的比赛规则。

    所以最开始的初赛非常简单。

    海面垂直于沙滩竖起了两条长长的红线。红线间隔200米，中间分成了整整50个赛道。

    也就是说，每轮初赛都有整整50只精灵参加，最终只取前两名。

    而哪怕每轮50只精灵一同参加，也要足足进行20轮！

    好在200米的距离对于精灵来说并不算远，反倒是叫人上场要花更多的时间。

    折腾了好一会后，第一组的50只精灵全部上场。

    “咦？”维克多突然前倾了些许，他竟看到了熟人。

    只见在靠近海边的一条赛道起点处，刀疤大叔正坐着渔船，静静地等着比赛开始。

    在他身前，一只蓝色的哥达鸭同样安静地漂在水面上。

    这气度和旁边那些甚至都没进化的大牙狸相比，完全是成年人和小孩子的区别。

    维克多忍不住笑了笑，没想到这种小比赛也能吸引刀疤大叔参加。

    不过，这还是这么多第一次看到对方的精灵。

    一只看起来就经历了很多，战斗力肯定不弱的哥达鸭！

