    不知道谁倒霉了。

    雁千惠微微蹙眉，继续往下听。

    “其实破阵不难，难的是现在有不少人落在那几名六大宗门派来的死士手上，而且都是执法队里的人，上边也怕他们鱼死网破。”

    “说到底还是怪上面那些人，脑子一热，就想把那些俘虏匿下来，如果六大宗门这么好糊弄的话，他们还有人吗？”

    “你知道什么？六大宗门的底蕴绝对比咱们深厚，这次战争俘获的人，都是六大宗门的精英弟子，如果能够从他们口中撬出一些传承出来，那就赚大了。”

    “哼！真正的传承都是有誓约保护的，哪有那么容易。”

    “这你就不知道了。只要那些家伙肯合作，还是有办法可想的。”

    “如果不肯呢？”

    “不肯？笑话了，总有肯的，那个金处玄不就老老实实地招供了？困在地牢里，日复一日的，就像是真的如钢似铁，也会变成绕指柔。别废话了，这种事情用不着咱们耽心，咱们去上面找个女人乐一乐。”

    “好啊！可惜地下那几个女修不让动，否则……嘿嘿！”

    随着一阵猥琐的笑声，房间里的人向外走来。

    雁千惠在听到那些家伙的打算时，就已经是怒不可遏了……各宗弟子在接受一些特殊传承的时候，往往要立下道誓，一旦有意将该传承传授出去，将会受到天道的惩罚与阻止；想要强行剥除这些传承，能否成功暂且不论，无论是哪种办法，结果都是死亡。

    有些意外的却是那个金处玄，居然投降了，真以为能够逃脱万兽宗的惩罚吗？

    两个人刚刚踏出房门，有一个正想回身将门带下，眼角余光发现一道淡淡的身形出现在旁边。

    “咦？谁……”他还没分清楚是敌是友，出声惊叫。

    雁千惠先下手为强，人未到剑气先袭，‘噗’的一声刺入他的太阳穴，人翻身便倒。

    第二个人听到同伴的惊呼声，扭转身一看……糟了！一道身影突然出现在身旁，同伴一头扑倒。

    他正想出声大叫，那道身影猛然抬手拍出，一道水蓝色的掌影‘嘭’的拍到胸口，胸口顿时一闷，整个人一口气上不来，顿时晕倒。

    雁千惠迅速地检查了一下四周，凝聚出两具水傀儡……水傀儡的表面仿佛漾起一层涟漪，面容和服饰顿时变得和刚才那两个人一模一样，她指使两具水傀儡前去前殿，虽然它们不会像真人一样值守，但它们可以出其不意的袭击进入者，为雁千惠赢得先机。

    再次凝出一具水傀儡将二人拖进房间，雁千惠随手将门关上……那个中了一剑的家伙已经是气绝身亡，雁千惠将那个晕过去的家伙扔到床上，用力在他胸口拍了一掌，将他拍醒。

    “这位道友，如果你想叫唤或逃走，休怪我送你追上他的脚步。”雁千惠揪起另外那个人的脑袋，将面孔对着他。

    中年修士看着那双死不瞑目的眼睛，心中一寒，惊骇地说道：“你……你是谁？你……你怎样……进来的？”

    “别管我的事，我问你，不许你问我。”

    “是，是，在下知无不言。”

    “六大宗门的被俘修士都关押在这里吗？”

    “在下不……不知。”

    “你不说？哼！你是想要我另找人问吗？”她声音冷森地问道。

    中年修士身形蓦然后退，一口飞剑从袖口飞出，刺向雁千惠。

    雁千惠嘴角微微翘起，一抬手硬生生地将飞剑扣住，随即五指蓦然发力，‘咔……’，剑上寒光陡然消敛，化作两段顽铁掉落床上。

    噗！

    一口鲜血从中年修士的口中喷出，他骇然看向雁千惠：“你是……体修？”

    “你似乎还是没明白？”雁千惠冷森森地说道。

    “别……别……我说，他们是在这里，暂时关在这里，等战争正式结束，晨宇世界通道开启，他们就会被送回去，九派已经将他们瓜分好了。”

    “那天在城门口俘虏的三个人呢？”雁千惠追问道。

    “一个叫麦青的云水宗自尽了，那个金处玄投降了，还有一个云水宗的弟子受了点儿刑伤。”

    “自尽？”

    雁千惠神色一冷，“为什么会自尽？”

    “呃……”中年修士脸色铁灰，浑身颤栗不敢置答。

    雁千惠厉声道：“你非说不可！如果你的招供有价值，我或许会考虑手下留情，这是你唯一表明心迹，重新做人的好机会。说！”

    中年修士哆嗦着道：“请道友网开一面，这件事情真的与我无关。那三位道友被俘之后，是那个金处玄主动投降的，而且还供出了另外一位南离宗道友的身份，他提出两个要求，一是要收留他；二就是要将云水宗的麦青道友赏赐给他，而且这还是先决条件。王重元殿主觉得这也是成人之美的事情，答应事后给他们新的身份安排进玉女剑宗。谁知道根本就是金处玄单恋，那位麦青道友性情也真是刚烈，竟然选择了自杀……”

    “她怎么自杀的？难道你们恢复了她的修为？”雁千惠问道。

    “她……她念诵了云水宗的不传之密《水云三舞》，只念诵出百十字便头颅炸裂，当时那个金处玄就趴在她身上，都吓傻了！”

    “该死！”

    雁千惠火贯瞳仁，恨不得一掌拍死眼前的中年修士。

    “道友，你答应过……”中年修士惊呼。

    雁千惠一把将他抓起，沉声道：“带我入地牢，饶你不死。”

    “这……但这……”中年修士惊得颤身发抖，语不成声。

    “这什么？”

    “地牢中禁制重重，后面又是地底秘室，步步危机。掌理各处禁制的人，各有专责，彼此不相往来，就算是殿主的亲信，也不知其中底细，我又如何能进入地牢？”

    “带我进去便可。”

    “在下不敢。”

    “呸！废话，又说不敢，又说无路可入，定然是知道，只是不敢而已，你是想现在死呢，抑或是带我前往冒险？现在死，一切都完了；带我冒险，你还有机会活命。”她的手指指向中年修士的胸口，剑气蓄劲待发。

