    赵黛已经蓄势待发，却被对方一句话震得全身灵元溃散，脑中轰鸣作响，手上一松，那枚漆黑的戒指掉在了脚下。

    潘明远脸色一变，知道来了真正的高手！

    他紧张的回头看去，长街上，一群鲜衣怒马的骑士驰骋而来。为首的那人，浓眉如龙，面如鹰隼，目光灵力如有实质。

    他看也不看饮火宗众人，但潘明远却觉得如山的压力席卷而来。

    “至少是老祖级别！”这是潘明远第一个念头。

    而赵黛也已经恢复了一些，抬眼一看脸色大变，这群人一身特殊的锦袍十分容易辨认：“龙仪卫！”

    她兀自咬牙，不肯认输。龙仪卫凶名在外，但中古世家地位超然，并不如何畏惧一般的龙仪卫。可是她忽的想起来，对方一句话，就让自己失去了抵抗力，在龙仪卫当中恐怕也是极有身份的人。

    想通了此节，她才心不甘情不愿的问道：“阁下何人？能代表龙仪卫，向我太崖双赵施压？”

    来人根本不理会她，纵马来到了客栈门前，翻身下马来大步走进去，到了宋征面前，仔仔细细的打量着他，而后点点头，道：“不到十八岁，已经是明见境后期，老大人独具只目，果然没有看错人。”

    宋征这才拱手道：“见过肖大人。”

    赵黛却感觉被忽视了，她是个一直觉得世界应该围着自己转的人，这样被人无视，顿时刁性上来，什么也不管不顾了，冲上去就要撕扯：“有眼无珠……”

    刚骂了一句，肖震身后一名龙仪卫一抬手，宛如铁锁横江，又似金梁横空，结结实实的将她挡住了，赵黛完全不明白发生了什么，一头撞在了对方的铁臂上，咚的一声头破血流破了相。

    潘明远吓了一跳，他知道自己老婆已经玄通境初期，哪怕是泼辣失了理智，也不会这样蠢呼呼的“撞柱”，毫无疑问，对方一个跟班的实力已经远远超过了赵黛。

    这些人到底是什么来头？！

    肖震正要跟宋征细谈，长街上，飞快赶来一群人，为首的穿着官袍，须发皆白，正是刚刚送走了潘明远和赵黛的州牧大人。

    还在十几丈外，他就急忙陪着笑脸连连拱手道：“肖大人驾临，有失远迎还请恕罪！”

    肖震淡淡扫了他一眼，不冷不热说道：“本官今次的目的不是你们同州官场，曲大人还有时间把你们那些破烂事儿的尾巴处理干净，否则等本官下一次来，可就不好说了。”

    曲州牧尴尬一笑，上前来道：“肖大人说笑了，本官一向是爱民如子，咳咳咳。”

    他诧异看了一眼周围：“这是怎么回事？潘宗主，你们胆敢对肖大人出手？活得不耐烦了？”

    赵黛终于想起来“肖大人”到底是谁了。一时间她的脑海中一片空白：他是肖震？龙仪卫指挥使，权倾朝野，杀孽无数，无人敢惹的那个肖震？

    州牧将自己和夫君赶走，原来是要来迎接他。

    肖震摆摆手：“本官还有要务，曲大人如果没有什么事情，就请回去处理政务吧。”

    曲州牧连忙一躬身：“遵命，下官告退了。”

    他的品级并不比肖震低，却乖乖的自称下官。

    然后看也不看潘明远和赵黛这一对“老熟人”，飞快的带着属下走了。得罪了肖震，这俩人和饮火宗一起，以后都不会存在了。

    太崖双赵也不会为了他们得罪肖震。

    潘明远哆哆嗦嗦的，话也说不全了：“肖、肖大人，还请恕、恕罪……”

    赵黛再蠢也知道太崖双赵也护不住自己，最大的依仗一旦失去了作用，她全身发软就要跪下来。

    宋征低声一叹：“大人可否开恩？”

    肖震看了他一眼，说道：“毕竟是潘妃仪的父亲。”

    潘明远和赵黛大吃一惊，不明白肖震为什么会忽然提起那个女儿。宋征无奈的点了点头：“龙仪卫名不虚传。”

    肖震来之前，自然已经把一切都调查清楚了。

    肖震点了点头，第一次跟赵黛和潘明远说话：“你们记住，你们两个还有整个饮火宗，都是因为那个你们看不上的庶女的面子才能活下来。”

    他挥手做了个手势，身旁的龙仪卫扣指一弹，一枚信号烟花飞上天空，炸开成了一枚龙仪卫的印信。

    饮火宗周围，忽然出现了上百道强大的气息，有玄通境也有命通境，甚至还有一位镇国强者的气息！这些气息正在缓慢退去，显然如果没有这个讯号，他们可能已经动手，雷霆一击灭了饮火宗。

    肖震对宋征道：“换个地方说话。”

    “遵命。”

    龙仪卫如风而去，赵黛和潘明远呆呆的站在自家门口，始终没想明白：“怎么回事？潘妃仪那丫头，什么时候有这么大的面子了？”

    ……

    宋征看着肖震，想问却又没问。

    这里是龙仪卫在同州城的衙门，十分隐秘。而这间密室，又是整个衙门中，奇阵级别最高的地方。

    现在这里只有宋征和肖震两人。

    指挥使大人看出他心中所想，道：“只是吓唬饮火宗而已。本座灭门的几个宗门都是有别的原因。

    元州的九真门，号称名门正派，百十年来却一直在暗中以孩童之心炼制魔丹，服用之后提升修为。

    潮州半山观，霸占了周围郡县七成的良田，逼得周围百姓家破人亡流离失所。

    定州四海堂的根本大法《海镜秘典》其实是一部魔功，他们每一名弟子，想要晋升到脉河境，至少需要吸干十六名少女的元阴……”

    他简单说了这几个：“这些都被本座灭了。”

    宋征点了点头，又问道：“难道就没有人怀疑大人？”

    “天下人不是傻子，当然有人怀疑我。而且这几年朝堂上那几个宵小对我的疑心越来越重，不断试探。

    天子……没什么主见，我倒是还能应付。但是这一次，我觉得事情绝不简单，所以才会找你这样一个‘外人’来接替白老七的位置。”

    宋征点了点头：“石老大人只是告诉我要去湖州，到底是什么任务？”

    简单的交流之后，宋征对肖震的初步印象不错，想来石原河不会看错人。肖震对宋征也还算满意，别的不说，只是不到十八岁的明见境后期，已经能够说明问题了。

    他担心的是宋征的心智，或者说宋征会不会忠心对他。

    稍一犹豫，肖震还是决定用宋征。白老七的死关系重大，他对身边的人有了怀疑，所以不能再用“自己人”。

    除了宋征，他没有更好的选择，至少石原河担保宋征绝无问题。

    “龙仪卫在天下各州都有衙门，在湖州也设有豹韬卫，实力在江南诸州当中排名前五，盖因为湖州的太极湖出产丰盛，利润极大。”

    肖震跟他介绍了一应情况，宋征的面色严峻起来：局面的确很棘手。

    肖震又将龙仪卫千户的腰牌交给他，宋征接过来收好，就算是正式接受任命，成为龙仪卫湖州豹韬卫千户。

    “白老七极有可能是因为我交给他的那件差事送的命，你去了之后，先调查清楚白老七的死因，找出凶手，然后再决定是否继续办那件事情。

    这腰牌很特殊，可以直接和我联系，有什么问题你解决不了的，找我！”

    “遵命！”

    肖震带着他从密室中出来，拍了拍手，自有下属上前，双手捧着一只漆黑铁匣，表面上以纯金浮雕一枚修长如剑的特殊神文，封镇了铁匣中的一切气息。

    肖震示意宋征接过去：“老大人说了，你没有趁手的兵器，这个送给你。”

    宋征接过来，伸手轻轻抚过铁匣表面，感应到铁匣当中，有凌厉之意跃跃欲试，不由得一笑道：“当是一把好剑！”

    他用手指轻轻一拨，搭扣打开，掀开铁匣的那一刻，一抹幽光在这柄剑上一闪而过。

    匣中剑宽三指，长三尺三，光芒内敛，呈淡青色，宛若雨后天空。他用手指轻轻一点，铮铮之声如同龙吟。

    剑身上有两枚古篆：醉龙。

    他旋即愕然道：“大人，这是灵宝！”

    肖震微微一笑，隐有得意之色，道：“这是半山观的镇派之宝，三阶灵宝，神剑醉龙。老大人跟我说了，你的宝物毁掉了至少一半，而且之前用的也都是灵宝，让你干活总得给点好处，差的我也拿不出手。”

    宋征十分满意，他重生之身锐金内敛，适合修炼剑法，只是苦于没有好剑，肖震算是解了他的“燃眉之急”。

    “多谢大人赐宝。”

    “去吧，希望此剑能够增加几分你成功的机会。”

    第二天，宋征和肖震分别。肖震留在同州的确还有别的事情，宋征直下江南。

