    与此同时，韦恩明也已经面试了好几批新人了。

    他感觉到，现在的年轻人都不太有活力。

    虽然有那么些精英，但也十分虚假。

    都不让他太感兴趣。

    不过倒是发现了几个有意思的存在。

    一些从三流的艺术院校毕业的，学表演的年轻人。

    他们来面试的岗位，都不是自己的专业。

    有的是销售，有的是助理……反正都跟自己专业无关。

    “你们是学艺术的，怎么来面试这个岗位？”

    “毕竟不赚钱啊，而且不好就业！所以我们就先来这里了……”

    他们都十分尴尬地回答着。

    而且觉得明光集团好歹是投资电影的公司。

    多少跟自己的梦想接近一些！

    所以才来的。

    “哦，这样啊。”

    韦恩明点了点头。

    心里颇为感慨。

    这个社会还是太残酷了。

    “既然这样，我给你们个机会表演一下吧，每个人一分钟，让我看看你们的演技。”

    韦恩明忽然看着他们道。

    “什么？演戏？”

    “可这跟我们应聘的工作有什么关系呢？”

    这几个人都愣了。

    搞不懂这位面试官的企图。

    “你们先试试再说吧。”

    韦恩明眼神平静。

    听完韦恩明的话，这些人也不好多说，连忙表演起来。

    十分卖力！

    一番表演后。

    “不错不错！”

    韦恩明十分惊讶地鼓掌起来。

    这些年轻人可是出类拔萃的好苗子啊！

    比那些当红的明星要有才华的多！

    无论是情感，张力……都太有艺术感了。

    如果就这么被埋没，太遗憾了！

    “好，你们被录取了。”

    韦恩明说道。

    “真的吗？！”

    他们都再次惊讶起来。

    没想到因为表演而被录取？

    殊不知，眼前的这个男人要给他们的是一场天大的造化。

    ——

    “什么？演员？”

    下午，兆鑫听到韦恩明的要求，愣了。

    因为韦恩明告诉他，他居然为电影安排了几个新演员！

    这简直太不靠谱了……

    毕竟让他去面试的可不是演员啊！

    “对，这些新人是非常有表演才能的，相信我。”

    韦恩明表情认真。

    “可是韦先生……那边的演员都安排满了啊。”

    兆鑫一脸无奈地说道。

    “那就随便安排几个小角色，只要不是龙套就行！”

    韦恩明十分坚持地说道！

    “好吧……那我跟那边安排一下。”

    兆鑫比较无奈，但迫于韦恩明的实力，还是点头了。

    他想不明白这位大佬是什么意思。

    这是在找存在感吗？

    非得掺和一下电影不成？

    这可是涉及公司的重要发展啊，不能随便让外行捣乱的！

    可眼下既然这位大人物非要参与，他也没办法！

    只好让那边暂时空出来几个角色。

    ——

    而另一边。

    在片场，那几个大牌演员，蔡战他们，都在乘凉休息着。

    拍戏几十分钟，休息几个钟头。

    而且后面各种伺候着。

    简直像封建时期的贵族一般！

    “给大家介绍一下，这几位是新来的演员，大家多多关照了。”

    这时，叶文清带着几人来到现场，给众人介绍道。

    身后跟着的，正是韦恩明面试出来的那几个新人。

    这三人分别叫做，谢雨楠，程峰，黄胜安。

    来到这里后，他们都显得十分局促。

    毕竟这种大制作的电影，都是大佬，他们这些新人很不知所措。

    而且，他们万万没想到，居然那位面试官给他们安排了电影演员的位置！

