    “喝！”

    小棠厉喝一声，打中了曲凌志的眼眶，让她越打越有自信，越打越有激情起来。

    陈朽说得没错，曲凌志就是一个绣花枕头。

    他除了力量大，啥啥都不行。

    她只要小心一点，完全不用担心会落败。

    而陈朽教给她的拳法，能让她用巅峰大师的力量，爆发堪比普通宗师的破坏力，足以对曲凌志的身体造成严重的伤害。

    只要持续下去，她赢定了。

    而此时的曲凌志，就几乎要陷入疯狂了。

    他居然……

    被一个巅峰大师给教训了？

    而且还是一个女人！

    这让他完全无法接受，整个人都处在暴怒之中，更为疯狂的进攻起来，想要找回面子。

    此时的他，已经忘记陈朽了……

    被陈朽击败，他可以自我安慰是陈朽偷袭了他，要不是他大意，陈朽根本没机会。

    但如果被小棠击败……

    那他将再没有任何借口，就是在公平的交手之中，以宗师之身，败给巅峰大师。

    这样的事，不是没发生过。

    但谁也不会希望，这样丢脸的事发生在自己的身上。

    特别是爱面子的他。

    “我要弄死你！该死的小丫头，有本事你别躲，我一招就能把你打废了！”

    曲凌志气劲疯狂爆发，企图用绝对的力量对小棠进行压制，将她碾压过去。

    陈朽在远处看着，忍不住摇了摇头……

    “这样的家伙，居然也能做星武派的少掌门？星武派如果由他做主，多半是废了。”

    陈朽耸了耸肩。

    曲凌志如果沉着冷静一点，还是可以应付小棠的，小棠也就是最开始能占点便宜。

    但曲凌志偏偏因为愤怒，失去了冷静，在疯狂的爆发气劲，想要解决战斗。

    这简直是找死。

    他一个刚刚成为宗师的人，丹田中能有多少气劲？这样爆发下去，没几下就干涸了。

    到时候，他的实力降落到与普通的巅峰大师一样，又怎么可能是小棠的对手？

    “小棠，缓一点。”

    陈朽对小棠说道，小棠顿时领会意思，不再追求进攻，而是暂避锋芒，躲闪起来。

    几次之后，曲凌志就大口大口喘了起来。

    气劲的疯狂爆发，让他感觉身体肌肉都有些酸痛，更重要的是，气劲快干涸了。

    “喝！接我一招！”

    而这时，小棠根本不给他休息的机会，开始反击了。

    曲凌志突然有些慌……

    面对小棠的攻击，他只能硬着头皮去接，咬着银牙想要继续爆发，战胜小棠。

    然后……

    他就真的被暴打了。

    在战斗之中，小棠对陈朽教的拳法领会越来越深，曲凌志又越来越弱，此消彼长之下，曲凌志哪里还能抵挡住她的攻势。

    砰砰砰！

    短短十几秒钟，小棠就用拳头，在曲凌志的脸上，亲密接触了三次，把曲凌志的鼻子都打歪了。

    曲凌志无比的憋屈、愤怒，却一点办法都没有，只能双手抱着脑袋，低声怒吼着。

    陈朽冷笑道：“曲凌志，我说了，以后见你们姓曲的一次，就暴打你们一次！”

    “就你还想报复我？你连我手下都打不过，还想来跟我打？赶紧滚回你的星武派去，不要出来丢人现眼了！”

    陈朽说完，曲凌志更憋屈了。

    他低吼着，却说不出反驳的话来，也没时间反驳。

    因为小棠打嗨了……

    这种暴打宗师的机会，可不是每个人都能有的。

    小棠围着曲凌志，将雨点一样的拳头砸在他身上，俏脸红润无比，精神焕发。

    曲凌志低吼。

    他找着机会，想看看他带来的帮手怎么样了？

    但却看到……

    帮手已经满头是包的，一脸惊恐的看着这边了，薛猛如同战神一样，冷冷的盯着他，让他根本就不敢过来帮忙。

    吼！

    这一瞬间，曲凌志崩溃了。

    他大吼道：“你们给我等着，我曲凌志还会再回来的！此仇不报，誓不为人！”

    “你们给我等着！”

    说完，他咬着牙撞开小棠，拼命的向远处跑了。

    小棠终究不是薛猛，她能用技巧暴打曲凌志，但曲凌志一心想逃，她也拦不住。

    更何况，陈朽也没让她追。

    陈朽看着曲凌志狼狈逃走的背影，摇了摇头，一脸的戏谑之色。

    这家伙，回去后估计心里有阴影了。

    堂堂宗师，居然被巅峰大师给暴打了。

    “做得不错！”

    陈朽对小棠夸奖道，小棠顿时无比的开心。

    “老板，你说过只要我暴揍他一顿，你就教我腿法的，你可不能食言。”

    “放心，回去就教你！”

    陈朽微笑道，孙棠、孙沫姐妹，没有薛猛那么逆天的天赋，但同样值得培养。

    “老板，那我呢？你教的拳法好猛，我击败那家伙，绝对不到两分钟！”

    薛猛也兴奋道。

    陈朽瞥了他一眼，淡淡道：“你先把拳法学好吧……回去以后，你多跟小棠、小沫请教一下，顺便给她们当陪练，让她们增加一些与宗师交手的经验。”

    “呃……”

    薛猛抓了抓脑袋。

    吴安邦羡慕的看着两人，他昨天跟小棠切磋过，两人旗鼓相当，但现在他发现……

    小棠比昨天强了好多。

    就因为那拳法吗？

    他犹豫了一下，最终却没有说什么。

    因为他知道，他还没有证明他的价值，还没有立过功，还不是提条件的时候。

    “走吧！”

    几人很快将曲凌志的事丢到一边，在木雨药业周围巡视了两圈之后，回到了木雨药业。

    “陈朽，你来沈阿姨的办公室一趟。”

    苏秋雨突然打电话给陈朽。

    陈朽来到沈明珠的总裁办公室，苏秋雨与沈明珠、宋凝三个女人，正围在一起。

    “陈朽，你来了！”

    “怎么了，找我什么事？”陈朽好奇的问道。

    “是这样的，有人送来了一张邀请函，邀请我们木雨药业，明晚去参加一个上流聚会，沈阿姨希望我做代表去参加……”

    苏秋雨说道。

    “谁发的邀请函？”陈朽问道。

    “是魔都三大商会之一的七星商会，与京都五大家族之一的袁家，联合举办的。”

    “整个江市有规模的企业，统统都收到了邀请，还有那些因为自贸新城来到江城的大势力的人，都被邀请了……”

