    “杀！”冥河轻喝一声，一拳挥出，数百头星空巨兽直接被打爆，化作漫天血雾，不过冥河也没有浪费这些血煞之气，一挥袖便全部收纳起来，用以补充他炼制的血池之中的血煞之气，只有血煞之气越强，这四极血煞大阵才能够发挥出更为强大的威力。

    这片战场之中，血煞之气无数，正是冥河补充血池血煞之气的大好时机，尤其是那些造化境星空巨兽失去所产生的血煞之气，对于蕴养四极血煞大阵中的血神傀儡更是有效，冥河一边战斗，一边收纳血煞之气，倒是两不耽误。

    而他一旁的鸿钧，一出手便是都天神雷，而且一挥手便是雷霆万钧，仿佛就是信手拈来一般，看到鸿钧的表现，冥河也是心中暗自赞叹，这鸿钧的手段还真是厉害，尤其是这一手雷法，威力强大，而且控制入微，越是如此，冥河越是对鸿钧真正的实力颇为感兴趣。

    这都天神雷的威力也颇为惊人，想当初冥河体内的神雷进化成毁灭神雷之后，虽然也威力惊人，但是与鸿钧这手都天神雷的威力还是差上不少，而且冥河不修雷法，故而将那道毁灭神雷交给了乾坤道人，让他将之融入了乾坤世界之中，成为了乾坤世界的天罚。

    只是一会的功夫，十万星空巨兽便只剩下两千有余，那些造化境以下的星空巨兽转眼间被斩杀一空，星空之中只留下它们的尸体和漫天血煞之气，场面之残留，令人动容，而如今幸存下来的全都是造化境的生灵，真正的大战也才刚刚开始。

    看着满天血煞之气，冥河手中法印一结，轻声吟道：“血道为引，万煞归元。”话音刚落，只见飘荡在星空中的所有血煞之气尽数向冥河涌来，而如此景象，也让所有人为之侧目，就是造化境巅峰的强者也不由地多看了冥河一眼。

    不过他们很多人都没有将冥河放在心上，虽然冥河这一手闹出的动静很大，但是他们都感受到了血道法则的波动，血道法则虽然诡异，但论威力在三千法则中并不是最顶级的，虽然冥河有着造化境中期的修为，但却并不能被他们视为威胁。

    冥河当然不会在乎这些人的看法，他现在正在全心全意地收纳这十万星空巨兽死去所遗留下的漫天血煞之气，这可是十万星空巨兽死去所遗留下的，这是何等庞大的血煞之气，仅凭这些血煞之气，冥河便能再造数个洪荒之中的血海了。

    只是几息的功夫，星空之中的血煞之气便消失一空，这片星域立时一片清明，不过随着大战的持续，血煞之气再度产生，不过数量却不是很多，但质却比那十万星空巨兽死去所产生的血煞之气要高得多了，冥河是一边动手，一边继续收纳血煞之气。

    冥河的行为自然被鸿钧看在眼中，虽然鸿钧不太明白这些血煞之气对冥河到底有什么用，但是他倒是很平静地与冥河站在一起，共同诛杀着一头头向他们冲杀过来的星空巨兽，斩杀之后随手便收起了星空巨兽的尸体，毕竟造化境星空巨兽尸体还是很有价值的。

    冥河和鸿钧并未深入星空巨兽的阵营，故而出现他们面前大多都是造化境初期或是中期的星空巨兽，这种级别的星空巨兽对他们二人来说都不是很难对付，但在二人都有所保留的情况下，对付星空巨兽也并不是很容易，所以花费的时间自然要长一些。

    这一场混战持续了百年之久，星空巨兽的数量变得越来越少，而各方修士也有损失不小，而最为难对付的还是星空巨兽中那些造化境巅峰以及后期的存在，他们的肉身实在是太强大了，即便有混沌灵宝在手的同等级高手，想要斩杀它们也并不是一件容易的事。

    在这百年混战之后，虽然看起来星空巨兽的数量已经只剩下十头，而汇聚过来的修士却还剩下七八百人，但是这十头星空巨兽都是有着肉身造化境巅峰的修为，而冥河这一方却只有五位造化境巅峰的强者，虽然总的数量上占据优势，但是想要彻底消灭这十头星空巨兽，却也并不容易。

    五个造化境巅峰的强者对付了五头造化境巅峰的星空巨兽，而剩下的五头造化境巅峰的星空巨兽自然是需要剩下的人共同对付，既然质不能取胜，那便只能靠量了，只是造化境巅峰星空巨兽的力量实在是太过强大，时不时便有人殒命于它们手下。

    随着不断有人陨落，剩下的人也变得有些踟蹰不前，能够修炼到造化境这般境界，没有人会大公无私地献上自己的性命，故而都不愿意冒险，只求能慢慢地磨死它们，而且等到本源星辰果成熟之时，谁又会再管它们，恐怕所有人都会出手抢夺本源星辰果了，到时候又是一场恶战。

    冥河和鸿钧倒是没有对造化境巅峰的星空巨兽出手，而是退到一旁作壁上观，虽然一起围攻造化境巅峰的星空巨兽是有机会斩杀它们的，也是一个极好的机会来磨炼自己的道法，但这样也是一个浪费气力的事，即便是那些围攻星空巨兽的人，也大多都是出工不出力罢了。

    与其这样，倒不如趁机回复一下消耗的法力，以应对果实成熟之际的恶战，而且这星空之中飘荡着如此强大的血煞之气，冥河又岂会错过，当然要统统收纳起来，这些血煞之气可是造化境星空巨兽死去所遗留下来的，对冥河来说可是十分珍贵的。

    又是数百年时间，一场混战也渐渐接近了尾声，而这时，一股强大的星辰之力突然从本源星辰树上冲天而起，一副唯美的星空图便显现在众人面前，让人不由地为之分神，所有人都激动起来，就是星空巨兽也不例外，因为本源星辰果成熟了。

    冥河也同样十分激动，不过却不是因为本源星辰果的成熟，而是因为眼前所显现的星图，虽然只是昙花一现，但是冥河却将它深深地印在了脑海之中，这幅星图之中蕴藏着日月星辰运转之秘，若是能够将它参悟透彻，彻底地改造周天星辰大阵便不再是问题。

    虽然激动，但冥河也知道现在不是参悟这幅星图的时候，此时此刻，所有人都开始向本源星辰树冲去，为的就是争夺树上挂着的三百六十五枚本源星辰果，尤其是蕴藏日月本源的那两枚，它们是造化境巅峰的人与兽都志在必得的目标。

    而剩下的那些，自然是有自知之明的，他们明白，那蕴含日月本源的两枚本源星辰果并不是他们所能够插手，他们的目标只能是其他的本源星辰果，一旦他们越界，对那两枚本源星辰果出手，恐怕那些造化境巅峰的强者和星空巨兽都不会心慈手软放过他们的。

    本源星辰果一成熟，冥河和鸿钧也都动了，二人的身影划破星空，留下两道长长的红白之光，只是眨眼的功夫，所有存活下来的人都已经降临到了本源星辰树的旁边，所有人都想抢夺本源星辰果，一场恶战再度爆发。

    混战之中，冥河看了一眼本源星辰树，这颗混沌灵根果然是极为特殊，混战数百年，所产生的余波竟然没有对它造成一丝一毫的影响，哪怕是一片叶子，也没有因此而落下，可见这颗混沌灵根上被人所布置的禁制实在是太厉害了。

    “万灵宝塔，镇！”一身暴喝突然响起，冥河抬头一看，只见一老道手持一座宝塔，向他杀手，只见此人手中宝塔突然抛出，宝塔迎风而涨，还未落下，便已经变得有数十丈大小，宝塔金光灿灿，但华丽之下却是嘶吼之声阵阵，仿佛万鬼降临一般。

    冥河定睛细看，这宝塔虽外表富丽堂皇，但实际上却是一件阴寒灵宝，宝塔之关押着无数灵魂，这也使得宝塔之上缠绕着无数怨煞之气，若是被此塔镇压，恐怕要受万鬼吞噬之苦，永世不得超生，但真实一件极其歹毒的法宝。

    宝塔当头镇下，冥河却只是微微一笑，纵然这宝塔却是不错，但也不过只是一件下品混沌灵宝罢了，对冥河来说，根本不足为惧，宝塔阴毒，可见那老道也并不是什么善茬，不过这与冥河无关，善恶不过强者的说辞罢了，冥河也从来不认为自己是善人。

    想当初，乾坤世界吞噬其他世界以求成长，冥河可是毁灭了好几个世界，那些世界的生灵可以说都是实在冥河的手上，虽然绝大部分都在乾坤世界转世轮回了，但是他们毕竟是死过一次了，如此算来，冥河绝对是大恶之人，这区区老道和这阴毒宝塔在他面前，根本不值一提。

    冥河一伸手，一杆漆黑长枪已然在握，一枪刺出，万法皆灭，只是一个照面，宝塔应声而碎，而更为奇特的是，宝塔的碎片和里面所关押的灵魂尽数化作流光投入这杆漆黑长枪之中，成为了它成长的养分，吞噬诸天万物，好一杆弑神枪。