    第460章梁山伯与祝英台

    开场不到五分钟，场内就爆发出三次大笑。

    厉贝贝他们的《梁山伯与祝英台》和传统的表现形式不一样。

    他们假如了太多搞笑和魔幻的因素。

    将传统的情节和现代元素融合一起，竟然变成舞台喜剧。

    看的忍不住叫人开怀大笑。

    笑声还在一阵阵的爆发。

    笑声之后就是如同雷鸣一样的掌声。

    整个会场的气氛变得轻松又热烈，一次一次被推向高潮。

    孟嘉丽看着场内此起彼伏的笑声和掌声却一次一次的发出鄙夷之声。

    直到易子曜在她的身边，看着舞台上女孩轻快的身影，也忍不住笑出声来。

    孟嘉丽转头看向易子曜。

    易子曜看的很认真。

    他的目光全心全意的落在舞台上那个女孩的身上。

    仿佛已经容不下其他。

    看到精彩之处，他的手微微卷成拳头，放在唇边，似乎克制着并不想放生大笑。

    但是眼底的愉悦欣赏却是怎么也遮掩不住。

    孟嘉丽真的是气炸了。

    她忍不住吐槽了一句：“哗众取宠，难登大雅之堂。”

    易子曜也听见了。

    他转过头来，冷冷的看了孟嘉丽一眼。

    随即他淡淡的说道：“他们的作品有灵魂，这次你输定了。”

    孟嘉丽之前不小心在易子曜跟前说漏了嘴。

    所以易子曜知道她跟厉贝贝的那个赌约。

    只是他这样说，叫孟嘉丽根本不能接受。

    孟嘉丽说道：“易子曜，你到底跟谁是一伙的。”

    易子曜直言：“自然不是跟你。”

    孟嘉丽手指捏成了拳头。

    这段时间排练期间，易子曜除了舞台表演，私下里基本上不怎么跟她说话。

    哪怕她每次都是主动搭讪示好，但也总是吃闭门羹。

    期间，他们在话剧中有互动的地方，易子曜也总是点到为止。

    其实当时他们的分数还可以更高的。

    评委点评的时候，就说了作品最大的缺陷就是他们的互动略显冷漠，罗密欧对朱丽叶眼中没有表现出炙热的感情。

    易子曜是专业的，童星出道的她从小拍了那么多电影和电视剧。

    她不信他演不出来这点情绪。

    虽然一起排练了十几天，他们之间的关系还是跟陌生人一样。

    孟嘉丽气愤的说道：“既然如此，你为什么要跟我一起演话剧？”

    当初易子曜明明可以拒绝，没有人可以强迫一个已经成名的大明星参加一个校园话剧汇演。

    她还以为……或许，他对自己也有好感。

    易子曜没有回答孟嘉丽的问题。

    只是继续转过头去，专心的看表演。

    很快整个会堂的气氛突然变了。

    再也没有阵阵的欢笑声。

    而是变得悲伤而抑郁。

    因为厉贝贝他们已经演到梁山伯和祝英台化蝶的一段。

    也不知道什么时候，会场里面出现了小声啜泣的声音。

    孟嘉丽环顾一周，正在抹眼泪的竟然不是一个两个。

    甚至有人忍不住哭出声来：“太感人了，虽然明知道山伯和英台的结局，但是这也太让人难受了。”

    整个场馆上千人都寂静如夜，只听到此起彼伏阵阵的抽泣声。

    (本章完)

