    清晨，阳光渐渐从天际上洒下，照亮了整个拥有着先进的科技风貌的学园都市。

    某高中的男生宿舍里，一个个的学生似乎都已经起床洗漱，准备上学。

    方里与席尔薇雅因为已经请了不限期的假期的关系，倒是不用上学。

    而由于昨天晚上闹得太过分的关系，一行三人也是难得的睡起了大觉。

    直到某一刻…

    “睡过头了！？为什么！？我不是调了闹钟了吗！？坏…坏掉了…！？不幸啊！”

    一个欲哭无泪的悲鸣从隔壁房间里响彻而起，将正睡着大觉的方里给吵醒了。

    “呼…”

    一醒来，方里便是听到了一个呼吸声。

    低头一看，只见浑身一丝不挂的席尔薇雅正躺在同样什么都没穿的方里的怀中，正舒舒服服的睡着。

    仅此光景，一看便知，昨天晚上到底发生了什么。

    所以，放在一旁的项链上，镶嵌在那里的宝石也一阵黯淡无光，仿佛在告诉别人，某个对这种事情一点都无法适应的圣女正处于一种如何羞耻的状态，只怕，接下来很长的一段时间，没有特别的事情发生的话，那是绝对不会跟席尔薇雅以外的人交流了。

    对此，方里只是觉得一阵好笑。

    谁让席尔薇雅昨天愣是看完了学舍之园里的那些大小姐寄来的信，然后就闹起了别扭呢？

    方里只能负起责任，好好安慰安慰这位歌姬殿下了。

    当然，是在对方一点都不情愿，却因为茵蒂克丝睡在旁边，结果不得不压低声音和动作，导致了被方里得逞的情况下。

    而在这个情况下，方里的第一感想却是这样的。

    “感觉会上瘾…”

    毫无疑问，这是一句被席尔薇雅听到的话，一定会红透脸，气鼓鼓的瞪向方里的感想。

    至于茵蒂克丝，则是霸占着宿舍里唯一一个床位，一脸幸福的睡着大觉。

    “方里…布丁…”

    吃货少女在梦中似乎也对昨天晚上的事情念念不忘，将身上的被子都给踢开了。

    值得一提的是，茵蒂克丝身上穿的睡衣，同样是方里的衬衫。

    这一踢开被子，白皙的大腿直接暴露在空气中，在茵蒂克丝侧躺的姿势下，显得诱人无比，曲线分明。

    看着这样的茵蒂克丝，方里发现，自己竟是有些蠢蠢欲动。

    “不会吧？”

    当下，方里自己都被自己的反应给吓了一跳，连忙摇了摇脑袋，拥紧怀中的恋人。

    “呜…”

    席尔薇雅顿时发出一声低吟，眉头微微撅起。

    “呼…”

    方里则是感受着怀中恋人滑腻又柔软的娇躯，不由得将注意力转至席尔薇雅的身上，蠢蠢欲动的感觉也开始转向了席尔薇雅。

    “果然都是早上的错…”

    方里松了一口气。

    要是对茵蒂克丝产生了什么奇怪的感觉，那方里就真的想去撞墙了。

    “喵~~~”

    只有睡在房间角落里的斯芬克斯慵懒的打着哈欠，缩着身体，甩着尾巴，事不关己的睡着大头觉。

    方里顿时环视了一眼整个房间。

    茵蒂克丝睡在床上。

    自己与席尔薇雅在地铺中相拥而眠。

    三色猫在角落里躺着。

    在这个小小的房间里睡着这么多人口加猫口，无论怎么看都非常拥挤。

    事实上，为了能在地面上打地铺，每天晚上，方里还得专门将被窝都拿出来，再将占地的家具都给挪开。

    如果不是因为茵蒂克丝对方里根本没有任何的防备，方里对茵蒂克丝又没有什么联想翩翩的地方，而席尔薇雅又是方里的恋人，众人对生活的地方根本没有什么大的需求，那这个房间肯定不够住。

    再加上周围全部都是一群臭男人，席尔薇雅与茵蒂克丝有时候还是会介怀一些地方，方里也会担心两个跟自己有着非凡关系的少女会不会一个不小心就给哪个幸运色狼（例如某把妹手）发了福利，在生活中多多少少都有些小心翼翼，感觉是越来越不方便了。

    想到这里，方里便产生了这样的念头。

    “干脆换个住的地方吧…”

    也没有必要一直住在这个不方便的男生宿舍里不是？

    至于预算的问题，那更是完全不需要担心。

    即使奖学金完全不够用，但方里有天蝎座在提供大量资金，席尔薇雅更是世界级的歌姬，收入比一些大企业的董事长还高，再不济还有亚雷斯塔这个理事长在，以方里与其之间的微妙关系，想必他也不会吝啬送方里一些人情。

    “就让天蝎座里的那些混小子去打点吧…”

    打下这么一个主意，方里便拿起手机。

    这时，方里才发现。

    “简讯？”

    而且，还是史提尔传来的简讯。

    “该不会…”

    方里心中闪过一个念头，将简讯给打开。

    里面，有着这样的内容。

    “这是英国清教得到的情报，最近梵蒂冈似乎有什么动向，我的预感就是对方是冲着学园都市来的，你自己看着办吧。”

    在这样的内容之下，还有一个手机号码。

    史提尔是这么说的。

    “这是藏身在学园都市里的英国清教的间谍的联系方式，真有什么问题，你可以找他。”

    然后，在这一段话的下面，还有着一段经过括号加粗的内容。

    “如果那孩子出了什么事，我想你应该能明白我会怎么做。”

    这封简讯，在方里将其读完以后，立刻就自动被删除、销毁了。

    “这到底是运用了黑科技还是黑魔法？”

    方里有些兴致索然的自言自语着。

    然而，不知道是不是方里的声音有点大，有一个人被吵醒了。

    “嗯…”

    带着一声低吟，少女缓缓的睁开眼睛，起身，一边揉着眼睛，一边迷迷糊糊的开口。

    “早上了吗？”

    醒来的人，正是茵蒂克丝。

    “茵蒂克丝？”

    看着从床上起来的少女，方里僵住了。

    “唉？”

    茵蒂克丝似乎也清醒了过来，看到了眼前的场景，愣在了当场。

    其眼前，方里正一手拿着手机，一手抱着席尔薇雅，一男一女依偎在了被窝里，一丝不挂，一个面色僵硬，一个睡得安详无比。

    这极具冲击性的画面，让茵蒂克丝当场如遭雷击，呆在那里。

    下一刻，少女的脸便以肉眼可见的速度爆红了起来。

    “呀啊啊啊啊啊啊————！”

    刺耳的尖叫声，响彻整个宿舍。