
　　朱吉冷哼道：“出家人怎么不狠毒？他们表面上慈悲为怀，实际上骨子里他们才是最狂热的。”

　　“为了信仰可以连自己命都不要的人，对自己尚且如此的狠，怎么可能会在惜别人的生命？”

　　“他们一旦认定你是堕落坠化了以后，他们只会比一般人对你更加凶狠百倍。”

　　“那队长去救她了吗？”千云生问。

　　朱吉摇了摇头道：“那地方是雷音寺专门针对队长设的局，队长真要去救的话，不但救不出来，自己也要折进去。”

　　“队长在那里呆了三天，没找到一点救她的机会，直到看着她咽了最后一口气。”

　　“这女人是真惨，队长也真惨”千云生叹气道。

　　朱吉也点头，继续道：“队长看着她咽了气以后，躲到深山里想了三天，最后才打开了他偷拿的那个卷轴。”

　　那个卷轴里是当年雷音寺剿灭万鬼宗的修炼法门，队长在深山里苦修了三个月，直到雷音寺的人以为他不在这里了，才又偷偷进城灭了那少爷整门。”

　　“队长曾经说过，他永远都忘不了他女人最后绝望的哭泣。”

　　千云生也叹气道：“那女人虽然有做的不对的，但队长也算是条汉子了。”

　　朱吉道：“队长曾经说过，那女人算曾经是跟着他受了苦的，而且没跟着他过过几天好日子，所以他觉得他不能不为那女人报仇。”

　　“只是队长没想到的是，杀少爷那家的时候，他家里竟然还住着一个雷音寺的和尚。据说是那少爷内心不安，千求万求留下来的，那僧人也是贪图少爷一家的供奉，就多留了几个月，没想到也一起把命送在了那里。”

　　“不过队长这下杀了雷音寺的僧人，再加上他修炼了鬼道功法，情况就又变了。”

　　“戒律堂开始出手对队长一路追杀，路上被队长又杀了两个戒律堂的战僧，甚至最后连戒律堂首座都出手了，也没留下队长，终究被队长一路逃到南部边陲来隐姓埋名的躲了起来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以你想呀，队长别的不行，逃跑绝对是一流。”朱吉说到这的时候，脸上露出得意的表情。

　　千云生吃了一惊：“戒律堂首座都没留下队长？”

　　朱吉点头道：“万鬼宗的功法确实别具神妙，听队长形容过戒律堂首座出手，他有一串历代大德的功德珠，这功德珠用法奇妙，特别善于追摄和破魔，听说队长在这功德珠下吃了不少的苦头。”

　　“最凶险的一次据说是被戒律堂四大战僧围住了，还好队长够机警，否则的话还真有可能就逃不出去了”朱吉说这段的时候，尤有余悸，仿佛自己亲历了一般。

　　千云生被他也说的仿佛身临其境，急问道：“那最后怎么样了？”

　　朱吉慢慢的说道：“那一战极度的凶险，本来队长之前就已经跟戒律堂的首座连打了两场，虽然说戒律堂首座的那九珠的功德珠，被他连破了两珠子，没有留住他。但队长当时毕竟修炼时浅，其实能用的手段都基本用尽了。”

　　“还好毕竟魔功诡异，也有无数意想不到的法门。比如功法来说，就有七八种迅速提升功法的法门，虽然事后代价大了点，但当时队长也顾不上了。

　　“万鬼宗的功法里，有一门秘法，可以寻一处聚阴之地，献上祭品，与异界大能缔结契约借来大能的分身之力。”

　　“在以往这聚阴之地可是左道秘宝，人人趋之若鹜。但现在左道凋零，这聚阴之地也变成了野狐鬼丘之所，所以被队长轻易的寻到一处。可惜队长当时正被戒律堂追的上天入地，根本没有时间准备祭品，因此队长只好以自身寿命为祭，与异界大能结定契约。”

　　听到队长这些过往事迹，千云生都觉得自己都仿佛参与其中般都变得呼吸急促起来。

　　朱吉继续慢慢的道：“那一战时，四大战僧先是联手组成了小金刚伏魔圈，戒律堂首座还把功德珠丢到空中压住队长那鬼影遁的身法，再加上之前队长祭炼的几件法宝因为之前争斗中早已露了跟脚，所以也都被他们一一破掉。”

　　“队长无奈之下，只能引动契约，以寿命为代价换取异界大能的投影一击。”

　　“不过雷音寺的秃驴乖的强硬，队长燃烧了十年寿命换取的一击，竟然没有破掉小金刚伏魔圈，只是把压阵的功德珠打的粉碎。”

　　“队长无奈，又燃烧了二十年寿命，再换取两次异界大能的投影一击，才终于破开小金刚伏魔阵的一角。而此一战后，那几个戒律堂的僧人也元气大伤，再加上那有追蹑神效的功德珠被异界大能出手破去，才终于被队长逃了出来。”

　　千云生倒吸了一口凉气：“三击就三十年寿命，要是击个十下八下，那不是直接把小命就击没有了？”

　　朱吉笑道：“那时候队长也是顾不上了，如果当时不拼命，以后就算留着命又有什么用呢？难道真觉得那些秃头会慈悲为怀天天青灯古佛？”

　　“真被他们抓了去，不被他们镇死也会被他们压死，听说当年一条白蛇只是动了凡心，就被和尚抓了压到了湖下，还在上面专门修了一座塔，最后和尚都死光了，白蛇也没听说放出来。”

　　最后朱吉叹气道：“这世上有多少人，明明做的是恶事情，偏偏天天嘴上念的都是善。”

　　“就说这白蛇吧，明明心存善念，但偏要被他们叫成了恶。而这和尚呢，明明行了恶行，偏偏标榜自己是善。”

　　千云生点点头道：“这些和尚口是心非，满肚子坏水，早就已经是有无数的例子了。只是队长这三十年寿命一失去，恐怕修炼上就越发困难了吧。”

　　朱吉点头道：“所以你以为队长为什么要隐姓埋名，躲在这南部边陲，主要就是这里时常能方便的获得妖兽的精魂，那个异界大能平时虽然不出手时不用抽取寿命，但也并不是完全无所求，有时候还是得精魂供养，所以队长才一直留在了南边。”

　　“如果不是队长一直留在南边，这么多年来顺手下来，也救不下来我们几个。”

　　“你们几个原来都是队长救的？”千云生问。

　　朱吉点点头道：“先是杨泰、后来是张元，再后来是老周头、我和黑塔。”

　　接着上下瞅了瞅千云生笑着道：“你倒是唯一一个例外，也不知道你跟着我们算是幸运还是倒霉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第二十一章 追忆免费阅读。https://xs.23sk.com 