    其它人抱团在周围清小怪，张山开始攻击力士统领。

    同时查看力士统领的属性。

    改版后，怪物攻城活动中的BOSS，和野外的BOSS没什么差别。

    这个力士统领并不算强，比极限模式中的要差一些。

    攻击力只有八千，血量更是只有三千万，就算没有其它人帮忙。

    张山一个人，打爆它也不用太久，估计十分钟不到，就能搞定。

    “你们清完小怪后，也抽空打一会BOSS，快速解决它，这个力士统领不强。”

    张山一边不停的攻击，一边开口说道。

    “留下二十个人清小怪，其它人跟着六管打BOSS。”

    风云一刀开口说道。

    他是不会来打BOSS的，风云一刀一个近战，上来打力士统领的话。

    等会也是找虐，半血后的力士统领，就没近战什么事了。

    所以风云一刀干脆就在外围清小怪，他根本就懒得上来打。

    在清了一会小怪后，队伍中分出二十来人，也跟着一起攻击力士统领。

    风云清清一个诅咒，丢给力士统领。

    张山开启狂暴和狂热技能，子弹飞快的射出，力士统领的血量。

    以肉眼可见的速度，在缓缓的下降。

    “好像一点都不难啊，感觉不用五分钟，我们就能把它打爆。”

    “你这是看不起谁啊，还用五分钟吗？三分钟就差不多了吧。”

    “都注意着点，小心别人过来搞破坏。”

    “怕啥，在这当阳城，谁敢来惹我们风云公会啊。”

    “这可就难说了。”

    “是的，稍微小心点，哪里不都是会有几个神经病呀。”

    当他们把力士统领快打到半血的时候，突然看到远处，有一队百来人的队伍。

    正顶着大群的小怪，向他们这边靠近。

    “靠，那些人要干嘛，不会是打算来抢BOSS的吧。”

    “搞笑呢，敢抢我们BOSS？那不是找死。”

    “别说了，那些人一看就不怀好意，怎么搞？”

    看着远处正在接近的一伙人，不是来搞破坏的，就是来抢BOSS。

    反正不会有好事，要不然的话，看着张山他们在这里打BOSS。

    干嘛还非得顶着一大群小怪，往这边冲啊，根本就不正常嘛。

    “喂，那边的哥们，不要把小怪往这边引，我们在这打BOSS呢，你们去别的地方吧。”

    风云一刀冲着远处的人喊到。

    那群人大家一个都不认识。

    没办法，谁让这游戏中的玩家那么多呢，哪怕是交游广阔的风云一刀。

    也是一个都不认识。

    不过，不管认不认识，先打声招呼，辨别一下敌友嘛。

    “这是你家啊，我们想往哪走，就往哪走，你管得着嘛。”

    “就是嘛，你们风云公会管得也太宽了吧，不知道的，还以为这当阳城是你们家的呢。”

    “这些大公会估计是霸道惯了，不用理他们。”

    风云一刀才说一句话，就被一阵怼。

    这样也好，知道这群人不是好鸟就行，省得等会误杀好人。

    “一刀兄，不用理他们，让他们来。”

    张山叫住风云一刀，跟这些人扯那么多干嘛，能动手就不瞎逼逼。

    等他们靠近了，再让张山的手炮教他们做人。

    “行，等会你来吧，要不是活动期间，实在不方便红名，我就冲上砍了他们，真特么嚣张。”

    风云一刀也是怒了，特么的以为他是个好脾气啊，好好的跟这些人说话。

    都特么跟神经病样的，一阵乱咬。

    风云公会算是很平和了，很少跟别人抢资源，抢BOSS什么的。

    特别是不会跟散人玩家抢，完全没有必要嘛，资源多得是。

    不在一个层次的人，要抢也是和其它各大公会抢啊。

    哪知道这些人，这么不识趣，还真是有病的。

    “我们先打慢一点，先不要让BOSS到半血，等解决那些二货再说。”

    张山放慢攻击节奏，开口说道。

    力士统领半血后会不停的开大招，有点不好应付。

    就算是张山，也得认真对待。

    力士统领的大招，会把扛怪的熊猫团子击飞，他得不停的收回宠物。

    然后再招出重新顶上，这得不停的操作，那时他就抽不出空来，对付那群人了。

    干脆先等他们靠近了再说。

    张山他们放慢了攻击BOSS的节奏，其它人开始掉头清理周围的小怪。

    把周围的空间扩大一些，就连张山也没有一直攻击力士统领。

    他偶尔也清一会小怪，让熊猫团子单独扛着力士统领就行。

    反正有几个辅助在给它加血，在力士统领没有用大招前。

    就算扛到天荒地老，熊猫团子也不会挂的。

    那群人没让张山他们等太久，很快就就接近到张山的射程。

    “你们打你们的BOSS啊，我们就在这里刷怪。”

    其中一个二货开口说道。

    那嚣张的样子很可恶啊，怪物攻城活动期间，城外的野怪多得像米一样。

    在哪不能刷怪啊，一定要跑到张山他们这里来。

    没什么好说的，张山懒得说话。

    将攻击模式调成公会模式，调转枪头，子弹像下雨般的朝那群人打去。

    以张山现在的攻击力，加上吴老板的攻击祝福后，理论伤害接近两万。

    对付这群小菜鸡，还不都是一枪一个啊。

    “草尼马，还敢砍人？兄弟们一起上，让他们打不成BOSS。”

    “草，风云公会的人，你们不要太嚣张，你们打BOSS，我们在这里刷怪，也惹到你们了吗？”

    张山一个字都懒得说，子弹不停的朝这群人射出，很快就打倒一大片。

    总共也就是百来人，不到半分钟，就被张山打倒了几十个。

    至于说要冲上来，让张山他们打不成BOSS。

    那就玩笑了，就这凭这些小菜鸡，也太认不清自己了吧。

    现场除了张山外，其它人都没有攻击，红名了麻烦。

    反正也不是什么硬点子，张山一个人就可以轻松搞定。

    “握草，六管菩萨，你不要欺人太甚。”

    “就知道欺负散人玩家，垃圾风云公会。”

    在被张山打倒大半后，剩下的人连小怪，都有点顶不住了，在那里骂骂咧咧。

    无能狂吠啊。

    张山是专门挑他们的肉盾职业打，没有肉盾扛怪，就凭这些水货。

    还真没法，在怪物群里立足。

