    葬神星腹地，从未有人来过，凡是来过的，也从未出去过。

    所以，没人知道这里有什么，存在什么危险，亦或是存在什么造化。

    在最前方，是数百位三神境的修士，后方全部都是灭生境巅峰修士，而李墨三人，也站在三神境修士之中，只不过他们的境界，是一花境，站在了略微靠后的位置。

    有造化，自然不好抢，但同样的，有危险，也有更多的准备时间。

    一个时辰后。

    这个通道忽然消失，众人的眼前，魔气形成的围墙全部消失，眼前豁然开朗起来。

    在葬神星的腹地，便是连虚空之中，都有一层淡淡的魔气。

    这魔气不知是怎样形成的，非常的浓郁，蔓延了整个葬神星。

    众人继续朝着前方走去，速度并不快，一路上皆是小心翼翼，但是，又走了两个时辰。

    什么危险都没有遇见。

    甚至，连一个魔气大妖都没有遇见，这里魔气如此浓郁，远比外界要更强，竟然没有魔气大妖，甚至连任何声响都没有，安静的有些诡异。

    又走片刻后，眼前的魔气，再一次的发生了变化。

    无数的魔气，全部朝着这边涌来。

    此刻，在外界的修士，非常的震惊，因为在腹地外的那些魔气，也都是不断的朝着腹地之中涌去，甚至，还有不少修士正在与魔气大妖战斗，但那些魔气大妖，忽然便化作了一道道魔气，朝着腹地快去涌去。

    在葬神星外，还有无数的修士等着。

    这时，皆是看到了极为诡异的一幕，偌大的葬神星，整颗星辰了上的所有魔气，全部朝着腹地涌去。

    在腹地之中的李墨，亦是感受到了这种极大的变化，所有人，皆是停下脚步，看着无数的魔气翻涌，不明所以。

    最终，这些魔气，在所有人的前方，形成了一个极为奇特的景象，眼前的形状就像是一个极大的蜂窝，每一个六边形，都能够容纳一名修士，这些蜂窝，足足有将近二十万。

    李墨一眼扫去，然后惊讶的发现，这些蜂窝的数量，刚好就是此地所有人的数量。

    “这是什么情况？

    是要让我们一人进去一个通道吗？”

    有人疑惑道。

    “进还是不进呢？

    这里既然会发生如此异变，绝对是有意识的在控制，那么这个意识，是对我们善意还是杀意呢？”

    “谁知道呢，反正葬神星可不是什么安全的地方！”

    众人皆是在议论着。

    “进还是不进？”

    黑皇皱眉道。

    “进！”

    李墨道，“以葬神星的能力，若是真的想对我们出手，这里，应该是没有一个能活下去，而且，在这里我有一种奇怪的熟悉感！”

    “那就进，怕什么，人死叼朝上！”

    灰毛鸡傲然道。

    未等众人继续议论，只见这些六边形类似蜂窝一样的通道中，忽然落下一道道光芒。

    每一个通道，之上的光芒，皆是对准了一名修士。

    这一幕，再次引起了众人的震惊。

    “看来根本不用选择，葬神星已经帮我们选好了！”

    “躲不了了，那就进去吧，是福是祸全凭天意！”

    “进！”

    一些修士，直接便朝着各自的通道走去。

    李墨也看着那道通道，光芒落在自己身上，径直飞了起来，进入到通道之中。

    通道并不大，刚好只能容纳一人。

    李墨便朝着前方走去，此刻，他的头顶脚下，四周，皆是魔气形成的通道，虽然看着是雾气，但却丝毫感受不到隔壁通道是谁，甚至感受不到有人。

    李墨甚至尝试朝着隔壁攻击了一下，但却并没有任何反应。

    灰毛鸡与黑皇，也都是进入到了各自的通道。

    所有人，都是一边尝试，一边朝着前方走去。

    李墨不知道其他人如何，他朝着前方走去，许久之后，他的面前出现了一座山，一座河！山，在左边，河，在右边。

    泾渭分明！在山与河的中间，有一座木房，看着非常的普通。

    李墨走出了通道，看向四周，周围没有一丝魔气，山是翠绿的，河是清澈的，就仿佛忽然来到了另外一个世界，周围也没有任何修士，他回头，后方的通道也已经消失不见。

    此地，唯有这个木屋，他便朝着木屋走去。

    木屋不大，就是一个寻常人家的木屋，并且没有门，里面一片空荡，没有床榻，没有任何茶具，或者其他，唯有一张桌子，桌子上，放着一个木盒。

    李墨在看见这个木盒时，心脏猛地一跳，那股强烈的熟悉感，让他心中升起极其强烈的疑惑。

    他能够感受到，这里没有危险，甚至，这个木盒，就是自己刚刚踏上葬神星，便感受到熟悉的原因。

    他走了过去，然后伸手，打开木盒。

    只见木盒之中，有一截干枯的树枝，整体呈现灰白色，大约有半截手臂那么长，树枝的顶端，微微蜷缩着。

    “熟悉的感觉，越加强烈了。”

    李墨皱眉，非常疑惑。

    他看着这截树枝，完全不知道这树枝是什么，有什么用，也确定自己并没有见过，但是，为何心中会生出这样的感觉？

    其他人呢？

    也是这样吗？

    还是会有其他造化？

    李墨思索片刻，然后伸手，将这截树枝拿在了手中。

    就在这时，这截树枝就仿佛是忽然活了过来一样，树枝的顶端，微微蜷缩着的几根树干，猛地刺入到了李墨的左臂之上，一阵剧痛传来，旋即，李墨便感受到这截树枝，在疯狂吸食自己的一切，包括鲜血，血肉，还有灵力。

    李墨的左臂，瞬间干瘪了下来，而这截树枝，却肉眼可见的鼓掌了起来。

    原先的灰白色变得晶莹剔透起来，变得有些透亮，仿佛玉石一般，拥有光泽。

    李墨脸色剧变，右手握着树枝，疯狂的朝着后面一扯，但是没用，这根树枝已然生根，牢牢的在自己的左臂之上，无法挣脱。

    李墨的脸上，露出一抹狠色，右手出现了青铜残剑，朝着左臂猛地斩了下来。

    既然你不走，那我将左臂一同斩下。

    

