    第68章 伏击战（求票求收藏）

    封神时期，伯邑考可以说是死在纣王帝辛的命令下的，据说还被剁成肉酱包了饺子。

    所以在听到大商的时候，他便已经怒了。

    换了其他势力都可能投降，唯独大商不可以，纣王夺他爱人妲己，更是害他身死。

    如今此世再遇，心中恨意难平。

    很快。

    伯邑考便开始调集兵马粮草，不等大商打过来，便已经开始做准备，迫不及待想要报仇了。

    北极帝国的动静自然是被影子部门第一时间注意到了。

    情报很快送了回去。

    “好家伙，这伯邑考看来是想跟我们干一场了，而且非常自大，好像打算主动出兵啊！”

    秦子受看着情报，忍不住笑着出声道。

    这是要放弃城池之利啊！

    不但自大，而且是完全不把他们大商放在眼里，果然还是老样子，自欺欺人啊！

    “正好了，来一场正式的交锋，打出我大商的威风，让世人知道我大商的厉害！”

    张桂芳点点头道。

    “根据情报，这伯邑考御驾亲征，带了三万的部队，两万的后勤重轴，总数是五万兵马！”

    秦子受估计，这个数据就算有一定的水分，但也不会差多少。

    这人数不算少了。

    “大王，交给我吧，区区五万人马，让我的铁血军团教他们做人！”

    张桂芳第一个请战。

    “不可以大意，你们几个一起出战吧，务必一次拿下伯邑考，不要让他有蹦跶的机会！”

    秦子受摇摇头道。

    受到现代观念的影响，他可不会像仙神那样自大！

    狮子搏兔尚使全力！

    这也是他把所有成建制的军队都叫来的原因。

    就是为了全力出手，尽可能的减少己方的伤亡，哪怕人皇圣旨可以收纳己方士兵的真灵。

    他也不想把人皇圣旨暴露的太快。

    那是他将来打造人族皇庭的利器，只要人族气运足够，人皇圣旨就能跟封神榜一样。

    封神榜和打神鞭是玉帝昊天掌控天庭的利器。

    那么人皇圣旨和人皇印就是人皇掌控人间皇朝的利器，凝聚人道气运，册封官员。

    同样的。

    封神榜可以消耗天庭气运让仙神真灵重生，不怕战死。

    人皇圣旨也是如此。

    哪怕士兵战死，只要人皇圣旨护住真灵，只要秦子受舍得花费人族气运为他们铸就灵体。

    战死的士兵也一样可以复活。

    只不过复活之后的人也跟封神榜上的仙神一样，无法再靠修炼来提升修为，只能靠功德气运。

    官位越高，皇朝气运加持也就越多，修为提升也就越快。

    民间的好名声越大，气运也越多。

    但是秦子受现在还不想暴露人皇圣旨的这个功能，暂时只能藏着捏着。

    原因很简单。

    大规模的死亡，却没有真灵进入地府，这是会出问题的。

    所以最好的办法就是尽可能少死人。

    减少暴露的风险。

    等后期强大了，和西部大周对上了，在亮出来也不迟。

    ……

    闲话少说。

    在秦子受的带领下，几支军队也是一起出发了。

    半个月的急行军之后，军队抵达大岭山一带，而此时敌军也已经差不多靠近这一带。

    伯邑考带领的敌军，一直都在影子部队的监控之中。

    秦子受在对方的必经之路上，开始选择地形，让军队展开了埋伏，等待对方到来。

    灵气复苏之后，枪炮虽然失去了作用，但是各种远程的法术神通却是不少，威力也更强。

    每支军队都有专门的远程攻击人员。

    比如弓箭，随便一箭的威力都堪比狙击炮，一箭射爆坦克装甲是一点问题都没有的。

    选择埋伏，远程攻击，自然是没问题。

    这条路的两侧是高山，而且十分的陡峭，中间道路倒是挺宽的，大概有百米左右的宽度。

    铁血军团伏击在左侧，真武军伏击在右侧。

    前方出口则是猛犸象骑兵。

    至于狼骑兵则是直接绕后，封锁了敌人的退路，确保打起来之后，敌人连逃跑都做不到。

    至于幽灵骑兵，则是跟在了秦子受身边。

    ……

    砰砰砰！

    整齐的脚步声响起。

    伯邑考带领的军队出现了，连一个探路的都没有，真的是自大到没边了。

    当然。

    也不能说没有探路，军队中的高手也是用神识一路探查。

    只不过很可惜。

    秦子受早就用阵法进行了遮掩，单纯的神识探查，根本就不可能发现异常。

    整个峡谷很长，足足有十几公里。

    但是数万人的队伍拉的也很长，伏击的方式便是对他们进行切割，居高临下的攻击。

    这还是时间不充裕的结果。

    不然的话，秦子受可以直接在峡谷布置阵法，直接用阵法坑杀他们，比什么地雷阵都要管用。

    不过这样也好。

    正好让大商的士兵经历一场真正意义上的实战。

    “攻击！”

    伴随着张桂芳一声命令，峡谷两侧埋伏的士兵纷纷发动了攻击。

    密密麻麻的箭雨和法术向着下方笼罩而去。

    “敌袭！”

    北极帝国的士兵顿时慌乱，纷纷惊叫了起来。

    “不好，被埋伏了，快点想办法，否则军心大乱，那就完了！”

    骑在一头巨兽身上的伯邑考神色大变，急忙对身边的将领喊道。

    “大王，来不及了，埋伏的士兵至少两万人，我们的队伍拉的太长，根本没办法集合！”

    他身边的将领很快便分析出形势不妙，但是却毫无办法。

    “一点办法都没有吗？”

    伯邑考慌乱的道。

    这些士兵可是他好不容易培养起来的家底，如果全没了，那么他的帝君梦也就完蛋了。

    “大王，下令全军冲锋吧，只有冲出去，才有活路！”

    旁边的将领建议道。

    伯邑考这个时候也来不及思考。

    他当即喊道：“我是你们的大王，所有人给我听着，全力冲锋，冲出峡谷就能保命！”

    “冲啊！”

    北极帝国的士兵开始狂奔。

    与其说是冲锋，不如说是逃命。

    上空的攻击一波接着一波，下方开始惨叫声四起，每时每刻都有人倒下，根本没法逃。

    “啊……我的手，我的手没了……”

    凄厉的惨叫声不断传来，血流成河，哀鸿遍野！

    “喊话，让他们投降！”

    山头上，秦子受看着下方的情况，也是出声说道。

    不过他的主要注意力还是在伯邑考身上，他这次的主要目标就是斩杀伯邑考。

    绝对不能让他逃跑。

    (本章完)

