1301
玄王在一出手之间，便动用全力。
无望天的令印，可是一件无上异宝，远远超过了‘王阶’这个范畴，能够控制无望天的力量。
不过这令印在紫陵离开无望天之后，就一起带走了，无望天修士虽然知道有令印的存在，但却一直都没有见过。
卿语之所以能够成为无望天的尊主，便是她身怀令印而来。
紫陵离开无望天的时候，曾留下旨意，谁身怀令印而来，谁就是无望天的尊主。
当然，紫陵离开的时间太过久远了，久远到让后来人都已经忘记她这尊圣主的存在了。
现在玄王逼宫，便真的有几分造反的意味。
……
轰隆隆——
玄王的身上猛的爆发出九道恢弘的道则，瞬间撼动这整个无望天的虚空，恐怖的鸿蒙元气从四面八方汇聚而来凝在这九道道则之上，形成一只仿若是世界一般的大手，狠狠的朝着卿语抓了下来。
不仅仅是卿语和她面前的令印，就连卿语身后的陆云和小狐狸也被这只大手笼罩在内。
玄王不知道陆云和小狐狸是谁，他也从未见过这了两人，现在他们突然出现在卿语的身边，在玄王的眼中这就是罪该万死。
等玄王拿到令印之后，他不仅仅要将卿语嫁到元界，还要将反抗他的阴阳王，魌魂王和歆王统统镇压，将他们炼制成傀儡。
“哼！”
见到玄王竟然将陆云和小狐狸也波及在内，卿语不禁冷哼一声。
蓦地，她一步上前，周身上下瞬间凝出一股恐怖的威势，九道紫金色的道则在一瞬间从她的身上释放出来，如同九道通天之柱，朝着玄王道则所化的那只大手狠狠的撞了过去。
“这怎么可能！！！”
“九大道则！！！”
“天王竟然也是九阶王！！”
瞬间，整个无望天都轰动了。
天王，无望天的尊主，竟然也是九阶王！
她才成王多久……刚一成王就是八阶王，这已经轰动整个无望天和仙域了，现在，天王竟然又成为了九阶王！
当然，卿语成王的时候的事情，一切都在她的体内发生，外人并不知道她自己碎了一道道则，让自己从九阶王退到八阶王。
这一刻，阴阳王，魌魂王，歆王三人也呆住了，他们忠于紫陵，也一直都遵循紫陵留下的旨意效忠尊主。
但是卿语的实力一直都是他们的心病，八阶王是镇不住无望天的，这种叛乱早就在他们的意料之中，这三人也一直都在暗中经营，所以在玄王逼宫的时候，他们守住了一丝力量，没有让整个无望天都反卿语。
却没想到，卿语在这一刻，竟然展示出了九阶王的力量！
而且此刻，原本那些站在玄王背后的无望天教众，也都开始动摇了。
他们之所以敢反卿语，就是因为卿语是八阶王，八阶，九阶虽然只差了一阶，但却是天地之差。
……
“你竟然是九阶王！！”
玄王的大手拍在卿语的道则之上，他的脸色瞬息万变，而后他狞笑道：“就算你是九阶王又能如何，今日你依旧要退位！”
玄王可是无望天之中最强的九阶王，他在面对一个刚刚成王的小丫头又岂会退缩？纵然对方也是九阶王！
轰隆隆——
这一刻，玄王身上的威势更盛，九条道则已经被他凝练到极致，带着毁天灭地之势，再一次的朝着卿语压下。
卿语的九道道则之上，散发出紫金色的光华，玄王道则所幻化出来的大手，一时间竟然无法撼动这九条道则。
“怎么可能？！”
玄王的脸色再变，他有些不敢相信眼前这一幕，他虽然没有施展神通，但他全力施展道则之下，已经足以碾压一尊普通的九阶王了。
但是现在，他却无法奈何卿语。
“没什么不可能的。”
卿语立在九条紫金色的道则中央，平静的看着玄王，略带嘲弄的说道。
“死！！！”
玄王被卿语的淡然激怒了，下一刻，他收回自己的道则，然后在虚空之中演化出一套拳法，一拳朝着卿语轰杀而来。
这一击，已经不是要拿下卿语，抢夺令印，而是要将她击杀了。
“大胆！”
“混账！”
阴阳王与魌魂王脸色巨变，两人当即上前，就要阻拦玄王。
“退下！”
卿语冷喝一声，然后她欺身上前，同样一拳迎向了玄王那恐怖的一击。
轰——
一方虚空直接塌陷，被两人碰撞的力量轰碎。
卿语退后三步，玄王依旧立在原地，他有些难以置信的看着卿语。
虽然方才那一击，卿语落了下风……但是她却只退了三步！
“你一定是仙域派来的奸细，意图颠覆我无望天……真正的天王已经被你杀了！否则，那天王封王也不足十年，如何是我的对手！”
玄王的语气阴冷，眼睛死死的盯着卿语，“众位道友，与我合力拿下此獠！”
“谁敢动手！”
方才没有出手的阴阳王，魌魂王，歆王三人齐齐上前一步，冷声喝道。
“无妨。”
卿语一挥手，“你们谁不服我，尽管出手就是，今日我就将你们打到服为止。”
“但若是元界的道友出手的话，就别怪我无情了。”
说话之间，卿语看向渊虹王。
渊虹王就觉得身上有如一盆冷水浇了下来，不禁打了一个冷颤。
卿语还是八阶王的时候，他敢要卿语当道侣，就算是强行掳.掠也在所不惜……但现在卿语是九阶王，可以和玄王正面硬撼的九阶王，他可不敢再打卿语的主意了。
那纯粹是找死的行为。
“仙域的奸细，纳命来！”
此刻，玄王死死咬住卿语是仙域的奸细，同时出手。
玄王被鸿蒙塔封为‘玄’王，他出手之间便是玄之又玄，奥妙无穷，他的神通和招式，已经达到一个淋漓尽致的境地了。
“你这个奸细，将我无望天立教根本幽冥大阵拱手送给仙域，想要置我无望天无数道友于死地，今日我就将你拿下，让你的真面目公之于众！”
说话之间，玄王出手之间更加凛冽。
“上！”
墟王与其他人对视一眼，同时也欺身而上。
但是其他几大九阶王都迟疑了，一直以来，他们诟病的都是玄王的实力不够，但是现在，玄王展示出九阶王的力量，再加上无望天的令印，完全有资格成为无望天的尊主。
与她为敌没有任何好处。
卿语丢了幽冥大阵也并不是什么不可饶恕的大罪，无望天的真正根本是令印，令印的意义要远远的大于一座阵法。
至于玄王说卿语是仙域的奸细……他若是战胜了卿语，将她拿下，那么卿语就是奸细，若是他拿不下卿语，那这是笑话了。
此刻，墟王与另外两尊王已经上前，与玄王一起围攻卿语。
四大九阶王分立四方，他们的力量震天，虚空都被彻底打爆，形成一团一团的空间风暴。
这些空间风暴，足以将一尊八阶王撕成碎片，让其粉身碎骨，比之地极磁光还要恐怖。但是九阶王置身其中，却并不受到影响。
一道道的道则在他们的身边交织，凝化出一道一道的大神通，在这方混乱到极致的空间之内疯狂的碰撞着。
但是四大九阶王联手，卿语完全不是对手，她已经被逼的节节倒退，但是她出手之间却是有条不紊，滴水不漏，没有出现任何混乱。
“各位道友都看到了吧，这个天王在我四人联手之下都没有露出任何破绽，全然不似一个新的王者……她就是仙域的奸细！”
此刻，墟王不禁大叫道。
这一下，不少人都开始意动，甚至想要出手了。
但是阴阳王和魌魂王如同两尊门神一样，死死的镇压着在场的局势。
墟王等四人加入已经是极限，再多一尊九阶王的话，卿语顷刻间就会落败。
“好，既然你们说我是仙域的奸细，那么我就用无望天的力量来击败你们！”
“幽冥大阵，起！！”
嗡——
猛然间，卿语张开手臂，一道蓝光，一道紫光从她的身上绽放出来，在虚空之上交织到一起，绽放出一道恐怖的力量，直接就将玄王，墟王等四尊九阶王震退。
幽冥大阵！
刹那间，这方虚空就被蓝色和紫色的力量充斥，原本混乱的虚空，在幽冥大阵之下瞬间修复，化作原样。
紫色为幽，蓝色为冥，两者交织在一起，化作无色透明的幽冥之力加持在卿语的身上。
顷刻之间，卿语的力量暴涨了十倍有余。
轰隆隆——
卿语一抬手，九大道则显现而出，化作九座通天巨柱，一举将玄王等人镇压下来。
“幽冥大阵！！怎么可能！”
“幽冥大阵不是已经丢了，被大剑王抢走了吗？！”
霎时间，整个无望天都轰动了。
卿语没有动用无望天令印，反倒是用那已经丢失的幽冥大阵镇压了玄王等人。
“幽冥大阵从来就没有被破，也没有丢失。”
卿语的声音清冷：“那一日墟王没哟来援，我不过是将计就计，故意说幽冥大阵被破，阵图丢失，来吸引仙域的王者来袭，一举将他们歼灭。”
“却没想到，仙域的王没有上当，你们几个叛逆倒是出手了。”
卿语看着被幽冥大阵镇压的玄王，墟王等人，声音冷冽。
“哼！”
玄王牙关紧咬，一言不发。
“玄王道友是叛逆？你天王的来历不明不白，本就可疑。现在又要伤害无望天根基，我作为无望天的同盟，岂能容你胡作非为！”
忽然间，虚空的上方一暗，一张巨大的阵图从天而降，狠狠的压向幽冥大阵。
与此同时，一个身穿红色长袍的青年出现在这张阵图的中央。
“元界，界王！”
卿语看着这个红袍青年，脸色有些不好看。
……
