    周正顺着触手向上看去，发现那些令人作呕血肉不知何时延伸到走廊中。

    换句话说，他们现在就身处在血肉房间中。

    血肉突然翻涌起来，在半空中凝聚出一尊血肉老猿。

    老猿的模样与外面的雕像相似。

    猿空空.......

    周正立刻认出他的身份。

    猿空空上半身从血肉中探出，下半身依旧与血肉相连，看起来怪异惊悚。

    与此同时，他身上又长出十来根粗大触手，触手前端俱是相同的面貌。

    所有猿空空都带着神经质的表情，死死盯着他们。

    周正额头有冷汗趟下。

    他强自辩解，“你听错了，我的意思是........”

    “你骗我！”

    所有猿空空忽然变的面目狰狞。

    血肉中再度伸出无数双手，手指上血色指甲犹如锋利的匕首，朝周正抓去。

    “你看吧，他的心智已经错乱，解开诅咒也没有意义。”

    血河语气带着唏嘘。

    想不到一代奇人最终也会落入这样的下场，或许这些早就在血河王的预料中？

    不然也无法解释他为什么会在藏宝中留下死咒。

    “现在想这个也没有用，准备战斗吧。”

    周正玄冰长棍一抖，零度冰寒扩散开，将涌来的血肉尽数冻结。

    血河应了一声，也挥舞着幽冥血河旗加入了战斗。

    “死！死！死！”

    猿空空攻击连连受挫，他变得更加暴躁。

    血肉再度朝猿空空涌来，最终化作一柄黑色长刀，冲着周正就是一个竖劈！

    刀身黑色残魂哀嚎扭曲，带着腐蚀魂灵的气息。

    血河上前一步，将那些刀光拦下。

    “一棍滔天！”

    周正眸光一闪。

    他挥舞着玄冰长棍，狠狠朝猿空空砸去。

    血河手中幽冥血河旗抖动，放出数道血色绳索，将猿空空的长刀牢牢抓住。

    棍身即将临体，猿空空恨恨的放下长刀，他双手虚抓，一面血肉组成的屏障挡在玄冰长棍面前。

    只可惜猿空空受到诅咒之后实力仅剩下三四成，怎么会是周正的对手？

    玄冰长棍与血肉壁垒碰撞的瞬间，就好似餐刀切割奶酪一样，只受到轻微的抵触，便从血肉壁垒上一切而过。

    “噗！”

    棍影闪过，猿空空破碎。

    猿空空的身躯再度化作血肉。

    不过空中回荡着他疯狂的呐喊，“你杀不死我的，血肉不灭，我即永恒。”

    “是嘛？”

    血河一拍手中神器。

    旗幡上的血河突然变得生动起来，血河底部一双邪恶的眼睛豁然睁开，无数阴影桀桀怪笑的冲出。

    周正看去，发现那是体型膨胀数倍，一个个膀大腰圆的刑鬼！

    幽冥血河旗融合了数件神器，恶刑之眼就是其中之一。

    恶刑之眼平时在血河底部滋润温养，此时用出来，威力更加莫测。

    而且刑鬼专灭神魂，如果没有特殊对应的方法，人、鬼、神、魔、佛、妖、尽皆沾之必死。

    刑鬼们朝血肉中冲去，纷纷没入血肉中。

    少顷，刑鬼返回，其中一只手中还抓着一团巴掌大小的棉花糖事物。

    “主人，这就是猿空空的神魂。”血河笑道。

    失去了猿空空神魂操控，翻滚的血肉顿时停了下来。

    它们就像失去水分的干尸，被风轻轻一吹，便消散在了天地间。

    血河将棉花糖收起。

    “你留着他做什么？”周正纳闷的问道。

    “猿空空最大的本领是操控空间，如果他能用出空间能力，咱们断然是赢不了的。”

    “只可惜他受到血河王诅咒，血肉畸变，灵魂受到污染，这项天赋发动不了，所以才被咱们捡了个便宜。”

    “猿空空的天赋源自灵魂，所以我想拿来研究一下，看有没有新发现。”

    血河眼中闪烁着兴奋的火焰。

    看着血河狂热的模样，周正在心中默默为猿空空哀悼。

    死了都不得安宁，猿空空真是倒了八辈子血霉。

    两人越过战场残骸，继续向甬道深处走去。

    猿空空之后，甬道中再无机关，他们的脚步也加快许多。

    十分钟之后，前方豁然开朗，仿佛来到了国王的宝库中。

    大殿中黄金与宝石不要钱的躺在地上，数量之广，堆成了一座由黄金与宝石堆积的大山。

    而且其上隐隐散发着灵力波动，显然都不是凡品。

    血河激动的叫了一声。

    她看着眼前的金山，尖叫着扑了上去，躺在那些亮晶晶的宝物上打滚。

    周正苦笑一声。

    女人果然对珠宝都没有抵抗力啊。

    周正却对这些东西完全无感，他抬头扫视整个大厅，发现尽头还有一扇镶嵌宝石的门。

    “好东西应该在还在里面，我们进去看看。”

    周正叫住血河，血河这才依依不舍的起身，临走时还不忘抓起两把宝石塞在身上。

    大厅只是一个前站，后面还有一条通道。

    推门进入，周正它们顺着通道一路穿行，很快来到了第二个大厅。

    这里摆放着数千件武器装备，各色光辉闪烁，映的人睁不开眼睛。

    “主人，这些武器可以作为奖励发给玩家，咱们不用再消耗魂币了。”

    血河开心的说道。

    这些武器装备对玩家来说也算是高级货，虽然不可能让玩家们人手一件，但也省下不少魂币。

    他们在这里稍作停留，四处查看了一番，随后继续向里走。

    前面又是一条通道，这次是第三个大厅。

    一枚枚血色的心形原石摆在架子上，一眼看去密密麻麻，不下百万之数。

    “天呐，是血心石。”

    血河发出惊呼。

    血心石是幽冥世界独有的灵石，可以帮助修行者感悟幽冥世界的法则，是非常难得的奇珍。

    在幽冥世界，血心石才是势力之间流通的硬通货，每一枚血心石都价值不菲。

    它的价值等若周正的魂币。

    在血河的记忆里，血河王巅峰时才拥有三万多枚血心石。

    而这里的血心石足有上百万，这等于三十多个血河王的全部身家了。

    当然，吞噬血心石是幽冥世界的修炼方式，怎么可能只积攒不使用？

    也只有猿空空这等丧心病狂的人，才会做出这样的事情。

    第四个大厅内，档次更加高端。

    这里摆放着七八件神器，还有三颗神格碎片。

    这些东西，已经不是用世俗的宝物，能够衡量的东西了。

    那怕在幽冥世界，一颗神格碎片也足以引动一场大势力的混战了。

