    那位，顿了顿。

    他知道，萧逸的话，并未说错。

    那位，继续道，“冰圣以及六极狂狮，都算是局中的生灵，他们的诞生与消亡，不会是影响，只会是推进。”

    “但你八殿的第一代，走的是魔道。”

    萧逸冷声道，“所以他们该死是吗？”

    那位沉声道，“所以我从前做的决定并没有错，魔门，会是影响乃至改变整个局的因素。”

    “一如今日你站到了我的面前。”

    二人的交谈，忽而间再度有了硝烟意味。

    这一次，是萧逸有所缓和，“冰圣、六极狂狮还有我们八殿。”

    “那百家先祖呢？”

    那位，摇了摇头，“他们不是变数。”

    “他们，从来都属于我麾下。”

    “一次次的岁月轮回，虽要在混乱中大浪淘沙；但生灵的成长，终归需要引导。”

    “那百份武道传承，属于我给这片天地的引导。”

    “每一次的岁月轮回，每一个上古岁月中，都会有一次武道辉煌的诞生，出现百位强者。”

    “但到底岁月中哪一段时间生出这百个惊才绝艳者，又是怎样的生灵得到这百份传承而成长，便是变数了，也是我所不得而知且期待的事。”

    萧逸恍然。

    难怪傲气如百家先祖，竟也肯诈死，入天源地境。

    根本不单单是炎龙的存在，而是他们所创造的武道辉煌，根本源自炎龙。

    局中，根本有两份希望。

    一份，是生灵自己的成长蜕变；一份，属于那位的引导。

    或是生灵自己的大浪淘沙中诞生出满意者；或是那位的引导中，生出的百位强者中，或可有满意者。

    “我也算是其中变数吗？”萧逸问了一声。

    那位，摇了摇头。

    “无数次岁月轮回中的消亡，从来没有出现过意外。”

    “唯独你，本该在随着这片岁月一并消亡，却生生活了下来。”

    “我给天源地境的规限引导，并未能奈何你；天源地境的力量，包括绝对的战力以及算计，尽皆未能让你消亡，反倒是险些让你把天源地境覆灭。”

    “无数次岁月轮回中，头一次出现这等意外。”

    “甚至于，连我亲自出手，仍旧未能杀你，让你扳回局势。”

    “这更是意外中的意外。”

    那位，缓缓抬起手，伸出两指，“这，只是岁月消亡中的例外。”

    “而这片岁月流转中的变数，还有两份。”

    “一是北隐无为，二，仍旧是你。”

    “上古初开，是这一次岁月轮回的开端。”

    “林音给她儿子留下了后手与底蕴。”

    “原本，这道生灵，便是我最有资格让我满意的存在。”

    “我想大浪淘沙，却历经无数次，仍旧不得法；一次次岁月轮回中，愈发诞生强大的生灵，却终归达不到要求”

    “林音，却另辟蹊径，让她的儿子不入局中，仅仅是一直吸收底蕴，整整八千万年，方彻底爆发。”

    “结果，着实让我惊讶。”

    “这道生灵的天赋，为有史以来仅有。”

    “呵。”萧逸冷笑，“所以你对他满意如斯，放任如斯，他则嚣张如斯。”

    那位沉声道，“可他还是败了，败在了你手中。”

    “这一次的岁月轮回中，诞生了两道希望，任何一道都比之以往历次岁月轮回的所有希望者更强。”

    “可两道希望中，第一道，却败给了第二道。”

    “所以你对我很满意？”萧逸嗤笑。

    那位，摇了摇头，“不是满意，而是惊讶，以及忌惮。”

    “你得了魔门传承，得了银獠皇传承，原本你会成为局中抗衡者。”

    “可我，却不知你为何忽然跳出了局中。”

    “不受魔门所限，更不受我这一局的牵引。”

    “你的成长，行事方式，完全异于以往所有轮回岁月中的生灵。”

    “如果连你自己的行事方式都是个变数，是你自己所不受控的变数；那么，本就无法决定变数的我、天地、以及魔道，又如何限你？如何让你成为定数？”

    “我不懂。”萧逸摇了摇头。

    那位沉声道，“纯粹的生灵，纯粹的武者，纯粹的武道追求，纯粹的欲望。”

    “但，从你入局，再到出局，而后再次入局，一切还是让人无比惊讶。”

    那位，忽然猛地凝视着萧逸。

    那般威严目光凝视，仿佛要将萧逸看个透彻。

    萧逸脸色一惊。

    那位，语气瞬间冰冷，“天地轨迹中，你本不存。”

    “从你诞生开始，便注定了你不可能是这片岁月中的强者生灵者，更不可能是希望者。”

    “你，注定了只能是道孱弱生灵。”

    “你想说什么？”萧逸不惧这道凝视，反冷眼直视。

    那位，语气冰冷，“你，从来都不该是这个天地的希望者。”

    “所以这片岁月中，北隐无为是意外，而你，却非意外，而是个…例外！”

    “你是所有生灵中的例外。”

    “例外？”萧逸皱眉。

    “不错。”那位冷眼直视，甚至眼眸圆睁。

    “轮回岁月虽经了无数次，但每一次的底蕴都会加诸到下一个轮回岁月中。”

    “故而生灵才会愈发诞生强大。”

    “包括北隐无为，也是底蕴的得益者。”

    “唯有如此，林音才有机会让他以那等方式孕育；也唯有如此，自他诞生那一日，方才有如此庞大的天地所蕴天赋供他掠夺吸收。”

    “而你…从诞生开始，便已然是孱弱生灵，根本没有资格参与到大浪淘沙中，更别说得到历次轮回岁月的底蕴加诸。”

    “也就是说，我所布的局中，本不该有你，你也未得其中半分底蕴。”

    “你全凭自己成长至今。”

    “单凭你自己，竟已然胜过我布局下受底蕴加持所诞生的所有强大生灵。”

    “你身在局外，却胜过了我局中一切。”

    萧逸耸耸肩，“你不是无所不知吗？”

    那位冷声道，“我不知，所以你是个例外。”

    “这片天地的生灵，不可能超脱我所布的局内。”

    “证明，你不该是这片天地的生灵。”

    “可若说夺舍，你又明明是道年轻生灵，身上寿元痕迹不过短短数十载间。”

    “你到底是什么人？”

    萧逸脸色一惊。

    ......

    第三更。

