    “城主大人……还真是受欢迎啊！”刘明站在窗前，看着下面激动的牛头族人，也被这种热烈的气氛所感染，就好像牛头族欢迎的是他一样。

    “这是牛头人？这个名字简直太形象了！”陈郁晚更在意这些牛头人的外表，像这种牛头人身的生物他还是第一次见到。

    不只是陈郁晚，其他几人也围在窗前，好奇地看着下方的牛头族人们，时不时发出啧啧的惊叹之声。

    唯一例外的，就是妤莲。

    妤莲眉头紧锁地看着牛头族人，似乎在思考着什么。

    不知什么原因，见到下方这些牛头族人时，妤莲心中出现一种非常熟悉的感觉。

    羿肖没有注意到妤莲的异常，当幽黯金睛隼抵达牛头族上空后，羿肖就开始指挥着它缓缓下降。

    “看来这些牛头族人真是等急了，毕竟事关他们祭祀的性命，而且我也比约定时间晚了一点。”羿肖暗自想到。

    随着幽黯金睛隼高度不断降低，牛头族人的欢呼声也逐渐变小。

    所有牛头族人不约而同地退到一旁，为幽黯金睛隼留下了足够的空间降落。

    终于，伴随着一声闷响，木制房屋稳稳地落在地面。羿肖纵身一跃，直接从幽黯金睛隼背上跳下。

    “羿肖勇士，你终于回来了！”羿肖刚一落地，擎海就热情地迎了上来。

    “恩，遇到点事情，所以耽误了几天，祭祀情况怎么样？”

    如果按照任务时间来推算，祭祀的寿命应该还剩下几天时间，只是不知道祭祀现在具体情况如何。

    听羿肖提起祭祀，擎海脸上的笑容逐渐消失。“祭祀大人……情况并不乐观，现在他的呼吸和脉搏都非常微弱，似乎随时都会死去。”

    羿肖点点头，道：“我知道了，放心，这次我带回来了人类中医术最强的人，应该可以解决祭祀现在的情况。”

    说完，羿肖转身看向身后，羿云天正带着众人陆续从木房子中走出。

    “但愿吧，如果连你们都不能治好祭祀，那最后的希望也没了……”说到这，擎海好像突然想到了什么，开口道：“对了，你走之后我派擎囚兄弟发出侦查，结果……”

    话说到一半，擎海突然愣住了，呆呆地看着羿肖身后，似乎看到了什么非常难以置信的事情。

    羿肖察觉到擎海的异常，转头顺着擎海的目光看向身后，只见妤莲刚好走出木房子，进入众牛头人的视野。

    牛头人、猫女。

    擎海现在的表情，让羿肖心中突然出现了一个猜测——妤莲会不会和擎海来自同一个异世界？

    “她……她是猫族圣女？”擎海似乎是在喃喃自语，又好像是在问羿肖。

    “你认识她？猫族圣女又是什么？”羿肖惊疑到。

    惊的是擎海竟然真的认识妤莲，疑的是猫族圣女这个身份代表着什么？

    擎海的目光一直停留在妤莲身上，妤莲若有所察地看了擎海一眼。

    就是这一个眼神，竟直接让擎海这个牛头族长跪倒在地！

    “牛头族族长擎海，见过圣女殿下！”

    擎海话音未落，所有牛头族人都跟着跪倒在地，不敢再直视妤莲的身影。

    这下包括羿肖和妤莲本身在内，所有人都懵了，不知道牛头族为什么会有这么大反应，朝夕相处的妤莲怎么会突然多了一个圣女的身份？

    “擎海族长，这到底怎么回事？咱们先起来说话。”羿肖说到。

    听到羿肖的声音，再加上妤莲迟迟没有开口，擎海用余光偷偷看了眼妤莲，发现对方眼中一片茫然。

    此时擎海也发现，面前这个圣女似乎有点不对劲？

    “羿肖勇士，圣女大人她……”擎海试探性地问到。

    “失忆了，因为之前经历了一些事情，过去的记忆都已经消失。”

    “原来如此，难怪！”

    羿肖伸手扶起擎海，继续问到：“现在妤莲的身份就是我的队员，我们并不知道她还有这样一个身份，你刚刚说的猫族圣女到底是什么意思？”

    妤莲也走到羿肖身边，等待擎海给出的答案。

    记忆缺失，是一种常人难以想象的煎熬。

    虽然妤莲已经拥有了新的身份，但她也不止一次地回忆自己的过去。

    对于过去，除了妤莲这个名字以外，记忆中只剩下一片空白。

    擎海的目光分别在羿肖和妤莲身上停留了几秒，然后说到：“你应该知道，我们牛头族本不属于这个世界，是因为某种不可抗拒的力量，被强行拉到这个世界。”

    羿肖点了点头，异世界生物这件事早就不是秘密。

    “在我们原来的世界，除我们牛头族之外还有狼族、蛇人族等种族。我们这个群体有一个共同的名字，就是兽人族。而猫族，也是兽人族的一部分。”

    羿肖抬了抬下巴，示意擎海继续说。

    “在兽人族中有一个规矩，只有五大强族才能以一个字命名种族，比如狼族、狮族、猫族……”

    “兽人族并不是铁板一块，因为领地和资源等原因，常年战争不断。以几个大族为首，兽人族分成了几大派系。”

    听到这，羿肖大概明白了妤莲的种族扮演者着什么样的角色。“这么说，猫族也是一个派系的代表？”

    意外地，擎海摇头否定了羿肖的说法。“是也不是，曾经的猫族确实辉煌，身为月神的子民，每一个猫族成员自出生就能得到月神的赐福，只要成年就拥有极强的实力！”

    “当时的猫族，风头仅次于狮族和鹰族，麾下附属种族无数。而我们牛头族，就是猫族的附属种族之一！”

    难怪擎海见到妤莲之后会如此恭敬，想不到猫族竟是牛头族的直属上司！

    “后来呢？”羿肖曾经答应帮助妤莲寻找族人，而且，在羿肖的任务面板中，还有一个关于妤莲的任务。

    任务：堕落猫女（连环任务）

    任务进度：第三环，迷失的方向

    任务难度：难

    任务描述：猫女重新复活，并成为月神殿侍，可经历生死之后已经迷失记忆，帮助妤莲找回记忆，妤莲死亡则任务失败！

    任务时限：无

    任务奖励：神陵墓碑

    失败惩罚：无

