    不管怎么说，还是得好好学习。

    不管是在这个阶段中喜欢玩游戏也好，喜欢干别的也好，都是要把学习放在第一位的。

    并且李子千自己也思考过，现在的努力是为了未来更好的摸鱼啊。

    看到李子千一副思虑很重的模样，墨楠北问：“怎么？有什么想法，还有……你不睡觉了？”

    本来墨楠北已经把桌面用书本铺设地够舒服了就等着老王一走赶紧睡了。

    “我觉得，是不是要制定一个期末考试冲刺计划了？”李子千若有所思。

    估计这次也是少有的老王的话竟然被听进去的时候。

    墨楠北打了个哈欠，趴在了桌子上，面对着李子千，“比如说呢？”

    墨楠北也想不清楚是不是李子千这人对于计划有瘾？

    一言不合就说要订计划订计划。

    也不知道到底是认真的还是一时兴起。

    不过大部分的时候，李子千的计划都会在半路夭折。

    但尽管是如此，还阻挡不了李子千对计划的狂热喜爱。

    “就是以后我还是不留晚自习了，和你一起回家，但是我们不打游戏，码完字了之后就赶快学习。”

    墨楠北愣了愣，“好啊。”

    这样的话，好像是又回到了以前了呢。

    主要是现在阶段的李子千往往不需要再补充什么课本上的基础知识了，更重要的应该是查缺补漏，多多刷题的部分，如果是晚上回去和墨楠北一起学习的话，其实会更有效率，不会的问题也可以直接问。

    况且有题不会问墨楠北其实跟问老师起到的是一个效力，不过只要是前提两个人都不跑偏就行了。

    本来还打算睡觉呢，被李子千这么一说搞的可是困意全无，墨楠北只好又坐直了并且开始将自己弄乱的书转换到原来的位置，接着一手撑着脑袋看向李子千，“那你确定你不会玩游戏吗？”

    “不会，我这么长时间都熬过来了，又怎么会因为这最后的考前复习时间破格呢？”

    李子千拍了拍胸膛，满满的自信。

    没错，其他的不敢说。

    但是经过了这么长时间的训练，李子千面对游戏的自制能力，还是很有提高的。

    就算是……就算是墨楠北现在端着电脑在李子千面前打LOL自己也不会多去看一眼的。

    “真的假的？”墨楠北日常不信。

    “我这么长时间都很正常，要是因为跟你一起所以控制不住了，那么说明问题就是在你！”

    这就叫做推卸责任。

    墨楠北一脸问号，怎么稀里糊涂地自己就成罪人了？？？

    “好好好，等到晚上回去了我把两台电脑网线全给剪了，谁都玩不了。”

    “别别别。”

    墨楠北这人是真不能处，有事她是真薅网线啊。

    所以，两人首先的计划就是一起回家学习。

    然后到了周末就继续学习局之类的，图书馆，自习室什么的，都可以尝试一下。

    没准那种安静的地方去的多了，就能度话李子千和墨楠北了。

    于是今天的晚上是俩人第一天为了期末考试复习舍弃晚自习，回家自己学习。

    刚出班级门口，还看到了老王。

    老王先是把两人上下打量了一下，笑着说：“回家去啊？”

    虽然是笑着说这句话，但却让人胆战心惊的。

    “对……对。”

    两人异口同声齐点头。

    “回去吧，别太晚了外面危险。”老王点了点头，笑容竟然开始变得和蔼了起来。

    “老……班主任，我们俩是要回去学习的，在晚自习学习的话，太安静了，不好问问题。”李子千补充道。

    虽然李子千自己也不知道自己说的是不是屁话。

    “我知道，你们俩一直都在互帮互助，去吧，这次我很看好李子千的表现。”

    说罢，两人便跟老王告别后离开了

    在路上，墨楠北皱着眉头来了一句，“为啥偏偏看好你的表现，不看我的？”

    这不是明摆的区别对待呢。

    李子千：……

    “特么的你的表现有什么好看的，年级第三一点新意都没有。”李子千忍不住吐槽。

    好歹是稍微调个年级第二或者是年级第四啊，都会更让人感觉到惊奇啊。

    每次都是年级第三，真的一点悬念都没有。

    而且墨楠北真的就是全班唯一一个在考试结果还没有出来之前就可以知道排名的人。

    “年级第三不挺好的吗？”墨楠北不服。

    这就像是墨楠北之前说的一样，考第三是为了留给自己努力的空间，不必要因为为了第一名而整天郁郁寡欢。

    但是这在李子千认为却不敢苟同，他觉得墨楠北的实力完全可以考年级第一，而且是不用担心会掉下去的那种。

    俩人很快到了家，各自坐在自己的桌子上，准备开始今天的学习任务。

    不过一般都还得是等到作业做完了之后再考试复习，所以必然是要先作业上下手。

    李子千看着墨楠北拿出来一本本笔记本，忍不住问：“你那个期末笔记，整理了没有？”

    每次考试都得参考一下墨楠北的考前笔记已经成为习惯了，李子千现在甚至觉得不看都不舒服，不看都觉得对这次的考试没有信心。

    “早都做了。”墨楠北又从书包里面拿出了一个厚厚的笔记本，举到李子千的面前敲了敲。

    “我靠，这怎么看着比之前的都要厚啊。”李子千想伸手过去拿，却又被墨楠北给制止了。

    “不行，等我写好了就会给你看的。”

    “还搞什么国家机密吗？”

    反正到时候都是要让李子千看到的啦。

    “我没做好，就相当于是机密，而且，期末考试跟期中考试或者是月考当然不一样，肯定厚啊！”

    李子千暗自吐了一口气，只好作罢，着力于自己的作业。

    不过说实话，可能是自己越来越用功的原因，原来做不出来的题或者是做了总是错的题目，对于现在的李子千来说，反倒都是可以很轻松的解决了。

    针不戳。

    这就是学习的进步吗？

    李子千有强烈的预感，自己这次的期末考试能充到年级前二十五。

    这次的感觉确实跟第一次月考的时候大有不同，第一次月考更多的是紧张和不自信。

    而这次……

    李子千觉得自己已经完全可以飘起来了。

