    这次的事件不止程豫生气，郭谦郭钰和南宫无名也很生气，就算程豫不说，他们也不会放过南麻大盗。

    被南麻大盗偷走了万宝裙，南宫家也变得一片混乱，为了不给南宫家添乱，郭豪首先提出了离开，南宫耀自然是有话想问南宫麒和南宫老夫人，关于南宫家的宝库，他可什么都不知道，但转念一想，这些年，他用自己的能力打拼出了自己的事业，南宫家的那些财物给不给他，他也不是很在乎，虽然对父母偏心这件事心里颇有怨言，可他不是早就知道这个事实了么？

    他心情低落，打算离开，南宫麒却主动和他谈话，这一天里，他们父子俩谈了什么，别人不知道，但南宫耀出来的时候，脸上已经恢复了正常，再也没有怨气了。

    被南麻大盗偷走了万宝裙，郭婷心里十分愧疚，她这才明白，当时为什么程豫好几次阻止她了，木箱里面的万宝裙从一开始就是假的，如果她能仔细检查的话，就会发现这一点，但她太着急了，害怕辜负了南宫老夫人的托付，急急忙忙的跑去宝库查看，南麻大盗等的就是她下去查看的时机，只要她打开了宝库，南麻大盗就可以顺利的拿走万宝裙。

    她越想越后悔，心情变得十分沉闷，闷闷不乐的回到卧室，木箱还在那里，里面的万宝裙和真的一样，璀璨夺目。

    她走过去将万宝裙拿出来，做工也十分仔细认真，上面镶嵌的应该是锆石，锆石市场价值并不贵，就算用锆石镶嵌整件万宝裙，价值也并不高。

    郭婷在乎的不是这个，郭婷更加在乎的是程豫原本打算送她的礼物，不知道他送的礼物现在在哪，那件礼物一定价值不菲，可惜，现在她看不见了。

    把赝品万宝裙放回木箱里，郭婷忽然觉得有点头疼，外面天色暗了下来，她也没了吃饭的心情，草草的沐浴过后，就打算躺着休息一会儿。

    掀开被子，哗啦一声，有什么东西撒了一床一地。

    她好奇的看去，竟全部都是手链，各种各样的手链，各种颜色的珍珠手链，玛瑙手链，白玉珠手链，珊瑚珠手链，翡翠手链，蜜蜡手链，等等。

    她好奇的将手链拿在手里仔细打量，很明显，这是一件手工制品，可以明显看得出手工的痕迹，手腕上许之桓送的手链映入眼帘，她这才想起那天许之桓送她手链时，程豫一时吃醋说过的话。

    “这样的珍珠手链，你要是喜欢，我可以送你一万条！”

    “这不一样，这是之桓哥亲手做的。”

    “我可以为你做一万条。”

    郭婷急忙将床上地上的手链捡起来，放在一起，发现数量惊人。

    她一条一条的数了一遍，结果是九百九十九条。

    她明白了，这九百九十九条手链，就是程豫送她的生日礼物，这些手链，全部都是他亲手做的。

    郭婷实在想不通，平时也没看到他做手链啊，这些手链他是什么时候做的？

    但仔细一想，她才发现这几天他行踪有些神秘，经常看不见人影，难道，他就是趁那个时候偷偷地做手链的？

    当时说是一万条手链，但事实上，做手链的事看起来简单，但真要人工一颗一颗的串珠子都不简单，能在这么短的时间里做出来九百九十九条，已经很不错了。

    因为南麻大盗偷走万宝裙而抑郁的心情，在看到这些手链后，终于变好了。

    没有哪个女生不喜欢首饰的，就算是她也喜欢，她将手链一串一串的戴在手腕上，看看那一串更好看，就这样试戴了好一会儿，才把所有的手链都戴了一遍。

    门打开了，程豫脸色比之前稍微好看了一点，进来时只见她坐在床上背对着他，还以为她不高兴，走过去不由分说的将她抱在怀中。

    程豫进来的时候，郭婷就知道是他了，她心中感动，转过身来和他深深地拥抱着，说：“谢谢你老公，你的礼物我收到了！”

    “嗯？”

    程豫不解，郭婷松开他，晃了晃手腕上戴满了的手链，圆润的珠子相互撞击，发出清脆的声音。

    郭婷笑靥如花，程豫一怔，激动地抓住她的手，问：“这些手链你在哪里找到的？”

    郭婷说：“床上啊，它们都被南麻大盗藏在被子里，一掀开被子，就撒了一地，吓了我一跳，没想到这就是你送我的礼物啊？”

    程豫也终于展颜笑了起来，说：“对，这就是我今天打算送你的礼物，虽然礼物迟到了，但总算是送给你了，老婆，你喜欢吗，我亲手做的！”

    郭婷笑着点头，说：“当然喜欢，每一条都喜欢。”

    程豫又问：“那和许之桓送的那条比起来，更喜欢谁的？”

    郭婷漂亮的眸子一瞪，说：“好哇，不就是一条手链吗，你怎么还在吃醋啊，你这个大醋坛子！”

    今天南麻大盗大闹南宫家，还差点把南宫烁给弄伤了，幸好被郭谦和许萌萌及时接住，但也还是吓到了南宫烁，一下午，南宫烁都在哭闹不止，后来发现他居然发烧了。

    大家都急得不得了，给他请了家庭医生，吃了药之后，好不容易把他给哄睡着，周宛如也累得不行。

    “今晚上你不会离开吧？”

    和郭谦一起回到卧室，周宛如是真的不希望在这个时候他偏偏不在，自从阿南出现后，她真的害怕自己独自一个人，她不知道那个神出鬼没的男人会在什么时候突然出现在她面前，她一点也不想看到他。

    郭谦扯开领带，说：“今天家里发生太多事，我担心烁儿。”

    意思就是他今晚不会离开。

    一想到白天发生的一切，周宛如还心有余悸，她起身冲到郭谦身边，将他紧紧地抱住，郭谦一怔，轻笑着安慰说：“别怕，已经过去了，南麻大盗不会再有机会来家里闹事了，你放心。”

    害怕被郭谦察觉出她的情绪异常，她点了点头，不舍得松开了他。

    “今天你也累了，早点洗漱休息吧！”

    “嗯！”

    郭谦进了浴室沐浴，周宛如则坐在自己的化妆台前摘首饰，把首饰脱下来，她忽然发现化妆台下面的柜子露出一颗钻石，觉得有点奇怪，拉开柜子，一件闪耀夺目的万宝裙出现在她的视线里。

