    第20章 杀戮翠微山

    话说回小郭和小贝这边，小贝出了客栈之后，便径直往着着翠微山方向跑去。小郭无法，也只能是追了过去，结果，也是怪小贝运气不好，刚刚来到翠微山，便听到有人说话的声音，处于好奇，小贝直接扒开了旁边的草丛，便见到一群山贼在那里分赃，旁边是被他们杀害的路人，这可把小贝吓坏了，张嘴便要惊呼出声。

    也还好这时，小郭赶到了，赶紧从后面捂住了小贝的嘴，低声让她不要说话。但是，小郭虽然比小贝强一点，但此时也好不到哪里去，再加之经验不足，竟然没有第一时间选择离开，而是吓得拎起小贝就窜到了树上。

    结果，也不知道那群山贼什么情况，分赃完毕之后就直接在小郭他们树下面休息了起来。这可把小郭二人吓得够呛，一点动静都不敢发出。

    临近傍晚的时候，那些山贼好不容易打算撤回到他们山寨，可是，好巧不巧的，这时，一条毒蛇忽然落在了小贝身上，这可把二人吓得不轻，小贝更是直接就喊出声来。

    “谁！谁在树上，快给我下来！“便听山贼头目出声说道。

    “小郭姐姐，我们该怎么办呀。”莫小贝带着哭腔的问道。

    “别怕，我会保护你的。”小郭把小贝抱在怀里，冲着下面喊道：“你有种的给姑奶奶上来呀。“

    “哈哈，原来是两个小娘皮呀，你乖乖的下来，不然有你好受的。“之后不怀好意的看了一眼小郭。

    之后，便是一整“你上来呀“、”你下来呀“的骂战。这情况，直接给听到声音赶过来的李承乾整不会了，实在不行山贼把树砍了呀，莫不是中了传说中的降智光环，李承乾忍不住在心里腹诽。

    虽然内心鄙视这群山贼，李承乾手中动作可不慢，瞬间从储物戒指中抽出了自己的宝剑，之后便是一阵阵剑光闪过，便见的对面无数鲜血飞落，李承乾白衣飘飘，犹如是一只飞舞蝴蝶，虽然是在杀人，但是更像是在跳一段剑舞，却是有着一种妖异的美感，虽然脸上还有着一股青涩之气，但是仍然看得树上的郭芙蓉眼中异彩连连，眼中冒着小星星。

    这也是李承乾来到这个秘境世界后的第一场杀戮，李承乾一身后天大圆满的修为，再配上秦王府的不传战技《秦王破阵舞》，可以说是在场的没有谁能在他手上撑过一招。

    待到将在场的山贼都杀戮一空之后，李承乾挥手将宝剑归入剑鞘内背在身后，毕竟小郭二人在场，他也不方便使用储物戒。之后，他冲着在树上发愣的两人说道：“你们两个还在那发什么呆，快下了呀。”

    经过李承乾这么一喊，二人才反应过来，悻悻然的从树上爬了下来。紧接着，李承乾未免她们二人被现场的血腥惊吓的，直接带着他们二人施展了瞬移，没过多久就到了客栈外面。

    待到李承乾将二人放下，小贝一脸兴奋的冲着李承乾说道：“承乾哥哥，你好厉害呀，你能教教我吗。”

    “哈哈，好呀，如果你嫂子同意的话，我明天就可以教你最基本的修炼。”对此，李承乾自然是乐意见到，而且莫小贝的修炼天赋绝对不差，不然也不可能之后有赤焰狂魔的称号。

    至于小郭，则是满脸通红的冲着李承乾说了一声谢谢之后便跑进了屋。那表情，让的李承乾略微感到几分不适应，心想，小郭姐这是要救命之恩，以身相许？可秀才哥咋办呀，你这样的话。

    (本章完)

