    没错！

    所有人都愣住了。

    秦孝渊连忙放下杯子：“这个……喝多了喝多了，赵主任你这喝多了！”

    “我给打电话给派人送你回家。”

    “喝多了！”

    他们这可不能乱说话！

    酒桌上虽然可以肆无忌惮，但是却也不能想啥说啥。

    秦孝渊这才几天，就叫秦部长！

    周围的大家伙儿也都是好心，连忙说道：“对，秦主任，你赶紧安排人送赵主任回酒店。”

    “赵主任可是喝了不少啊！”

    赵慧阳其实现在目光如炬，他酒量一斤半没有任何问题。

    这三五杯酒根本算不上什么。

    赵慧阳摆了摆手，认真说道：“我是认真的，秦部长！”

    又是一句秦部长！

    把老秦吓得一哆嗦！

    你叫魂呢？！

    老秦连忙转身，对着一旁另一个秦主任说道：“老秦，赵主任叫你呢！”

    顿时，大家一阵汗颜。

    另外一个老秦翻了个白眼，我倒想，但是……人家也不愿意叫啊！

    但是，这个时候，赵慧阳也无语了。

    他直截了当的说到：“我这没开玩笑！”

    “东阳医科大现在被安排了！”

    “现在国家卫健委，国家教育部，计划把东阳医科大升级为国家重点发展和扶持对象！”

    “五年以内，要打造国家顶级医疗学府！培养人才……”

    “与此同时，下个月开始，东阳医科大正式成为卫健委和教育部直属单位，副部级单位！”

    此话一出，顿时现场安静了下来！

    所有人都一脸震惊的看着赵慧阳，然后……大家缓缓把视线移向秦孝渊！

    他们很难相信这一切是真的！

    毕竟……

    这做了卫健委主任才几天，这……这就得叫秦部长了吗？

    想到这里，除了感慨一声造化弄人还能说啥？

    他们现在只有一个想法，回家看看老婆还能不能生个二胎。

    他们想要是个机会，看看有没有机会和陈沧的孩子结个娃娃亲！

    哪怕比老秦第一个辈分也不介意！

    而老秦却直接傻眼了！

    他……

    他竟然无语凝噎。

    我他么的招谁惹谁了？

    我真的不想当秦部长啊。

    地位越高，老秦是压力越大。

    以前觉得，一个东阳医科大的校长……国自然基金就够意思了。

    但是现在看来……国自然真的有些不够看啊！

    不行！

    想到这里，老秦坐不住了。

    他回去得和陈沧商量一下。

    国自然能不能升级升级？

    要不然，秦部长没有什么实力打底的话，说出去多难听啊！

    怎么也得有个国家科技进步奖啊！

    想到这里，秦孝渊是心儿慌慌。

    这一晚，大家喝得都比较多，秦部长似乎被兴奋冲昏了头脑，喝酒喝得很爽快，很决绝！

    其实老秦是急哭了快！

    他现在只想早点回去和陈沧好好沟通和交流一番新课题的事情。

    喝多了，压力大了！

    老秦索性把烦恼和大家说了出来！

    不得不说，人多力量大，馊主意也比较多，还离谱！

    有的让老秦喊委屈。

    有的让老秦好好招待找陈沧！

    有甚者竟然老秦当着陈沧的面哭一场！

    老秦顿时不能忍了！

    这什么馊主意啊！

    于是，老陈回家以后已经是晚上十一点左右了。

    老陈直接让司机送到了陈沧家里。

    进去就开始哭！

    哭的那叫个可怜啊。

    陈沧都看傻眼了。

    老丈人这是怎么了？

    哭的这么委屈！

    丈母娘冀如云打他了？家暴了？

    就连秦悦看着父亲这样都蒙了！

    到底发生了什么！

    可是……

    老秦苦累了，这才带着哭腔? 委屈巴巴的说道：“哎? 陈沧啊，国家要把东阳医科大改成国家级重点扶持对象? 现在归国家教育部和卫健委直属? 提升至副部级单位了！”

    “大家都在笑话我，说我……我是仗着女婿起来的。”

    “我就想证明一下自己? 我也可以做出成绩来啊！我也要做课题啊！”

    说到这里，老秦拉着陈沧的手? 另外一只手搭在陈沧的背后。

    “陈沧? 咱们哥俩今天就不多说了！”

    一句话让大家哭笑不得！

    陈沧却有点窃喜。

    毕竟被老秦称兄道弟……

    晚上秦悦得叫自己爸爸了！

    老秦一拍胸部：“我想做出点科研成绩来，要不然会被同行耻笑的！”

    陈沧顿时笑了，还以为什么事儿呢！

    “好了，爸? 没事儿? 最晚一周，我给你一个答复！”

    老秦这才不哭了，秦悦把老秦哄得去睡了。

    ……

    ……

    第二天，陈沧从实验室出来，有些皱眉！

    这些日子他一直在研究2021年诺奖获得者罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果！

    自己的第一环任务是证明罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的真伪性！

    也就是关于乳腺癌致癌基因和抑癌基因的事情。

    怎么证明呢？

    首先需要的是还原！

    如果按照他们的理论研究结果的话：具备BRCA1和BRCA2基因突变携带者终生乳腺癌罹患风险为40%～ 80%? 表明存在风险修饰因素！

    BRCA1和BRCA2基因就是主要的致癌基因！

    陈沧经过临床试验似乎也没有发现。

    这就让陈沧很少头疼了。

    怎么办呢？

    系统既然让自己去做这个任务，肯定是有问题的。

    而且? 最重要的是！

    这只是第一环任务！

    证明2021年诺奖获得者罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果，验证其正确性仅仅是第一环。

    这就说明一个问题！

    连环任务既然出现了? 肯定是有问题的！

    想到这里，陈沧觉得或许自己应该好好研究研究。

    正好老丈人这边也需要成果? 正好搞一波！

    想到这里? 陈沧直接找到了秦孝渊。

    “爸? 我觉得我们的任务课题出来了！”

    秦孝渊一听，顿时眼睛一亮！

    “哈哈，好女婿，我就相信你！”

    “你简直太优秀了，什么课题啊？”

    “任务标书做好了没有？”

    陈沧笑了笑：“都做好了，在这里，爸你看一下！”

    秦孝渊美滋滋的接过任务书。

    说句心里话！

    这个东西送到不论是科技部还是卫健委，绝对一个国自然没问题吧！

    毕竟陈沧的名字就值钱！

    但是……

    当老秦掀开皮看到标题的那一刻，一口老血喷出！

    我他么的！

    验证2021年诺奖获得者罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果的正确性？

    这个课题，是让我质疑诺奖嘛！

    想到这里，老秦抬头看了一眼陈沧，他觉得陈沧对自己也有意见！

    这个课题显然你想蹭热度！

    但是你蹭到这样，就显得过分了！

    我是在质疑诺贝尔吗？

    你对他们有意见吗？

    老秦气的想要撕材料了！

    ……

    ps：第二章写完了，后面的一起连贯没写完，熬夜写，明天中午以前发，不影响明天继续的五更。

    抱歉！

    感谢qq阅读“景物依旧”大佬又是200000打赏，我真的是……感激万分。

    只能说，后面的装逼，更精彩！

