    <!--go-->        听比尔说是唐人帮的货，哈迪心里有了些猜测，不过转念他就想到，唐人帮或许可以利用起来。

    “比尔，你和唐人帮接触的如何？”哈迪问道。

    “还不错，洛城进入旧金山不久，唐人帮副龙头罗晋成请我吃饭，我们在唐人街见的面，聊了一下合作的事情，原本我还想拜访一下他们的龙头，罗晋成说他们的龙头司徒老先生没在美国，现在美国这边的事情有罗晋成全权负责。”比尔道。

    司徒老先生哈迪知道是谁。

    韩艺珍的外公。

    “比尔，你帮我联络罗晋成，就说有一笔大生意和他们谈。”哈迪道。

    “大生意，多大？”比尔好奇问道。

    “几亿美元总是有的？”

    比尔一惊，他虽然是洛城帮老大，可接触的生意也只是百万级别的，几亿美元的生意，他想都不敢想。

    “老大，有赚钱买卖您可别忘了洛城，这可也是您自己的产业。”比尔像个小媳妇一样说道。

    “放心吧，这里面有洛城一份。”哈迪没好气的道。

    “好嘞，我这就联系罗晋成。”

    挂断电话，哈迪又叫来安迪，“安迪，明天启动卡车销售计划，让环球时报和ABC发广告。”

    “好的老板。”

    “还有，注册一家航运公司。”哈迪道。

    “航运公司，您又打算做航运生意了？”安迪诧异道。

    哈迪笑了笑，“现在美军手里有五百多艘7000吨自由轮，还有一百多艘15000吨胜利轮，这些货轮如今全部停在港口生锈，那不是暴殄天物吗。”

    “我打算全部接手过来，就算不自己用，转手卖掉也能赚一笔。”

    自由轮造价160万美元，胜利轮造价330万美元，为什么这么便宜，因为用的焊接而不是榫卯，所以这些货轮的设计寿命只有5年，就是为了应付德军的狼群轰炸行动。

    不过哈迪知道，后世这些货轮有些使用了20年以上，质量还是很不错的。

    军方给出的底价很便宜，自由轮18万一艘，胜利轮35万一艘，这个价格只比废铁价格高一些。

    哈迪的想法很简单，这些货轮这么便宜，全部买下来放在航运公司名下，不过这么多货轮他自己用不完，今后可以一边运货一边卖船，两头赚钱。

    等慢慢把这些货轮处理掉，赚到的钱买新船，那不就有一家大型航运公司握在手里了吗。

    不过即便便宜到自由轮只要18万一艘，胜利轮只要35万一艘，可数量太多，哈迪计算了一下全部拿下也需要1.7亿美金。

    好在他有一个先天优势，那就是可以欠账，他和军方签订的销售合同里有说明，有些买家没有钱，只能先欠着，至于年限最高可以拖到10年。

    不用10年时间，估计哈迪早就把这批货轮转手卖掉，甚至赚到更多的钱了。

    安迪记下，着手去做这两件事情。

    翌日。

    ABC电视台放出广告，哈迪贸易销售公司准备对外售卖一批二手卡车，镜头里出现卡车影像。

    “价格低廉，道奇WC62卡车，首付200美元，贷款10期每月还款50美元。GMC2.5吨军用卡车，首付300美元，贷款10期每月还款50美元。怀特6666卡车，首付500美元，贷款10期每月还款50美元。”

    “保证车里性能完好，同时附赠原厂易损配件，拥有一辆卡车，或许就是您开启创业的基石。”

    “另外，为鼓励退伍军人创业，哈迪集团宣布，所有军人可以凭借退伍证，免除前两个月贷款。”

    这个时代货运还是很赚钱的，其实后世米国卡车司机也很赚钱，只不过很多人很难一下子掏出购买一辆卡车的钱，便宜的也要两千多，那相当于一个普通人一年的薪水。

    贵的像怀特6666这种，新车价格更是要5000多美元，真不是一般人能买得起的。

    现在有个十分之一价格买到一辆卡车的机会，很多人立刻心动不已，能一下拿出2000的不多，可拿出200美元想想办法还是可以实现的。

    至于还贷款，只要有了货车，每月还50美元根本不难，只要10个月，以后这辆车就完全属于自己了。

    广告最后说道：“想要购买卡车，请找当地富国银行办理贷款业务，手续齐全后到就近军械库提车，本次售卖只有2万辆，售完为止。”

    环球时报的报纸上，也同时刊登出这条广告，内容和电视广告差不多。

    这年头不是谁都有电视，报纸还是最大众最广泛的传媒方式。

    怀特今年26岁，二战退伍后干起了装卸工，他的梦想就是拥有一辆自己的货车，因为他知道货运很赚钱，退伍后这几年他一直在努力攒钱，可是到现在手里也只有600多美元，毕竟他有妻子孩子，要养一个家庭。

    想要买一辆卡车可能还需要几年时间。

    当他看到哈迪公司卖卡车这条广告后，顿时心里激动起来，他觉得自己马上就可以实现自己的梦想了。

    二手车有什么关系，他在部队开过车，也会一点修车，他知道这些车的性能都很不错，拿过来开几年根本没问题。

    他急匆匆跑回家，妻子诧异他怎么这个时间回来了，“今天没有工作吗怀特。”

    怀特抱住妻子狠狠亲了一口。

    “哈哈，我们马上就要有自己的卡车了，我现在就去提车，以后我们就可以过上好生活了。”说着冲进屋打开存钱罐，里面放着他好不容易存的六百多美元和一些证件。

    来到银行办理手续，很快拿到提车手续，怀特当过兵，还能免除前两个月利息，这就相当于省了一百美元，对这一点怀特心里很感激，哈迪公司其实一直对军人有优待政策。

    之前是电视机，现在是卡车，哈迪集团在退伍军人群体中很有口碑。

    怀特找了一个朋友，让朋友骑着摩托车带着他奔行一百多公里，来到最近的军械库，这里已经聚集了很多人。

    怀特买的是一辆怀特6666，他在军队开的就是这种车，他知道这家伙非常皮实，而且拉的非常多，别看说是6吨，16吨他都拉过。

    出示提车手续，执勤士兵让他自己进去挑车，看中哪一辆就可以开哪一辆，这让怀特又有些惊喜，还能自己挑选啊。

    一排排汽车停在那里，已经有很多人在挑选，怀特对这种车熟悉，很快挑中一辆感觉最好的，上车打着火顺利开走，在门口出示了一下提车手续，汽车顺利开出来。

    “哇吼~~！”

    怀特兴奋的大叫一声。

    他终于有了一辆自己的车，而且这辆车的性能非常好，八成新估计是有的，估计再开十年也开不坏。

    和朋友一起把摩托车搬上车斗，两人开着卡车一路唱着歌回家。

    ......

    哈迪集团又注册了一家航运公司，名字大家都应该能猜到。

    哈迪航运公司。

    这是一家全资子公司，哈迪拥有百分之百股份。

    在公司成立第二天，这家公司就签订了一份金额高达1.68亿的买卖合同，购入军方662艘‘废弃’货轮。

    其中自由轮535艘，胜利轮127艘。

    还款日期最迟不能超过1958年3月。

    这个时候的米国军方，那是真的财大气粗，如果再其他国家，这些资产都会好好利用起来，可这些东西对他们来说却是负担，不管是军方还是政府，唯一的想法就是如何尽快把他们处理掉。

    比如把大量坦克推进海里，把1.4万吨炸弹丢到墨西哥湾，进行爆炸实验销毁炸药，凿穿军舰沉入海里。

    什么，

    拆解卖废铁。

    拆解还需要一笔费用，废铁又不值钱，不如丢了省事。

    你不消耗物资，那些军火商怎么赚钱啊。

    ......

    比尔联络唐人帮现在的管事副龙头罗晋成，罗晋成听说哈迪要见自己有些惊讶。

    难道是因为帮里运作那些武器和医药用品的事情对方知道了，要找自己麻烦。

    也不对啊，这应该是米国政府的事情。

    再说洛城帮是哈迪的产业，唐人帮和洛城帮从洛杉矶开始关系就不错，来到旧金山前还打过招呼，按理说这个哈迪老板不应该找自己麻烦。

    不管如何，既然对方想见自己，那就先见见再说，罗晋成答应比尔，“我也很想见见哈迪先生，不知道在哪里见面？”

    “老大说就在旧金山见面，罗先生意下如何？”比尔道。

    “好。”

    两天后。

    哈迪的飞机降落在旧金山机场。

    比尔带着手下过来接哈迪，哈迪上车后来到比尔在旧金山购置的庄园，一个小时后一辆轿车开进庄园。

    罗晋成带着秘书走进客厅，哈迪笑着站起来，罗晋成伸出手：“哈迪先生您好。”

    “罗先生你好。”

    两人握了握手。

    “不知道这次哈迪先生找我有什么事情？”罗晋成问道。

    哈迪轻轻一笑，“有一桩生意想和你们做，不知道洪门有没有兴趣？”

    罗晋成微微一愕。

    因为哈迪说的是洪门，洪门的范畴可就宽多了。

    “不知道是什么生意？”

    “倒卖军方物资，我知道洪门在三十多个国家有势力，尤其是在亚洲，我们哈迪集团承接了米国军方战后物资销售业务，我觉得亚洲那边有广阔的市场。”

    “不过我们对亚洲不是很熟悉，所以想找熟悉亚洲情况又有一定实力的组织合作，不知道洪门愿不愿意？”哈迪问道。

    罗晋成听了哈迪的话心里很是震惊。

    他没想到哈迪竟然找自己，竟然是让自己帮忙卖美军的物资，而且是往亚洲那边，如果真是这样，那自己之前花那么多钱，费劲巴拉把东西走私过去干嘛。

    现在可以明目张胆的运过去啊。

    “不知道哈迪先生准备怎么合作？”罗晋成试探性的问道。

    “我负责把东西运过去，而你们负责联系销售，泰国、缅甸、菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、马来亚、印度尼西亚......。”哈迪说了一堆名字。

    “包括武器吗？”罗晋成问道？

    “除了重武器。”

    “那包括中国吗？”

    哈迪笑了笑，“现在米国对那边有武器禁令，所以不能大鸣大放的运过去，我可以卖给其他国家和地方，但如果要有人走私到中国我也没办法。”

    “哈迪先生，不知道我们可以得到多少利润？”罗晋成问道。

    “百分之十。”哈迪笑着道。

    <!--over-->

