    “怎么回事？”“

    似乎是从斩云峡谷那边传来的！”“

    斩云峡谷！难道……”

    一些人此刻，脸色微变。

    此地，五大古族出现，可还有最受人关注的两大古族，并未出现。

    王族和血族。

    难不成……有人在斩云峡谷内，直接将两大古族拦下来了？

    牧云看向那里面，双眼微眯。“

    难道是……父亲……”不

    知为何，他心中，总有一股不好的感觉。“

    王子豪，你还愣着做什么？”

    此时此刻，杨辰风与朱啸天被拦下，顿时喝道。

    王子豪眼神闪烁，看着峡谷，始终是无法定夺。最

    终，目光终究是落到牧云身上。“

    一切皆因你而起，解决了你，事情也就完了！”王

    子豪此刻，直接杀出。牧

    洛等人，此刻上前阻拦。而

    与此同时，杨禹、朱琛、石书桓、慕容风萧、阚翊五人，却是直接拦下。

    这次，不管是谁，阻拦他们斩杀牧云，那就是最大的敌人。这

    一场大战，不在于输赢，而在于牧云……必死！

    哪怕付出再大的代价，也在所不惜。“

    你若动他，我必杀你！”

    刹那间，清冷的声音，在此刻突然出现。

    一道身影，轻飘飘，从虚空之中走出，迎上那王子豪的身影，玉手探出，直接一掌拍出。轰

    ……

    刹那间，王子豪身影踉跄而回。那

    手臂之上，一层层冰晶，在此刻豁然出现。

    “该死！”王

    子豪脸色一白，急忙手掌轰上，咔咔咔的声音响起，冰晶方才碎裂开来。

    “梦瑶！”身

    前，倩影落下，一身白色长裙，尽显凸凹有致的身段。那

    冰冷的侧脸，此时此刻看起来，依旧是完美无瑕。不

    是秦梦瑶，又是何人！秦

    梦瑶转过身来，看着牧云，浅浅一笑。“

    我还怕你在里面，出不来了呢！”秦梦瑶嫣然一笑，如同百花盛开。

    “我有那么弱吗？”

    牧云无语道。

    “跟我比，你可是弱了很多！”

    秦梦瑶咯咯笑道。

    “你什么时候，也会这般打趣我了？”牧云挥手笑道：“没想到，都能和王子豪一战了，啧啧……我这数百年的努力，连你十分之一都比不上呢！”“

    那你可要努力了！”

    秦梦瑶再次道：“不然，可是被姐妹们超越了！”“

    打住打住，我可不是你的姐妹们！”突

    然，一道玉臂，此刻掠过牧云脖子，一阵清香，在此刻传递开来。

    “这个男人，可是属于我的玩物，我跟你们，可不一样！”

    略显戏谑的声音，带着令人心跳加速的气息。“

    明月心……你跟她们，哪里不一样了？”牧

    云抓住那一道手臂，一把将背后身影揽在怀中，笑道：“到了夜晚，都一样！”“

    咯咯……那可要看看，你有没有那个本事了！”

    明月心忍不住笑的花枝乱颤。这

    女人……牧

    云心中忍不住憋了一口气。自

    己这数百年来，可是够努力了。

    可是见到秦梦瑶和明月心，他心里，真的很苦。

    二人的气息，和自己三叔四叔他们，似乎相差不多。赫

    然都是祖神八变、九变境界了。这

    俩丫头，怎么……成长的这么恐怖啊！

    可是，牧云发现，自己受到打击，太早了一些。

    徐徐，那天际之边，一道道身影降落下来。

    六道倩影，此刻一一而来。

    那五人，身着衣衫，身材各不相等，容貌各不相同。而

    且彼此间，站在一起，如同是百花争艳一般，令人心神摇曳。

    整个战场，在此刻，甚至都显现出了一丝别样的气息。

    当真是嫣红姹紫，百花盛开。“

    紫墨……”

    “雪琪……”

    “允儿……”

    “芯雅……”

    “九儿……”“

    青玉……”看

    着翩翩而来的五道身影，牧云登时间傻眼了。

    这下子，似乎九女……凑齐了！可

    是令牧云惊愕的是，这几位，怎么走到一起的？

    而且，这其中，牧云赫然发现，这几女，居然都是……祖神境界！

    开什么玩笑！自

    己可是辛辛苦苦修行了两三百年，方才到达祖神一变，现在，还未彻底稳固。可

    是她们……明显比自己后到神界的，境界修为，都不差于自己。这

    还有天理吗？

    “你们……”“

    云哥！”

    萧允儿看向牧云。“

    允儿，你怎么也在这里？”“

    我？”萧允儿嘻嘻笑道：“我当初闭关结束，就离开六宗之地了，后来，被牧叔叔接到牧族内了！”

    “你们……都是……”“

    嗯！”几

    女此刻皆是点头。“

    等等，我可不是！”明月心笑道：“牧族那地方，破破烂烂，我才不愿意住，你可知道，我找你找的可辛苦呢！”

    “你？”牧云看着明月心一副女人做作的姿态，直接忽略。这

    女人，到现在，他依旧不知道，到底是何来历！目

    光一一扫过孟紫墨、叶雪琪、萧允儿、王芯雅以及九儿，牧云最终，看到了看向自己的碧青玉。

    走上前去，看着碧青玉此刻充满期盼的双眸，牧云张开双臂，将眼前这位佳人，抱在怀中。“

    这些年来……辛苦了！”

    牧云微微笑道：“我还是我，我回来了！”“

    嗯！”碧

    青玉咬住牙关，不让自己哭出来。

    相比于孟紫墨和叶雪琪的万年等待。她

    的万年，更加心酸。

    曾经自己心爱的人，当自己站到他面前，他却根本认不出来。这

    等心酸！碧

    青玉只怕……体会不下于成千上万遍了。

    可是，此时此刻，这一抱，却是那么值得！“

    现在可不是叙旧的时候了！”

    明月心打趣道：“我说牧云太子，你看看这些娇滴滴的姐妹们，一个个可是身体较贵，柔软的紧，怎么样，要不要和这王族太子打一架，保护好你的美娇妻啊！”

    “……”

    牧云顿时无语。这

    女人，故意来打趣自己的吗？

    “明月心，你最好保证，此生别被我赶超，否则的话……”

    “好啊，那就看看，你这小家伙，能不能追赶上我了！”此

    时此刻，其余等人，已经是傻眼。

    好家伙，不出则已，这一下子，莺莺燕燕。

    这牧族太子，素来没听过喜好女色啊。

    可是这次……重新归来，身边……九个女子！

    人家是九龙戏珠，这是……九凤戏龙吗？

    “你是谁？”

    王子豪此刻看向秦梦瑶，冷漠道。

    “杀你的人！”

    秦梦瑶一步跨出，直接杀出。瞬

    间，两道身影，笔直碰撞。这

    一刹那，交战，愈发火热了。

    “你去帮忙啊！”看着明月心，牧云催促道。

    “我去帮忙，谁保护你，谁保护你这几位佳人？”明

    月心斜靠在牧云身边，道：“这里，除了我和秦梦瑶、碧青玉三人，都是祖神九变境界，其他可不是！”

    “我可跟她们说了，等你回去就是了，这不是一个个思念你得紧！”“

    明妹妹口是心非，本来说我们都不来了，是你非要说，等不及了！”九儿此刻抿嘴笑道。

    “好你个九儿，枉我告知你九尾天狐残魂妙用，助你修炼，现在到达祖神七变了，就这般待我？”

    几女在一处，自然是热闹开了去。“

    紫墨，这是怎么回事？”牧云看向孟紫墨，开口道。“

    当年你离开仙界后，我们几人，接连突破，就到了神界，原本是与叶秋在南卓域内，等你归来的！”孟

    紫墨解释道：“可是百年前，牧叔叔突然出现，将我们接到一处地方，闭关万年！”闭

    关万年？牧

    云眼神一怔。可

    是，这不过是外界百年。这

    是什么地方？难

    怪几女修为，都如此高深了。“

    齐鸣和墨阳，现如今都在牧族内。”王芯雅也是补充道：“还有郝腾飞、钟豪他们几个，当初我们一道进了那神秘地方！”

    听到此话，牧云顿时一阵头疼。他

    现在真的怀疑，牧青羽是亲爹吗？

    放着如此简洁的办法不给他用，反倒是让他百年时间，吃尽苦头！

    百年时间，相当于万年苦修。这

    ……“

    牧叔叔说了，你必须历经九世，所以那地方，你是不能去的！”萧允儿笑道：“否则，会坏了你的根基的！”

    “好吧……”看

    着几女修为不俗，牧云真的……很羡慕！“

    你可别误会，我可没进去！”明月心此刻开口道：“以我的天赋，百年时间，到达祖神九变，都是慢的了！”“

    这么说来，瑶儿也没进去了？”牧

    云看着和王子豪交手的秦梦瑶。祖

    神九变啊！百

    年时间，便是到达祖神九变。秦

    梦瑶本就恐怖的天赋，加上冰凰神魄的强盛，真的是……令人恐惧啊！

    “对了，牧叔叔还说了！”王芯雅开口道：“此番你回族，还有东西交给你！”“

    哦？”

    牧云此刻，略微期待。父

    亲……他

    与父亲，也是好多年未见了吧！此

    时此刻，伴随着碧青玉等女的出现，双方交战，变得焦灼起来。此

    次五大族出动，皆是没想到，牧族会如此大动作。而

    且，他们一直在交手，可是却在等待着。

    等待着那最后的三位顶尖祖神出现。

    那三位不出现，此地，谁也不敢放开了手，彻底交战。 

