    “编织者凯特”的人生经历非常简单。

    　　从小就展现出与众不同的聪慧，经常发愁知识太少不够学。再加上极佳的“以太亲和”，被原血教派看中，接受精英施法者培养。

    　　他跟萨丁算是同学，两人的前半辈子都是在教派中度过。“谨遵马尔科维陛下的意志，拯救世界”这句话已经刻在骨子里。

    　　凯特的性格跟李瑞有些像，比较佛系。不喜欢权势、财富、女人这些东西，也不像其他的施法者喜欢研究危险法术，他感兴趣的是知识，尤其是自然、物理方面的学问。

    　　得知毕生追求与自己的爱好重叠，欣喜若狂的接下了首登菱日的任务。

    　　这位比较话唠的施法者，自从返回后就沉默不语。只有萨丁问话时，才偶有回应。

    　　他没有告诉任何人自己在菱日上看到了什么——拳印，一个将菱日打出裂缝的拳印！这道伤口不断侵蚀菱日，导致它的衰退。

    　　整个神选之地有能力这样做的只有一人……为什么！他为什么要这么做！？

    　　从这一天起，凯特的信仰崩塌了。

    　　~~~~~

    　　牧首萨丁认为计划失败的主要原因是“薪柴”太差，随即宣布对北境叛逆展开讨伐。抓获的金阶叛逆全部扔进菱日，这必能使“炉火再次旺盛”！

    　　教派以皇室的名义，向全国征召超凡者。

    　　讽刺的是，原本跟皇室打的你死我活的南境守护艾琪，居然是首先响应的。

    　　超凡者们跃跃欲试，战争意味着财富。众人对这场战事比较看好，己方超凡者的数量碾压，萨丁还有5位“神选战士”，直接A过去就能赢。

    　　西境由希琳女士和龙骨城主，以及大量的银阶超凡者前去应征。巴特也想去看看能不能捞到好处，被夏代提制止。

    　　~~~~~~

    　　李瑞同样对战争毫无兴趣，精力都在缠着夏代提讨要金阶修炼法上。

    　　夏代提让他别着急，但李瑞急的很，不仅是神选之地需要强大的力量守护，蓝星也需要神一般的力量镇压。

    　　他的要求不高——能飞、能发波，能抗住核弹就可以。

    　　领主聚会的时候，五位被练成还魂尸的古代半神绝对达到这个程度了。当时天上落下的电浆大炮都奈何不了他们。

    　　这天，李瑞再次上门骚扰，夏代提嫌他烦，索性告诉他：

    　　“永恒之金的晋升每个人都不一样。你已经在我的建议下凝聚了“以太胃”。接下来我会制定周密的计划，但首先第1步先从‘吃土’开始。”

    　　李瑞不懂，怀疑夏代提在敷衍他。

    　　女士继续解释：“这些矿区的土壤中包含一些进阶所需的特殊元素，你先吃一段时间看看。别不情愿，‘以太心脏’的银阶得大后期才能进行这一步训练，你已经节省了很多时间。”

    　　说完递给他一大罐子颜色奇怪的土。

    　　李瑞接过，问道：“那这一步完成了呢？”

    　　夏代提无语地望着他：“少年郎，你还真是心急。也罢，早点告诉你吧。

    　　这步完成了，下一阶段原本要几十年的积累，但特殊时期没有那么多时间。

    　　有个抄近路的办法，就是喝下使用同种晋级方法的金阶强者体液。到时我跟巴特的血你选一个喝。”

    　　李瑞似懂非懂的点了点头，心想：“也就是说先吃土，在吃……我肯定选夏代提的。鬼才要巴特这臭男人。”

    　　这是多少人都求不来的好事，女士确实非常照顾。遂问：自己需要付出什么？

    　　夏代提并未刁难，只提出了一个要求——让梅尔诞下粉碎家族的超凡后裔。

    　　这是李瑞每天都在做的事，根本算不上什么条件，等于白给。

    　　他十分感动，主动帮女士推拿按摩。手骨骨折了数次，终于试出女士的深浅。

    　　~~~~~~

    　　李瑞拿着一大陶罐的土回了家。

    　　回家先洗手，还好在蓝星买了强力去污洗洁精，很轻松就能把手洗出来。

    　　没办法，金阶强者体质跟普通人完全不一样。不好好洗一下，手上会连续多天都非常油腻。

    　　这土每天早晚都要挖一勺冲服，剂量越吃越多，很快就成了每天早晚两勺。

    　　习惯了之后这东西并不难吃。秘诀就是尽快用水冲，千万别尝味道。

    　　吃下去之后，强大的“以太胃”开始运作，连泥土也被充分的分解吸收，化为滋补身躯的特殊物质。

    　　李瑞还是太小看了自己的超凡器官，理论上银阶超凡者靠吃土也可以生存下去；“以太心脏”更是能让身体爆发出数倍的力量。

    　　他双修的力量太强大，掩盖了“以太”的光辉，直至此时才有所体会。

    　　梅尔是没这种待遇的，老老实实先建立“以太内循环”再说吧，只有李瑞这种变态才能跳级。

    　　~~~~~

    　　吃了几天又去见夏代提，女士慵懒的帮他探查。

    　　“不错嘛，进度很快，嗯……要不先让你试一下，张开嘴~”

    　　说着伸出一根白玉般的手指，挤出了一内内血液滴进李瑞嘴里。

    　　李瑞仿佛吃了满嘴的辣椒精，酸、麻、辣、烫的感觉从顺着食道涌遍全身，身体像点燃、焚烧一般。

    　　鼻涕眼泪全出来，手指抠进地面，过了好一会儿才适应过来。皮肤红的像煮熟的大虾，头顶还在冒蒸气。

    　　有气无力的说：“好像还不行……”

    　　夏代提摇了摇头：“确实，早说过让你不要那么心急。不过‘吃土’作用也不大，你的身体已经强化到极致。”

    　　她想到了什么，指尖一划，割下自己一小缕头发递给李瑞：“别吃土了，接下来吃这个试试。”

    　　李瑞接过这缕像纤细钢丝一样的栗色秀发：“煮熟了吃吗？”

    　　夏代提答道：“当然不用，你吞下去即可。先别吃太多，每次一根。吃两天再来见我，看看效果如何。”

    　　吃的东西越来越奇怪了，不过美人头发李瑞并不反感。

    　　吃这东西身体反应同样剧烈，但比喝夏代提的血舒服多了。

    　　就在他吃到第2天的时候，留守的西境守护鲁伊突然发布紧急征召令。

    　　北边发现蛇人大军！

