    早已蒙尘时间主宰道场中，被复苏的凉亭，被碧绿的湖泊所缭绕，其内荷叶轻轻摇曳。

    嗖！

    萧叶的身影，在这片湖泊上闪过，穿梭于荷叶之间。

    “这么多紫府神玉！”

    一个时辰以后，萧叶的身影停顿而下，他满脸的激动之色，其手中已经多出了，十五块非石似玉的紫府神玉了。

    陵墓之行，翼神群族的绝谛，机缘逆天，但也就获得了三块紫府神玉而已，但和他的收获，根本不能比。

    “除此之外，我还找到了两件道神器！”

    萧叶手掌一挥，有两件神器冲天而起。

    一件为薄如蝉翼的手套，通体缭绕着紫光，像是天生为古神后裔所准备，流露出一股剥夺大道的气息。

    “一般而言，混沌世界的道神器，蕴含的大道数量越多，威力就越强，对铸就的材料要求，也就越高。”

    “而这只手套，虽然只蕴含了古神大道中的剥夺，但很不简单啊……”

    萧叶仔细感应一番后，将这只手套戴在右手之上，他大喝一声，接近两千之数的原点，齐齐浮现了出来，恐怖滔天的道神力爆发，直接朝着这只手套爆涌而去。

    轰！

    刹那间，这片天地皆颤，有恐怖的道鸣声爆发而出，只见这只手套缭绕的紫色神光耀眼，属于剥夺大道的气息猛然暴涨，化作一根根剥夺大道之丝浮现了出来。

    放眼看去，其数量竟然达到了五百根之多！

    相对于后天生灵而言，混沌大道，一共分为七级。

    而这手套竟然就蕴含了，二级的剥夺大道！

    这是古神血统继承者，突破到中级道神境，才能触及的领悟啊，至少在转生海域中，是找不到的。

    “我戴上这只手套，来施展剥夺神浪，放眼转生海域，谁能抵挡？”

    萧叶仰头长啸，心绪激荡。

    嗡！

    仅仅数息时间，他浑身的原点暗淡了下去，显然道神力消耗殆尽了，一阵虚弱之感，席卷全身。

    “要激发这只手套，需要消耗大量的道神力，而且还需要长时间的炼化，才能彻底掌控。”

    “以后，就命名为剥夺手套吧。”萧叶轻声自语，将其收起，把玩着手中另一件道神器。

    这bi shou极为的精巧，锋利无匹，仅仅拿在手中，萧叶就感觉肌体像是要裂开一般。

    最为恐怖的是，这bi shou显然也是道神器，但所流露出的大道气息，却和五种古神大道都截然不同，倒是和萧叶在三千大界，所领悟的时间圣道，有些同根同源之感。

    在这bi shou的匕身之上，还铭刻着两个古老字体：时间！

    “这bi shou上所蕴含的大道，乃是时间主宰传承的时间力量吗？”萧叶眸光闪烁，喃喃自语。

    诸多混沌大道，时间的力量独树一帜，非常恐怖，以此就能化作时间主宰。

    他如今的境界还无法掌控，而眼前这把bi shou，却蕴含着时间的力量啊。

    “可惜，正是因为蕴含了时间的力量，要将其炼化花费的时间，比炼化剥夺手套还要长。”

    萧叶心中暗道，又将这根bi shou收了起来，手中又多了一块水晶。

    这是他搜寻这片湖泊，最后的收获。

    这水晶只有巴掌大小，通体流动着七彩神光，呈现半透明状，散发出混乱的大道气息。

    这，赫然是大道之晶！

    当初，萧叶正是靠着大道之晶，直接领悟了返源大道的皮毛，从此入门。

    如今，他又得到了一块大道之晶。

    只要将以炼化，他立刻就能再次领悟一种古神大道。

    “不过，我倒是听韩东、摇光师兄他们说过，下位道神境的古神后裔，最多只能同时领悟三种大道。”

    “再增加的话，体魄会承受不住的。”

    萧叶眸光闪烁，将大道之晶给收了了起来。

    “绝谛，我倒要看看，你敢不敢对我们古神群族举刀！”萧叶话语振奋。

    这次靠着混沌幽果，复苏了时间主宰道场的这座凉亭，收获实在太大了，远超绝谛。

    如果说，此前他对九万年左右的转生海域雾岩区，还有一些信心不足。

    那么现在，他已经无惧了。

    将这次的收获全部掌控的话，他甚至有信心，让战力升华到中位道神境层次。

    “不过，当前还是先炼化紫府神玉。”

    萧叶轻声自语。

    一念至此，他毫不犹豫，离开了时间之塔的第七层，回到了第六层中。

    嗖！

    他的手中，出现了一块紫府神玉。

    炼化紫府神玉，并不算复杂，萧叶仅仅以神阶意志笼罩而去，顿时这块紫府神玉，便是随之颤动了起来，化作了混沌神液，汩汩而涌，将他埋在了其中。

    紫府神玉，乃是由上位道神境强者，以逆天手段凝聚出来的，此刻化作的混沌神液，每一滴都充满海量的能量，超越了萧叶的认知，从他神体表面钻了进去。

    轰！

    刹那间，萧叶神体一颤，因为催动剥夺手套，而消耗一空的道神力，瞬间得到了补充，肌体每一寸都像是举霞飞升了，毛孔间各种神芒吞吐不定。

    “好舒服！”

    萧叶差点哼出声来，一阵飘飘然。

    而后，萧叶便是惨叫了一声，面色苍白如纸，其体魄像是濒临碎裂的瓷器，到处都是裂痕，升腾起紫色神血。

    阵阵剧痛席卷而来，体魄在锵锵作响，犹如尖刀在体内乱窜，在分解他的血肉，让他的体魄，变得七零八落。

    嗡隆！

    很快，他那七零八落的身躯，再次得到了重组，然后又会被粉碎。

    紫府神玉化作的混沌神液，实在太过霸道了，就好似将他当做了一个瓶子，在强行扩大瓶子的容量。

    这是和以莽苍神通进行强化，是截然不同的感受。

    在这期间，萧叶所要承受的痛楚，无法用言语来形容，实乃他此生遭遇之最。

    这等景象，在时间之塔中，持续了整整一年的时间，这才结束。

    “我的体魄，果然强化了许多！”

    萧叶仔细感受，满脸的震撼之色。

    “不过，还没有达到极限，还能继续提升。”

    下一刻，萧叶再次取出一块紫府神玉，进行炼化。

    「第二更到，继续去写第三更！」

    都来读阅读网址：m.

