    下午两点半，商郁昂藏挺拔的身影徐徐走出了电梯。

    男人似乎喝了酒，面颊微醺，臂弯挂着西装外套，边走边扯开了领口的扣子。

    办公室，黎俏在睡觉。

    商郁伫在门边静了两秒，随即便关上门走了过去。

    黎俏睡得不沉，呼吸间隐约嗅到了淡淡的酒味，撑开眼帘就看到男人展开西装盖在了她的身上。

    “吵醒你了？”

    “没。”黎俏支起上半身，耷拉着脑袋在商郁的胸前嗅了嗅，“喝酒了？”

    男人应声，入座后便捏了下眉心，“经济论坛交流会，两杯。”

    黎俏单手搂着西装，偏过头，眼里藏着笑，“明天陪我去个医院？”

    原本还泛着几分朦胧醉态的男人，蓦地神色一凛，“哪里不舒服？”

    “定期体检。”

    商郁深深看了她半晌，玩味地勾了勾唇，“只是体检？”

    以黎俏懒散却又独立的性格，若真是体检，八成不会让他陪着。

    这时，黎俏摸了摸下巴，“也许还有别的，现在说不好。”

    有了上次假性怀孕的前车之鉴，在没有得到医院的准确答复之前，黎俏没直说，但也不算隐瞒。

    何况凭借商郁敏锐的直觉，他不会猜不到。

    ……

    傍晚六点，夫妻俩一同回了公馆。

    黎俏似乎有心事，归来的途中显得很沉默。

    晚饭后，她去了隔壁别墅的实验室，思路清晰地写下了关于皮肤免疫系统病症未来一年的实验计划建议。

    而身在主楼书房的商郁，在夜幕降临之时，拨通了靳戎的电话。

    隔天一早，不到八点黎俏和商郁便抵达了衍皇私立医院。

    一系列的常规检查过后，黎俏看着检查单上的体检数据，勾住商郁的手，对着B超室努嘴，“陪我？”

    “自然。”

    男人裹住她微凉的指尖，抿着薄唇陪她走进了检查室。

    房间里光线昏暗，冰凉的耦合剂被均匀地涂抹在黎俏的小腹，随着仪器探头在她的腹部游走，驻足在床畔的商郁，瞳孔也逐渐开始收缩。

    周遭太安静，连时间都变得漫长无比。

    也许十几秒，也许更短，检查医师面带喜色地收起探头，“恭喜二位，B超显示有两个孕囊，是双胞胎。”

    黎俏怀孕了，而且是双胞胎，孕期一个半月。

    按照时间推算，恰好是老宅那晚种下的结果。

    而黎俏和商郁听到这个结果，罕见地怔了数秒。

    黎俏眼里有光，咬了下舌尖淡声问道：“是双胞胎？”

    检查医师笑吟吟地点头，“夫人，千真万确，恭喜恭喜。”

    说话间，打印机已经打出了B超检查单。

    图片上的双孕囊印证了检查结果。

    这时，沉默许久的商郁递给医师一道眼神，后者笑着点点头，便起身离开了检查室。

    男人拿过纸巾，动作轻柔地擦掉黎俏身上的耦合剂，他始终没有说话，连呼吸的频率也略显急促。

    半晌后，商郁俯身拥住了黎俏，薄唇印在她的颈窝，哑声道：“想吐么？”

    黎俏知道他在担心什么，掌心摩挲着男人的脊背，淡笑道：“不想。恭喜，准爸爸。”

    男人臂弯紧了紧，“乖，我们回家。”

    ……

    这天上午十点，衍皇总部突然宣布要召开紧急股东大会。

    所有董事会的成员在得到消息的第一时间便赶回了集团，偌大的媒体室，座无虚席。

    这场股东大会持续了三个小时，除了与会人员，谁也不知道会上发生了什么，又公布了什么。

    而三天后，渐渐有员工发现了异常。

    那位神坛上的总裁，似乎好几天没有出现了。

    不知从哪天开始，流云变成了代理董事长，偕同望月和追风共同处理衍皇的相关业务。

    似乎一夜之间，南洋商少衍就无理由的退居了幕后。

    甚至很长一段时间，整座城都失去了他的身影和消息。

    ……

    十一月下旬，南端的文溪岛依旧温暖如春。

    岛中别墅，面朝大海。

    一顶遮阳伞下，黎俏穿着宽松的孕妇裙，惬意地吃着番石榴。

    前方沙滩，商胤光着脚跑来跑去，偶尔掬一捧海水朝着白虎的脑袋扬了过去。

    到今天，黎俏怀孕恰好八周。

    也许是运气好，自打查出怀孕后，她还没出现过孕吐的症状，顶多闻到油大的食物有些反胃。

    “七七啊，番石榴别吃太多，容易上火。”

    蓦地，老父亲靳戎的声音从椰树后面传了过来。

    黎俏又吃了一块番石榴，侧目看去，就见靳戎和商郁并肩走来。

    海岛的温度很舒适，男人也换下了终日不变的黑衬衫和西裤，穿着一身墨灰色的丝质休闲装，行走在蓝天碧海间，状态是少有的松弛和温润。

    两人徐步来到黎俏的跟前，靳戎非常刻意地端走了桌上的番石榴，“祖宗，少吃少吃，说几遍了。”

    黎俏没吭声，却看着他手里的盘子，意思很明显了。

    见状，靳戎打定主意不给她，但也就维持了一秒，最后还是捧着盘子送到黎俏的面前，虎着脸道：“只能拿一块，不能再多了。”

    黎俏顺手拿走了三块。

    靳戎满脸无奈地叹了口气：“……”

    没招了，打不得也骂不得。

    靳戎左思右想，最后捧着盘子就去找白虎了，以防干女儿吃太多上火，不如让小野兽承担所有吧。

    然后，还在海边沙滩自娱自乐的白虎，也不知道究竟发生了什么，就觉得眼前人影一晃，虎嘴里瞬间被塞满了它巨讨厌的番石榴。

    这个人类好讨厌！

    另一边，商郁坐在躺椅边，抬手擦掉黎俏嘴边的果肉，“少吃点，嗯？”

    黎俏抓起纸巾擦了擦手，“不会上火的，放心。”

    男人唇边有笑，随即摊开掌心，“该检查了。”

    黎俏搭着商郁的手站了起来，两人并肩走向了医疗室。

    文溪岛的医疗水平本就不差，但黎俏孕期的所有检查，不论是普通孕检还是四维彩超，商郁都不肯假手于人。

    这也导致跟随而来的医疗队毫无用武之地，每天吃喝玩乐，公费享受着难得的假期。

