    “不，我真的不愿意看到，夫人，我们一起面对好不好，就算是打入无间地狱，也无妨。”马郎不想让她离开，就算是天帝也不能，可是一个凡人如何能够实现呢。

    九彩没有再说话，心中对于他的话记得很深很深，也不会愿意让他冒险的。

    “好了，小姐，姑爷，现在还不到时候呢，先快快乐乐的生活吧，到时候再说，相信它，这么神俊的天马背后的主人，绝对不是简单的，否则岂不是对圣人不敬，好好地保管才是。”

    马郎和九彩听着也是连连点头，最后马郎就将其交给九彩说道：“你是仙人，有足够的实力保护，放心了，这里是在大唐国，不会有不利于的，何况我还是爵爷呢，你放好。”

    九彩看着他坚定地语气，只好收下玉符，心中却是感动不已，这可是一个救命东西，能够将它给自己，就能说明自己已经开始在他心中占据位置了，是的，这样的位置会越来愈深。

    杨老和小玲看着心中一阵安宁，喜悦非常，这样就好，也算是安宁下来了。

    “对了，杨老，我们要举办一次订婚宴，人嘛，只要熟悉的几个就可以了，夫君要上京赶考，等他考好后，再举行婚礼，去准备一下吧，对了，你现在还是我父亲哦。”九彩狡猾的说，然后就将这些事情交给杨老去办了，自己则是陪着马郎去见他的朋友。

    秦光等人看到马郎回来，还带着一位仙女般的美女回来了，小鸟伊人般的可爱，一个格式嫉妒的很，尤其是听到他们要举办订婚宴，一个个嚎叫起来，心中那是羡慕啊。

    “祝贺你，以后就是有家室的人了，不过你是放弃了外面一大片的森林啊，被死死的绑在了一颗树上，真是可惜，可惜啊？”几人都是摇头晃脑的说道，一点都没有顾忌着说。

    马郎则是享受和夫人的伺候，腰部的软肉又要受罪了，可是没有办法，今天是订婚宴，他又不能反驳，没有办法只能默默地承受了，真的很希望能快一点过去，再快一点就好了。

    终于等到订婚宴结束，才松了口，还是夫人好啊，总是会给他安排好，不用担心遗忘。

    随着会试的结束，大概还有半年左右的时间就是上京殿试了，也就是前百名，剩下只能回去，而他们也要回去看看家里，尤其是马郎是荣归故里了，值得喝彩一番啊。

    九彩自然是跟着去了，也带不了多少时间就会上京，那时候就是殿试的时候了。

    大唐国内都是一样，泛起了这一丝的快乐，每一个省州都有自己的会元公，但是殿试上只有一个状元了，谁能拿得到，就要看谁的本事更强一些，最后赢得状元公的头衔，只是三元及第的事情很少发生的，毕竟解元、会元及状元，都是一个人诞生，那是不出意外才行。

    至于大唐国周边的小国，纷纷都是争乱无比，当然最大的目标就是标向大唐了。

    无极洞天，道宇殿前，地灵看着泪流满面，总算是回来了，虽然经历了着这么多年的辛酸，也尝到了俗世间的感受，更是体会到衰老的滋味，明白要是不努力的话，自己迟早会向这种情况靠近，且一旦没有了靠山，凭着自己的实力，也仅仅是自保，而且还要圣人不出啊。

    只是现在刚回到这里，又有些担心自己的自作主张，让主人生气，想想都是不寒而栗的，望着大门，也不知道该怎么办，是进去还是不进去呢，一时间僵持在那里，徘徊不定。

    梅灵子等人可是看得真切无比，暗自头偷笑着，这些天为了师尊的婚礼可是忙坏了，整个无极洞天都是清理了一遍，同时建造大殿，实打实的亲自动手，那是师尊的婚礼殿堂啊，可不能乱来，所以都是亲自动手的，以前虽然到世界各地都去寻找石料，花费了很多时间。

    才是堪堪达到他们的目的，现在更是在辛劳的劳动着，尽一份徒弟的心，他们的师尊可是从来没有让他们回报过，这一次怎么说也要为师尊带上一份厚礼，以报师尊这么多年来的恩德，现在看到地灵回来了，自然也是为他高兴，终于过了这一关了，心中安宁了。

    要知道地灵怎么说也是师尊的坐骑，而且历史悠久，只是不怎么喜欢修炼，所以让师尊生气，罚他下界思过，现在能回来，自然是得到师尊赞同了，没有什么好担心了。

    “蠢货，还不快进来，磨磨蹭蹭的干什么，难道你还想要去下界带上几百年嘛？”声音从道宇殿中出来，带着无尽的威严，似乎这天地即使他在主宰，没有可以违逆的存在。

    地灵顿时一个激灵，马上就不敢迟疑了，急忙走进了大殿，其他的几人也离开了。

    “主人，地灵想死你了，地灵真的是好想你。”地灵顾不得其他，直接冲到他身边，不停地蹭着脑袋，眼中更是带着无限的喜悦，主人不生气了，是最好的答案，如何不喜呢。

    陈宇摸了摸它的脑袋，拍了拍：“好了，不用紧张了，你的那些事情，本座会不知道嘛，也罢，既然如此，就给他们一个机会，也是，这个天条有些不尽人情，废了就废了吧，既然如此，也该让量劫做最后的挣扎，本座的婚礼，怎么能让他们来骚扰呢，哈哈哈哈……”

    地灵一厅，顿时大喜，知道马郎的事情已经让主人应下了，这一下管他什么圣人，而且不过是一个天帝而已，主人才不放在眼中呢，和主人大婚比起来，简直就是小不点而已，也能祝福他们安安心心的过日子了，也不算是白费劲，努力地表显着自己，才能让主人开心。

    “你这个吃货，整天就知道吃，也对，去吧，你的果园里有你喜欢吃的东西，不过嘛修炼不能落下，要是再一次让本座发现你落后，那么这一次就不是这么一点时间了，知道吗？”

    “是是是，主人，地灵知道了，一定会努力修炼的，不会让主人失望，绝对不会了。”地灵郑重的说道，现在的渴望比以前强多了，虽然有主人在，但是不可能时时刻刻都在嘛，实力还是需要的，不然怎么应付小劫呢，难道总是要依靠主人，这可不好，打定主意要修炼。

    “行了，既然这样，你自己记得就好，去吧，去吃你爱吃的东西去，真是一个吃货。”陈宇拍了拍它的脑袋，微笑着说道，也不在意以前的事情了，教训有了就好，不用多的。

    地灵在亲昵了一会儿，才离开大殿，回到自己的住处，看着一堆堆的果子，马上露出口水，好多年没有吃到了，现在可以大口大口的吃了，心中那是苦尽甘来了，真是幸福啊。

    陈宇看着地灵回去了，自己坐在道宇殿中，双眼看向整个洪荒，量劫也该终结了，虽然对于凡人来说不是很实在，但是在修炼界中，明显是整天有陨落的仙佛，尤其是在南瞻部洲以及西牛贺州之间，那是争斗非常，自然也有红云参与其中，不过并没有限制住。

    要知道地仙界中，凡人和仙佛都是紧密的联系在一起，之前没有现身，那是因为没有达到顶点，其实在凡人世界中已经开始了，比如说大唐国以及周边的国家，开始紧张起来，一旦开战就是你死我活之地，再也没有任何的侥幸心理，这可是关乎到仙佛的面子。

    既然如此，他也在推动一步吧，时间不等人了，盘古的身影重新塑造的差不多了，自己也不能在耽搁了，尤其呼唤的声音越来越清晰，自然是明白自己时间不多了，在这里的时间更是紧张，洪荒啊洪荒，希望你能永远坚持下去，不要毁灭，这只能说是期待而已。

    “既然如此，就让这场量劫达到顶峰吧，就在大唐国。”

    刚说完，就化作天地规则迅速的扩展到整个天地，而天道之下的圣人，一下子都感受到了他的旨意，显然这是他第一次以天道规则定下的量劫程序，一个个是心中震惊不已，之前知道他厉害，但是现在已经厉害到这个地步了，天道规则都能随时改写，那需要多强的力量。

    但是既然已经出现，自然不能违反了，五位天道圣人都齐齐应声道：“是，师伯（圣主）。”

    至于鸿钧道人也没有参与进来，而他则是在苦恼着送什么东西呢，反正连天道都没哟反对，他急什么，急的是需要贺礼，这才是最为着急的，找了那么久，才这么一点点而已。

    至于正在战斗的双方，身形齐齐的一震，一下子明白了天道的规则，让他们怎么做了，不由得自主的开始推向高峰，在大唐国周边的势力，同时接到了命令，开始整装待发了，推向量劫的高峰了，做最后的一次战场，当然在凡人眼中要十几年，可是在仙佛眼中不过十几天而已。

