    闻声，转头。

    佩尔斯、罗斯罗就看到了一道戴着冰球面具，高大且壮硕的身影。

    “杰森？！”

    两人惊呼出声。

    不过，同样的惊呼，意思却是不同的。

    佩尔斯惊呼声中带着丝丝的畏惧。

    因为，身为‘接触者’，佩尔斯铭记着杰森‘狂虐者’的身份。

    即使双方现在理应是一个阵营。

    但佩尔斯心底依旧在猜测着。

    杰森怎么会来这？

    杰森是要逃跑？

    还是……杰森也是那个‘幕后布局者’的安排之一？

    纷乱的思绪令佩尔斯下意识的后退了一步。

    而罗斯罗就没有想这么多了。

    医生出身的罗斯罗先是惊讶，然后就是惊喜，他拿着钳子站起来，带着期待看着杰森，问道：“杰森阁下，您懂得拆弹？”

    身为一个医生，虽然手稳，但是拆弹什么的，实在是太难为人了。

    现在有接替的人出现，罗斯罗真的是喜出望外。

    尤其是，杰森表现出了相当的可靠后，更是让罗斯罗松了口气。

    杰森没有说话的走了过来。

    然后，俯下身，伸出手在红蓝两根线上摩挲着。

    下一刻——

    两根极细的铜线就被拉了出来。

    嘶！

    在看到这两根铜线的时候，佩尔斯就倒吸了一口凉气。

    “炸弹陷阱！”

    身为‘接触者’，学习过拆弹的佩尔斯，很清楚，有着这两根铜线的存在，他刚刚不论是剪红线，还是剪蓝线，都是爆炸的后果。

    只有避开铜线，去剪红蓝线才不会爆炸。

    前者百分之百的爆炸。

    后者百分之百的生存。

    一想到自己刚刚在生死线上走了一圈，佩尔斯全身都被汗水打湿了。

    风一吹，这位‘接触者’就是一个激灵。

    然后，佩尔斯猛地抬起头看向了杰森。

    那意思自然是再明显不过了。

    杰森是怎么知道的？

    不单单是佩尔斯，罗斯罗也是这样。

    这位医生一脸的好奇。

    “习惯。”

    杰森这样的回答着。

    他绝对不会说出，在家乡时，看过的某部影片中，有个叫做‘医生’的家伙给予了他提醒。

    至于他为什么会出现在这里？

    不放心！

    杰森很清楚，越是到了成功的时候，就越是要担心失败。

    以那位‘幕后布局者’的行为模式，一定是这样的。

    那对方会不会在最后的关键处，放置一道‘保险’？

    答案几乎是肯定的。

    因此，杰森在下道了四层后，马上转移了目标。

    怎么寻找罗斯罗、佩尔斯？

    前者身上那股浓郁的味道，杰森隔着一条街都能够闻到。

    当然，杰森没有走通风通道，他是依靠着超出常人的感知和潜行、匿迹技巧，避开了一个个明哨暗哨，出现在了这里。

    习惯？

    这是什么习惯？

    佩尔斯、罗斯罗面面相觑，完全不清楚，杰森这样的习惯来自哪里。

    不过，两人马上就收敛了发散的思维，开始剪断了炸弹的电线。

    接着，就是彻底的拆弹。

    这对佩尔斯来说不算什么。

    在炸弹的‘诡计’被破除后，一切都变得轻而易举起来。

    杰森则是转身就走。

    他已经听到了别样的脚步声。

    应该是‘洛萨家族’的‘家族卫队’。

    佩尔斯、罗斯罗没有阻拦。

    两人都很清楚，杰森和他们的不同。

    不单单是实力。

    还有身份。

    ‘狂虐者’的身份，除去在游戏中，大部分的时候，都是不受人待见的，都是要遭到严苛对待的。

    不过，这并不妨碍，两人用感激的目光送杰森离去。

    “我觉得杰森阁下是一个好人。”

    罗斯罗在杰森的身影彻底的消失在视野后，扭过头，对着佩尔斯说道。

    “也许吧。”

    佩尔斯愣了愣。

    如果是在之前，有人告诉他，‘狂虐者’是好人，他一定会嗤之以鼻的。

    身为‘接触者’的佩尔斯可是接触过太多太多的有关‘狂虐者’的资料了。

    流氓、恶棍放在这些‘狂虐者’的身上，都是一种赞美。

    他们大都是变态、疯子。

    而且，极度的嗜血、嗜杀。

    是那种完全不可理喻，见到了就需要击毙的那种。

    但，杰森似乎不同。

    回忆着和杰森见面后的种种，最终，这位‘接触者’耸了耸肩。

    “谁知道呢？”

    他不太确定的说道。

    然后，就这么站起来，高举起了双手。

    他已经看到了‘洛萨家族’的‘家族卫队’。

    他，他们都得救了。

    在这个关键时刻，他可不希望自己的异动，引来什么不必要的误会。

    罗斯罗也是一样。

    虽然从某种程度上来说，他是入侵者。

    但他相信那位洛萨11少爷的承诺。

    至少，对方看起来像个好人。

    和杰森那样的好人不同。

    是更加和蔼可亲的那种。

    ……

    阿嚏！

    坐在‘接触者’公寓中的洛萨11连续的打了两个喷嚏。

    突如其来，令洛萨11没有任何的提防。

    很自然的，也没有了任何的仪态。

    就这么直接，且大大咧咧的。

    但有一种莫名的畅快感。

    看着糊在了眼前屏幕上的鼻涕，洛萨11完全没有顾忌其它，就这么抬起手一擦，接着，他的双眼就紧紧盯着屏幕。

    当看到家族卫队的人进入到大厦，且确认这不是什么虚假的视频后，这位‘洛萨家族’的第十一顺位继承人，终于是长长的松了口气。

    活下来了！

    没有爆炸！

    佩尔斯、罗斯罗成功了！

    太好了！

    活着太好了！

    洛萨11几乎要热泪盈眶了。

    谁能够想到他这样立志要当‘废柴’、‘咸鱼’的家伙，还会遭遇到这么可怕的情景。

    还好，活下来了！

    洛萨11从未感觉到‘游戏大厦’中的空气是这样的舒适，从未想到自己会这么的轻松。

    要知道，在今天之前，他最为讨厌的就是‘游戏大厦’中那压抑的空气。

    今天的早餐，我要多来十杯餐前酒！

    大灾大难后，人都会用物资来奖励自己。

    洛萨11自然也不例外。

    他整个身躯靠在椅子中，已经开始想象餐前酒所带来的美味了。

    当然了，那种飘忽的感觉，也是他追求的。

    一天的宿醉从早晨开始！

    不要让大脑太清醒！

    这是他的追求。

    一旦太过清醒，他真的怕自己‘看到’什么让他无法接受的事情。

    “在这可怕、黑暗而又污秽的世界中，也就只有酒才是我最后的慰藉了。”

    洛萨11默默的想着，嘴角微微上翘。

    至于‘幕后布局者’？

    他是完全不去想了。

    对方做下了这样的事情，是根本跑不掉的。

    一开始，‘百大家族’被打了个措手不及。

    但当‘百大家族’反应过来后？

    一切早已尘埃落定。

    对此，洛萨11是相当有自信的。

    同样的，那位‘幕后布局者’也是知道的。

    所以，对方选择了一个完全不会被发现的方法！

    纤细、白皙却又修长的手指按在了遥控器上，预想中的爆炸没有出现，这令唐娜一怔。

    但仅仅是一秒钟后，这位穿着大红色裙子，戴着黑色面纱的女士就轻笑了起来。

    “小惊喜竟然没了。”

    唐娜轻声自语着。

    这让站在唐娜身边的男子有些不解。

    计划中最重要的部分失败了，副首领好像一点都不愤怒？也没有任何的气馁？

    男子忍不住的又看了看远处的‘游戏大厦’。

    ‘洛萨家族’的‘家族卫队’已经将那里团团围住了。

    那种效率，让男子羡慕。

    对方的装备，更让男子眼热。

    如果他们的组织有着这样的武器装备，根本就不需要用这样‘鬼蜮伎俩’的方式来行动吧？

    正面上，才是他们应该有的。

    不知道多会才能够真正的打上一场？

    男子心底想着，然后，一抬头，就看到唐娜在看着他。

    眼神清澈、柔和。

    好像是水。

    又好像是蜜。

    让人不自觉的沉浸其中。

    男子足足三秒后才回过神，立刻的，这位训练有素的战士脸红了。

    “副首领？”

    男子不太确定的问道。

    “托尔斯，真正的战士，可不是无脑的冲锋。”

    “真正的战士，也是需要用脑子的。”

    唐娜拿起黑色的小折扇点了点自己的太阳穴。

    “是，副首领。”

    男子点了点头。

    虽然他并不明白副首领说的是什么意思，但是他认为副首领一定说得很有道理，那么直接答应下来就是。

    至于更多？

    回去再认真的想想。

    想不明白？

    那就不想了。

    反正副首领说什么都是对的，他只有执行就好。

    唐娜看着自己下属的模样，忍不住的摇头叹息了一声。

    她从不会怀疑下属的忠诚。

    也不会怀疑下属的战斗能力。

    至少，那栋大厦中的‘狂虐者’，除去个别几个外，面对自己的这位下属，都会被单手捏死。

    可是自己的下属也不是没有缺点。

    最起码，不太聪明。

    脑子里也装满了肌肉。

    遇到事情，如果没有她的命令，只会蛮干。

    虽然有时候蛮干也会出现不错的效果，但是更多的时候却是杀敌一千自损八百。

    这，是他们的组织承受不起的。

    如果既有实力，又有脑子该多好。

    唐娜想着，心底就不由自主的浮现出了一个头戴冰球面具，身躯高大、壮硕且沉默寡言的形象。

    杰森！

    这个她选中的‘起手之棋’。

    一个明明就出现在她的面前了，却完全被忽视的家伙。

    一想到刚刚杰森在‘游戏大厦’中的表现，唐娜的眉头就忍不住的皱了起来。

    那种实力，令人惊惧。

    但更让她担心的却是杰森表现出的一些其他特质。

    冷静！

    她细细的观察过杰森的视频。

    即使是在和‘掏心者’的战斗中，杰森的双眼都是淡然的。

    甚至，可以说是冷漠。

    一种置身事外感。

    似乎战斗的不是自己一般。

    这样的姿态，令唐娜无法心安。

    她的计划是不是被发现了？

    她的布局是不是被看穿了？

    唐娜不由的想道。

    随后，唐娜摇了摇头。

    应该不会的！

    我准备了这么久！

    一切推演了上百次！

    不可能就这么的被看穿！

    唐娜在心底告知着自己，但是莫名的，她的脑海中又浮现出了杰森那双淡然到冷漠的双眼，然后，一个想法突兀的出现在了唐娜的脑海中。

    面具下的杰森会是什么模样？

    不是资料上那呆板的的照片。

    也不是视频中面无表情的样子。

    她想看的是，常态下，杰森摘下面具的模样。

    这个想法的出现，令唐娜都有点意外。

    随后，这位副首领轻笑了一声。

    站在一旁的男子愕然的看着自己的副首领。

    虽然这位副首领什么都没有说，但是那笑声却是他很少听到的。

    上一次听到，还是在制定这次计划的时候。

    当时的副首领就是这么笑的。

    期待，且感兴趣。

    “副首领，有什么有趣的事情吗？”

    男子问道。

    副首领感兴趣的事情，一定是很有趣的事情，他自然希望听听看。

    “发现了一个有趣的人。”

    唐娜回答道。

    对于自己下属的提问，唐娜并没有隐瞒。

    她认为这是没有必要的。

    毕竟，这并不是什么丢人的事情。

    “有趣的人？”

    “是那位洛萨11小少爷吗？”

    男子略微思考后，就得出了结论。

    这并不难，在这次的事件中，那个平时表现的犹如‘废柴’、‘咸鱼’一般的‘洛萨家族第十一顺位继承人’是真的吓了他一跳。

    对方的那种聪明，他只在副首领身上见到过。

    当然，洛萨11肯定比不上副首领。

    可就算这样，也真的是了不得了。

    要知道，副首领是什么样的人？

    不！

    是神！

    在他们的眼中，那是算无遗策、近乎全知的神了。

    而洛萨11能够做到稍逊色与副首领，真的是太令人震惊了。

    完全就是一人之下！

    听到下属的猜测，唐娜微微摇了摇头。

    “洛萨11？”

    “嗯，很不错。”

    “但是和那个人比起来，又不算什么了。”

    唐娜给出了一个很客观的评价。

    至少，能够骗过自己，去拆除炸弹，仅凭这一点，洛萨11就值得警惕。

    “那个人是谁？”

    男子越发的好起了。

    “杰森。”

    唐娜没有吊人胃口的习惯，给出了答案。

    “杰森？”

    “那个‘狂虐者’？”

    男子一愣，有点不敢相信这个答案。

    “托尔斯！”

    唐娜喊着下属的名字，虽然面容被面纱遮挡，但是声音中却带着说不出的认真。

    她这样的说道——

    “牢记一点：警惕杰森！”

    “如果说洛萨11是一头混入了哈士奇群中的小狼崽的话，那杰森就是一头凶猛的老虎，而且……他还长着毒蛇的尾巴。”

    “你如果要和他交手，那就一定要准备到百分之三百，给他一击致命的程度，因为，这样的家伙，你完全不知道，他会隐藏什么底牌。”

    听着副首领认真的话语，托尔斯牢记在心。

    “明白了。”

    男子恭敬的回答着。

    然后，这位男子又问道。

    “我们现在应该怎么办？”

    “怎么办？”

    “自然是继续了，毕竟……”

    “真正的一切才刚刚开始。”

    唐娜又一次轻笑起来。

    接着，她再次看了远处的‘游戏大厦’一眼，那玩味的眼神，在夜幕之下，绽放着明亮的色彩。

    下一刻，唐娜转身就向着楼下走去。

    托尔斯紧随其后。

    很快的，两人就消失在了夜幕之中。

    只剩下了夜晚的风声不停的吹过。

    很快的，天边出现了一抹亮。

    新的一天，开始了。

    而一场真正的动荡，也随之开始了。

