
　　王朗和楚项在苏扬的心中，现在完全就是他的左膀右臂。

　　而事实上好像也是如此。

　　这俩人是什么都好，但独独有一点让苏扬很是头疼。

　　这俩人都是典型的炸裂脾气！

　　王朗还稍微好一些，可楚项这个刀客嘛，他的脑子里好像就装了一条思路。

　　这个人我需要一刀还是两刀。

　　这件事我该怎么拔刀才合理。

　　对，他还是会考虑“理”这个字，但重点还是在“刀”上。

　　这种架苏扬也拉不动，索性就让他们两个自由发挥了，随便折腾吧。

　　“给你们一刻钟的时间，弄清楚谁来！”苏扬拖着下巴，慢悠悠说道。

　　“他来吧，今天的他，确实比我狠！”楚项忽然说道。

　　王朗哼了一声道，“空口无凭，等你伤好之后，我们一决胜负。”

　　“奉陪到底！”楚项不见丝毫怯意，反而兴奋的舔了舔嘴角。

　　这个动作，让苏扬瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“约架的事情，你们自己去处理。”苏扬抬手打断了这俩人兴许还有可能会继续下去的辩论，说道，“我们这一次的战术很简单，大概分为三步。”

　　“待莫小刀的情报送进来之后，我们趁夜色行动。”

　　“楚项率领大队人马，不为打仗，随便哪个位置，装出冲击的样子绕几圈。”

　　“排除重伤的兄弟们，剩下的将士你都可以拉出来，分成多股人马，袭扰战术。”

　　“你这边不负责打仗，就是让城内乱起来！越乱越好！充分吸引敌人的注意力，把他们折腾的动起来就可以。”

　　楚项那双大大的眼睛里，写满了迷茫，“所以现在又是我带兵？王朗这小子不行？”

　　“我不行？！是你压根没听明白兄长的意思吧？”王朗扬着眼睛反驳道。

　　“苏大人什么意思？不就是这么个意思，你别以为自己长了个脑袋就比我聪明伶俐了！苏大人的意思很浅显，就是我，我楚项，楚老三率大队兵马，扰乱敌军视线。”楚项手指头戳在自己的胸膛，说的铿锵有力。

　　王朗像看白痴一样看着楚项，转头对苏扬说道：“兄长，这种榆木脑袋要不然趁早打发了吧，我看着都吃力。”

　　眼看楚项要要和王朗掰扯掰扯，苏扬立马举起双手，说道：“先打住，时间仓促，没有时间让你们在这里玩谁是英雄了。让你们两个这么争下去，我这点上不得台面的战术恐怕说一个月都说不完，这仗还打不打了？”

　　眼看苏扬真的上了火，王朗和楚项立马乖巧的闭嘴。

　　“兄长，你说，我跟这个孙子绝对不会再争了。”王朗说道。

　　“你……”楚项气的抡起了拳头，但看了眼苏扬，又悻悻的放了下来，没再吭声。

　　苏扬不再理会这俩人的幼稚，直接说道：“楚兄，你需要做什么，清楚了吗？”

　　楚项点了点头，“明白，等莫小刀的情报送来之后，分兵数路，袭扰，吸引敌人。”

　　苏扬点了点头，“就这么点事，但我还是要提醒你一句，我们这些将士都是壮勇，不是禁军和边军，在出征之前，你需跟他们反复确定一件事——令行禁止，不得擅动！”

　　楚项重重点头，“我会的！”

　　“还有一件事，将士们身上几乎都有伤，万万不可接战，沾之既撤！”苏扬神色凝重的提醒道，“这是你这个为将者需要注意的。敌人哪怕是包围你们，也需要一定的时间，而你必须四散斥候，拿捏住这个时间，最好不要超过两刻钟。”

　　楚项认认真真的再度点了点头。

　　当苏扬的神色严肃下来之后，他不但不犟了，都不多嘴了。

　　“好，待城内乱起来了之后，就是王朗的事情了。”苏扬转头看向王朗，说道，“你需要定点清除，我们需要用最少的兵力达到最大的战果。”

　　“我们大宋的禁军大部分是什么样我们都清楚，多的是草包。我说这些，并非是让你们轻敌，我们需要在战略上重视敌人，战术上蔑视敌人。”

　　“只要楚项调动了这些叛军，溜着他们在城内晃上几圈，他们就已经接近疲兵了。”

　　“你挑选几个百人队伍，要没什么伤，身体敏捷，头脑机灵点的。潜伏、伺机下杀手。”

　　王朗神色有些迷茫的看着苏扬，嘴巴微微动了两下。

　　方才他还在笑话楚项，可现在他也有些弄不清楚自己该干嘛了。

　　“兄长，我……”他有些难为情，“我不是很明白！”

　　“哈……”楚项忍不住笑出了声，但看了眼苏扬，立马强行忍住了。

　　本来还有些尴尬的王朗，被楚项这么一笑，脸皮瞬间厚了起来，“笑话我的人也不一定真的听明白了，也不知道他笑个什么。”

　　“你别得寸进尺啊！”楚项哼道。

　　苏扬看了看这俩人，感觉他们两个今天不打一架，这事是没法完了。

　　反正他说的话，好像完全成了摆设。

　　拍了拍桌子，苏扬黑着脸，“要不然我等会过来再给你们这仗怎么打？”

　　楚项一把拉住苏扬，笑呵呵说道：“苏兄别介意，哈哈，我绝对不再笑他了。”

　　王朗横了楚项一眼，也跟着点头。

　　“王朗有什么不明白的，直接说。”苏扬的耐心正在一点点被消磨。

　　他其实很烦自己说话的时候，被这些没由头的话给打断。

　　尤其是在说正事的时候，被胡搅蛮缠。

　　要不是这俩人是他的手足兄弟，他绝对早给他们两个一人赏一把狗头铡了。

　　过于气人！

　　王朗面色肃然，缓缓握拳，郑重思考了一番说道：“挑选精锐将士分为几个百人队这事我明白了，但接下来，怎么潜伏，这仗怎么打，我有些弄不清楚。”

　　“敲闷棍！”苏扬没好气道。

　　王朗忽然一巴掌拍在了大腿上，“啊……原来是这样子啊，那我明白了，我这就去准备。”

　　“我还没说完！”苏扬有些郁闷。

　　刚刚起身的王朗，又缓缓坐了下来，“啊，这……还没完？”

　　“用这个有些不伦不类的战术，分为好几个情况。在敌人并未发觉你们接近的时候，敲闷棍，摸进去砍人就是。”苏扬说道，“但也不能跟莽夫一样乱砍，能一锅烩的就别近身搏斗。”

　　“比如，清除岗哨，一把火全闷里面，然后趁着他们仓惶四窜之时，收割。”

　　“还有就是你们刚摸过去被敌人发现的情况下，那就需要用到声东击西，大张旗鼓。故意大造声势，若敌人出兵，那就溜着他们跑一圈，然后绕后杀回马枪。”M.23sk.com

　　“如果他们怯了，龟缩不出，那就声东击西，诱使其他地方的地方有所动作，见机行事。”

　　王朗：……

　　楚项：……

　　他们两个人已经彻底的懵了！

　　这就是所谓的……简简单单两三点？

　　这花花肠子比羊肠子都绕……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第840章 简单三点战术免费阅读。https://www.23sk.com 