
　　阿蜜莉雅：[在？命运似乎已经盯上那亡灵界了，还有那毁灭，似乎有试探的意思。你又打算如何应对？]

　　于清风正坐沙发上，心想，伟大神祇终于有了动静吗？

　　两位伟大神祇，突然就有了动静，是命运看推演到什么了吗？不对。有系统群在，命运怎么可能看出我。23sk.Com

　　地下城可都看不出，他命运就掌握了个比较变态的权柄，凭什么推演到我？

　　从塔那托斯的回忆中看来，这两人的感情应该不错。

　　如果命运推演出什么，怎么会进行试探？突然试探应该是命运推演不出什么，想要用试探，看看我的态度，从中找到推演的契机！

　　顷刻间，清风便想到了许多，他打字回复道：[我知道了，这事，傲慢他会解决。]

　　阿蜜莉雅：[傲慢？是那位新晋升伟大神祇的死神吗？从冥府传的视频来看，那小家伙处世，长相，我还挺喜欢的...]

　　[府主，如果...要是不介意的话，你能将他让给我吗？]

　　[我神座旁第一男宠位…给他，也不是不行！我会替冥府好好培养他的。]

　　[让他天天跪在我的脚边，舔我的脚，然后被我鞭挞……]

　　于清风脑海浮现阿蜜莉雅那傲人的身材，以及那火辣的性格，摇摇头。

　　这怎么可能会答应，他又不是变态，答应不就是把自己往火坑里推吗？

　　他想了想，觉得也该将冥府之主这虚幻之位，顶替掉了。于是他打字回复道：[不可能，你对他最好尊重点，他将来很可能是我的继承人。]

　　将消息发送出去，于清风就将爱蜜莉雅私聊弹窗面板关闭。

　　可刚关闭不久，他就收到莫里斯发送而来的消息：[傲慢阁下，亡灵界和现世联通了！]

　　[现世王国，带着军团来讨伐我们了，能够怎么快找到亡灵界，并打开连接通道，又能使唤仅剩不多的强大王国，背后可能是伟大神祇。傲慢阁下，我们该怎么办？]

　　[这就是爱蜜莉雅所说的试探？看来和我想得差不多，想看我的态度...]

　　清风回了一句[等我！]便拿出死灵赞歌之书，开始吟唱。

　　一旁的千千还有龙如雪，祁幻，一亮好奇的看着清风。等到吟唱完毕，亡灵之门显现，她们对清风问道：“少爷/师傅，怎么了？”

　　清风看了眼他们，回答道：“出了点事，得去看看。”

　　千千立即道：“少爷，少爷，出什么事了？你能带我去看看吗？”

　　何灵韵徒弟二人也是连忙点头。

　　清风心想，也是该让自己徒弟见见世面了，于是就点头同意道：“行，但是你们要跟在我的身后，闭嘴不要说话。”

　　千千立即捂住嘴巴，疯狂点头，然后三根手指，“呜呜”的说着什么，似乎在发誓。

　　他们穿过亡灵之门，随即看见，莫里斯立即来到他们的面前，恭敬道：“傲慢阁下，您来了。”

　　清风面无表情道：“嗯，说说吧，现在情况怎么样了？”

　　莫里斯摸了下自己的头骨道：“阁下，出了厄色殿您就能知道了。”

　　清风他的眉头微微一皱，快步走向厄色殿大门口处。随后，他便看见，几乎布满整个天穹，联通现世的通道。

　　通道下，他能清晰看见，大约百万士兵，身穿骑士铠甲，手拿AK的士兵，骑着摩托整齐排列。

　　士兵左边方阵，还有数万架坦克，直升机。方阵右边则都是炮孔。

　　于清风：...

　　莫里斯看着前方道：“连接现世通道，就在厄色殿的不远处。”

　　“进来，便直接打上我们殿门口了。原本我想要直接回击！可看见他们的架势，以及这巨型通道，我怀疑背后有伟大神祇！所以我才迟迟没有动手。傲慢阁下，该怎么办？”

　　于清风一步跨出，飞向天穹上空，俯视着下方。

　　人类军团士兵，发现了他。长官慷慨激昂，指着清风振奋的大声喊道：“是异端！讨伐异端，将这世界的亡灵除灭干净。”

　　“让光明，驱散黑暗，光明神万岁，塔兰帝国万岁，伟大神祇们万岁！”

　　士兵们举起手中ak，气势恢宏的重复长官所说内容。

　　清风有些不屑，但出于九州国的礼仪，他淡淡开口道：“我乃伟大神祇之一，死神。就此退下，冒犯我亡灵界的事情，可就此作罢。”

　　声音响彻整个亡灵界，帝国士兵们闻言，气势锐减，相互对视。

　　他们可都有加入冥府，自然知道，新一位伟大神祇的诞生。

　　真要对着干，怎么死都死不够啊。

　　长官这时指着于清风再次开口吼道：“你这该死的异端，竟然敢亵渎伟大神祇。”

　　“众骑士听令，他！不是什么伟大神祇，是邪神！是异端，异端！”

　　“命运，创造，毁灭，愚弄，平衡，相信，将会庇佑我等，将会祝福我等，将会把自称伟大神祇的异端邪神，彻底消灭！”

　　这话明面，暗面都给帝国士兵们一颗定心丸，话里的意思很简单：...

　　对面就一位伟大神祇。怕个屁，这次讨伐，可是诸神下的神谕！

　　对面那伟大神祇会顾忌其他六位伟大神祇，不敢对我们怎么样的。

　　帝国士兵们再次气势磅礴的重复起长官所说的话语。

　　对于他们的表现，于清风也不意外，他本就没有打算放他们走，只是口头上意思意思。

　　至于那长官说，自然也是听得出其中意思。那长官之所以说的那么大声，就是说给他听的。让清风知道这次前来...

　　背后有伟大神祇撑腰，想要动手，让清风自己好好掂量掂量。

　　清风也不生气，反而觉得有些可悲，站在另一个层次上看来，这已经很明显就是派来试探的意图，真打起来，谁在乎他们？棋子罢了。

　　他对一旁的莫里斯开口道：“再警告他们三次，三次还不退，我亲自动手！”

　　莫里斯点点头，运转神力道：“第一次警告，就此退下！”

　　"第二次...第三次警告！"

　　随着第三次警告结束，清风立即就催动权柄，可怖的神力如水波一般荡漾虚空...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百四十一章，伟大神祇的试探。免费阅读。https://xs.23sk.com 