    黑石兽人除了年老和病重无法转移的以外全员迁徙，喀拉拉河谷的大量良田，戴琳就决定低价租给包括“食草俱乐部落”在内的周围五个部落。那些走不了的负担，也同时扔给了周围五部——戴琳可以预见留下的那批老弱病残们的处境将会非常困难，但戴琳只能眼不见为净了。

    传奇马妖战士玛哈拉特带着它的食草部落降了戴琳。戴琳准备建国之后给他一个类似土司一样的地位，让他统合周围五部，帮忙暂时代管戴琳目前并没有能力控制的喀拉拉河谷这片丰沃的土地。

    周围五部一共二十万人口，它们接管河谷，种的粮食，其中一成当作河谷租金付给凌霄城。多余的收成，戴琳无限量跟马妖收。

    玛哈拉特得到这个肥差，又见识了戴琳一家三传奇的武力，势必会份外珍惜现在的地位。成为戴琳忠诚的附庸，和戴琳进入凛风高原的跳板。

    戴琳这个决定让很多人都大吃一惊，包括威廉。

    因为威廉是准备将种族隔離进行到它们死的。完全没有给黑石兽人设上升通道。

    戴琳的底气是给他十年，他有把握完全消化掉黑石兽人，让它成为自己国家的中坚力量。要是到时达不到目标的话，戴琳会鄙视自己的——真到那个时候，那就反悔吧！

    总之戴琳的决定，几乎所有的人都无法100%满意，但的确都是所有人勉强能接受的结果。还能增加戴琳一倍的人口。

    这种各方面意见都综合一点的解决方案也算君主的必要能力，不直接杀人是戴琳的底线，也符合他要当一个“仁慈君主”的人设。

    确定下来后，政策就要考虑如何实行。戴琳仿照当年的美丽灯塔尖的做法，将这四十万人不断阶级细化、分等级，让他们自己内部打成一团糟，这样就没力气跟人类斗了。

    首先，大迁徙如此没有人性，肯定只能分批进行，也肯定会引起黑石兽人的激烈反抗。

    所以这种苦差事、得罪人和坏名声的活儿，交给玛哈拉特的“周边五部”，还有“投降的二十七家”主持是最好的。这是戴琳纵向分割黑石兽人的第一步：区别对待其中的一小部分人。

    火鸦为首的二十七家可以借着收取黑石兽人十年工作报酬的好处积累大量财富，替人类主子转移承接黑石兽人仇恨自然是义不容辞。

    而万一二十七家压不住反抗，那就交给专业的暴力机器来镇压。

    戴琳把临时驻军和监督迁徙的工作交给了塔加尔?和风和克雷奇?斩石者，吉娜作为总监居中策应。

    戴琳选择留在这里监督的军人大部分都是拜国国内的单身兽人。戴琳猜测这些亚人将领们可能很快就会“妻妾成群”，因为毕竟外嫁是黑石雌性最快的上升阶级的渠道。这也是戴琳将四十万黑石兽人纵向分化的手段之一。

    这些兽人部队从开始跟自己到现在，也吃了不少苦了。享受点福利并不算什么。

    办完这一切，戴琳就通过【泡沫宝珠】和【后宫戒指】，将除吉娜外的家眷都传送回了平顶山。贝拉和薇娅仍然留在平顶山负责雪人的大转移。

    克尔苏加德和讨债鬼正在用五部“亡灵高铁”日夜不停地将平顶山的雪人百姓。等雪人全数运到了凌霄城，第一批从喀拉拉河谷过来的黑石兽人算时间差不多也该到绝境雪原了。戴琳命喜儿带着她的动吻虫在喀拉拉河谷上游雪原的一个地势险要的地方建立“冰河关”，开通车站。这样就没必要强迫百姓爬上平顶山了。

    戴琳独立建国的申请已经随着边臣的奏折上传戒指传到了狮心王国。这个“申请”与其说是“申请”，更像是告诉狮心王国自己要建国的“备案”，因为从狮心王国祖先传下的律法来看，泰瑞尔皇帝根本没有拒绝的权力。

    新兴的斯塔克公国的国徽是白色底盘上两片翩翩起舞的绿叶间，两根蜿蜒向上的绿色藤蔓合成一只振翅欲飞的蝴蝶。国旗则是蜿蜒成龙的长城之巅停立着一只国徽中的小蝴蝶，然后小蝴蝶和长城之巅被十颗颜色不同的群星环绕，象征着十种法术：自然、光明、黑暗、水、冰、火、土、金、风、电。

    国旗和国徽都是由戴琳的姬妾们精心设计、制作的，图案非常漂亮美观而且大气。所有人看了都赞不绝口。

    在狮心王国为了朱诺?洛克哈特和詹姆斯?莱恩哈特的大军而准备得鸡飞狗跳的当口，戴琳这一纸建国备案，一定会让狮心王国那边手脚大乱，很多布置都会重新考虑。大使来三羊城的时期，估计又要往后拖延了。

    也就是说，戴琳再次为自己争取到了一点时间，为自己的建国做好准备，最起码要让自己的几个城市实现起码的自给自足。

    现在纳入戴琳势力范围的地盘一共五处：三羊城、后土城、凌霄城（冰雪卫待建）、平顶山（冰河关待建）和喀拉拉河谷。

    喀拉拉河谷是戴琳最为肥沃的土地，但可惜离三羊城太远，无法把握，所以干脆送给马妖玛哈拉特一个顺水人情。

    表面上看，这是戴琳实力不够的无奈之举，但这个操作的背后，戴琳却在下着一盘大棋。

    这块地方对未来的斯塔克王国的负担为零，而且每年应该能收上来大批的租金，和廉价的粮食。戴琳不但要鼓励玛哈拉特好好经营这里，甚至还准备往这里派遣技术官僚，帮助这个大老粗招揽凛风高原的亚人，提高生产力。

    为什么？因为喀拉拉河谷越繁荣，不但要付给戴琳带来的粮食，以及可以卖给戴琳的粮食会越多，更重要的是那里会成为斯塔克公国对凛风高原众部落的一个对外窗口，一个工业品的倾销地和辐射源。马妖们低价卖粮食给斯塔克公国获得的钱币等贵金属还要去向斯塔克换取工业品。

    等到两家贸易足够深入后，那里的部落民难道不会羡慕物产丰富的斯塔克公国？到时候斯塔克公国再向喀拉拉河谷的居民开放准入门槛，比如开放魔导士的移民资格，比如允许未成年的河谷亚人们留凌霄城学习——简称“留学”，会出现什么结果？

    相当于戴琳在喀拉拉河谷养了一头牛，却能从这头牛身上扒下三张甚至四张牛皮下来。没有比这更赚钱的生意了。只是现在能看到那么远的，只有戴琳一人而已。

    平顶山是另一处以戴琳现在的国力无力控制，准备全盘放弃的地方。

    平顶山不是一个战略要地，更不是一个适合开分基地的地方。一旦戴琳撤走所有的雪人，根本没有哪个部落会愿意占领这里。

    但平顶山是蕴含了无限价值的宝地。从地底深处的岩浆那里，可以源源不断地提取出雪人科技所必需的火元素能量。

    戴琳并没有打算放弃这块宝地。他已经对岩浆眼做了一些布置，但要其生效还需要等一段时间。现在戴琳已经下令等雪人全部移走后，便通过土系法术，将平顶山通往地下的洞口全部封闭，只保留地下车站和地下岩浆泉眼相连。

    如果戴琳的计划成功，等到一切布置生效后，斯塔克公国有可能拥有一个源源不断的，没有后顾之忧的火元素来源！

