
　　乘着战船，漂泊在大海之上，杨宇打开面板，看着系统物品栏上的七把钥匙。

　　本想着【鲜血伯爵】就手握一两把钥匙，结果却足足有三把钥匙。

　　如果早知道【鲜血伯爵】有这么多钥匙，在和【龙神之威】谈判时，就该再多拿出两把钥匙交换传说装备。

　　也不知道他们那儿，还能不能用钥匙兑换传说装备。

　　依杨宇看，多半是没戏了。

　　【龙神之威】在追查复活的哥布林大帝，为了用手中的钥匙作为交换条件，杨宇直接明示【龙神之威】，如果什么地方都找不到哥布林大帝，哥布林大帝极有可能躲进了勇者劳克斯所建造的地下迷宫。

　　虽说现在还没有任何【龙神之威】的消息，但凭他们的实力，多半已经集齐所需的钥匙，不需要多余的钥匙。

　　说不定，他们已经去看，集齐五把钥匙召唤出来的地下迷宫究竟怎样。

　　海风吹拂过杨宇的脸颊，桅杆上传来了伊亚丝的声音：

　　“已经可以看到海港。”

　　杨宇不远处的洛洛思松了一口气，摘下叼着的吸管：“总算是到了。这个距离就算船突然翻了，也不用担心。”

　　经过数日的奔波，杨宇他们总算快抵达第一个能进行补给的港口。

　　这样的港口在海洋公国并不多见，也不少见。

　　海洋公国是绝大多数海栖种的家园，绝大多数海栖种都是生活在海下，只有极少数会生活在海岸附近，但这并不意味着他们和外面的世界彻底断绝关系，相反他们对外面各种新奇物品十分感兴趣。

　　海洋公国有不少独特的物产，在很多一辈子没见过海的人群中极其受欢迎。

　　这就给了海洋公国和陆地国家进行贸易的最大前提。

　　为了保证贸易的顺利进行，海洋公国开辟了一个个通商港口。

　　这种通商港口，通常都设立在没有任何海栖种侵占的公海之上，到了这里，就有的是办法，前往陆地上的各个国家。

　　思索了片刻，杨宇还是将五把钥匙全部拿了出来，握在手中。

　　杨宇还不知道这五把钥匙能打开的地下迷宫究竟在什么地方，如果地下迷宫就在他们眼皮底下，他也方便制定之后的计划。

　　五把不同颜色的钥匙在杨宇的手中不断的发出光芒，从杨宇手中窜出，飞到半空，彼此环绕着围成了一个环，开始不断旋转，产生独特的共鸣。

　　洛洛思和白槿都不约而同看向五把飞在空中的钥匙，钥匙的中央出现了一个魔法阵。

　　“是储物魔法阵。”白槿有些惊讶。

　　以前空闲时，杨宇也把钥匙拿给她看过，但钥匙上根本就没有任何魔法痕迹，怎么看都只像一把普通的钥匙。

　　但是现在，钥匙上不仅散发出了浓烈的魔力，还在空中构画出一个储物法阵。

　　白槿不知道这些钥匙是怎样做到的，这有些涉及到她的知识盲区，只能暗自感叹果然魔法是一门深奥的学问，今后，她还有很多东西需要学习。

　　洁白的储物法阵散发出柔和的光芒，一个方形盒子从魔法阵中央缓缓下落，落到杨宇的手中。

　　那一个盒子为棕红色，刚好只有杨宇的巴掌大小，其上绘制着一棵开枝散叶的蓝色大树。

　　还没等杨宇细细打量这个盒子，看看盒子里究竟有什么东西，盒子便主动打开，显出五个卡槽。

　　天空飘浮着的钥匙一把接一把，精准无误塞进卡槽。

　　塞进卡槽之中的钥匙身上，浮现出了极其特别而又极其古怪的纹路，是一道道彼此交错着的双螺旋。

　　钥匙全部装完，盒子主动合上。

　　封面上蓝色的大树逐渐开始收敛光芒，变成了一个点，之后又迅速扩展成为一道道魔法阵，铭刻在盒子之上。

　　杨宇的系统上出现了新的任务：

　　【隐藏攻略任务：【历史的殿堂】

　　任务说明：攻略勇者劳克斯的地下迷宫时，机缘巧合之下，你从勇者劳克斯过去的同伴、友人、敌人手中获得了一把把奇怪的钥匙。

　　在集齐五把之后，钥匙之间发生了独特而有趣的连锁反应，开启了勇者劳克斯留下来的特殊地下迷宫【历史的殿堂】。

　　任务要求：攻略历史的殿堂，将钥匙插到它该插的地方去。

　　任务奖励：经验？？？？？，抽奖次数？？？？，金币？？？？，自由属性点？？？？，技能点？？？？。

　　完成此任务之后，可随时结算隐藏任务【远古的勇者劳克斯】。

　　隐藏条件：比谁都更快到达最后一层。

　　达成奖励：一个抉择。】

　　相当暧昧的任务说明。

　　不知道从什么时候开始，杨宇接到的报酬不确定的任务越来越多。

　　但杨宇并不觉得这是什么坏事。

　　或许是因为自己正一步一步靠近着什么，任务报酬才越来越难以评估。

　　只是......

　　比谁都更快到达最后一层，达成奖励只是一个抉择......

　　这个抉择究竟是什么？

　　想要知道也只能自己亲自去一趟，反正杨宇正愁魔王降临之前要怎么度过。

　　无论是从洛特娜嘴里还是从其他魅魔嘴里，杨宇都没有得到太多关于魔王军的情报，没办法准备，只能想办法在各种地方多薅一些经验，能变强一点算一点。

　　勇者劳克斯留下的殿堂恰好是一个好去处。

　　思定，杨宇突然意识到了一件很重要的事。

　　特么的，你叫我攻略地下迷宫，你特么都没把你那【历史的殿堂】的位置告诉我，你想叫我满世界找啊！

　　杨宇鼓捣盒子起来，想要打开盒子，却发现怎么用力也没有办法打开盒子。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算杨宇从洛特卡尔那里拿来【逆转之轮】，将力量瞬间提升到9999，还开了几个加力量的技能，使出吃奶的劲，也仍旧打不开这个盒子。就像是上了一辆超级大黑车，被人在外面彻底焊死一样。

　　杨宇无奈摇了摇头，就在这个时候，白槿慢慢靠了过来，视线定格在方盒的封面上，

　　“盒子上的魔法阵，像是位置魔法。靠寻常手段似乎打不开，我是魔法师，说不定能够帮到你。能把盒子给我看看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百三十二章 古怪的方盒免费阅读。https://xs.23sk.com 