    这个世界的武学或者剑法也有品质等级，和名剑品质一样，分为天地玄黄四阶十二品。

    藏剑山庄大多数弟子甚至是真传弟子，修炼的都是黄阶下品的剑法。

    黄阶中品和黄阶上品，一般需要剑气境才能修炼，倒不是因为藏剑山庄抠门，存粹是因为按照大多数弟子的天赋，修炼黄阶下品的剑法反而更容易在剑道之路上走的更长远。

    这个世界武夫或者剑修，寿元比凡人长的有限。

    平均来说，若是达到中三品境界，如果不遭遇什么危险，活个一百多岁问题不大。

    要是再进一步，达到上三品境界，一百五十岁没有问题。

    至于陆地神仙，一般都能活两三百岁。

    再加上各种天灾人祸，鬼患妖乱等等，很多修行者都活不到理论上的平均寿元就英年早逝。

    在这么有限的生涯之中，对于大多数剑修来说，若是一开始就修炼黄阶中品，上品，甚至玄阶的剑法。

    大概率终其一生，也难以达到大成境界，而不达到大成境界，更别谈领悟剑意了。

    所以，除非那些天才妖孽之外，大多数普通弟子都是从黄阶下品剑法开始修炼。

    将普通剑法修炼到大成境界之后，再去修炼更好一点的剑法，循序渐进，这样修炼起来事半功倍，更加科学合理。

    这是叶长生在摸了一百多柄剑，看了一百多位藏剑山庄弟子的事迹之后，最大的感悟。

    而对于从青铜门后面得到的“独孤九剑”，大概是因为并不属于本世界的剑法。

    所以系统并没有给“独孤九剑”备注剑法品质，不过叶长生估计，至少也相当于这个世界“黄阶上品”甚至是“玄阶下品”的剑法。

    所以独孤九剑修炼的慢，倒也正常，毕竟自己也不是什么天才。

    叶长生望着白玉石广场之上那十二柄插入地面的剑器，重复的名剑是不会出现在白玉石广场之上的。

    因此，这十二柄剑，就是叶长生在这一个多月的时间里面收集的所有名剑。

    它们已经全收录在了名剑谱之上，也获得了对应的铸剑图谱，其中，新收录了一种玄阶下品的宝剑图鉴。

    “山居剑”。

    从一名曾经是剑庐的铸剑学徒的弟子的记忆来看。

    山居剑，正版秋水剑，这两种玄阶下品的宝剑，是藏剑山庄这数百年来，可以铸造的十大玄阶品质的名剑之二。

    至于地阶以及天阶的名剑，别说是藏剑山庄了，就是放眼如今的大周，也不知道有没有人可以铸造，那种级别的名剑，已经可以称之为“神兵”了，这等剑器，都是各大门派的传家宝，代代相传。

    或许，只有藏剑山庄的庄主才可能有这样的宝剑吧，这个叶长生也不得而知。

    山居剑的制造工艺并没有失传，因此对于叶长生来说，还是秋水剑的价值更大。

    正宗的玄阶下品的秋水剑，据说可以让修炼“秋水剑法”的弟子的修炼此剑法速度不知不觉提升，提升秋水剑法威力，这是叶长生从那些记忆之中道听途说的。

    不知道真假，如果是真的，那秋水剑的价值，将会更加的巨大。

    毕竟藏剑山庄之中，秋水剑法可是修炼人数最多的基础剑法，没有之一！

    其后才是其他的基础剑法，而在其他的基础剑法之中，有一种修炼者很少的小众剑法。

    “冰心剑法”！

    叶长生哭笑不得的望着剑法那栏里面，已经达到了“出神入化”境界的“冰心剑法”，以及在剑意一栏里面已经掌握的“冰心剑意”。

    “我堂堂七尺男儿，要这娘里娘气的冰心剑法和冰心剑意有何用？”

    叶长生无力吐槽。

    冰心剑法，是在他摸完黄阶下品宝剑冰心剑之后学会的剑法，这是一种专属于女性的剑法，而那柄冰心剑的主人，则是如今藏剑山庄鼎鼎有名的人物。

    “寒天剑叶凝霜！”

    也就是那个叶巧倩的师父，缘，妙不可言。

    在冰心剑的剑迹当中，叶长生看到了这位如今的藏剑七天剑之中唯一的女性，叶凝霜，在踏入上三品之前的很多画面。

    甚至连叶凝霜洗澡的画面都有，所以即便已经没有奖励了，叶长生还是会经常去摸一下冰心剑，重温一下冰山美女叶凝霜的视频，这不比那些剧情尴尬，高度美颜的国产区的小视频，强一万倍？贵在真实！

    言归正传，白玉石广场之上，散发着阵阵凌厉寒意的冰心剑扎入地面。

    在冰心剑上，还有两道宛如游蛇一样在剑身游走的森森寒气，让叶长生感觉周围的温度都降低了不少，地面上更是凝结了一层寒霜。

    这不是寒气，而是剑气，是叶长生完成冰心剑的剑愿之后获得的。

    冰心剑的剑愿很简单，那就是希望叶长生有朝一日，去山下的城镇里面买一些杨记点心铺的点心，代她去看望一下曾经的主人叶凝霜，那是叶凝霜小时候最喜欢吃的零食。

    看得出来，尽管叶凝霜将已经破损无法使用的冰心剑送入了剑冢，可是冰心剑还是很舍不得原主人的。

    摸剑一个月，叶长生越来越发现，这些剑冢之中大大小小，各式各样的剑，一个个似乎真的有性格，或单纯，或傲娇，或爱美，或善良，但是无论如何，这些剑都很忠心于自己的主人。

    除了听潮剑这货有点小记仇，对于老头子将他打入冷宫这件事耿耿于怀，大多数剑器，无论他们的主人生前天赋如何，修为如何，性格如何，是贫穷还是富有，对于他们的主人，他们都无条件的信任，也很思念。

    从这些剑器的剑愿之上，就可以看出来，大多数是和原主人息息相关的愿望。

    所以，慢慢的，叶长生发现，和这些剑相处的感觉特别舒服。

    这些可爱的小剑剑，可比那些整日勾心斗角，尔虞我诈，知人知面不知心的人类相处起来容易多了，简直是叶长生这种社恐患者的福音。

    为了得到冰心剑气，叶长生答应了冰心剑，单纯善良的冰心剑甚至将剑气预支给了叶长生。

    虽然叶长生觉得自己就算不去完成冰心剑的心愿应该也没啥事，毕竟一柄剑而已，她也不能跳出来砍自己不是？

    不过再三考虑之后，叶长生还是决定，日后找个机会帮冰心剑完成她的心愿。

    我，叶长生，言而有信！

