    不过还好只要进去时空门之后，所有战舰都会分配到不同的星空废墟当中，只要不是太倒霉，王磊都不用担心第一时间会被别的小队狙杀。

    而就在王磊准备前往星空废墟的时候，离他的龟龟战舰不远处的地方，停靠着两艘巨大的战舰。

    其中一艘泛黑色的，赫然就是天狗小队的猎犬战舰。

    另外一艘银白色如同圆盘，在圆盘边缘携带着四杆可移动聚能火炮的战舰，同样也吸引了集合地里头不少人的目光。

    “你们看，在天狗小队旁边的，好像是轮盘小队的人。”

    “没错，你看他们改装的天轮战舰，四把聚能火炮，这要是打出去，分分钟可以消灭成百上千头虫族。”

    “听说轮盘小队的对长铁血已经突破八百倍重力的修为了，也不知道是不是真的……”

    轮盘小队和天狗小队比起来名气相差不是很大，两个小队都是雇佣兵排行榜前一万名的小队。

    他们两个小队的出现，让在场的人都有些畏惧，比起天狗小队，他们这些小队简直可以说是小渣子。

    此时，在猎犬战舰上，除了天狗小队的人之外，还多了一个身穿着黑色大衣，踏着黑色皮靴的男子。

    “巴门，那个开着龟龟战舰过来的，就是你怀疑拥有神器的那个小子吗？”

    穿着黑色大衣的铁血冷冷说道，他冷酷的目光直盯着王磊的龟龟战舰。

    “没错，那个小子我从一开始就留意了，不过我也不敢确定他是不是。”

    巴门的脸上露出一道微笑说道，他和轮盘小队的人也可以说是朋友了，所以才会选择把消息透露出去。

    “我已经在那小子身上做了手脚，只要检测到较大的能量波动，就能证明他身上有没有神器，到时候我再叫你过来。”

    “是吗……到时候我一定会过来。”

    铁血冰冷的眼神从王磊的龟龟战舰上扫过，从王磊他们来到雇佣兵集合地开始，他就已经吩咐手下的人打开扫描。

    只不过可惜的是，在龟龟战舰里头的王磊并没有什么异常，趴在他身上的食铁兽更是一点动静都没有。

    王磊坐在龟龟战舰里头，总感觉奇怪的很，好像有什么人在偷偷监视他一样。

    这也是龟龟战舰的弱点之一，没办法隔绝别人的扫描，王磊在战舰里头做什么事情别人都会知道。

    “奶奶的，等老子把星钻唇膏卖出去，到时候换一架更好的战舰气死你们！”

    王磊暗暗骂道，他突然有些怀念在地球上呼风唤雨的时候了。

    这时候，突然在雇佣兵集合地的上空，一块虚拟屏幕投射在空中，上面马上显示出来一张带着微笑的面容。

    “我的天！是伽蓝星的星主伽蓝明大人！”

    “我擦，没想到伽蓝明大人居然会出现在这个地方！”

    所有雇佣兵看到天空上的投影，整个集合地都变得轰动起来！

    “听说伽蓝明大人早就在三十年前修炼到了十万倍重力的修为，成为了一千万人当中才可能有一个的星斗灵，真不知道他现在有多厉害！”

    “传说到了那个地步的人，就可以呼风唤雨，力碎苍穹，真不知道我们要锻炼多久才能够炼到那种地步。”

    所有人看着天空上的投影伽蓝明，眼神中都充满了敬仰和羡慕，他们之中的大多数人，可是连五百倍重力都还过不去的星士而已。

    “这就是伽蓝星的星主吗？”

    王磊看到伽蓝明，心里头都有些被震撼到了，明明天空上不过是个投影而已，可是他的心里头却有一股压迫感。

    这时候，突然天空上的投影张开口，一道浑厚如牛的声音从他嘴里头发出。

    “各位人物联邦的成员们，大家好！”

    声音一出，如同惊雷一般在所有人的耳边炸响。

    “这次虫族千万大军入侵，我人族联邦已经有强者先行过去剿灭虫族之中厉害的虫子了。”

    “你们要做的也很简单，那就是把星空废墟当中还残留着的虫族找出来一一消灭就行。”

    当伽蓝明喊出这句话的时候，在场的雇佣兵马上欢呼起来。

    “人族联邦威武！伽蓝明星主威武！”

    在场的人大吼出声，群情激奋的让王磊心里头都升腾起了一股火焰，恨不得现在就出去星空废墟剿灭虫族。

    似乎是听到了雇佣兵的喊声一样，在天空上投影出来的伽蓝明笑了笑，然后喊道。

    “所有在我伽蓝星上的雇佣兵都准备好，时空门马上打开，务必清除所有虫族，守护人族联邦！”

    “守护人物联邦！”

    随着在场的雇佣兵的大喊，突然从天空上降落下来一道灿烂的蓝光，如同把天空划开了一道口子一样。

    在雇佣兵集合地中心地上升起来两道金属制成的柱子，蓝光落下来，马上在柱子之间撑开了一个时空漩涡。

    时空漩涡当中，仿佛还能够看到外面黑暗的一片星空。

    “所有人，马上进入星空废墟！”

    “守护人族联邦，清除一切异族！”

    随着一道吼声响起，突然好几艘小型战舰从雇佣兵集合地一飞冲天，随后直接冲进了时空漩涡当中。

    而其他雇佣兵小队的战舰也是腾空而起，“刷”地一下就冲进了时空漩涡。

    王磊突然感觉有点紧张，这还是他第一次参加这么大规模的战斗。

    “奶奶的，给我冲！”

    王磊大骂一声，龟龟战舰马上也跟着朝时空门冲去。

    时空门当中，一个漩涡正在转动着，只不过这个漩涡不是由火焰或是海水凝聚而成，而是因为空间扭曲才形成出来的可随时开关的移动装置。

    当王磊驾驶着龟龟战舰冲进时空漩涡当中，他马上整个人都跟着空间扭曲身子被拉扯着，那种即将要四分五裂嗯痛苦，让他忍不住大喊出声。

    可是那种感觉只不过转瞬之间，下一刻他的战舰就冲出了一片未知的星空当中，脱离了扭曲的空间，周围安定下来的感觉让王磊也跟着松了一口气！

    与此同时，在伽蓝星上，所有雇佣兵的战舰都冲进了星空废墟，时空门马上就进行了关闭。

    天空上投影出来的伽蓝明微微笑了一声说道。

    “这次又不知道还有多少人可以回来啊……”

