    看着宁荣荣离开，蓝巳与朱竹清相识一笑，自然而然的，朱竹清依偎进了蓝巳的怀中。

    蓝巳在朱竹清耳旁柔声道：“竹清，你真的不跟我去天斗皇家学院吗？”早在遇到戴沐白等人之前，蓝巳就告知了朱竹清，自己与她分别后，除千仞雪外，所经历的一切。

    倒不是蓝巳期瞒她，而是千仞雪的身份实在敏感，知道了对小猫咪也没好处，就连自己都要装作千仞雪与雪清河不是同一个人。更何况在外人眼中，蓝巳在星斗大森林遇到的是太子雪清河，而不是千仞雪化名的冷雪。

    朱竹清摇了摇头，“阿巳，虽然我也很想和你在一起，但我考虑过了。我不能永远在你身边当个花瓶，我也要靠自己的努力变强。”

    还有句话朱竹清没说，那就是只要她待在史莱克学院，星罗帝国就不会注意到蓝巳。

    蓝巳的安全也就能得到最大的保障。

    “我是担心.......”蓝巳的话还未说完，却见朱竹清抬起玉手掩住了蓝巳的薄唇，“阿巳，放心吧，我知道你在担心什么，有院长和几位老师在，戴沐白不敢对我出手。”

    蓝巳依旧不放心，拉着朱竹清走到附近一处小巷，给了一把半自动手枪和一把AK47自动步枪，并教授了使用方法。这两把枪的构造相对简单，是目前蓝巳所能打造的最实用、性能最好的枪械，对于目前的朱竹清来说，再合适不过了。

    “竹清，使用方法你记住了吗？”蓝巳问朱竹清。

    “嗯。”朱竹清点点头，不得不说朱竹清学起东西来还是很快的，说着，还不忘为蓝巳演示一遍，宛如摸过几十年前枪杆的老手，动作行云流水。

    蓝巳满意的点点头，微笑道：“学的不错，有了这个，若是以后戴沐白意图对你不利，你直接拿子弹招呼他，一打一个准，同时，你还可以尝试着开枪时，在里面注入魂力，能够大幅度提升子弹的威力，一个不查之下，魂宗乃至魂王，你都可以给他干废。”

    “威力竟然这么大？”朱竹清面露惊诧，自家男人给她的一大一小两个铁质武器，居然能让她越一阶乃至两阶、三阶杀敌。

    “还有更厉害的呢。”接下来，蓝巳又是对朱竹清叮嘱一番，和她说了枪械的注意事项，并约定两人明日再见面为她介绍叶泠泠，然后两人走了出去。

    刚一出小巷，蓝巳遇到了两个既出乎他预料之外，又在预料之中的人物，唐三与小舞。此时小舞经过治愈系魂师治疗，面部已经消肿，娇俏的脸蛋，恢复了往日的红润。被唐三背着，装作一副柔弱的模样，别提多开心。

    在他们身旁，还站着一位鹰钩鼻，带有方框眼镜，年约五十岁开外的中年，正是史莱克学院院长弗兰德。

    看到蓝巳与朱竹清两人手牵着手，亲密无间的从幽暗小巷中走出，三人皆是一愣，然后小舞率先开口，“竹清，还有蓝巳，你们两个怎么.....”后面的话她没有继续说下去，因为眼前这幅场景，实在再明显不过了。

    “哟，唐三，还有小兔子，好久不见，有快半年了吧，没想到你们关系还是那么要好。”蓝巳依旧牵着朱竹清的手，向两人打起来招呼。

    在诺丁学院时，小舞因为一年内，斗魂连续输给蓝巳一百场，所以两人很不对付。但蓝巳考虑到唐三背后有个唐日天盯着，所以一直未与唐三交恶，至今为止，两人虽算不上朋友，却也不算仇人。

    至少，表面上如此。

    “蓝巳，好久不见，没想到居然能够在这遇到你。”唐三淡淡一笑，显然对于小舞与蓝巳的不对付，早已见怪不怪了。

    在诺丁学院时期，虽然小舞输给蓝巳一百场，但每次蓝巳下手都极有分寸，并未伤害到小舞，外加那一年，两人还未确认兄妹关系，所以唐三并未往心里去。

    “唐三，小舞，你们跟他认识？”弗兰德看了朱竹清一眼，眉头微微一皱，旋即有些诧异的问唐三和小舞。

    “哼，一个让人讨厌的家伙罢了。”小舞从唐三背上跳了下来，偏过头，不去看蓝巳。

    每每想起输给蓝巳的那一百场斗魂，小舞就气打不一处来，因为蓝巳，整个诺丁学院都没人承认她是学院的大姐大。

    唐三补充道：“蓝巳和我们一样，都是诺丁学院毕业的，不过他好像是加入了天斗城的蓝霸高级魂师学院。”

    蓝霸学院？

    弗兰德微微沉吟，心说，是二龙妹的学生么！

    “那他实力怎样？怎么没听你和你老师说过他。”

    斗罗大陆，绝大多数高级魂师学院的入学标准是二十级以上，年龄一般不超过二十岁。

    而蓝巳刚从初级魂师学院毕业，就能进入蓝霸学院，其天赋，或许不如他史莱克学院的七个小怪物，却也不会差到哪里去。

    唐三摇了摇头，“这个我们也不太清楚。”他的老师曾说过，魂师的天赋与武魂品质，跟先天魂力息息相关，先天魂力越高，代表着天赋越强，武魂品质越高。蓝巳的先天魂力只有五级，虽然前期凭借着第一魂技，打败了小舞，但后期就会出现后继乏力情况，然后泯然于众。

    这是他老师玉小刚的原话。

    一个注定平庸的人，又怎么值得他这位身负唐门绝学和双生武魂的绝顶天才结交呢？

    所以，渐渐的，唐三也就对蓝巳失去了兴趣。

    而他唯一对蓝巳的认知，便停留在了获取第一魂环后，魂力突破十一级打败当时同样刚获取魂环的小舞，仅此而已。

    “问问不就知道了。”小舞撅了小嘴，问蓝巳，“喂，臭阿巳，你魂力多少级了？”

    听到小舞管自己男友叫‘臭阿巳’，这下朱竹清终于知道蓝巳为什么那么讨厌小舞了，皱了皱眉，正欲呵斥，却见蓝巳摇了摇头，然后对小舞道：“也就三十三级而已。”

    “哦哦，原来才三十三级....三十三级？”小舞瞪大了双眼，面露不可置信.....

    ps：第二更

