    这一天天斗城之内异常热闹。

    一大早，天斗城的街道上便人头攒动，人潮汹涌。

    这些人群都有一个共同的方向，那便是天斗拍卖场。

    他们就像是鱼群一般，鱼贯而入，涌向了天斗拍卖场，只为见证这一场震惊全大陆的拍卖会。

    为了让这次拍卖会更加顺利进行，天斗拍卖场除了请来了多方势力的强者守护现场以外。

    天斗拍卖场还对场地进行了扩建，让拍卖会能够容纳更多的魂师和平民参与！

    甚至，天斗拍卖场还很是精明的设置了入场条件，那便是缴纳一定数额的魂币！

    对此，依旧拦不住吃瓜群众的热情，依旧有大量的魂师和平民涌入拍卖场。

    而天斗拍卖场也因此大赚了一笔。

    除此之外，天斗拍卖场这次拍卖的物品也不断增多，不断有魂师把握住机会，送来各种异宝打算借此人流量，拍卖出一个好价格。

    对此，天斗拍卖场来者不拒，收纳了一大批宝物，打算于这次拍卖会上一同进行拍卖。

    这段期间，天斗拍卖场所有的工作人员忙得可谓是焦头烂额。

    尤其是鉴定宝物的魂师，更是日夜不停的鉴宝着。

    而诸葛会长也没闲着，不断处理着天斗拍卖场和多方势力之间的关系，解决各种大小麻烦，统领着大局。

    高强度的工作，让诸葛会长以及许多长老执事忙得蛋上都多长出了数条皱纹！

    也正因为如此，天斗拍卖场才提前了两天开始！

    一大早的天斗城便十分热闹，比过年还要热闹。

    清风府邸之内。

    杜白也已然起床了。

    杜白简单洗漱一番之后，并没有着急去找小东东老婆，而是先看一眼自己当前的震惊点。

    这些天，杜白每天都会查看自己的震惊点一番。

    当前，杜白的震惊点：6325467点。

    看着眼前的数字，杜白满意的点了点头。

    “不错不错，现在的震惊点已经达到了六百三十万之多！”

    “比昨天多了一百五十万点，距离千万震惊点更近了一步！”

    杜白看着眼前的震惊点数字，露出一抹满意的笑容，低喃道。

    自从魂骨套装的消息传开之后，杜白的震惊点每天都以爆炸式的速度增长着。

    杜白算过，基本每过一天，震惊点便会增长至少一百万点之多！

    对此，杜白心中十分满意和振奋。

    震惊点越多，代表着杜白未来震惊金卡奖励的献祭魂兽修为年限会越高！

    “会是多少年的魂兽呢？十万年，还是百万年？”

    杜白心中期待着。

    毕竟，这套魂骨套装出世，以及后续魂骨套装凭空消息，这可是震惊整个斗罗大陆的事件，是要留史册的！

    杜白获得的震惊点也将是惊人的！

    故此，杜白期盼震惊金卡的奖励也能够是惊人的！

    “该去找老婆了！”

    杜白心中暗道。

    看完了当前震惊点，杜白便前往房屋的大厅。

    杜白所在的房屋只有一层，不过这一层面积却是近七百平方米，十分的大！

    杜白和比比东两人分房而睡，分别在房屋的左右两侧。

    很快的，杜白便来到了房屋的大厅。

    来到大厅后，便立刻有女佣人上前行礼。

    “拜见杜少主！”

    “杜少主早上好！”

    有三个女佣人上前向杜白打招呼道。

    这三个女佣人穿着统一式的淡紫色下人裙装。

    这淡紫色下人裙装很得体，勾勒出女佣人们身体线条的同时，也将她们的身体遮的严严实实，不会给人低俗的感觉。

    除了统一式裙装以外，她们的发型、发髻、发鬓等等也是统一式的，给人一种乖巧的感觉。

    这些女佣人们若是放在前世地球，每一个无疑都是颜值和身材极佳的美人。

    不过在这斗罗大陆世界内，她们的身材显然属于正常的那种类型，并不会太过惊艳。

    不过，杜白看着还是很养眼的。

    “早上好。”

    杜白温和的回应道。

    杜白毕竟是个地球人，没有封建社会那种等级观念，平时相处中除了话少以外，倒也不会刻薄刁钻，故意冷漠。

    因此，这些下人们心中都暗喜遇到了一对脾气很好的新主人！

    打完招呼，杜白见大厅内没有看到比比东的身影，心中猜测比比东应该是还没有从房间出来。

    于是，杜白打算主动去找比比东。

    不在墨迹，杜白迈动步伐，朝着比比东所在的房间而去。

    还没到比比东的房间，远远地，杜白便看到一道极其美丽的娇躯朝着自己缓缓移来，正是小东东老婆。

    那身影不断放大，很快便来到了杜白身前。

    伴随而来的还有一股好闻的体香，沁人心脾的同时，让人心潮澎湃。

    “早呀！”

    比比东主动向杜白打了个招呼道。

    每天早晨的问候，已然成为了两人之间的习惯，这也增进了两人之间的情感。

    “早呀，小东东！”

    杜白幸福浅笑，也向比比东打了招呼。

    随即，杜白如狼般的眼眸快速打量欣赏了小东东老婆一样。

    此时的比比东身穿一套便装，依旧是内衣外纱，青霞薄纱衬着纹云内搭便装，整个人散发出淡淡灵气，十分的美丽！

    心中暗暗夸赞小东东老婆一番之后。

    杜白和比比东两个很是默契般的并肩而行，来到大厅。

    在大厅，杜白和比比东坐在主位上。

    同时，有女佣人很是适时的将早餐茶点端了上来。

    这些早餐茶点有鲜肉粥，也有诸如莲子汤之类的大补之物...

    “请杜少主和少主夫人享用！”

    这些女佣人们温柔的向杜白和比比东两人说着，同时巧手将早餐茶点端上来，伺候杜白以及比比东两人享用。

    刚开始的时候，杜白和比比东两人还有些不适应。

    不过，随着这几天的磨合，杜白和比比东开始渐渐接受女佣人们的伺候了，并享受其中。

    尤其是杜白，以前在地球的时候，杜白可没享受过这些。

    此刻，在斗罗大陆中，和女神老婆比比东一起日常生活，杜白是满满的幸福感。

    而在杜白和比比东两人享用早点的时候，门外那平胸的管家落海云也来了。

    “杜少主，少主夫人早上好！”

    落海云先是礼貌的问早道。

    随即，落海云恭敬开口说道：

    “启禀杜少主，昨天您吩咐我的事情，我去探查了！”

    “今天一大早天斗拍卖场人山人海，十分拥挤。”

    “少主您可以等晚些时候，人少的时候，在前往拍卖场！”

