    不过老李同志的想法实在是过于一相情愿了，就在他准备继续作长孙皇后的工作时，外面有内侍进来通报：“陛下，皇后娘娘，魏王殿下求见。”

    魏王？李世民反应了一下，才想起魏王是谁（刚刚封的，还有点不习惯），随口吩咐道：“让他进来吧。”

    “二哥，青雀这个时候来这里干什么？”长孙皇后听到是李泰过来，担心的问道。

    “一会儿他进来就知道了。”老头子表现出不清楚李泰目的的样子。

    但在他的心中却在暗自嘀咕，感觉事情似乎有点脱离控制。

    按说李泰在这个时间应该在武德殿中暗自庆祝，绝对不会有时间跑到这里来找长孙皇后。而他既然现在找来了，那就说明一定是有重要的事情。

    就在老李琢磨李泰来此的目的时，李泰已经走了进来，规规矩矩的上前见礼：“孩儿见过父皇，母后。”

    “起来吧。”长孙皇后轻轻一摆手，示意李泰平身，然后又让他找个地方坐下，这才柔声问道：“青雀，寅夜至此可是有什么事情么？”

    “父皇，母后，孩儿想要搬离武德殿，回去原来的地方。”

    李泰一开口瞬间如一记惊雷让老头子和长孙皇后震惊万分，两人万万没想到，李泰的目的会是这个。

    “父皇、母后，孩儿不想与大哥争位，也不想让人误会什么，所以，请父皇、母后恩准！”等不到李二与长孙答复的李泰语不惊人死不休，一语道破天机。

    “胡说，什么争位不争位的。”李二陛下面沉似水，怒声斥责。

    长孙皇后同样沉下脸来，声音沉重的问道：“青雀，是谁告诉你这些的？”

    在长孙皇后看来，李泰就是一个书呆子，如果没人提醒他，他根本不可能会想到这些，所以她现在只想知道到底是谁在暗中搞鬼。

    但李泰却在这个时候摇摇头：“母后，没人告诉孩儿，一切都是孩儿自己想的。”

    我了个去的，这个儿子出息了啊，竟然能想到这个问题？老李坐在一边哭笑不得的想着，口中却说道：“青雀，不要想你不该想的事情，调你入武德殿只是为了方便你编纂《括地志》和《大唐辞典》方便，并没有其他意思。”

    “可是父皇，如果其他人这样想怎么办？一样米养百样人，就算是孩儿不这样想，其他人也会这样吧。”李泰的性格是有缺陷的，书读的越多这种缺陷越明显，而且最直观的表现就是倔。

    所以尽管李二和长孙都在表示没有让他争位的意思，但他却执着的想要搬离武德殿。

    长孙皇后看了犹豫不决的李二，转对李泰说道：“青雀，你先回去吧，此事让你父皇好好考虑考虑。”

    毕竟李二的诏书刚刚发下去没几天，如果李泰只在武德殿待了一天就搬出去，这无疑是在打老头子的脸一样。所以长孙皇后最多只能在精神上支持一下李泰，至于搬出去……估计是没戏了。

    于是乎，失望的李泰就这样被李二夫妻两个赶了出去，带着深深的郁闷，跑到了李承乾的东宫。

    “小泰，这么晚了，你怎么还不睡啊？”睡梦中爬起来的李承乾打着哈欠，无奈的看着李泰问道。

    “大哥，这都什么时候了，你怎么还能睡着？”对李承乾，李泰没有了面对老头子和长孙时的拘束，说话也随便了许多。

    “咋的了？”李承乾被李小四说的一愣。

    “你知不知道外面现在都在流传我要和你争位？”李泰回答道。

    “谁啊？”李承乾继续问。

    “就是外面那些无聊的人。”李泰继续答。

    “咋的了？”

    “他们说我要和你争位！”李泰有些急眼。

    “谁啊？”

    ……

    “哥，咱能换一句么？”李泰终于屈服了。

    “你想让我说啥？难道我还能把别人嘴给堵上？”李承乾翻了个白眼，拿起桌上新泡的茶水轻轻啜了一口。

    “我刚刚去找父皇和母后了，我要搬出武德殿。”根据李承乾的反应，李泰把刚刚的事情向李承乾说了一遍。

    “我猜你一定是被赶出来了，对不对？”李承乾听着李泰的叙述，突然开口问道。

    “嗯。”李泰点点头。

    “你啊……”李承乾摇摇头：“你就不想想，父皇的诏书刚刚才发现去，如果现在你就搬出去，你想让父皇怎么办？把诏书收回去？”

    “另外，外面有什么样的传言，你听着也就是了，具体如何根本没有必要去争论，也不用去辩解，更不用以实际行动来表示什么。”

    “你要记住，我们是皇室子弟，大唐最高级的纨绔，我们不会因为别人而改变自己，走自己的路，让他们说去呗。”

    “我跟你说，装逼的最高境界就是以不变应万变，永远不要让别人牵着你的鼻子走，作别人希望你做的事情只会让你变成一只牵线木偶，从而失去你自己。”

    李泰几乎被李承乾的言论惊呆了，他是万万没想到李承乾竟然根本就不在乎自己入住武德殿。原本在他看来十分严重的事情，在他的这个大哥眼中竟然是如此不值一提。

    不过，转头想想也是这样，以李承乾现在的实力来说，似乎并不用在乎他李泰这个小小的威胁。

    人家已经把基础打好了，可他李泰直到目前为止手底下却只有小猫三两只，而且大部分还都是李承乾派过来帮忙的。

    在这样的情况下似乎他的这个大哥真的没有必要在乎什么。

    想到这些，李泰不得不在心中对李承乾竖起一根大姆指：这个逼让你装的，真是没谁了。

    在明知道一点威胁没有的情况下，送出一个顺水人情，表现出太子大度的一面不说，还让自己不得不感激他。

    “话说，小泰，你的《括地志》到底什么时候能搞定？”李泰不说话，李承乾便换了话题，扯到了他正在忙活的差事上面。

    结果不提还好，一提《括地志》李泰一肚子的邪火顿时就炸了，胖胖的圆脸涨的红红的：“大哥，这事儿任何人都有权利问我，唯独你没有，你没有！”