    季正伟要找郭天宇聊？“聊什么？”宁浅语问。

    “不知道哇，我要是知道我就不打这通电话了，到时候随机应变就成。”郭天宇说。

    也是昨天季正伟给宁浅语送那口钟的原因，他突然觉得自己有点看不懂季正伟了。

    “他怎么和你说的？”宁浅语拍了拍陆御，让他赶紧起来，顺便又把手机放成了免提。

    “他的原话是这样的‘天宇啊，我想和你聊聊，十点半我到凰门找你。’然后也没说什么其他的了。”郭天宇叹了口气。

    对于季正伟，他的心情是复杂的。

    宁浅语看了陆御一眼，想看看陆御会怎么说，他拿过手机就和郭天宇说：“见吧。”

    “如果他问什么，你就说，我和浅语只是找你聊过要让你来陆氏做CEO，其他的你一概不要回答，他要是只和你聊家常，你别表现出对他的恨意就成。”陆御说。

    郭天宇沉默了一会儿，回答：“他会和我聊家常吗？”

    季正伟是什么人啊，怎么可能会和他聊这种，他恨不得他消失不见不是吗。

    “应该会的，你不用太紧张，他主要是想看我和你之间的合作，具体情况等你见他就知道了，另外你一定要记住，千万不能提起我们合作的事情，明白吗？”陆御嘱咐着。

    宁浅语恍然大悟，看来，季正伟是想探听虚实啊。

    挂了郭天宇的电话以后，陆御拿出手机拨通了季正伟的电话。

    季正伟看到陆御的电话时，给手机多响了一会儿这才不慌不忙地按下接听键。

    “陆总，不知有什么事。”季正伟脸上笑着，可语气却无比疏离。

    他从未叫过陆御陆总的，毕竟，陆御和季明珠曾经是指腹为婚的未婚夫妻，季家和陆家差点就能成为亲家的那种。

    “季叔叔，我有事要和你谈谈，不知待会你有没有空。”陆御直奔主题。

    “待会？你打算几点见我。”季正伟问。

    “十点半吧。”陆御说。

    一旁的宁浅语听见了差点没直接抢过电话，10:30不是季正伟要见过天宇的时间吗？

    季正伟沉默了，一会儿对陆御说，“10:30我没时间，11:30吧。”

    “好的，可以，不知季叔叔方便在哪里见我。”陆御问。

    “凰门，市中心不是新开了一间餐厅吗？我正想尝尝这儿的味道。”季正伟说。

    还真是个老狐狸！陆御内心暗暗地吐槽了一句。

    “好的，没问题，那我们11:30在凰门见。”

    挂了电话，宁浅语忍不住问了一句：“我说，你约十点半，不是会让那个老狐狸多想吗？”

    “我要的就是他多想，还不怕他不想！”陆御笑着说。

    季正伟肯定会觉得他在阻止季正伟和郭天宇见面。

    这样一来，只要他从郭天宇那边知道他们和郭天宇还没有合作，他肯定会千方百计地把郭天宇挖到季风集团。

    所以，这才是陆御的真正的目的！

    “还是你厉害。”宁浅语笑着说。

    两人在家里一直等到十一点就出发了，他们离凰门还算挺近的，二十分钟的路程。

    从停车场走到凰门，不会迟到，也不会太早到。

    既没有失##身份，也不会让季正伟觉得他们不礼貌。

    他们到凰门的时候，毫无意外的，季正伟已经坐在那里了。

    两人虽然知道季正伟来凰门的真正目的，但还是要装作不知道。

    “季叔叔，不好意思我们迟到了。”陆御走到季正伟的面前，一脸歉意地说。

    “季叔叔好。”宁浅语跟着叫他。

    “嗯，没事，是我早到了，坐吧。”季正伟指了指对面的位置。

    看到宁浅语，他的心情有些复杂，因为她让他想起了他那不成器的女儿，为了一个男人居然做了不可饶恕的事情。

    唉……

    算了，都过去了。

    “你们找我有什么事吗？”调整好心态，季正伟变脸似的换了自己的态度。

    “是这样的，过几天陆氏集团和大鱼娱乐打算要合作弄一个慈善晚宴，不知季叔叔你有没有时间参加呢。”陆御问。

    “哦？”季正伟来了兴趣。

    虽说他是商人，自己掏钱的事情一般不敢，可慈善晚宴对他们这些商人来说就像一个免费的广告。

    更何况，这个免费广告是陆氏集团和大鱼娱乐这两大巨头公司来打的。

    “不知这个慈善晚宴是要做什么的。”明确自己掏的钱要去到哪里，这才是他们这些商人要做的事情。

    “是给贫困山区的儿童换一个家，住在山区的那些人，环境恶劣，要是遇到天灾，他们是第一个受伤的，我们在其他环境比较好的地方规划了一个地皮，也已经得到了批复”

    “你是说，你们将无偿做一个开发商？”季正伟震惊。

    这两人是真想做慈善啊，做开发商是这年头最赚钱的事情，居然打算无偿做。

    像他们这些企业，虽然会出一点小钱去做慈善来打广告，可是像陆御和宁浅语这样，掏那么多钱去做的，他还是第一次见。

    “你打算让多少户搬迁？”季正伟问。

    “暂时只有五百户。”陆御说。

    五百户其实也算一个很庞大的数字了，他们还要看有多少人口，按照人口来分房子。

    这个计划绝对不能透露，他们必须要和政府那边沟通好。

    也不是他们小人之心，毕竟这样的事情他们也见多了，为了拆迁能多分一套房子，不惜结婚离婚的家庭可不在少数。

    必须要按照政策出台那天的户籍人口数来，当然这一切他们已经正在进行了。

    “你们考虑好怎么做了？”季正伟问的这个问题是指，他们想过后续的事情了没有。

    “考虑好了，我们也和上面沟通了，他们明天就给我们答复，看看答复如何，如果没有问题，慈善晚宴就是一个星期以后举办。”陆御说。

    季正伟沉思了好久，点头说：“我就等你们的慈善晚宴邀请函。”

    他们这个晚宴要是没有问题的话，可以有很多的慈善家来参加，只不过，这钱的管理也是一个问题。

    还有关于后期的一切，问题不少，他们一个星期真的能完成吗？

