    须臾后。

    通天教主和飞蓬带着截教弟子返回了金鳌岛。

    随后他们便举办了庆功宴。

    众人大口吃肉大口喝酒，潇洒无比！

    而反看昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊和太上老君两个人把自己关在宫殿中舔伤口。

    其他弟子更是心惊胆颤，生怕自己会成为两位圣人的出气包。

    也一个个的躲在洞府中不敢出门。

    时间就这么过了好几年，距离千年之约越来越近，这一天，元始天尊和太上老君突然福至心灵，掐算出自己的弟子中，将有一位要成为圣人，两人顿时心情转好，一起出关了。

    他们两人手中各自握着一条鸿蒙紫气，以他们俩的能力，只要挑选出资质合格的弟子，就有机会在如今天机混乱的情况下培养成为圣人！

    “师兄，看来你也察觉出来了！”

    元始天尊和太上老子两人相视一笑。

    随后便立刻对着整座昆仑山传音。

    “有要事相商，即刻令所有弟子前往玉墟宫大殿商议！”

    众多的洞府中，阐教弟子一个个都听见了传音，随后一个个连忙朝着玉虚宫大殿飞来。

    他们也似乎预感到了什么，脸上都露出了期盼之色。

    须臾后。

    所有的弟子尽皆到齐，元始天尊和太上老君端坐在莲台之上，手持着一柄拂尘，宝相庄严，周身道韵流转，无数金花围绕着他们旋转，地涌金莲，云蒸霞蔚，一副仙家道场气象。

    “人都到齐了吧？”

    元始天尊的声音如同滚滚惊雷传遍四方。

    燃灯道人和南极仙翁分别立于左右。

    “回师尊的话，我教所有的弟子已经全部赶到，还请师傅吩咐。”

    南极仙翁拱手说道。

    元始天尊和太上老子两人微微点头，随后元始天尊一挥手，他的袖子中顿时飞出一条鸿蒙紫气。

    “根据我教第六圣计划，我打算用这一条鸿蒙紫气，培养出一名圣人弟子，如今的人选定在燃灯道人和南极仙翁之间，具体选择谁，需要大家投票表决！”

    太上老子也是一挥袖，然后慈祥的笑道：“我就没你们师傅这种烦恼了，我的弟子现在只剩下玄都大法师一人，今天过来也就是看个热闹，我这一条鸿蒙紫气，肯定是给你们玄都大法师师兄的了。”

    “不过今天我们两个人，也可以给你们投票。”

    听到这里，所有的阐教弟子都激动起来了。

    特别是燃灯道人和南极仙翁，他们做梦也没有想到自己竟然有机会成为圣人。

    以他们的天资，再加上这么多年的修行感悟，缺的就是一条鸿蒙紫气，如今只要得到鸿蒙紫气，成圣的概率高达9成以上。

    毕竟，当初西方二圣的资质还不如他们，却因为天道和鸿钧欠下了西方的因果，再加上他们两个发下宏愿，这才让他们两个勉强成圣。

    燃灯道人看着悬浮在大殿上空的那一条鸿蒙紫气，舔了舔嘴唇。

    “诸位，只要我燃灯道人得到这一条鸿蒙紫气，我一定突破到圣人，不辜负教主和你们的期望，并且，我会在教中炼制一百件先天灵宝，对我教弟子进行反哺。”

    元始天尊听候欣慰的点了点头。

    燃灯道人身为副教主，实力自然没的说，资历也够资格，再加上他的底蕴深厚，如今还愿意炼制100件先天灵宝，对其他弟子进行补偿。

    这样一来，阐教的气运一定会得到大幅度的增长。

    这也正是元始天尊希望看到的结局。

    南极仙翁也不甘示弱，只见他对着众位弟子拱了拱手。

    “燃灯道友，身为副教主，却和我们这些弟子来抢机缘，这有些说不过去吧。”

    “况且，我教弟子从来最不缺的就是法宝，众所周知，三清之中，大师伯最擅长炼丹，师傅最擅长炼器，三师伯最擅长布阵。”

    “再加上昆仑山天生天材地宝众多，这么多年，师傅早就炼制了一堆法宝，所以燃灯道友此举，虽然有心，却对我教弟子的帮助不大。”

    “当然，如果道友能够炼制先天至宝，这话就当我南极仙翁没说，至于普通的先天灵宝，呵呵，我看还是算了吧！”

    听到这话，燃灯道人顿时眉头一皱。

    先天至宝别说他没这个能力炼制，就是有，也找不到材料。

    南极仙翁这话不是刻意刁难他吗？

    燃灯道人愤怒的拂袖：“我是办不到，但是阁下又能够为我教弟子做出什么贡献呢？”

    “我吗？”南极仙翁顿时神秘一笑。

    “我南极仙翁别的本事没有，就是喜欢养仙鹤，这么多年过去，在我居住的地方，早已经养了几千头白白胖胖的大仙鹤，如果我能得到这一条鸿蒙紫气，我就给每一位弟子都赠送十只大仙鹤。”

    “这些仙鹤如果烹饪成菜肴，服用下去可修为大涨，如果留着也能充当坐骑，而且仙鹤充当坐骑，才更能体现我们神仙的身份，这有利于我们阐教弟子的形象，无形之中甚至可以提高我教的气运。”

    元始天尊一听，顿时也感到比较满意。

    南极仙翁跟随他的时间最长，颇得他喜爱。

    “为师难以抉择，为了避免你们两个说我偏心，还是让其他弟子投票吧，最后谁的票数多，这条鸿蒙紫气就给谁用。”

