    瑶池圣女震惊道：“莫非这就是冰雪宫的开宗祖师？”

    “开宗祖师？”

    叶凡和庞博都是面面相觑，冰雪宫这样的大教，竟然是只雪猿开创的？

    瑶池圣女点头道：“传言冰雪宫乃是由一只雪猿开创，在世时修为通天，疑似已经修炼到了斩道王者，没有想到竟然坐化在这里。”

    黑皇上前，围绕着玄冰仔细观察了一番。

    他抬头对杨易说道：“杨易，这里的禁制太多，我破解不了，还是你来吧。”

    杨易点了点头，他走上前去，睁开了源天眼。

    随即，他看到玄冰以及玄冰周围密密麻麻遍布着各种厉害的禁制，如果有人妄动玄冰就会被激发，受到老猿临死前留下的惊天一击。

    当然，这种禁制的厉害是相对的。

    杨易以心镜映照，很快就发现了数处致命的破绽，可以悄无声息地破解。

    他屈指一弹，一道神光没入玄冰中。

    很快，一道道神光如线条般在玄冰中流传，交织成一副玄妙的阵纹，但很快就归于平静。

    杨易手一招，把玄冰从井口上挪到了旁边。

    “我们走吧。”

    他说着，就身形一跃就落入了井中。

    叶凡、瑶池圣女、庞博、黑皇纷纷跟上。

    井很深，杨易足足落了两三千米，才落到了一座古老的地下石宫中。

    这是一片浩瀚的地宫，极其宏伟，一眼望不到尽头。

    宏伟的地宫透发着古老的气息，像是披着一层尘埃，石室、石殿等一切都充满了岁月的痕迹。

    这里并不漆黑，有不少奇异的石头闪烁着光华，可以清晰地看到周围。

    此外，这里龙气汹涌，像是一条条河流在地下冲击，沐浴在当中让人感觉神清气爽。

    “神源的气息！”

    叶凡惊喜叫道：“我感受到了神源的气息，这里必定有神源。”

    咻！

    黑皇窜了出去，化为了一道黑影。

    庞博不由骂道：“死狗，听到宝贝就想抢，你也不看看这是什么地方。”

    他没有动，还是跟着杨易身边安全。

    叶凡同样也没有动，这可是万龙巢，源天书中也仅有零星的记载，他没有把握在这样的凶地能够自保。

    瑶池圣女更是矜持，亦步亦趋地走在杨易身边，搞得叶凡和庞博两人只能走在杨易的另一侧。

    四人不紧不慢地走着，看着周围的环境。

    浩瀚的地宫像是没有尽头，死一般的沉寂，一点声音也没有。

    众人循着龙气的源头前行，越往前，龙气越是精纯。

    没走多久，他们竟然看到了黑皇。

    这死狗并没有无脑地往前冲，而是咧着大狗嘴巴叫嚣道：“你们速度怎么这么慢，本皇都等你们好久了。”

    叶凡调笑道：“死狗，前面有神源的气息，你怎么不去抢呢？”

    庞博哈哈笑道：“是啊，这次你可以尽情地往前冲，我们不跟你争。”

    黑皇翻了个白眼，他能说自己心虚么。

    杨易摇了摇头说道：“这万龙巢有太古种族蛰伏，为了不惊扰他们，我们尽量不要弄出声音来，收敛气息，以神识交流。”

    “太古种族蛰伏，就跟紫山一样？”

    叶凡一惊，忙收敛气息，以神识传言。

    庞博和黑皇也被吓得大跳，当初在紫山中，他们可是见过太古种族的厉害，更见识过圣皇子的凶悍。

    杨易点头，带着众人继续前行。

    一路走了数十里，穿过了一片有一片的石宫，总算是来到了元气的尽头。

    前方已无路，一座个巨大的深渊横亘在前，后面的地宫像是耸立在悬崖峭壁上。

    如此大的深渊，让人瞠目结舌。

    下面漆黑如墨，根本望不到什么，让人有些发毛的感觉。

    无尽的龙气还有神源气息，正是巨大的深渊中汹涌上来的，充满了玄秘与诡异。

    大黑狗见多识广，但还是被镇住了。

    他张着大嘴巴，呆呆发愣。

    这样一个浩大的深渊，像是无底洞一般，似乎可以吞噬人的心神，让人沉沦进去。

    庞博砸了砸嘴巴，说道：“我怎么觉得脊背生寒，这个地方充满了妖邪的力量。”

    深渊极其的空旷与寂静，仿佛连接着幽冥，让人心中悸动。

    叶凡凝重道：“万龙巢乃是天下一等一的风水格局，与紫山九龙拱珠不相上下，又岂会简单。杨易，我们接下来往哪里走。”

    “往下！”

    杨易说道，他睁开源天眼，可以透过重重迷雾看到深渊地步。

    那是一片开阔之地。

    “那是什么？”

    黑皇忽然惊叫，神识中充满了震惊的情绪。

    黑暗的深渊中龙气汹涌，有晶莹光亮的东西在逐渐上升，似若被汹涌的龙气推上来的。

    这是一座冰宫！

    冰宫并不大，与一间房屋差不多，通体剔透，完全透明。

    “是一座冰宫，被龙气推上来的。”

    “你们看，上面有字。冥神宫，这是什么势力？”

    “我知道冥神宫，这是六七万年前的一方圣地，后来姜家人给被灭了。冰雪宫还是后来才建立的，时间不过万年左右。”

    众人神识交错纵横，快速交流着。

    瑶池圣女美眸盯着冰宫，震惊道：“冰宫里躺着个女人，莫非她就是冥神宫当初的圣女？据传当年姜家灭掉这个圣地，唯有圣女逃走了。”

    杨易看着冥神宫，里面果然躺着一个女人，如冰晶结成，通体雪白近乎透明，与冰宫颜色一致。

    她静静躺在里面，白纱蔽体，体态至美，是名副其实的冰肌玉骨。

    秀发乌黑光亮，遮挡住了大半容颜，无法看到真容。

    但是毫无疑问，这必是一位绝代佳人。

    她像是在沉睡，又像是一具冰冷的尸体。

    杨易施展心镜，快速推算着。

    发现这个冥神宫圣女竟然还保留着一线生机，陷入了某种深沉的沉眠之中，随着冰宫在深渊中上下起伏，看守着万龙巢。

    这冰宫也是一方神物，名为天元玄冰，能够冰冻人的生机，极长的延长人的生机流失，在功效上与神源类似。

    想到这里，杨易一挥手，神力席卷而出，直接把冰宫收了起来。

    省的对方清醒过来，惊动里面的太古种族。

    叶凡等人都是懵了，他们看到这个冰宫和女子，都有种说不出来的邪异感，浑身发凉。

    可杨易呢，竟然直接收了。

    杨易解释道：“她还没有死，生机被冰冻了，是万龙巢的看守者。为了不惊动下面的太古种族，就只能够收掉她了。”

    “乖乖，还没死，不是七八万年前的人物么？”

    叶凡等人暗暗咋舌。

