    “你不去怎么能行？”

    副校长着急地问道：“聆听，你还有什么事，让蒋会长帮你做，现在陪着战少才是最重要的，你可别让我失望。”

    “那还真的让你失望了。”

    顾聆听咬了咬牙，拿起桌子上的资料就向外走，“课上教授让我送资料过去，这资料很重要，你让别人去陪着战少吧。”

    话音落地，不等副校长反应过来，顾聆听抱着资料文件就跑。

    她的动作飞快，等到副校长追到门口的时候，她已经飞速下楼了。

    “胡闹！”

    没拦住她的人，副校长生气的低吼，“这要是战少记仇了，看学校怎么收场，怎么能如此胡闹，真是不懂事！”

    “校长，我去吧。”

    看他生气的厉害，蒋寒驰在身后温润说道：“战少是个性格很好的人，他不一定会因此生气，既然聆听有别的事情，那就别勉强她了。”

    蒋寒驰的背景同样深厚，又是学生会的会长，副校长也不好多说，只能挥了挥手。

    学校门外，战北城正静静的靠车站着。

    他的手中把玩着一个漂亮的小装饰品，那是准备送给顾聆听的。

    等到她来，他认真的给她道个歉，然后再带她去外面吃喝玩乐。

    温柔和金钱攻势双管齐下，他就不信不能迷倒顾聆听！

    就在这时，副校长和蒋寒驰来到了他的面前。

    两人的脸上都挂着温润的笑容，尤其是副校长，温润中透着谦卑。

    “战少。”

    “怎么，就你们两个？”

    没见到预料中女人的身影，战北城的脸色顿时冷了下来，“聆听呢？”

    他将手中把玩着的小装饰品扔到了车子中，眼眸冰冷，刺的副校长心底直发寒。

    战少果然是生气了！

    “战少，顾同学接下来还有课，临近毕业了事情多，她不能来了。”

    蒋寒驰在旁礼貌地解释，“接下来的校园参观，我来给您介绍吧。”

    “对，蒋寒驰同学也是我们学校的人才，学生会会长。”

    副校长赶紧在旁补充着，生怕战北城不高兴，“战少，等到下次你来的时候我肯定提前和顾同学说明白，让她请假。”

    事情都说到这个份上了，战北城如果再闹就是不懂礼貌，他将眼底的不悦都埋在了心里，微笑颔首。

    “如此，就多谢你了。”

    随后他口是心非的跟在蒋寒驰身后，看着蒋寒驰给自己介绍学校的建筑和景致，心里恨得咬牙切齿。

    顾聆听，算你狠！

    下次他来，肯定要将她握在手中！

    有蒋寒驰应付战北城，顾聆听倒是放心的很，她躲在学生会办公室中，将蒋寒驰需要处理的工作文件都做了个差不多。

    离学校校庆的日子也越来越近，接下来的几天，校园中的气氛也越来越浓。

    顾聆听和蒋寒驰都快忙的连吃饭的时间都没了。

    因为校庆，一些社团的活动资金要挨个儿批发下来，要认真的对账计算数字，还要排练表演，准备校庆活动的节目。

    顾聆听是学生会会长助理，蒋寒驰都忙的分不过来身，她也跟着忙的团团转。

    只有每天晚上回到宿舍之后，边看着报表和节目彩排的视频，才有时间和战御聘通个电话汇报情况。

    “你都比我忙了。”

    战御聘知道她的近况，调侃说道：“聆听，我真担心你这样忙两天，就会把我给忘了。”

    “不可能。”

    顾聆听一口否定，“我是因为校庆才忙的，最近校庆的活动多，不过过了后天就好了，后天校庆完了，我就能休息了。”

    “那你可别忘了回来住。”

    “没问题。”

    她满口答应了下来，就听见宋星悦在阳台上高喊，“聆听，你还洗澡不洗了，再不去就没热水了！”

    学校的宿舍里只有水管和洗脸盆，洗澡并不方便，要洗澡得去学校的洗浴室。

    虽然要花钱，但那里的热水和淋浴包间都很舒服。

    宋星悦的嗓门大，战御聘听了个明白，笑着咳嗽了声，“我挂了。”

    “好。”

    顾聆听的脸红红的，“学校的条件没潜龙御景好，你不许笑。”

    “知道，都是学生时代过来的。”

    战御聘并没有嘲笑的意思，“去吧，等忙完了再说。”

    顾聆听这才挂了电话，飞速的拿着东西去和宋星悦一起洗澡。

    看着逐渐黑下去的手机屏幕，战御聘嘴角微微上翘。

    小丫头。

    为了给她一个惊喜，他这几天也是加班加点的忙碌，将工作都提前做完，在那天才有更多的时间去陪她。

    不知道在众人面前看到他，她会是什么反应。

    但他知道，她不会让他失望的。

    手指不自觉的碰到自己脸上的那条丑陋伤疤，战御聘的眼眸中不再是一如既往的深邃冰冷。

    校庆很快到了，早上八点半，蒋寒驰就带着几个得力的学生会干部，跟在王校长的身后去迎接今天的贵宾。

    今天有不少本城的企业家会过来，都是给学校投资建设的大金主，所以包括校长在内，都要慎重接待。

    王校长扫视了眼跟在身后的蒋寒驰等人，眉头微微皱起。

    “怎么人数不够？”

    说好的是九个人，现在却只有八个，少了一个，让突兀多出来的那单独一排，看上去很难受。

    蒋寒驰匆匆扫了眼身后的人群，也跟着皱眉。

    “聆听没来。”

    他对王校长解释说道：“校长稍等，我给她打个电话问问。”

    知道顾聆听的身份，王校长倒是并没有生气，耐心地颔首。

    蒋寒驰的电话打了过去，直到响铃都要结束了，顾聆听这才接起了电话。

    “喂？”

    她的声音中有着浓重的鼻音，听上去也虚弱不堪，蒋寒驰愣了下，“你这是怎么了？是不是感冒了？”

    “嗯，有点发烧。”

    顾聆听虚弱说道：“前天晚上洗澡的时候着凉了，当时没在意，昨天更重了，今天早上就起不来了。”

    她现在看着头顶的天花板都在打转，窗户也在不停的上下波动，就像是整个人躺在棉花上，没有任何力气。

    蒋寒驰顿时着急起来。

