    如果说之前的白良在一众半仙眼中，还只是坐拥逆天资质的天生帝者，但现在他所展现出的超脱状态，足以让所有老半仙为之疯狂！

    “爱徒！那是老夫的爱徒啊！”

    屈青稞如狼般吼叫，没有之前半分仙风道骨的模样。

    姚浪这尊以随性闻名的半仙，现在也是一副彻底疯狂的模样。

    “滚蛋！滚蛋啊！谁敢跟老子抢徒弟，老子半夜敲他门，偷他粮，睡他老婆！！”

    陈仰天默默退出争斗中心，轻轻叹气：“都他娘地疯了，我就知道白良没那么简单。”

    他看了眼满脸淡定的飞蓬与天帝，再次叹气：“果然啊，能让五千年都保持稳重的天帝为之倾力支持，果然有值得让人疯狂的资质啊。”

    超脱的性质，已然让白良的资质从逆天绝世再次升华一个层次，这个层次，古往今来，上至迷蒙时代甚至更早，直至如今都无人抵达！

    苍天眷顾我东方啊！

    陈仰天感慨道。

    争斗中心，一群半仙为了白良各个争得脸红脖子粗。

    而战斗中心的白良，却已经呈现出了玄妙无双的姿态。

    他的四周，道纹浮现，钟鼎音现，背后更是隐约出现一株沧桑身影，连接阴阳与时空，踏碎太古，碾灭长河，一步步降临到了今生今世。

    轰！

    借助所有半仙级珍宝，最后一瞬间，白良的双眼宛如两轮白昼大日，他的气势也彻底爆发至顶端。

    而这种顶端，已经超越了先天神袛。

    来到了距离仙者最近的境界。

    半仙之境！

    “以银神境界，爆发半仙之力，恐怕千万年来，除过我便再无一人了。”白良呢喃自语，内心涌现出一股名为孤独的情绪。

    孤独情绪化为动力，化作燃烧在刀锋上的白昼火焰。

    “天渊，你是一个值得信赖的朋友，我相信我的眼光。”

    随着一声沧桑呢喃，白良的先锋斩刀化作了一柄仿佛来自太古的永恒战刀，一刀径直劈开了天渊的胸甲，在四溅纷飞的血液中狠狠嵌入其身体。

    这一次，天渊老贼无奈发现，自己的魔神血液竟然无法侵染天渊的身体。

    可这也就导致，天渊本身遭遇重创。

    一口口浓稠黑血吐出。

    天渊的气势也陡然暴跌一个层次。

    那猩红似血的脸庞，也变得有些惨白。

    但那双眼眸，却流露出一丝哀求。

    “哀求？！”

    白良瞳孔骤缩，死死望着天渊。

    他看到，天渊的手在颤巍巍地伸向自己。

    但也能感觉到，两个灵魂正在天渊的身体里疯狂争斗。

    导致天渊的眼神，片刻哀求，片刻狂暴。

    “救……救我……”

    微弱颤抖的音节，从天渊口中流出。

    白良用尽浑身力量攥住天渊，就像是攥住一个正在万丈深渊边缘挣扎的人。

    “桀桀桀……爱徒啊爱徒，你不能离开我呀，我还需要你呀，你好强，你好美味，你是我的心血，你是我的一切啊……”天渊口中还说着意义不明的零碎话语。

    “老贼！再敢侵染他半分心魂，信不信我白良此刻起誓，若有一日超脱仙者，我定闯入六道轮回，将你的神魂拽出，永生永世不得安宁，生生暴毙，世世惨死！！！”白良怒目圆睁，一声仿佛自太古而来的怒吼，狠狠撞见了天渊的心门。

    那一瞬间，天渊的身体陷入僵直状态。

    围观的半仙们也是满眼震撼。

    因为白良刚才那一声怒吼，真的就像是一尊太古大神在咆哮，光是其声势就能撼动九天十地，更不用说处于正面的天渊了。

    “乖乖，了不得啊，除过那耸人听闻的超脱，光是这一声怒吼，老夫都觉得有些心脏颤抖了，不愧是老夫的爱徒啊！”

    “做梦！痴心妄想！那是老子的爱徒！”

    “都他妈别抢，谁抢我跟谁急眼，挖祖坟的那种！”

    “妈妈的……那是老子……”

    眼看一群半仙都开始唇枪舌战。

    飞蓬默默亮出天河军团的军徽，平静道：“那是我座下的兄弟，是四十万天河将士的左先锋！”

    一言出，所有人面面相觑。

    随后一声声叹息响起，充满无奈与惋惜。

    谁不知道飞蓬这家伙最护犊子？

    更何况，白良身后还站着天帝。

    而天帝又跟飞蓬走得貌似很近。

    一瞬间，所有半仙心中都浮起同一句话：“生不逢时，可惜可叹。”

    轰！

    巨大的轰鸣声打断了所有人的思绪。

    战场中央，天渊发出一声声痛苦挣扎般的呐喊声。

    随后白良硬生生将天渊从那套血色倒刺盔甲中摘拽了出来，可是拔出萝卜带出泥，天渊仍旧失去了一条真正的手臂。

    鲜血淋漓的断臂。

    但天渊却抬头，对白良露出一抹惨白的笑意。

    “我成功了。”白良望着天渊，温和一笑，内心呢喃“以超脱状态外加所有半仙武器，硬撼你的精神世界，强行镇压天渊老贼，再趁机拽出你，成功了……”

    天渊攥着白良的手，颤抖着站起身子，而后满眼绝望地看向自己的师父。

    “天渊！”

    “天渊！你怎敢背弃我！”

    “你怎敢背弃，苦心教导了你两千八百年的师父啊！”

    血色倒刺盔甲，在失去了天渊这具载体之后，就重新恢复成了肉山肿瘤的模样，但不论规模还是气势强度，都比最初的状态要暴跌很多。

    白良这一招釜底抽薪，算是给了天渊老贼一击致命攻势。

    目前这座肉山肿瘤，强度已经暴跌至了半仙初期。

    白良扶住天渊，转身微微颔首：“诸位前辈，请继续吧。”

    目睹这一幕，所有半仙狞笑着迈动步伐。

    “白良，剩下的就让我们这些老家伙收尾吧。”

    “嘿嘿嘿，暴揍天渊神君是吗，这件事我可是曾经做梦都不敢想呢。”

    “天渊神君老贼，仗着居明山给你的底气，仗着漫天仙神恭敬你，就敢投身魔神柱，掀起反旗，你可真是好厉害啊。”

    飞蓬一刀斩开了肉山肿瘤。

    在极致的哀嚎声中，张北川重重砸在肉山肿瘤之上，满眼悲愤地呐喊：“我们曾经很信任你，觉得你能重现东方荣光，可现在……你真的让我们这些老家伙伤透了心！”

