    第124章 战金蟾（五）

    惊神枪急刺而出，战天枪决第二式的真龙气劲完全敛于枪内，枪身带出一股旋转的气浪，直奔虎蟾左眼孔洞处，即使是在如此高速的冲刺之中，虎蟾抬起的前趾仍旧准确无误的挡在了惊神枪的前面，趾中是一块坚韧的骨茧，犹如一块古兽的鳞片一般，惊神枪扎在那骨茧上，刺出一点米粒大小的浅坑就再无寸进，反被它四趾合拢将枪尖扣在了掌心。嵇昂没有姜智的灵识敏锐，反应稍微迟了一点，但也相差无几，古铜色长刀几乎同时斩在了虎蟾另一只前趾上，剧烈的冲击力让他上身后仰，忍不住就要后退，但见姜智没有退他便硬挺着吃下了这一击的力道，同时震颤发力被他发挥到了极致，古铜长刀在虎蟾的前趾上不断颤动，震荡出一道道的火星。

    二人逼停了虎蟾的身影，众人急速散开攻向虎蟾身体各处，金身境的虎蟾实在太过强横，即便只是与它周旋拖延时间，众人也爆出了真灵之力，虽然仍旧不能破开它的防御，打痛它应该还是可以的。

    王悍的霸烈斧和韩屹的阔刀一左一右砍在虎蟾后腿的腿弯处，让它忍不住双腿一软，身体的中心微微后移了一些，宅心峰呼啸着飞来，狠狠砸在虎蟾左后脑，将它砸的歪向一侧，佘格勒趁机跃起在空中，直扑在虎蟾的面部，浮屠金壳决使他成了一道金人，他双手抱住虎蟾的独角用力扯动，想将它拔下来，虽然他无法撼动玉角，但那毕竟是虎蟾的一处弱点所在，这让它忍不住有些心慌，大头使劲摆动想将他甩开，同时长长的舌头扫向姜智和嵇昂，将他们二人逼退几步，长舌顺势收回砸向佘格勒后背，宅心峰再次砸向它脸侧，影响了它的视线，佘格勒急急躲开这一砸，但还是被长舌卷住了腰身，抛砸向远处。虎蟾的力量如此恐怖，如果摔实了佘格勒不死也要重伤，洛湛的站位正在他的去路上，他大盾反转接下了佘格勒，巨大的冲击让他一连退出去一丈多远，也没能完全卸掉虎蟾的力道，二人扑通一声摔成了一团，所幸那力道也所剩无几，二人立即翻身而起，对视一眼继续冲向虎蟾。

    “八谬堕杀枪！”萧筱娇叱一声跃身飞起，驮云枪带着赤色的火焰纹路，扎向虎蟾左眼孔洞处，虎蟾大头摆动，独角拨开驮云枪，顺势挑向空中的萧筱，寒无双的阔剑闪着雷光斩在虎蟾人中的位置，阻止玉角的挑刺之力，萧筱趁机踏在阔剑之上挪移躲开。竺阡陌的重峰抡起，横砸向虎蟾的腹侧，发出清脆的铁血交击声，以竺阡陌的神力，却也只将它砸的浑身一颤，但也成功阻止了它对萧筱二人的追击。

    佘格勒滚身到它臀后，一连数拳击在它腿上，没有伤到虎蟾自己反被震的双臂发麻，他顺势抱住虎蟾的后腿用力扳动，想将它掀翻过来，看看它腹部的防御是否一样强悍，众人看出了他的意图，纷纷上前相助，宅心峰飞砸虎蟾脸颊，王悍的霸烈斧砍向虎蟾颈侧，韩屹的阔刀则斩在它胸侧，几人合力之下虎蟾忍不住趔趄了一下，洛湛的巨盾和竺阡陌的重峰同时砸在虎蟾的腰侧，姜智的越过众人头顶，诛神枪横砸在虎蟾身侧，诛神枪长度比之虎蟾的身长不差多少，这一砸之力全部被虎蟾吃下，它痛嘶一声翻身砸倒在地，露出虎纹长毛覆盖的肚皮。

    嵇昂的身影急速掠过，古铜长刀划过虎蟾的肚皮，却只斩落几根长毛，萧筱的驮云枪、竺阡陌的重峰和寒无双的阔剑几乎同时击在虎蟾的身上，虎蟾胸腹之上的筋肉波浪般抖动了几下，将三人的力道全数引下，然后反击了回去，三人同时被震退，兵刃都几乎脱手飞出。韩屹、王悍、洛湛随后攻了上去，同样被虎蟾的筋肉反震了出去，骆飞的宅心峰偷空砸向它左眼的孔洞，被它玉角撞飞，那巨力通过宅心峰传到了骆飞的身上，震的他浑身颤抖着趔趄后退。

    击溃众人的一波攻击，虎蟾挣扎着想要转过身体，姜智上前摁住它的一条后腿，想要控制住它，但金身虎蟾的肉身之力超出他太多，即使是引爆了金刚雾被重创，虎蟾正处于极度虚弱的状态，实力不足巅峰时期的十分之一，但它的肉身之力仍然要强过姜智至少两倍，姜智脸涨得通红，却仍旧不能阻止它的起身，这时候佘格勒冲了上来抱住了它的另一条腿，与姜智合力想将虎蟾控住，浮屠金壳决的加持下，佘格勒的力量虽然也达到了道台境，二人合力之下威力不小，但比之虎蟾仍旧差了太多，眼看着虎蟾就要翻过身来，姜智和佘格勒同时暴吼一声，发力将虎蟾掀了起来，将它抡了一圈仰面朝天的砸在了地上。

    刚要起身的虎蟾再次被掀翻在地，它愤怒的吼叫了一声，双腿蹬动将佘格勒和姜智踢飞了出去，佘格勒身体发出恐怖的断裂声，浮屠金壳决被虎蟾一脚给破了，佘格勒跪趴在地上，嘴中的鲜血汩汩的涌了出来，看来难以再战了；姜智同样的不好受，他的肉身强度比之浮屠金壳决还要强悍数分，但面对金身虎蟾的愤怒一击，仍旧被震伤了内腑，一阵恶心欲吐的感觉袭来，姜智只好停下身稳定一下。

    二人掀翻了虎蟾，众人立即再次冲了上去，各种攻击再次淹没了虎蟾的身体，伴随着一声惊天的嘶吼，一道气劲波浪般翻卷着冲击开来，众人都被震荡的翻飞出去，远远的摔趴在地上，真灵都被逼回了灵海之中，一个个挣扎起身时，不约而同的吐了一大口血。

    背部肌肉震颤，虎蟾凌空发力站了起来，转身面对着姜智的方向，仿佛发泄般仰天发出了一声愤怒至极的悠长嘶吼，左眼的孔洞让它看上去有些凄惨，但身上的威势却不减反增，竟似恢复了几分巅峰之力。

    众人趁机聚到姜智身旁，再次和虎蟾对峙起来，只是灵力、体力已经损耗了大半，而且少了一个佘格勒，反观虎蟾却仿佛丝毫无损，众人一时陷入了窘境。

    专注于眼前的战斗，没有人留意到，祭台之上躺卧的中英雁已经清醒了过来，他嘴角露出一丝笑容，有些阴狠的眯眼看着众人。

    (本章完)

