    “RNG这局的进攻节奏非常流畅，各种转线运营简直堪称完美！”

    陈源摘下耳机，正好就听到了王多多慷慨激昂的解说声音，他没有多做反应，拿起自己的水杯走向幕后。

    赢了比赛，队伍气氛自然是和谐的一比，Karsa和小虎两人一左一右勾住陈源的肩膀：“打得好的源痣割！”

    这把之所以能赢得这么轻松，纯属就是因为中路差距太大了，导致LNG根本打不了中野的节奏。

    可怜骚粉就算有通天的能耐，也很难去一打二。

    陈源接受着队友的吹捧，自然是神态轻松：“那不废话吗，也不看哥们是谁啊？咱这琪亚娜，不说是世界第一，那起码也排的进前十吧？”

    “不用起码，你就是世界第一琪亚娜！”小虎的神态那叫一个阿谀，直接给陈源上催眠大法。

    LNG众人同样摘掉耳机，快步回到了休息室。

    骚粉和圣枪哥都算是LPL老油条了，一小局的失利甚至不会对他们二人的心态造成任何影响，两人正歪七拧八的开着玩笑。

    只不过被吊打了一整局的Plex就不一样了，人似乎已经有些麻了，看着大屏幕上的精彩回放，怔怔发呆。

    圣枪哥拍了拍这个韩援的肩膀，“没事的啦，打不过不丢人，下把争取打回来。”

    “我...唉...”Plex叹了口气，他也不知道该怎么说。

    他其实难受的地方不是因为这局没打好。

    而是他一想到下局还要跟那个变态对线，心理压力就很大...

    圣枪哥这话一说出来，他更难受了...

    这局他们的BP其实做得是相当成功的。

    中路佐伊打琪亚娜大优，下路寒冰布隆打EZ猫血优，上路老妇女打凯南也是五五开。

    而且比赛中，队友们的发挥也是相当理想，上下两路的对线均打出了不错的优势，但就是他这个中路，当了一波大漏勺。

    六级前被单杀两次，回想起他上局比赛的操作，他都忍不住想抽自己几巴掌。

    要知道，他可是个韩援...

    人家韩援中单，哪个来到LPL不是呼风唤雨，掌控雷电。

    Pawn将军，Rookie，Doinb，Scout一抓都是一大把。

    他...不谈了。

    “我有个想法，不知当不当讲...”LNG教练此时忽然开口，“我觉得我们需要改变一下策略。”

    “恩？”SofM将目光投放过去，“怎么说？”

    “我觉得下盘，我们可以给中路选出一些偏混线发育的英雄，将目光放到中后期去。”

    他认为上一局比赛之所以失利，就是因为中路这边出现了太大的漏洞。

    琪亚娜这个英雄打优势确实无敌，但均势或是劣势的作用就非常一般。

    他们打算在上一局比赛的基础上进行一个强化，继续针对中路玩游戏，靠中野合力将陈源按住，然后给下路拿出康特位，靠下路的对线优势赢得比赛。

    “那你打算怎么搞？”圣枪哥笑道：“是不是要拿蜘蛛鳄鱼去搞陈源。”

    “不是。”教练摇摇头：“我不是说了要打后期吗？但不过思路倒是和你差不多。”

    “什么英雄？”

    教练看向Plex：“马尔扎哈。”

    ...

    “欢迎回来，这里是英雄联盟职业联赛夏季赛的比赛现场！”王多多声音洪亮，“马上要进行的是RNG对阵LNG第二小局的较量，在之前的比赛中，RNG以一比零获得领先！”

    直播间里，弹幕们还是沸沸扬扬的填满整个屏幕，或是在讨论上局比赛，又或是在玩梗。

    【左NG打右NG】

    【事实证明，源子哥是会玩琪亚娜的】

    【但他为什么这个英雄排位胜率只有37.5%？】

    【源子哥排位都是乱玩的，你不会不知道吧】

    【这局比赛应该要被ban了吧】

    双方队员此刻已经纷纷就位，坐在自己的椅子上等候裁判通知开始。

    正坐着，底下聊天框忽然出来一条消息。

    【LNG.Flandre：源子哥这把慢点杀，我们家中单心态都被杀崩了】

    【？？？】

    陈源看到这条消息第一反应就回了三个问号，你说这种话不怕自家中单看见吗？

    而后他忽然醒悟，又打字道：【你们中单是不是看不懂中文？】

    【是的...哈哈哈哈】，圣枪哥的回复果然不出所料，【我们已经商量好了，这把我们五个人盯着你搞，等着受死吧！】

    【...】

    “咳咳。”身后染着一头绿毛的小姐姐裁判无情的打断了他们的尬聊：“选手不要谈论到有关下一局比赛的话题。”

    紧接着小姐姐又道：“请蓝色方上单开始比赛。”

    小虎受到消息，略微点头，顺势点击了开始比赛。

    “BP开始了！这局LNG行使败者选边，依旧选择了红色方！”

    “蓝色方的RNG和上局一样，上来直接ban掉了光辉！LNG则是继续禁用阿卡丽！”

    “第二手，RNG禁用挖掘机，LNG反手禁用盲僧！”

    “第三手，RNGban掉妮蔻，LNG反手按住妖姬双方进入选人阶段！”

    前三轮BP，双方选择速度都快得超乎想象。

    因为...这TM就是上局的前六个BAN位啊！

    “这...”一笔姐都有点被整无语了，“这不跟上局一模一样吗？”

    RNG这边上局赢了，Ban位不变倒是不难理解，你LNG输得这么惨，都不ban琪亚娜是吧？头这么铁？

    王多多略微思考了一下：“可能是因为LNG觉得这三个英雄对他们的威胁更大吧。”

    这么一想，一笔姐确实觉得挺有道理，RNG的阿卡丽，盲僧，妖姬，这都是王牌级别的英雄，确实不太敢轻易放出来。

    但她还是觉得，琪亚娜就这么轻易的放出来有点不太好。

    难道想以抢代ban？

    RNG这边，风哥和队员也对这个情况略微分析了一手，但也没分析个所以然。

    “没啥好说的，咱们还是继续照着上把的选吧。”风哥笑道：“对面肯定是有什么想法的，我们见招拆招就好了。”

    第一选，他们当然也照搬上局，秒选猫咪。

    虽然上局猫咪没有发挥出太大作用，但纯属是因为中路太顺了，导致比赛提前失去悬念而已...

    只要对面敢放，他们当然还是敢选的。

    另一边，LNG还是一如既往，反手锁定寒冰布隆。

    RNG这边诡异的对视一眼，这下反而跟他们有点整不会了。

    “还要不要照着上把的来啊？”风哥试探道：“我怎么感觉有点鬼。”

    “好像是有点鬼了...”陈源也忍不住皱了皱眉：“先拿个琪亚娜摇着吧，我们选琪亚娜和EZ。”

    风哥点了点头，觉得这个主意还算是不错。

    对面就算接下来选出什么针对中路的英雄，他们也可以将琪亚娜摇到打野位去混着。

    “RNG这边率先做出改变，他们将上局第三手选择的酒桶换成了EZ！”王多多看着屏幕，“LNG这边依然还是不变，在第三手拿出皇子！”

    眼看着RNG提前锁定EZ+猫，LNG众人反而是提前出了口气，对面这个下路阵容选出来，其实他们的战术就成功了一半，他们接下来只需要将第十手康特位留给中路，基本上就算是成功。

    第二轮BP，LNG率先ban掉了刀妹和酒桶，同样是对Ban位做了一些微调，RNG这边依然还是不变的青钢影和塞拉斯！

    紧接着第二轮选择，LNG这边抢了一手，率先拿到凯南上单。

    “杰西杰西！”小虎毫不犹豫：“给我杰西，这把我西！”

    “那打野选什么？或是说中路选什么？”风哥问道：“对面中单还是没出啊。”

    “选一个中野都能打的吧，摇起来应对一下。”陈源略微思考了一下：“以免对面玩怪东西。”

    风哥听了这话都不禁咋舌，这也就是他们RNG才能玩出来的BP思路了——只管选一个能摇的，别管我会不会，爷都会。

    “中野都能打的，艾克，塞拉斯，雪人，死歌...”风哥一个接一个的念着可能的选项，反正是越往后念就越不靠谱。

    “这都不行啊...”陈源听了这话忍不住皱眉：“这些英雄咖哥都不会玩啊..就会一个塞拉斯还被ban了...”

    “...那我有什么办法啦！”Karsa听了这话忍不住翻个白眼，你以为每个人都像你一样天天玩怪英雄的是吧？

    “还是正常来吧。”风哥也忍不住摇头：“拿奥拉夫吧，这把咱们还是主打中野联动。”

    陈源也忍不住叹口气，只能这样了。

    “RNG锁定奥拉夫+杰斯，阵容锁定。”

    王多多观察了一下RNG的英雄：“对比上局，他们将酒桶换成了奥拉夫，凯南换成了杰斯，选出了一套前期进攻能力更强的组合！但相应的，上中野的后期能力会有所欠缺，因为他们有些缺少AP伤害。”

    他的话音刚落，LNG的选择也正好亮起。

    虚空先知，马尔哈扎。

    图穷匕见属于是。

    康特琪亚娜的英雄其实很多，比如冰女，妖姬，佐伊，辛德拉。

    这种偏打架的长手中单其实都是康特琪亚娜的好选择，但他们面对琪亚娜的胜率其实并不会高到哪里去。

    在OP.GG上，常规法师中，最高的对位胜率也就是冰女的54%左右。

    在往上，就基本上都是那种潘森，石头人，盖伦这种怪英雄了。

    但是有一个特殊的法师英雄，却以高达60%碾压胜率，排在琪亚娜康特榜第一位。

    那就是马尔扎哈。

    被动的护盾导致他在面对琪亚娜是丝毫不怂。

    打起架来也是不管三七二十一，就是一手大招压制，你带净化都没用，克制一切花里胡哨。

    RNG这边面面相觑，没想到LNG搞了这么半天，结果整出了这么一个平平无奇的选择...

    不难看出来，他们的目标也很简单，就是想靠蚂蚱+皇子针对中路，然后将比赛拖到后期，凯南和寒冰站出来终结比赛。

    但不得不说，这种打法很聪明，并且还利用了RNG获胜之后的胜者心理，诱引他们选出琪亚娜和EZ的双C，保证中下的对线优势。

    【寄了】

    【风哥在搞什么？直接三路劣势是吧？】

    【这种阴间BP真是做得出来】

    【下一把了】

    直播间的弹幕也直接给这局判了死刑。

    上局琪亚娜对线佐伊，虽然是劣势对线，但也不是完全不能玩，因为佐伊没有保命能力，逮到机会还是能杀。

    但蚂蚱和佐伊可就不是一个级别了，这种英雄几乎是不可能被单杀的，即使是陈源也很难撕破对面的伤口。

    “这..怎么搞？”风哥还真有点迷茫了，“元素女皇完全打不了这个英雄的啊？”

    “其实是有办法的...”陈源此时想到了什么，他忽然开口：“你有没有发现，虚空先知好像很怕奥拉夫...”

    “你的意思是，让奥拉夫打中单？”风哥眉头一挑，好像真的有说法！

    管你大招压不压制，我就一手诸神黄昏！

    如果选一个最克制蚂蚱的英雄，那不正是非奥拉夫莫属了吗？

    “但是..你会不会玩啊？”

    “说什么呢！”陈源正色道：“都S9夏季赛了，还说这种话是吧？换给我拿就行了！”

    商议结束，RNG这边简单两句话，便迅速做出了一个大胆的尝试，他们一阵换位，最终将奥拉夫换到了中路。

    解说席上，王多多还在和一笔姐两人讨论LNG这手蚂蚱选得有多精妙。

    “虽然RNG这局选出了一套前期阵容，但问题在于他们的节奏发动机中单被后手克制住了，所以RNG这局的节奏会有点难。”

    一笔姐也顺势接话：“是的，但不过RNG这边打野奥拉夫是一个值得注意的点，如果KARSA这局发挥好的话，其实他们中野对抗还不一定是劣势，因为奥拉夫的大招一定程度上很克制蚂蚱...”

    说着说着，双方选手更换英雄的阶段就已经过去。

    两人定睛一看，直接就感觉到了不对。

    “为什么，RNG中野英雄没有换过来？”王多多敏锐的说道：“难道是选手之间出现操作失误了吗？”

    “不一定吧。”一笔姐忽然双眼一亮，“他们有可能本来就是奥拉夫中单！”

    王多多简直震惊了：“好像真的可以！”

    比赛很快进入加载界面，LNG的选手也很快注意到了这个问题，Plex更是脸色铁青。

    他虽然没见过奥拉夫中单，但他也明白这代表着什么。

    这代表着他们之前埋下的布局全部打水漂了。

    而且更蠢的是，他们还选出了凯南，寒冰，布隆这套控制阵容，这在奥拉夫面前似乎像个玩笑。

    很多观众此时脑子也是一片浆糊，甚至有点怀疑人生。

    奥拉夫中单，这个有些愚蠢却又十分精妙的选择，给他们都整得有点蒙。

    所有人都刚刚才认为RNG做了个愚蠢的BP，但随着RNG中野之间摇摆了一下以后，似乎一切都好起来了？

    神之一手是吧？

    虽然他们从来没看陈源玩过奥拉夫中单，但他们所有人此时都是一片安心。

    源子哥，他们放心！

    他们只管在旁边喊666就行了！

    “RNG，加油！”

