    “老弟，你刚才是怎么了，吓死我了！”

    万军之中，察觉黑甲统领只是朝他这边看了一眼，并没有什么动作之后，牛壮不由的拍了拍胸脯，心有余悸的说道。

    此时，万余人气血迸发勾连，顺带着就能使他一同御空，相当于又坐了一趟顺风车。

    回过神，夏凡看向四周，发现周围之人都非常激动，己方的核心又回来了，心里顿时就有底了。

    “额...突有所感，还要多亏了崔前辈才是！”

    闻言，牛壮顿时不敢言语，随即朝着四周看了看才小声传音道：

    “老弟，崔前辈到底是什么来头，方才至长眠山顶，那威压，俺现在一想还哆嗦呢！”

    别人不清出，他们这一队人还是知晓的，这崔老头跟着他们已经有一段日子了。

    平时不显山不漏水，偶尔教他们两手剑术，现在正昏迷不醒的猴子与之关系最近。

    虽然不像夏凡这般能为众人提高战力，但也颇受人尊敬，直到刚才，众人都被定在了原地。

    当时周围只有夏凡与崔老头能够自由行动，很明显，二人不一般。

    就连牛壮都不禁感叹，老子倒霉了一辈子，没想到这回居然有两位强人来到了自己的队伍当中。

    要知道夏凡还是当初他耍赖扛回自己的队伍中的呢，这在他现在来看，真的是最为明智的决定。

    “老前辈是高人，来这里也只是随便看看，就是以后见不到了，有些可惜！”

    正说着，他突然看到大狗身上扛着的猴子，不由的问道：“牛大哥，猴子这是？”

    “别问我，是崔老前辈临走之前做的，不知道为啥子就给了猴子一掌，猴子当时就吐血倒地，不过奇怪的是，并没有什么生命危险，咱也不知道他老人家有什么深意！”

    闻言，夏凡不由来了兴致，他早就知道崔老头有意拉猴子一把，随即仔细看了看，发现猴子原本死气沉沉的肉身，现在有开始泛出生机。

    虽然之前的寿元不能找回来，但只要他今后修为有所突破，那寿元也是一样悠长。

    “牛大哥放心，这是猴子的造化！”

    正在此时，空中传来一声闷响，北方异族之地震动，强横的威压席卷而来，宛若天威。

    上万人被这气息一震，竟然稳不住身形，尤其是一些金丹，甚至短暂的失去意识，更有不少体内灵力紊乱。

    一时间，空中修士如落雨自空中砸下。

    化海境的百夫长还能勉强御空，一些宗门弟子在下落一段距离后反应过来倒也没什么大碍。

    不过猬卒可就不行了，这个高度摔下去，那就相当于团灭了。

    萧凤山等人也是被受影响，不过这些人只是脸色一白，但马上就恢复如常。

    “不好，快救人！”

    黑甲统领大喊一声，率先惊醒众人。

    化海境的百夫长头也不回的朝下方扎去，各人负责自己的队伍，都用灵力拖着。

    而卜玉等天象也是赶紧施展天地之力救人，万余人，现在还能御空者堪堪不到五百之数，场面何其壮观。

    这数百人，其中一部分是百夫长，更多则是宗门弟子，高层，这些人的神识之力要比普通猬卒强太多了，自然恢复的也快。

    突如其来的变故让他们这些人阵型大乱，而夏凡在事情发生的一瞬间，直接骑在了五娃的身上。

    双腿来了个老树盘根，他自身这个重量，直接将白玉压的身形一晃。

    这个高度跳下去，他虽然不会死，但肯定也得费一番手脚，旁边有个完美坐骑，不骑白不骑。

    “公子，你...你干嘛...”

    见他突然这么亲昵，五娃还故作矜持了一下，自己难道终于能上位了？熬了这么多年终于能出头了？公子终于想起来自己还是个男人了？

    一瞬间，满脑袋都是小h文的五娃都考虑道自己会不会生孩子了。

    “啪”

    还没等她幻想多久，头顶传来剧痛，夏凡一个爆粟敲了上去，这娘们，几天不收拾就开始不着调。

    “哪里那么多废话，赶紧下去！”

    白玉双手捂着头顶，不由了翻了个白眼，但身体还是很老实的向下掠去，自家公子不会飞，可不能摔死。

    卜玉手中长剑出鞘，以一化百，漫天剑影飞舞，纷纷将已经昏迷的猬卒带到地面。

    石金则是散发出强很的神识之力，形成巨网，接住下落的众人，黑甲统领勾连天地之力，拖住众人下降速度。

    人数虽多，但好在众人反应也不慢，加上众多百夫长，宗门弟子连手，以及半空之中自动醒来的猬卒快速救人，倒也堪堪的让众人安全落地。

    但凡出手的人少，今日也必然出现伤亡。

    “轰轰轰！！”

    紧接着北方异族上空传来了连番的巨响，沉闷无比，宛若惊雷一般，哪怕相隔甚远，但众人都感觉到一块巨石压在胸口，郁闷难当。

    “是那前辈又出手了！”

    嗖的一下，萧凤山的身影落在夏凡身旁，面露沉重之色道。

    异族后方，血族之地向东两千里处，此时已经是满地疮痍，空中之中的裂缝随处可见，

    崔老头此时一把铁剑横于胸前，身前千丈之处立于两道身影，一黑一青，青影则是一位须发皆青的老者，周身两侧无数参天古树拔地而起，在其后方形成一道木人魔像，身上散发出来的气息不比血王弱，正是无行族之一的木王。

    木王与树王看似相同，但其本源确实天差地别，主要是道不同。

    而另一位则是一名身着黑袍，周身上下只露出一个脑袋的中年汉子，其身后一团黑雾，无数厉爪从其中探出，千足王。

    与人域不同的是，异族一个族内，只能容得下一个王，绝对不会出现第二个九境新王，不是因为天赋不够，而本源相同的情况，根本容不下第二个王。

    不像人域，能走多高，全凭自身天赋，气运。

    就如同魔宗，其中就有柳诗妃与六祖两位绝顶，其余几大顶级宗门也差不多，几乎都有着两位以上的顶梁柱，这才是他们位列顶级宗门的底蕴。

    “爬虫，木头！哈哈哈，血王已经先走一步，你二人稍等，一同上路，说不定一会大家还能做个伴！”

    “若不然，老头我一个人也未免太过孤单了些！”

    崔老头看向两人，放声大笑。

    反观木王二人，虽然看上去镇定自若，其实已经打起了退堂鼓。

    二人几乎是同时到达，只不过还是晚了一步，血王就他在二人眼前被斩杀当场，本源之力四散。

    血族完了，至少在接下来很长一段时间内缓不过来，因为就连凝聚本源的血池都已经被摧毁，根本无法凝聚本源之力。

    不能凝聚本源，指望这其剩下的族人中有人能破境成王，简直是天方夜谭。

    当然也不是完全没有机会，而是这个概率太小了一些。

    要是血族之地被保存起来，说不定无数年后，随着本源强盛，还能再出现新王，但异族也不是什么和善之地。

    血族周围有无数中等族群等着取而代之，掠夺资源，然后凝聚自己的本源，从而成为王族，经久不衰。

    所以说，只要是跌出王族，再想回来，那就千难万难了。

    等再过几代，本源之力稀薄，可能连人形都维持不住，化为半人形。

    “剑王...你敢入我族之地，当我族无人不成！”木王爆喝一声。

    他在等，其余之王赶来，以他和千足王二人根本不是其对手，并且鏖战下去，很有可能被斩杀当场，步了血王的后尘。

    三人自血族上空隔空交手，一路横推，方圆千里满目疮痍。

    二人很想将其拖入虚空厮杀，但那得是同境之人才行，让与老天师交手的王出手倒是可以，其余之人，那还是算了吧！

    而崔老头隐忍千年，怎么可能扫兴而归，入虚空一战？凭什么？

    老子就要在你家里死战，反正死的人也不是人族，被波及到了就是活该。

    闻言，崔老头丝毫没有半点废话，他知道自己时间不多，既然已经抱着必死之心，那又何须废话。

    身形化作一道剑光，一剑递出，空中暗日下沉三分，剑过之处，云过两开，先斩木王身后木人魔像，一剑枭首，木王口吐鲜血，倒飞而出。

    回身一剑再斩黑雾鬼手，无数厉爪扑向剑锋，纷纷爆碎，数千厉爪，一剑去其四千五。

    迫使木王二人连连后退，只能避其锋芒。

    剑气所过之处，竟无一人看清崔勇如何出剑，只见剑气一纵一横，扶摇天地之间。

    “异族鼠辈，竟无人可接我一剑，废物！”

    瞧着远处破空而来的气机，崔老头再次朗声道：

    “今日，人域崔勇，当再斩二王，诸君，且为我贺！”

    话音刚落，场面上空，一道中年虚影爆碎，刹那间，无数荧光漫天。

    异族上空，万丈法相金身显化，正是其崔老头中年时的模样，手中三尺青锋横绝天地。

    一道白衣身影浮空，手指铁剑。

    “人间何处最得意，哈哈哈，唯我崔勇，剑斩二王且风流！”

    “二位，请上路！”

    ......

