
　　宋秋錞仔细打量着这间铺子。

　　这成衣铺子店面极大，分成两部分，东面卖成衣，西面卖布匹。

　　宋秋錞走到摆着布匹的那一间，里面摆放了不少好看的料子。

　　里面还有一个小隔间。

　　宋掌柜还没来得及阻止宋秋錞，宋秋錞便已经推开了隔间的门。

　　隔间里面是一个又一个架子，架子上面堆积着各式各样的小碎布，层层叠叠堆放在一起，摆放得整整齐齐。

　　宋秋錞随手拿起了一块料子，这块料子只有她的掌心宽，但是足有一臂的长度。

　　料子是上好的绸缎，摸上去顺滑无比。

　　整块料子是浅青色的，周围是破碎的花纹，但是中间有一只绣得栩栩如生的蜻蜓。

　　宋秋錞又拿起了另一块料子看。

　　料子约有椅面那么宽，但是裁地方方正正。这块料子是上好的锦缎，大红的颜色艳丽无比。

　　宋秋錞指了指里面摆放的料子问宋掌柜：“这些料子是？”

　　宋掌柜恭恭敬敬回答道：“回小姐，这些料子都是贵人们裁制衣裳余留下来的碎布。因为上面残余的花样拼凑不成一块完整的图样，亦或者是布料太小，无法再制成衣裳了，所以就全部丢弃了。”

　　“我原以为这种布料都会处理掉。”宋秋錞看着手中的布料说道。

　　“本应该是这样。”宋掌柜继续说道，“只是小的偶然发现，这些料子，贵人们不要，但是老百姓们却很喜欢。尤其是那些有孩子的妇女，总喜欢买上几块，给孩子做一身舒适的衣裳。因为是残余的布料，所以定价也不是很高。”

　　宋掌柜一边说着，一边让人把账本拿给宋秋錞看。

　　宋秋錞发现账本一笔笔账目清晰无比，这些布料的定价很低，小到几吊铜钱，大到一两银子都有。

　　宋秋錞一连翻了好几页。

　　这些碎布的单子，倒比铺子里成衣的单子要多多了。

　　宋秋錞不由得多看了宋掌柜几眼。

　　这种贵人不要的废料，都是由掌柜的自行处理的。

　　成衣铺里的掌柜的基本上都是找个地方全部销毁了的。

　　东家也不会去询问这些废料的去处。

　　所以宋掌柜哪怕自己拿去卖掉，也根本不需要做账。

　　但是眼前这个宋掌柜，竟然认认真真全部做了账。

　　光是这样的人品，就让宋秋錞觉得满意。

　　而且这个宋掌柜还很细心，他不是将所有的料子全部堆积在里面，而是挑选了料子中可以用的部分，然后工工整整裁剪下来。

　　她这个铺子接下去的改动，倒是都可以放心交给宋掌柜了。

　　“这些布料都是铺子里的人裁剪的吗？”宋秋錞又翻了一些碎布，基本上每一块碎布都保存着一到两处完整的小图样。

　　宋掌柜有些不好意思地挠了挠后脑勺，说道：“这些都是我家娘子裁的。因为是裁剪碎布，也不是东家的要求，铺子里的女工都不愿意做这种繁琐又不挣钱的事情。”天籁小说网

　　“你是掌柜的，也使唤不动这些女工吗？”宋秋錞的眼神陡然间一厉。

　　“现在是女工比铺子值钱的时候。”在宋掌柜说话的时候，宋秋錞已经翻到了月钱那一页。

　　令她惊讶的是，这些女工的价格居然这么高，而且铺子里的女工居然高达八个人。

　　“京城里好的女工供不应求，若不用这样的价格，怕是留不住。”宋掌柜说道。

　　“你一个月也就卖出去那么几件成衣，需要那么多女工吗？”宋秋錞问道。

　　宋掌柜顿了顿，没有说话。

　　确实不需要。

　　只是这些女工都抱成团，一致对外的说法就是每个人专精一部分，一件衣裳需要八个人一起合作才能尽善尽美，少了谁都完不成。

　　宋掌柜也想过辞退几个，但是一动了这个想法，其他女工就跟着要一起走。

　　京城女工珍贵，宋掌柜实在是没有办法，只能继续养着这些女工。

　　“拿钱不做事的女工，要来何用。”宋秋錞冷着脸，将手中的账本扔在了桌上，说道，“这几个女工，一个都不要。我的铺子，从来不养废人。”

　　“大小姐，我们几个在铺子里面这么多年了，手艺都是一等一的出色，老爷对我们都是赞不绝口。怎么您一来，一句废人，就要将我们全部都解散了？”女工中走出了一个人，对宋秋錞说道。

　　宋掌柜也犹豫了一下，劝说宋秋錞道，“虽然价高，但是一件衣裳的利润也可回本。可若是没有了她们，以后成衣……”

　　“是啊，大小姐，您还是三思吧。”为首的女工气焰嚣张地说道。

　　这种戏码宋掌柜也演过几次了，但是最后还不是留下了她们。所以她很肯定，宋秋錞不敢赶她们走。

　　“我数三个数，你们若是还不从这个铺子里离开，我便命令人将你们扔出去。”宋秋錞看向女工，眼神充满了肃杀之气，一看便知道不是开玩笑的。

　　女工看着她的眼神，忍不住后退了一步。

　　“好，好，既然大小姐容不下我们，我们也不留了。”女工们说完这话，纷纷离开了。

　　宋掌柜看着女工们全部离去，眼中还有几分不舍。

　　“眼光要放长远些。”宋秋錞看着这些人，意味深长地说道，“有她们后悔的时候。”

　　“宋掌柜，隔间里面这些布料，全是你娘子一个人裁的吗？”宋秋錞继续问道。

　　“那倒不是。”宋掌柜说道，“我娘子原本也是富贵人家的女工，只是手艺比较普通，渐渐就被人比了下去。我娘子认识不少这样的人，大家闲来无事，就一起裁剪碎布，贴补一些家用。”

　　听宋掌柜说话，宋秋錞倒是觉得这些女工可以用。

　　“宋掌柜，你回去让你娘子将这些女工全部召集起来，愿意在铺子里做事的，明天全部来一趟。”宋秋錞说道。

　　宋掌柜听了宋秋錞的话，先是惊喜不已，随即又有些为难地说道：“可，可是他们的手艺都比不得其他女工，做出来的衣裳，怕是满足不了贵人小姐们。”

　　“谁说我要她们做衣裳了。”宋秋錞神秘一笑。

　　“小姐的意思是……”

　　“成衣铺今日关店，明日开始，我有更好的打算。”宋秋錞笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百零一章 不养废人免费阅读。https://xs.23sk.com 