    第一千零二十三章

    “都护大人，现在的情况，只能从边陲调兵。你在军中资历极深，和其他大都护之间也有往来，不知道能否从其他都护那里调取一些兵马。”

    王冲开口道。

    大唐的军伍，胡汉混杂，王冲的身份太过敏感，而高仙芝因为出身的问题，反倒比王冲容易开口。而且他在军中的资历极深，和各地的武将、都护之间，都有往来，这一点哪怕王冲在兵道上天纵奇才，都难以与之比拟。

    “北庭都护府那边，现在坐镇的兵马是最多的，我和北庭大都护安思顺还算是有些往来，这件事情，我来和他交涉，北庭都护府那边如果是少量兵马的话，应该还是可以借到的。我估计，应该能够拿到四千到六千的兵马”

    高仙芝沉吟片刻后道。

    “如果只能借到四千到六千的兵马，那就抽调最精锐的兵马，这样对北庭都护府那边也不会有太大的影响。”

    王冲沉声道。

    “嗯！”

    高仙芝点了点头，兵贵精而不贵多，这一点他和王冲的看法完全一致。而且安西都护军就是从大唐各地的兵马中精挑细选出来的，如果没有办法苛求数量，那就尽量追求质量，这也是高仙芝一贯奉守的。

    “另外还有哥舒翰，他驻守在陇西，除了北庭都护府外，他可以说是距离我们最近的。而且北斗军的战斗力惊人，应该也能给我们提供一些帮助。”

    高仙芝沉默片刻，眼中微微透出一些迟疑。

    “只是，我和哥舒翰之间，平素少有来往，恐怕很难说服得了他。”

    “这件事情就交给我吧。”

    王冲微微一笑，已经知道是怎么回事。在所有的胡人大将中，哥舒翰可以说是最特殊的，他少年就仰慕中土文化，说得一口纯正的京腔，甚至比他的胡语说得还好。他是由太子少保王忠嗣提拔的，虽然从军晚，但是因为有这位大唐战神的提携，升迁之路非常快。另外，和其他的胡人不同，别人都是胡人士兵人数最多，只有哥舒翰麾下的北斗军，汉人占了足足九成以上。

    这一点和其他人是截然不同的。

    所以明面上，不管是高仙芝、夫蒙灵察，还是安思顺，又或者是其他的胡人将领，和哥舒翰之间虽然都有着往来，但内心深处却有着一丝隔阂。哥舒翰深知这一点，所以平素和他们的往来也不多，没有必要的事情，绝不会联系。

    “……我和哥舒翰之间还是勉强有一些交情，应该还能从他那里要到一些兵马。”

    王冲道。

    高仙芝愕然，但是随即想到了什么，一脸释然。之前北斗军和白狮大将悉诺逻恭禄的战斗中，损失巨大，王冲送了一万匹优良的突厥战马给哥舒翰，这件事很多人都知道。哥舒翰的北斗军总共也就两万多人马，王冲送他一万匹，绝对是雪中送炭，解了他的燃眉之急。

    从这一点来说，哥舒翰绝对是欠了他一个人情。

    “不过即便如此，也还是人手不够啊！”

    高仙芝仰天叹息。即便从北庭都护府那边要到六千人马，从哥舒翰那里要个三千，也仅仅只是九千人马，对于现在的战争来说根本就是杯水车薪。

    “呵呵，都护大人，车到山前必有路，大唐还是大唐，还远没有到那种山穷水尽的地步。现在只是被其他各方牵制了兵力而已，并非真的无兵可用。只要调度一番，终究还是能够抽调出不少兵马的。——大唐无兵可用，我不也一样带来了十万兵马吗？当务之急，我们还是商量好如何汇报朝廷吧。”

    出乎预料，王冲反倒笑了起来。

    “说的是！”

    高仙芝怔了怔，随即笑了起来。时间缓缓过去，接下来，两位大唐在怛罗斯的最高主帅，又就各个方面的细节商谈了很久，从夜幕到天明，两人足足商讨了一晚的时间，才各自睡去。

    “哗啦啦！”

    很快，天亮时分，羽翅震动，一只只鹰隼迅速从怛罗斯之城中飞了出去，飞向四面八方。

    ……

    哗啦啦！

    一只只鹰隼从天而降，飞入安西都护府中，作为距离怛罗斯最近的地方，封常清是最早收到信息的。

    “向西域各国征募兵马！”

    封常清打开信封，看到里面高仙芝亲笔书写的信函，一下子怔住了。高仙芝在信中的内容非常简单，希望封常清以安西都护军和大唐的名义向西域诸国征调一支兵马。作为回报，安西都护军在战胜之后，将给予诸国重金酬谢。

    “现在的安西，哪里还有多少金银？”

    封常清看到这封信，心中苦笑。作为高仙芝在行政和后勤方面的主要幕僚，没有人比封常清更明白安西如今的处境，虽然攻克了富庶的石国，但是有相当一部分财富，被石国的贵族们通过地道带走了，安西都护军的收获远不如外界传说中那么多。而战后，至少有一半的财富被高仙芝献给了朝廷和皇室，而剩下的部分，又有接近一半被高仙芝给了边令诚。

    边令诚是高仙芝在仕途上的重要助力，但是相当的贪，仅仅一点财富是不能满足他的。至于最后剩下的四分之一，高仙芝除了自己留下一部分之外，其它的全部分给了安西都护军的将士，以及随军一起出战的葛罗禄部和拔那汗军。

    所以安西都护府已经没有什么金银去招募军队了，如果不是因为这样，封常清也不至于在后方束手无策了。

    “西域诸国向来贪财，没有一个不喜欢金银的，虽然我现在可以骗他们，征调一些兵马，但是战争一旦结束，安西都护军拿不出这笔招募的银子，到时将会遗患无穷。”

    封常清看着手中的信，忧心忡忡。

    高仙芝提到的招募，属于安西都护军的私自招募，并没有经过兵部同意，属于计划之外，朝廷是不会为此付款的，安西都护军只能自己想办法。

    西域诸国的兵马本来就不多，也招不了多少，如果因为这个留下口实，以后安西都护军在西域将威信全无，即便胜利也会留下许多问题，在封常清看来实在不可取。

    下一刻，当封常清看到信函的最后一行字，顿时怔住了。

    “……常清不必担忧，关于招募所需金银的事情，少年侯自有安排，一切事宜，少年侯均已在信中写明。”

    就是这么简简单单的一行字，顿时让封常清呆住了。

    大都护什么时候和王冲已经这么亲近了？他们之前不是还有隔阂吗？而且招募所需的金银已经解决了是怎么回事？什么叫做王冲在信中已经写明？

    封常清怔了怔，很快反应过来，难道说，怛罗斯这次寄过来的根本不是一封信，而是两封？封常清翻了一下，果然在原来的信封下，又翻出来一张信笺，上面的字迹和高仙芝截然不同，虽然歪歪扭扭，但却又不失一种刚劲的风骨。

    是少年侯！

    封常清很快反应过来，拿起信笺，仔细观看起来。开始的时候，封常清还只是随意浏览，但是到了后面越来越认真，神情也越来越严肃，甚至将整张信笺连续看了三四遍。

    “哈哈，向大食人索要战争赔偿，用战争赔偿来偿付西域诸国的招募金。少年侯，这种方法亏你想的出来……，不过再没有比这更好的计策了！”

    封常清砰的一声将手中的信笺拍在桌子上，忍不住大笑起来，他一向认为自己在西域的治理上，异想天开，不按常理出牌，但是没有想到，王冲比他还要异想天开，居然想到在一场战争胜利之后，向失败的一方索要赔款，以弥补在战争中的损失。这种做法在大唐还从未有过，王冲将它称之为以战养战。

    王冲在信中说的明明白白，如果大唐失败，丢失西域，诸国倒戈降服大食，自然也就用不着考虑招募金的问题。而如果胜利了，也可以进一步从大食人那里索要金银，支付西域诸国的酬金。所以封常清担心的那一点根本就不存在。

    ——养兵千日，用兵一时，大唐在西域经营两百多年，现在也到了西域诸国为大唐而战，付出一些东西的时候了！

    “少年侯，一切就按照你说的意思办吧。”

    封常清目光雪亮，很快从一旁的笔架取过一支狼毫笔，摊开宣纸奋笔疾书。

    ……

    哗啦啦，一只只信鸽划过天空，沿着丝绸之路往东飞行，很快，到了碛西地界，几只鹰隼脱离队伍，从半空中电射而下。

    “终于要开始了吗！”

    苏寒山神色冷峻，看完手中的信笺，神色没有丝毫的意外。砰，他的手腕一震，立即将这封信笺震成粉碎，无数的纸屑纷纷从指尖洒落下来。蹄哒哒，苏寒山一拨马头，迅速向着练武场而去。王孛从丝绸之路上招募来的八千山贼马匪，全部穿着正规军的盔甲，聚集在那里。他们身躯笔挺，浑身上下流露出来的气息精悍、干练，哪里还有一点点山贼马匪的样子。

