    「24岁，通过自身的努力，你成功通过治安署的统招考试，以非科班统招生的身份签约治安署，开启了为期一年的治安官生涯。」

    「你来到治安署，跟随带徒师傅学习各类刑侦知识，由于丰富的积累，在第一次见面中，你表现优异，风头压过了同期的科班研究生，获得了师傅的青睐。」

    「在跟随师傅学习过程中，你有幸获得一项外勤任务，出勤时有位女士找到了你，声称自己的孩子走丢，寻求帮助。此时你深知自己的外勤任务来之不易，必须要出色完成，于是你建议女士到附近的治安所报警处理，自己选择继续执行任务。」

    「不出意外的话，出了意外。由于你的疏忽，女士的孩子被人贩子拐走，而背景深厚的女士向媒体和治安署施压。你从此声名狼藉，就在即将被调离治安署时，你的带徒师傅出面将你担保下来，从此你留在治安署做一名小小探员。」

    「30岁，你已经是名成熟的探员，跟随师傅出过23次现场，参加过19次案情分析会，你有着出色的洞察力与想象力，对于犯罪分子遗留的蛛丝马迹能够抽丝剥茧、递进分析，获得同事们高度认可。」

    「31岁，由于拐卖事件的恶劣影响，你待在一级巡查岗位长达六年，在内心失望与父母逼迫下，你选择离开治安署，回家继承了父亲的公司，娶妻生子，你的治安官生涯结束。」

    「模拟结束，职业生涯评价：新锐治安官2☆。」

    「你可以保留以下的其中一项奖励：①31岁的治安官技能②31岁的治安官履历③31岁的治安官心得」

    檀木圆有些困惑，自己明明已经决定要在拐卖事件中帮助女子，怎么模拟生涯中还是发生了意外？

    难道说，凭空臆想不行，必须要亲自改变这段故事线才可以？

    檀木圆有些头疼，显然这件事躲不过去了，只能由自己亲自面对，在拐卖事件中找回孩子，才能让以后的治安官生涯顺利进行。

    不然的话，模拟生涯将会反复出现这一段经历，无论如何，自己最终的结果要么辞职回家，要么声名狼藉庸庸碌碌留在治安署。

    不会有更好的发展了。

    檀木圆决心改变这一切，将悲剧彻底扼杀。

    随后，选择领取了31岁的治安官履历，他仍然认为经验大于技巧。

    「檀木圆：新锐治安官2☆

    ①治安官技能：

    ……

    笔录：3☆

    擒拿散打：2☆

    犯罪侧写：1☆

    指纹检验：1☆

    足迹鉴定：1☆

    母猪的产后护理：3☆

    ……

    ②治安官履历：

    现场调查：1☆》》》2☆

    案情分析：1☆》》》2☆

    犯罪洞察（新）：1☆

    抽丝剥茧（新）：1☆

    ③治安官心得：未解锁

    ④特别天赋：未解锁」

    再次模拟后获得的治安官等级有所提高，治安官履历有所上升。

    一时间，檀木圆感觉脑袋里似乎装载了更多刑侦知识，较之之前显得更沉稳自信。

    “再进行几次模拟，尤其是解决那起生涯中无可避免的拐卖事件，我的治安官生涯一定会更上一层楼！”

    檀木圆心里这样想着，疲惫一天，草草洗漱完成后，便上床休息了。

    翌日清晨，在煎了两个荷包蛋做早餐填饱肚子后，檀木圆换好衣服出门，沿着地铁三号线的方向，跑步出发。

    自从决定报考治安官后，檀木圆就养成了每天跑步的习惯，经常围着长滨大学的操场一跑就是二十圈。

    从一开始气喘如牛到后来渐入佳境，二十圈对他而言就如家常便饭一样。

    毕竟考治安官不仅有笔试，还有体能测试。

    何况在以后的职业生涯中，一定还会面对穷凶极恶的歹徒，没有强壮的身体素质支撑，是万万不可的。

    檀木圆一路跑着，一路欣赏着长滨市的风景。

    治安官模拟器除了带来刑侦技能，还有一项擒拿散打的本领。

    随着三次模拟完成，擒拿散打已经达成2☆，他摸不清这应该算什么水平，总之不会很弱。

    以前仅是通过跑步将身体素质提高上去了，但对于近身格斗这些，檀木圆一窍不通，相当于空有一身力气，不知道往何处使。

    而现在，檀木圆脑海里居然有一整套连贯的擒拿招式，针对各种想象中的袭击也能随机作出应对。

    一边跑着，他一边练习擒拿散打招式，踢、打、摔、拿，进、退、闪、躲……各种杀招无比娴熟的打了出来。

    掀腿压颈、抱腿跪裆、击腹别臂、甩腿踹腹……

    拳随心动，脚掌蹬地，如趟烂泥，势如疾风骤雨，缓缓而行。

    不少路人看到如此凌厉漂亮的招式，纷纷驻足观看，有几人甚至有模有样学起来，只可惜有皮无骨，模仿不来那股气势。

    很快，檀木圆赶到了位于中央区的治安署大楼，刷卡签到后，来到搜查三处的办公区。

    没多久，顶着熊猫眼的上户野也来到三处，象征性的与檀木圆打过招呼后，一屁股坐在椅子里，趴在桌上眯眼养神起来。

    “这家伙，昨晚该不会一宿没睡吧，忙什么了？”

    檀木圆哪里知道，上户野为了挽回自己科班生的颜面，搬出上大学时的近百本理论课本，一晚上就着咖啡一本接一本翻看，生怕漏下任何一个知识点，说不准第二天就会被邝前辈提问到。

    饶是如此拼命学习，到天亮时也仅仅看了不到四分之一。

    但这种拼搏给了上户野莫大的自信，让他又找回了学霸的感觉，他决心重新确立自己科班生的地位，不能再被那个社招来的家伙盖过风头了。

    邝朗来到时，就看到截然相反的两个状态，檀木圆神采奕奕的坐在椅子上玩着消消乐。

    上户野则撑着眼皮子发呆，视线片刻不离檀木圆，生怕对方趁自己睡觉偷偷努力似的。

    邝朗过去拍拍两人，朝会议室的方向努嘴，“走吧，跟我去旁听一下铃木财团的绑架案，这算是一起非常典型的绑架勒索案，你们学习一下前辈们是怎么处理此类案件的。”

