    “那不像是一本书。”

    “更像是一部烙印下时空记忆的卷轴。”

    “里面记录了一个我们从未接触过的世界，不像是三界之内，从未见过。”

    “那个世界里的人，一个个都个性鲜明，做到了人人平等，敢爱敢恨。”

    “特别是胡八一，他怎会如此的勇敢？还有王胖子，特别的义气。”

    众仙沉浸在《鬼吹灯》的世界里。

    “只是……”

    突然，有人揉揉眼睛。

    “那个未知的世界，在书中明明有多次提及，可为何我总是看不清？”

    “甚至每次我想要念出它名字的时候，像是被一层神秘力量所阻挡。”

    “那到底是一个怎样的世界，竟然连我们这群仙人都看不清，也无法念出它的名字？”

    众仙疑惑。

    而也就在这时，画风突转。

    一座极奇神秘的墓地出现了。

    “精绝古城！”

    “好可怕。”

    “那地方，像是上古禁地！”

    “看，那种植物，名叫尸香魔芋，长在尸体上，能让人产生幻觉。”

    “好可怕的植物，只是透过书中描绘，就能够感觉到，若是仙人触碰，怕是会中毒更深！”

    …

    一众仙人，完全的沉浸在了其中。

    这时，被众仙抢夺的太乙仙器，忽地感受到书中，似有可怕的气息在弥漫。

    嗡的一声飞冲了上去。

    然而。

    砰~~

    那柄自上古仙墓中飞出的太乙仙器，直接被书中探出来的一只爪子。

    拍成了粉末。

    “那是！！”

    众仙再度大惊。

    就连夏竹鸢、李准、龙破天、元明圣主等人也心惊不已。

    “刚才那是什么？”

    “书中记载，好像是个‘棕子’！！”

    “你都说了，是书中记载，可怎么会跑出来？”

    几人眼中闪过惊慌。

    李准猜测道：“陈前辈这书内，恐怕封印了一个世界，不是我们看到的那般简单。”

    “封印了一个世界！”

    众人不敢想象。

    而仙墓前的一众仙人，也都是满眼的惊骇。

    “人点烛、鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金！”

    “寻龙分金看缠山，一重缠是一重关！！”

    众人细细咀嚼着贯穿全书的这几段话。

    最后把目光投向了夏竹鸢、龙破天等人。

    “你们口中的陈前辈，可是玄灵域的那位隐世高人？”

    唐灏开口寻问。

    “阁下无需多问。”

    龙破天站了出来，他是这次任务的主要执行者，自然要事事为先，“陈前辈身份，我不会向各位透露，但你们需知一点，陈前辈所为，皆是为了诸位好。”

    “为了我们好！”

    一群人，你看看我，我看看你。

    最后东胜神州唐氏仙门的宗主‘唐灏’率先站了出来，领着一众门人弟子道：“唐氏仙门众弟子听令，随我返回东胜神州，退出此次仙墓之争！！”

    言毕，唐灏看了一眼龙破天道：“代我向那位前辈问好。”

    说完，他领着一群人转身离去。

    “宗主，仙墓可是莫大机缘，我们什么好处都没捞到，这就撤了？”

    走出归祖山后，唐氏仙门的弟子忍不住开口寻问。

    唐灏却是给族内弟子讲起了故事，道：“你们可知，万界融合，是从哪里开始的？你们可知是谁击破了暗鸦魔宫？你们又可知，一月之期已到，北域仙盟为何还不向玄灵域开战？”

    “为何？”一群弟了好奇。

    “还不是因为这玄灵域有隐世大佬。”

    “万界融合就是从玄灵界开始的，那时候它旁边有两座界域，一座玄心界、一座玄黄界，结果都被暗鸦魔宫放出来的‘噬界鸦’吞噬，唯独玄灵界没事。”

    “后来，万界融合成功，玄灵界成了玄灵域，身处四大部州中心，不知道多少界域想打它主意，就连北域仙盟那样的庞然大物，也行动了，可最终呢，它都完好无损。”

    “玄灵域有隐世大佬，已不是什么秘密！”

    “而刚才那几人，是来传陈前辈口谕的，我问他们，陈前辈是不是玄灵域的隐世高人，他们虽未正面回答我，但也没有否认，所以我基本可以推断，他们背后之人，便是那玄灵域的隐世高人，而且结合对方一系列事迹，我想那位前辈……至少是一尊大罗金仙！！”

    “大罗金仙！！”

    一群弟子震惊。

    凡尘有大罗金仙吗？

    “甚至大罗都有可能被我猜小了，说不定会是仙君、仙王都是有可能的。”

    唐灏认真地说道：“在那等恐怖的存在面前，我们唐氏仙门，不过蝼蚁，那位前辈能够安排人来提醒我们仙墓中有无上恐怖存在，已是极大的恩情了。”

    “原来是这么回事。”

    一群弟子似懂非懂，“宗主，可他们为何要展示一方封存的世界，给我们看呢？”

    “我猜测，那位前辈可能是想告诉我们，仙墓里的恐怖存在，与书中的恐怖东西有着莫大的关联吧。”唐灏想了想说道。

    而几位弟子，一想到书中描述的恐怖场景，忍不住打了个寒颤。

    “那我们还是快点离开吧。”

    “是啊，要是仙墓里真有恐怖东西跑出来，就麻烦了。”

    唐氏仙门，浩浩荡荡，飞驰离去。

    而在他们走后。

    邋遢道人和酒肉和尚相视了一眼，也是交流起来。

    “这座仙墓自出现后，就极不稳定，时不时地就会有东西自仙墓中飞出来，表面上看这些都是机缘，可一但仙墓完全敞开，谁也无法确定里面会飞出什么东西来。”

    “我们此行能得《西游记》已是大机缘，就在刚才，我已经抓住突破太乙的契机。”

    “既然已经找到踏入太乙的门道，便不值得再去冒险。”

    邋遢道人和酒肉和尚也离开了。

    四大部州，一共就来三尊准太乙。

    如今三人都离去。

    别的仙人们，也都是相继离开。

    最后只剩下景德仙宗、古乐仙门、碧游仙宫三尊仙界势力。

    “我们怎么办？”

    “上头有任务，不能轻易离开。”

    “可如果贸然去闯，也不知道会发生什么。”

    三尊仙界势力，都是犹豫。

    而这时，突然一个白衣飘飘的男人走了出来，他步伐极慢，背负一柄仙剑，站到了三方势力的最前方：

    “什么陈前辈、李前辈的，不过是装神弄鬼的手段罢了，诸位可愿与我合力，强行打开这座仙墓？”

    “我‘承留’倒想看看，这墓里究竟能有什么。”

    “太乙金仙‘承留上仙’也来了！”

    景德、古乐、碧游，三尊仙界势力，看到来人的那一刻，眼前都是一亮。

