    乔恋的脸色瞬间冷了下来。

    萧琪回来的时候一直控制着自己的脾气，她心知这会儿逞强对自己没好处，可是却是忍无可忍！

    尤其看到苏妙一脸的古怪。

    “我爸妈才离婚没多久，怎么？这就上赶着想做小三了？也不瞧瞧自己什么德行，我爸会看得上你？”萧琪哪怕被发落到国外这么久，可是从小到大也是萧家的小公主，那股与生俱来的优越感不是说没就没的。

    苏妙怜悯地看着她，不发一言。

    她越是这样，萧琪越是难以忍受。

    就算是爸妈离婚了，可是她妈分到了一大笔钱，尤其萧家依旧是她的娘家，她想什么时候就什么时候回来！她爸也依旧是她爸！

    同情？

    “萧小姐，我看你是没搞清楚什么情况？你确定你这通火是对我发的？”苏妙双手环胸，一脸看好戏的表情。

    萧琪沉着脸，“你什么意思！”

    苏妙耸了耸肩，眼神扫过二楼书房的位置，“是，我的确喜欢你父亲，可是我今天也过来这么久了，他从未正眼看过我，倒是另一个女人……他可是一直关注着。”

    “谁？”

    苏妙挑眉，“你的老熟人，乔恋。”

    萧琪一听到这名字，心态就炸了。

    这贱人抢了凌霄，现在竟然还敢来萧家……真是不知廉耻！

    以至于乔恋一出来，她想也没想，一耳光就扇了上去。

    “水性杨花的贱人！勾引凌霄我忍了，现在还敢来勾引我爸！你是什么东西，你也这个脸？”

    萧琪越想越气，自己在外被流放这么久，还不都是拜这个女人所赐……在外受苦，可是她呢，有老公疼，还有那么多男人前前后后都捧着她……

    她活该吗？

    难道她堂堂萧家大小姐，连一个贱人还不如！

    她看着乔恋那张脸，扬起的巴掌就又要甩出去，这回乔恋先一步下手为强，狠甩了一巴掌过去。

    她是顾忌着萧家的颜面，可是萧琪在她眼中早已不能算萧家人了。

    萧琪没想到她竟然会还手，冷不丁地被打得后退了好几步……她气急败坏地想叫人，这时候萧阎听到动静从书房里走了出来，脸色愈发冷凝。

    萧琪看到了父亲，第一反应是告状，她捂着脸，指着乔恋，“爸，这贱人竟敢打我！你看我的脸都肿了！你说她怎么敢……她是什么东西……”

    萧阎的眼中藏着怒气。

    萧琪一脸的得意洋洋，等着他爹会为自己报仇。

    就算她真的勾引到了父亲，又能怎么样？她才是萧家的千金，为了一个女人，还犯不着欺负到他女儿头上！

    乔恋骤然遇到此事，脸色也有些不好看，她也没为自己辩解，“萧伯父，晚饭我就不吃了，先回去了。”

    萧琪就要上前拽人，结果被萧阎冷不丁地一瞪，也就只能乖乖呆着。

    楼下。

    苏妙心情不错，萧小妹和萧老太太刚刚在房间里，也不知道发生了什么，这会儿见她急匆匆地要走，纷纷挽留，“乔姐，晚饭马上就准备好了，你就留下来吃嘛。”

    乔恋无奈地扯了扯唇，“抱歉，我还有点事，先走了。”

    “哎……”

    萧小妹和萧老太对视一眼，结果就听到萧琪的冷嘲热讽，“有事？装得还挺像……不就是勾引我爸没勾引成功，这会儿灰溜溜地夹着尾巴滚蛋了！”

    萧小妹皱着眉，“萧琪，你说什么！”

    “也就你这蠢货还把人往家里领，难道看不出这贱人什么心思！我爸今天难得在家，她就过来，这什么心思还看不出来……”萧琪迫不及待地让众人都知道乔恋那丑陋龌龊的心思。

    可是还没等她说完，一记响亮的巴掌声就响了起来。

    她完全没有意识到……她被打了。

    从小到大虽然父亲对她相对疏离，可是该给的从来不会少半分，更不会无缘无故地打她，可是今天却为了那个贱人……

    萧琪不可置信地看着萧阎，“爸，你明知道那个贱人不怀好意，难道你还真……”

    说到这里，苏妙找了个借口先行回去。

    萧老太太也上楼来了，她看了一眼萧琪，“姑娘家家说的这是什么话！你爸这些年一直不近女色，如果他早想要个女人，何必费这么大心思！”

    萧阎神色微动，看向萧琪的眼神里早已没了太多宠爱，有的只是失望。

    萧琪却不依不挠，大概还没意识到自己的地位会受到威胁，“奶奶，我相信爸，可是我不相信那个贱人！你不知道，她的那个什么老师也很贱，之前你寿宴上，她和我爸眉来眼去，真够恶心人的！”

    “萧琪！”萧老太太瞪了她一眼。

    萧阎皱了皱眉，心里最后一根弦也被扯断了，“这两天你就收拾好行李，我让阿辉送你过去。”

    萧琪脸色一变，“爸，我不回去！外面根本不是人过的日子，他们整天看着我，我又不是犯人！凭什么！”

    她说完，萧阎就没再继续听，回了书房，她只好转身对萧老太太求救，“奶奶，你不是很疼我的吗……我也是为我爸好，那个女人真的居心叵测，爸要送我走，这样就没人能拆散他们了！”

    萧老太太知道大儿子和沈如璟的事，只是和乔恋……她总有些疑惑。

    只是这孙女，确实有些不像话了。

    她皱了皱眉，“琪琪，你也老大不小了，说话做事都过一过脑子，是非曲直你爸还分得清，不用你来操心。你难得回来一次，就再等一段时间，在家好好陪陪你妈，过阵子再回来。”

    萧琪咬了咬牙。

    老太太是给了她时间留下，可说来说去还是要送走她！这个家里，现在早已不是她的天下了……谁都不疼她，她只要说一句乔恋的不是，就会被当成是发疯。

    凭什么！

    萧琪到底没留下来吃饭，她回了母亲家中，沈如蕙看她来去匆匆的，面色有些古怪，“你爸没留你住一晚？”

    萧琪一脸讽刺，“留我？他巴不得我早点滚出他的视线呢……妈，这些年我一直以为爸是天底下最清心寡欲的男人，没想到碰到了狐狸精还是一样守不住！”

    沈如蕙皱了皱眉，“发生了什么事？”

    “刚才乔恋进了我爸书房，孤男寡女，我爸和她很熟？”

    她一脸气愤，可是沈如蕙却陷入了沉思……乔恋不是没脑子的，自己有了凌霄还在外勾搭，而且还是在萧家的地盘。

    此时，她想到了唯一一种可能。

