    一直到耳边有掌声欢呼声响起，方乾才悻悻的放下女孩。

    “太冲动了，得克制，这些渔民都擅长水性，哪里需要我来救?”

    方乾咧嘴，摆摆手。

    然后又是乱七八糟的一比划，依旧是自己不知道在比划什么，他们也看不懂。

    之前那个小男孩从一旁拿出一把木刀，兴冲冲的跑到方乾面前比划着。

    方乾看那木刀的模样，可不就是斩鞍刀吗？

    右手中瞬间出现了那柄他缴获的斩鞍刀，这一幕顿时让更多人惊喜。

    方乾明白了，他们是把自己当作一位武士了。

    方乾手拿斩鞍刀比划了几下，然后又指了指自己的耳朵和咽喉，意思就是自己是在与人交手的时候伤了耳朵和声带。

    很快方乾就发现了，‘斩鞍刀’就是地位的象征，这点从那些人的脸色上就可以看出来。

    和天御大陆的情况不同，这里的武士的地位很高。

    而且以普通人而言，似乎更加多了几分畏惧。这一天，彼此之间虽然陌生，但是因为方乾救了那女孩，也得到了这些村民的几分欢喜，只要他不离开，倒是也没人赶他走。反倒是看那意思，还希望他留下。

    方乾在各种生涩的比划中，开始帮这些村民做一些体力活。

    “原来真的很难。”

    方乾干完活，坐在一块石头上，心底滋味难明。

    这里消息闭塞，自己也没有对应的地图，往哪个方向走，竟然都不知道。

    这任务的难度之高，简直达到了匪夷所思的地步。

    莫说是他，就算是让其他皇前来，那也无法完成。跑到别人的族地去杀几位高手，如同痴人说梦。

    只要道图出现，立即就会传得沸沸扬扬。

    这些天的时间里，方乾也体会了一番渔民的生活。这些人不仅打鱼为生，也会有一些女孩如鱼一般的潜入水中，从而获取一些比较好看的珍珠。

    整个村子，几乎都是老人，小孩。

    最大的，估计也就是他救的那个女孩，十六七岁的样子。因为语言不通，所以他也真不懂这是为什么。

    渔民的生活不容易，往往需要出苦力，他看过太多老人费劲巴拉的收网。甚至有的都会因为用力过度而导致自己腰伤，手腕脱臼。

    就在方乾沉思的时候，那个小男孩又拿着木刀过来比划着，方乾大概明白了他的意思。

    小男孩是希望他能够教他！

    但是方乾并不了解这里的刀法，故此只能够按着那一次交手的感觉，有样学样。

    虽说时间很久了，但是因为那是他第一个遇到的异族，故此刀法还是记得一部分的。并且日族的刀法非常简单直接，没那么多花里胡哨，否则他也记不清。

    也因为这个小男孩的原因，瞬间让方乾醒悟。

    他可以伪装到底！

    双手持刀的印象，他是知道的。

    其中还有一种类似于拔刀斩，拔刀的瞬间就进行攻击，可达到拔即是斩的情况。

    他记得不多，但是他实力强大，就算是再普通的技法，在他手中也会表现的非同小可。

    方乾也越发娴熟，而且他注意到，当他演练拔刀就斩的动作的时候，那些村民看到都会很震惊，甚至会故障。这不由的让他想到，难道说这刀法很出名？

    不过仔细一想，能够混进天御大陆，再差又能够差到哪里去？

    这是来到渔村的第五天！

    小男孩天天缠着方乾，就算他想去附近了解一下外边的情况都不行。

    身上的衣服也换了，虽不是之前他弄破烂的衣服，但是也算是旧衣服，并非新做。这个渔村，他得出的答案就是很穷。

    焦头烂额！

    方乾真的是焦头烂额，太难受了。

    好不容易来了，却无法进展下一步。

    入夜，方乾躺在一张木板上，“不行，我还是要想办法离开，否则都不知道会磨蹭到什么时候。”

    他需要去接触文字，然后用识字珍珠去了解这里的信息。

    就在他再度坐起来准备修炼的时候，外边火光大作，有马蹄声响起。

    方乾起身从窗户往外看去，看到那些人的时候，他眼睛一亮，因为他看到了武士！

    他接触的武士还算多，毒岭一行见过，东门家的时候杀过一个。

    身着青灰色的衣袍，头上扎有一个小辫，虽然也并非都是这种，但是有那么一部分确实是这般打扮。除此还有一些身着甲胄的士兵，士兵在天御大陆几乎不可见了，也就一些城主还搞点。

    随后，方乾就看到那些渔民用布袋将一些珍珠恭敬呈上，之后一些士兵还将一些风干的鱼也收罗了一下，几里哇啦的说着方乾听不懂的话。

    可如果只是看，方乾觉得应该类似于收税。

    收税这种事情非常正常，别人去征战，保护一方平安，就会收税。

    但是很快，几位士兵抓住几个女孩就往外拖，那些老人扑通跪地，苦苦哀求，跟着方乾学习刀法的小男孩更是冲上前要将几个女孩拖回，但是却被一武士踹的人仰马翻，口鼻滴血。可毕竟是海边长大的孩子，性子坚韧，再度爬起来冲过去，随着再一次被踢飞出去，小男孩拿起竖在墙上的木刀，这顿时引得那些人大笑。

    方乾眸光一闪，看到其中一位武士竟然要拔刀。

    一个孩子而已，至于吗？

    嘭！

    方乾拉开房门，提着斩鞍刀走了出去。

    小男孩冲方乾大哭大叫，跪地磕头，似乎在求着什么。

    方乾往前走去，那些人纷纷看了过来，颐指气使的大声呵斥。

    方乾从其神色和语气想到了毒岭一行的时候，大家说的一句话。

    “听不懂的，一律当脏话处理。”

    因为，他确实在里边听到了‘八嘎’一类的话，好像是骂人的，他记不清了。

    一位武士疾走几步，身躯一弓，迅速拔刀。

    方乾缓缓抬脚踩在了对方拔刀的右手上，继而身躯一转，左脚将其踢飞出去。他在考虑，要不要杀人？

    会不会更麻烦？

    霎时间，其他人怒骂一声，纷纷冲了过来。

    “哎。”

    方乾心底叹了口气，真是走到哪里都是麻烦。

    他侧身握刀，刀气如虹，出鞘的瞬间将一人脑袋斩飞。

