
　　明知傅婉柔的话纯属一派胡言，站在这里的每一个人都知道这完全是子虚乌有的事情，但偏偏，大家却都想拿这件事置燕弋于死地。

　　从确定小可怜没事之后，盛盼就一直很冷静，她安静听完傅婉柔的话，看向地上所谓的被猥亵的宫女——小宫女看上去不过十五六岁，模样瞧着确实清秀。

　　大冷的天，身上的外袄凌乱破碎，此刻跪在地上，也不知是冷的还是怕的，一张脸蛋惨白惨白。

　　盛盼语气夹着霜雪，冷得吓人，对小宫女道：“抬起头来。”

　　那小宫女下意识朝她这边看过来，视线对上的那一刹那，立刻受惊般收回目光，跪在雪地上不断磕头，音线发抖：“还请娘娘为奴婢做主啊。”

　　盛盼问她：“本宫且问你，本宫的崽崽不过是个阴人，如何猥亵与你？”

　　不待宫女回答，傅婉柔率先出声：“娘娘何必明知故问呢，宫中多少太监宫女对食结亲的，不能人道不代表就没有这个想法。”

　　话落，她刻意看了一眼少年的长相，意味不明的道：“更何况谁都知道，选阴人的第一步就是样貌不能太出众，娘娘的内侍长得这般俊秀，也不知道当时是如何入宫的，妾身更不明白的是，坤宁宫作为后宫宫殿之首，规矩森严，他又是如何通过层层选拔进去，且成了娘娘的左膀右臂的呢？”

　　这话只差明着说盛盼和这个俊美小太监有一腿了。

　　本来全幅心神都在皇后容貌上的周祁正闻言，冷哼一声，眼底的热度顿时降低了不少。

　　他当初答应过皇后不插手任何后宫之事，所以到现在都没有评判过半句，但他就坐在傅婉柔身边，态度无疑已经表明清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼只当没听见她的暗讽，看着宫女，问：“何时发生的事情，在何处发生，过程中他碰过你哪里，一字一句，给本宫想清楚了再说。”

　　上位者的气场让宫女瑟瑟发抖，但她还是流畅的交代了事情的起因经过和结果。

　　无非就是她在曲敬事房的路上偶遇燕弋，后者借故跟她说了几乎话，引着她往无人的方向过去，骤然发难，将她拖入假山内，撕扯她的衣服，言行粗暴不堪，她吓得剧烈挣扎，动静引来其他太监，她这才幸免于难。

　　盛盼点了点头：“哪座假山？内部空地几何？”

　　宫女不提防她会问这些问题，表情愣了愣，好一会儿才道：“奴婢……奴婢当时被吓坏了不记得这些。”

　　“不记得也没事，现在再过去一趟，你回忆一遍当时情形，应当能想起来他把你拖入哪座假山的。”盛盼语气听不出喜怒：“从坤宁宫去敬事房的路上，统共也才几座假山，要是还记不住，本宫叫个人配合你，再演一遍当时的场景，你看如何？”

　　那宫女似被吓到了，垂着脑袋，整个身体都在发抖。

　　傅婉柔脸色微变：“娘娘，您何必这样为难一个无辜宫女，被人如此对待，她已经羞愤欲死，您为何一定要让去回忆那些不堪的场景？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第124章 暴君少年时50免费阅读。https://xs.23sk.com 