    第696章过家家

    “那你觉得他怎么样啊？”罗萌萌忽然就问起了这一句，她疯狂安利之后，实在是太激动了。

    封宴顿时竖起耳朵，那一瞬，连心房里的跳动都好似感知不到了。

    “他很好。”盛漾平静地说了一句，虽然不带任何情绪，但封宴就是听出了她语气里的敷衍，手无声地垂落下去。

    她待他和待明启、陆之渊他们并没有什么不同，终是他妄想了。

    这时，盛漾突然看到了罗萌萌摆在桌上的这几本书，那神情一瞬的生动起来，明显比刚才回答问题时的心不在焉要好很多，“你这些书，能借我看看吗？”

    罗萌萌明显一怔，“这些书？”

    她以为漾漾只对一些科学研究的书感兴趣，万万也没想到她会对这一类书有兴趣。

    “当然可以啊。这些书啊，是我的选修课，那位心理学老师推荐的，像这本《亲密关系》是谈恋爱啊，还有要走进婚姻的人必看的。嘿嘿，没想到啊，漾漾，你居然对这些书感兴趣。”罗萌萌揶揄道。

    封宴都听到了，他俊朗的神情顿时有几分艰难。

    “嗯。”盛漾只是接过她递过来的书，并未多做解释。

    但罗萌萌明显是想岔了，以为盛漾恋爱了，女孩子终归是有女孩子的样子了，开始研究恋爱的经营之道了。

    其实，我们的盛漾又有什么坏心思呢？

    她无非是想到上次易隽承在看《恋爱心理学》这种书，既然他都看了，她也必须有所涉及，否则逆水行舟，不进则退，她不能认输。

    反正她喜欢看书，看书又快且吸收好，所以看看总是聊胜于无。

    **

    放学之后，盛漾就径自溜去了一个地方，唯行拍卖行。

    会议室里，以往开会之前一向很安静的管理层这会儿全都在大声吵闹议论着，只有之前跟盛漾有所接触的那位经理正规规矩矩地坐着，面上看不出任何波澜，眼神里更是窥不出深浅，让人察觉不到他到底在想什么。

    “我们的新BOSS居然是一个乳臭未干的小姑娘，上面怎么想的？”

    “不是说一切没变，还是康BOSS管理我们吗？有康总在，你们怕什么啊？”

    “你这是第几手消息？最新听到的是那小姑娘拒绝了BOSS，也就是她舅舅的援助，决定自己来管理唯行拍卖行。”

    “……疯了吧？她以为是过家家啊？”

    “唉，谁知道呢，她爸家是燕城名门盛家，不知道你有没有听说过。”

    “不管她有没有商业方面的基因，但盛家能和唯行拍卖行比？这明显是两条不同的线路，盛家都是明面上的生意，但是唯行拍卖行呢，却是涉及到私底下的生意，需要和各方融会贯通，这她能镇得住？”

    “哎哟，我们唯行拍卖行是不是被放弃了啊，虽然近两年业绩略有下滑，但比起其他拍卖行还是领先不少啊。”

    反正持不看好的占绝大多数，剩下的则是表示中立，不发表意见。

    “任经理，你怎么看？”终于有人问到了那位之前和盛漾有所接触的经理，经理只是笑笑，目光如炬，却什么也没说。

    这时，一个清秀窈窕的身影出现在门口。

    (本章完)

