    战斗一打响就进入白热化。

    鬼子一队队前赴后继的朝列车冲来，却一次次被侦察连密集的弹雨击退。

    侦察连虽说只有一百余人，但人人装备的是冲锋机关枪，这玩意的火力，一把都抵得上栓动步枪十几把了，尤其侦察兵还是经过严格训练的侦察兵……

    这有训练跟没训练还真是两回事。

    就拿晋造冲锋机关枪来说吧，这枪的特点就是射速高但穿透力弱。

    所以面对成群密集涌来的鬼子，没受过训练的战士会习惯性的瞄准然后猛扣扳机直至目标倒下。

    这么打肯定是不行，汤姆森冲锋枪射速极快，连发状态每分钟达到720发，30发的弹匣扣一下扳机不到三秒就没了，目标就算被命中都还来不及断气倒地。

    所以，被命中的鬼子就会像电影里拍的那样全身一阵哆嗦子弹全喂一个人身上，也就是30发子弹才消灭一个敌人然后就得换弹匣，还不如栓动步枪一枪一个来得干脆。

    有训练过的战士，他们手握冲锋机关枪就是来回横扫，也就是对着鬼子左右反复作扇面扫射，不管有没有命中鬼子也不管鬼子有没有倒下。

    这么打要是一个两个那可能会有问题，因为只要漏了一个鬼子那手榴弹就甩过来甚至刺刀都扎在胸膛上了。

    但若是几十上百人都这么打，且这波打完那波接力，于是子弹就“哒哒哒”的像密集而均匀的雨点般围着鬼子群飞，打得鬼子就像剥洋葱似的剥了一层又一层，剥了一层又一层，偶尔再投几枚手榴弹过去……鬼子就始终无法接近侦察连所在的列车。

    坦克上的机枪就不一样了，那穿透力能同时打穿三、四人，子弹过处就看到鬼子成排成排的倒在地上。

    在冲锋枪加机枪还有坦克炮的火力下，没过多久列车两侧就到处是尸体和鲜血。

    然而，池上贤吉没有就此罢休，他知道自己没有其它选择，只有拿下列车。

    于是鬼子依旧一批接着一批的像潮水般朝列车涌来，他们踩着战友的尸体，抱着炸药包，嘴里还发出野兽般的嚎叫……也不知道是壮胆还是临死前的绝望。

    施沙一瓶又一瓶的往车厢外抛着粘稠汽油弹。

    在他身旁的和尚注意到这一点，就乘换弹匣的时间扭头骂道：“疯了吗？哪有丢火弹不点火的！”

    八路军习惯把“粘稠汽油弹”称为火弹。

    和尚见施沙这么投心下就有气，心道这伪军那投降来的果然不靠谱，营长还想让这家伙带侦察连呢！什么眼光？

    但下一秒和尚就服了。

    施沙不回话，又点燃一枚火弹抛了出去，然后“腾”的一声外头就燃起了一排火焰，立时就将冲来的鬼子点燃了一大片。

    和尚一想，也对啊！

    丢多几上出去一次点燃不也是一回事？

    这家伙有两下子！

    探头一看，只见列车前到处奔跑的都是被烧着的鬼子，时不时的还响起几声爆炸，成堆的鬼子在爆炸声被炸得血肉横飞……那是拉燃炸药包导火索准备冲上来的鬼子，不想还没冲到目的地就被点燃了，其中也有些是被引燃发生殉爆。

    鬼子的炸药包虽然大多是很稳定的TNT无法引燃，但他们由于战略物资奇缺往往会将从华夏军队手中缴获的炸药利用起来，这一回是占领了运城就从晋绥军那缴获了许多黑火药的炸药包，鬼子没舍得丢就用在战场上，没想到反倒成了他们自己的催命符。

    鬼子的冲劲就此一滞……燃烧的火焰会持续几秒，鬼子就算不要命也不敢闷头往火焰里冲，于是侦察连就缓上了一口气。

    和尚哈哈大笑一拍施沙的肩膀，说道：“好样的，有两手！你这副连长稳了！”

    施沙听着不由咧了下嘴，说的好像我这副连长不稳似的，我才不稀罕呢！

    不过施沙忍不住感叹，这仗打得真他娘的痛快，当了这么多年的兵大多都是被鬼子追着打，啥时候能像这样打鬼子啊？

    有这样的仗打，就算当个小兵也值！

    另一边，当火车头把城门冲开后，李云龙就迫不及待的把电话打到王学新那：“小东北！这城门不是冲开了吗？你倒是让坦克冲啊！还愣着干什么？”

    “再等会儿！”王学新回答：“鬼子还没打炮呢！”

    李云龙刚想回怼：“你坦克都没冲鬼子怎么会打炮……”

    话还没说出口，空中就传来一阵炮弹的呼啸声，接着一发发炮弹就砸在铁路线上，只炸得铁轨和枕木到处乱飞，那条不过只有几十米宽的通道瞬间就布满了硝烟和尘土。

    李云龙暗道一声好险，这要是真让坦克跟着冲上去，这下只怕就要被鬼子一锅端了。

    接着又呵呵的摸着脑袋笑了起来：“他娘的，这小东北咋就跟诸葛亮似的，都算准了鬼子要打炮了！”

    其实这并不难猜。

    池上贤吉肯定要先用火炮封锁通道让八路军无法进城，再利用这争取到的时间把城内的列车消灭并组织起防御，只有这样才能保住运城。

    此时又是晋绥军炮兵最好的反击时机，因为鬼子炮兵部队已经暴露了。

    晋绥军炮兵司令周振也在望远镜内观察到了这一点。

    周振心下暗自奇怪，鬼子炮兵怎么会如此不顾一切的暴露自己的位置而且一暴露就是三处炮兵阵地……

    按常理，鬼子应该是一处炮兵阵地开火，另两处炮兵阵地依旧保持隐蔽状态，只有这样才能在敌人炮兵覆盖时实施反击。

    但是现在，鬼子每个位置都暴露在自己眼前……晋绥军炮兵一动手鬼子那还不是必败无疑？

    这时副官递上来一封电报，报告道：“司令，八路军发来请求炮火反击！说是他们已经冲进城内，我炮兵要是再不打，这仗都要结束了！”

    “什么？”周振不由大惊，拿过电报一看，上面果然就是这么写的。

    周振有些不信。

    这不应该啊，鬼子哪有这么容易打？

    这才刚开始还没半小时呢，就让八路军给打到城里去了！

    不过一想，如果不是让八路军打到城里，鬼子炮兵又怎么会暴露自己所有的炮兵阵地？

