    范妮好奇道：“怎么说？”

    贾彦登笑着解释道：“你看啊，拼夕夕目前最大的优势是什么？”

    范妮想了想：“流量大，活跃客户多，商品便宜？”

    “错！”贾彦登摇了摇手指：“目前拼夕夕最大的优势在于客户的忠实度！”

    “忠实度？”范妮一脸懵懂。

    “没错。”贾彦登继续解释着：“你不是做这一行的可能不知道，其实网购平台就和外卖、快递平台是一样的。”

    “客户最在意的永远不是这个平台火不火，商品偏不便宜，而是服务态度好不好，商品质量高不高，产品是否是正品。”

    “而这一点，无论是我们达达快运，还是拼夕夕，目前都是做的相当好的。”

    贾彦登说的时候，范妮已经拿出手机，在软件商城搜索到了拼夕夕。

    目前，拼夕夕在安卓平台端的下载量已经达到了2.3亿人次，评分4.5分。

    其中，她点开差评，几乎全部都是一致在骂拼夕夕砍一刀的这个活动烦人，恶心。

    几乎看不见有人说是因为这款软件本身垃圾，或者是商品垃圾而打差评。

    再点开好评，几乎都是夸里面卖的东西很好，很便宜，而且还是正版。

    她有些好奇：“按照你之前说的，拼夕夕这么大肆的补贴商家和用户，虽然流量是高，但是半年下来，估计是一分钱都没赚吧？”

    “赚？”贾彦登笑道：“要是能赚，估计张成胜那小子做梦都快要笑醒了。”

    “难道这个项目一直都是亏钱在做？”范妮有些惊讶。

    “当然了，而且半年的时间，貌似已经投了好几十个亿进去了，至今还没见点起色呢。”贾彦登理所当然的道。

    “几十个亿？！”范妮疑惑：“亏这么多钱，陈煜他还一直不终止这个项目吗？”

    “终止什么啊，这个项目本身就是陈哥主动提出来的。”贾彦登道：“而且前期亏钱算不了什么，后面都会赚回来的。”

    “就像我达达快运，干到现在都亏了不知道几十个亿了，陈哥不一样还在重用我吗？”

    范妮沉默了。

    她觉得，自己似乎了解陈煜的还不够多。

    不，应该是一点都不了解陈煜。

    先前，她只知道陈煜是个拥有雄厚资金和各大集团股份的神秘大佬。

    后来了解了一番之后，她知道陈煜是个在创业方面的天纵奇才。

    可是直到这一刻，她才明白，原来自己根本就不了解陈煜。

    “你可以跟我讲讲陈煜的事迹吗？”范妮忽然问道。

    贾彦登闻言，顿时眼前一亮：“你要跟我说这个，我可就不困了啊。”

    ……

    拼夕夕部门。

    张成胜十分认真的在办公室处理文件。

    和其他人不同，自从他被分配到拼夕夕这个项目之后，就开启了日以继夜的加班模式。

    以往，还有吴姐进行监督，杜绝任何一个员工的加班性行为。

    可是自从他自己当上了部门主管之后，就再也没有人来管他了。

    至于老陈，那货一个月基本都不会来公司一趟，基本不可能来他这小小的拼夕夕部门。

    “唉，这个季度的营收又是大亏特亏啊……”张一宁放下笔，揉了揉自己的眉心。

    说实话，他已经为了拼夕夕这个部门，费劲了心思。

    可是无论他怎么努力，按照这个补贴的情况下，能从中获利的永远都是商家和客户。

    平台最好的情况就是在一个订单里，保持不亏不赚。

    目前拼夕夕引来了数十万的商家入驻，数以亿计的用户前来购物，每天的订单量更是增长到了几百万！

    可是，这个速度越快，也就意味着拼夕夕部门烧钱的速度越快。

    长期以往，他觉得哪怕是陈达科技在后面盯着，也根本经不起这么开销啊！

    最关键的是，他完全找不到任何扭亏为盈的办法！

    助理给他泡了杯咖啡，他也完全没有心情喝，放在一边都快凉了。

    就在这时，他旁边的手机忽然响了。

    他拿起一看，疑惑道：“老贾？他打电话干嘛？”

    虽然不解，但他还是接通了电话。

    “喂，干嘛？”

    “嘿嘿，胜哥，在干嘛？”

    “工作啊，还能干嘛，没事儿我挂了啊。”

    “诶！别啊胜哥，我找你可是有大事！”

    “什么大事儿？”

    十分钟后。

    张成胜满面潮红：“你说的是真的？”

    贾彦登笑道：“当然是真的了，我现在人就在何兰呢，不信我跟你打个视频？”

    “我信，我信！”张成胜连忙笑道：“贾哥的话我肯定信，只不过后续渠道有了，我们这官方旗舰店真的能做起来吗？”

    贾彦登点头道：“只要不出意外，百分之九十是可以的，毕竟我们比起其他人，成本更少。”

    “本身拼夕夕的口碑就很不错，再加上我们达达快运的口碑。”

    “只要拼夕夕官方自己开个旗舰店，我敢保证这单生意稳赚不赔。”

    张成胜一听，顿时乐开了花：“不过，这个渠道是你们达达快运提供的，到时候我们两家利益该怎么分配？”

    “这简单啊。”贾彦登随意道：“除去所有运营成本之后，我们只算最后的净利益，你们拼夕夕七，我们三。”

    “啊？”张成胜愣了一下，连忙摇头道：“不行！我们啥也没做，连渠道都是你提供的，我们怎么能分七成！”

    贾彦登却道：“胜哥，咱们这关系，说这些可就见外了啊，你们拼夕夕部门现在在亏损，我是知道的。”

    “陈哥应该也一直在看你那边的表现，所以为了不让陈哥失望，让拼夕夕部门扭亏为盈才是最重要的啊。”

    张成胜闻言，眼眶一下就湿润了。

    “我……我不知道说什么好了，等你回来跟我说一声，我去接你，请你吃一顿。”

    贾彦登乐呵呵道：“那可太好了，我要吃学校旁边那家小龙虾。”

    张成胜笑了：“好！吃最贵的！”

    ……

    “阿嚏！”

    陈煜揉了揉鼻子，皱了皱眉，总觉得背后一阵范冷。

    陆秘书问道：“怎么了陈总？”

    “没什么。”陈煜摇了摇头：“可能是空调的风开的优点大，有点冷。”

    “那我去给您拿件衣服。”

    “好。”

    周董看着陆秘书离开的背影，羡慕道：“陈总这秘书……当真不错。”

    “嗯，陈达成立以来，她确实帮了我不少忙。”陈煜也点头道。

    周董看了陈煜一眼，心里吐槽道：我说的不错是这个意思吗？

    他觉得，这位陈总肯定是知道他意思的，只不过是故意这么说。

    像他们这样的有钱人，估计对绝品秘书都已经觉得腻了吧。

    ‘有钱真好啊……’

    这还是周董成名以来，第一次发出这样的感叹。

    此时的周年庆活动，已经进行到了第四项：轮演。

    轮演，简而言之就是：全国各地特色艺术团轮流表演。

    自从陈煜准备亲自搞这个周年庆活动之后，他就一直在想，究竟要怎么才能合理化的把钱都给花出去。

    哪怕花不完，至少也要多花一点，减轻一下自己的压力。

    到最后，他花了一天一夜的时间，总结出来这套：轮演。

    在全国各地寻找当地比较闻名、有特色的艺术团队，邀请他们来为陈达科技三周年献上祝福和表演。

    当然，这次的出场费肯定是不会少的。

    一个团队从前到后，从主演到后勤，少的十几个人，多的好几百人，每个人至少都能分到好几万的出场费。

    这些团队哪里接到过出手这么阔绰的甲方啊，基本陈煜刚刚去接触，就立刻同意签了合同。

    陈煜倒是有些失望，他本来还刻意把出场费的价格说低了一些，就是为了方便对方涨价。

    因为由他制定的价格，是不能超过系统的设定的。

    不过如果是对方主动要求涨价，他同意后，是不违反系统规则的。

    可是没想到，对方听了价格，竟然一声不响的就同意了。

    这让他有些后悔。

    前面又是明星助唱，又是激情抽奖的，让整个会场都快爆炸了。

    有些人的声音甚至都喊哑了。

    所以这第四个环节，正好让大家都休息一下，安安静静的看着表演。

    那些混在现场里的记者，大部分都快忘记自己是来干什么的了……

    “诶，你别说，这皮影儿戏看着还蛮有意思的，那关公演的是真的惟妙惟肖啊。”

    “……”

    “诶你快看，那个小丑失误了，哈哈哈哈，鸡蛋砸脸上，看着都疼。”

    “……”

    摄影小哥看着身边的记者同事，小心翼翼的道：“那个…我们的采访……”

    “什么？下场表演是采访？”记者笑了笑：“小品啊，我还真好久没看过小品了。”

    摄影小哥：“……”

    第四个环节的轮演没有第三个、第二个环节那么吸引人眼球。

    不过演员们的基本功非常扎实，再加上这些艺术基本都是华国流传了几千年的历史文物，观众们看的倒是都很投入。

    现场还是有记者始终坚守着自己的岗位。

    看到这副场面，那记者不由得摇头感叹：“陈达科技这次是真的有心了，光是一个周年庆，竟然就搞了这么大的排场。”

    他身后的摄影小哥点点头：“不说前面那两个环节的开销，光是这些民间艺术的团队表演，估计没个几百万的出场费，拿不下来吧。”

    陈煜这次确实对周年庆的活动非常的上心。

    只不过，他的目的和这些人心中所想的不是很一样就是了。

    而且，这第四场的民间艺术团队表演，看似没有前两场那么花里胡哨。

    可是实际上，开销可是在这几个环节里，最贵的！

    每一场表演的时间都不是很长，单个演员的出场费也不是很高。

    但是，胜在他们团队的人数多啊！

    他当初和对方谈的可是按照人数来给出场费。

    哪怕就算是一个后勤打杂的，跟着来一趟，都能拿到好几万的出场费。

    像是皮影戏那种大型的艺术团队，动辄四五百个人，一场出场费就要几千万了！

    ……

    很快，第四个环节结束，整个周年庆的活动也趋近于尾声。

    五个环节只剩下最后一个环节。

    这个环节也是从前到后，一直都没被隐藏，众所周知的：陈达科技集团老总，陈总的个人总结。

    在主持人的邀请和台下观众的欢呼声中，陈煜缓步走上了舞台。

    当他走上舞台的那一刻，台下观众们的声音顿时如同潮水一般，扑面而来。

    主持人觉得，这欢呼声甚至要比之前周董上台的时候，更大一些啊！

    事实上，这也很正常。

    周董虽然人气很高，哪怕是陈达科技中，都有他的不少粉丝。

    可是，这里到底还是陈煜的地盘。

    整个陈达科技的员工，全都是陈总的粉丝啊！

    陈煜压了压手，台下的声音顷刻就变得安静下来，根本不需要任何保安去维护现场。

    “大家坐了一天，都辛苦了。”陈煜开口道：“不过既然只剩下最后一个环节，那就再等等，让我来收个尾吧。”

    后台的周董愣了一下，道：“这陈总的气场好足。”

    梁小茹点点头：“虽然这确实是他的主场，但是面对那么多员工的注视，一般人如果不是经过长期的训练，再怎么说应该都会有些紧张的才对。”

    “可能有些人天生就不会惧场吧……”许高的目光有些钦佩。

    台上，陈煜继续道：“首先，我非常感谢在座的每一位，见证了陈达科技的兴起。”

    “大家一路随我走来，应该也很清楚，我不是一位好老板。”

    “我不能像其他企业的老板一样，整天都在公司。”

    “不能给你们工作上的帮助，在你们遇到困难的时候，我也没有办法给你们十分专业的建议。”

    他这话说着说着，就把台下周董一行人给说懵了。

    怎么……这忽然就开始检讨会了？

    陈煜还在说：“我自认为，自己不是一个合格的老板。”

    “所以，如果有人埋怨我，我也丝毫不会觉得奇怪。”

    “我想说，未来还很长，你们的可能性是无穷的。”

    “如果你们在陈达看不见未来，为什么不试试出去走走呢？”

