    土耳其，伊斯坦布尔。

    诞生过利物浦惊天大逆转的神奇球场。

    曼联与切尔西的欧洲超级杯因几天前英超揭幕战上已经有过一场预演而令胜负悬念直线下降。

    外界多半预测曼联会不换姿势再把切尔西干一遍。

    曼联沿用上周末的首发阵容。

    切尔西阵型不变，首发做出了调整。

    4231.

    门将：凯帕。

    后卫：阿兹皮利奎塔，克里斯滕森，祖马，埃莫森。

    中场：佩德罗，若日尼奥，坎特，科瓦契奇，普利西奇。

    前锋：吉鲁。

    经过几日疗伤，切尔西精神面貌恢复了几分往昔铁血风采，兰帕德也在赛前表示切尔西绝不会轻而易举地将冠军拱手送出。

    当两队开战之后，红魔球迷失望地发现切尔西失去了几天前的“勇气”！

    没有压迫进攻，没有积极地前场反抢。

    切尔西摆出了祖传大巴，那是兰帕德职业生涯最熟悉的姿势。

    穆里尼奥虽然知道这会给曼联带来麻烦，却也嘴角上翘。

    大概是切尔西终究还是没能摆脱掉他的阴影。

    兰帕德想要活出自我。

    嘴上说着不要。

    身体却很诚实。

    一场0：6的惨败令他及时悬崖勒马。

    明明有祖传的手艺。

    为何要去拜师红军？

    这不，又让穆里尼奥说中了。

    坎特在中场对位盯防限制叶一锋，压制他的组织能力。

    效果不错。

    昨天晚上到今天甚嚣尘上关于“叶一锋速度”的全民大讨论，实际上对于职业赛场上与他交手过的对手来说并不新鲜。

    坎特在屡次交锋中总是能够用速度与灵活来抵消叶一锋的技术，叶一锋要是速度能更快些，坎特恐怕也不见得能够把他防得没脾气。

    但叶一锋从不执着于非要在对手面前秀技术。

    不同对手，不同策略。

    减少了向前的突进与威胁球输送。

    叶一锋在场上耐心地等待机会，法国黑蛋坎特也很清楚叶一锋有一项优势是他难以限制的。

    身高的先天差距！

    那是血脉压制！

    大概是前几天刚刚花式吊打过切尔西，曼联全队状态奇佳外加信心爆棚。

    拉什福德与马夏尔两翼齐飞倒也打得风生水起，令切尔西门前风声鹤唳。

    叶一锋在没有绝对好机会时并未深入切尔西禁区。

    在禁区前沿地带横向跑位寻找远射机会，双脚左右开弓。

    但今天的脚感差了些。

    远射变成了描边射击。

    总是差之毫厘。

    坎特能够压制着叶一锋，将他挡在禁区外，至于叶一锋要轰世界波，坎特也只能跟叶一锋拼运气。

    因为一旦当叶一锋外围起脚远射，他却扑得太猛，很容易被叶一锋假动作过掉。

    那样就会酿成大祸。

    切尔西的反击在前场直接打吉鲁这一点，长传冲吊找吉鲁当支点，或是边路突进后传中给吉鲁输送炮弹，打法上追求速度，却少了变化。

    曼联防线开赛后表现也稳健，没给对手绝佳机会。

    比赛第33分钟时，叶一锋距离球门25码位置接应博格巴传球后左脚搓射打出一记质量极高的远射。

    足球划过一道内弧线奔着球门左门柱内侧飞去。

    凯帕快速移动飞身扑救勉强将球挡下来，随后却见到马夏尔补射将球送入球门内！

    凯帕起身后面露不甘与不满。

    却又不好跟队友说什么。

    毕竟上一场他丢了六个球，自己把守的城门被打成了马蜂窝。

    曼联常规进攻未能敲开切尔西的球门，凭借一个意外机会球率先破门。

    红魔球迷欢声雷动。

    看起来和他们预期的一样。

    曼联战切尔西约等于爸爸揍儿子！

    兰帕德面沉似水，拍手鼓舞球队士气。

    执教切尔西的两场比赛，曼联给他送上贺礼，先开一瓶七喜助兴！

    已经连丢七球！

    曼联比分领先后继续加强进攻，叶一锋受到限制，博格巴后插上就更加频繁，同时也用远射威胁对手的球门。

    他起脚的环境要比叶一锋更好一些，但效果一般。

    曼联实际上还在磨合着新赛季的三叉戟阵型。

    两翼齐飞加上中路插上的远射，今天切尔西的祖传大巴也算是让他们耐心地实验看效果。

    中规中矩。

    在团队配合这一块想要营造出精妙配合的视觉效果，锋线三叉戟的团队配合灵性都差了些。

    穆里尼奥不着急，凡事都要有耐心。

    从442打成433，肯定要有一个过渡的适应期。

    上半场眼看即将结束，拉什福德右路突进被科瓦契奇与埃莫森联手断球。

    切尔西迅速发起快攻，普利西奇左路突进中与快速插上的若日尼奥撞墙配合，简单的传切打穿了万比萨卡的防线。

    没办法，曼联被打反击，空间上也是给足了对手配合的环境。

    普利西奇在禁区外边路位置起脚传中。

    马奎尔回防中放铲封堵却没能将球解围，足球飞到门前中路时，跟进中的吉鲁挡住林德洛夫左脚扫射将球送入曼联球门内！

    兰帕德在场边激情挥拳庆祝！

    总算是进球了！

    罗梅罗无奈地摊摊手。

    客观的说，2018年世界杯前本来是冲击封神的德赫亚结果在世界杯上直接跌落凡间，然后就一直拉胯。

    可瘦死的骆驼比马大，实力上德赫亚仍然明显比罗梅罗要强，如果不是陷入转会风波，曼联的球门还应该是德赫亚来镇守。

    罗梅罗给人的期待值不会太高，更像是因德赫亚索要加薪闹转会的一个过渡选择。

    不管德赫亚最终是走是留，罗梅罗肯定无法长期坐稳主力。

    除非他表现持续高光。

    目前来看也只是在他的实力档次中规中矩。

    不犯错，却也没有太亮眼的发挥。

    曼联1:1切尔西。

    半场比赛结束。

    输掉社区盾的曼联肯定不希望再输掉欧洲超级杯。

    穆里尼奥中场时做出了一个保守选择。

    拉什福德下场，弗雷德登场。

    433又打回了442.

    他给兰帕德抛出一个诱饵，看对方上不上钩。

    下半场双方易边再战。

    兰帕德眼见曼联削弱进攻加强防守，尽管心中想要趁势而起，却又害怕重蹈覆辙，于是只能强压下心中猛攻的欲望，反而冷静地给球队打手势，让他们专注打好防守反击。

    曼联开启远射狂轰滥炸。

    麦克拖米奈，博格巴，甚至卢克-肖都在外围接连起脚射门。

    叶一锋做球不见得是妙传，但能够让队友舒服的起脚。

    奈何全都打了飞机。

    眼看比赛过了60分钟，叶一锋开始换思路。

    比赛第62分钟他在前场中路遭遇坎特贴身逼抢，护球转身在若日尼奥逼抢到位之前将球回敲，出球后便转向去右边路。

    麦克拖米奈上来将球斜传过去。

    叶一锋停球便V字拉球变向再向右边路闪躲过来自埃莫森的逼抢，当他试图从外线向禁区内盘带突进时，坎特果断回撤防守到位，挡住了他前进的线路。

    面对坎特，叶一锋知道了不得不正面对决的时刻，果断掏出心爱的单车开始疯狂踩动！

    坎特还很稳，但回防过来的埃莫森却着急忙慌上抢。

    叶一锋猛然扣球向左侧躲闪。

    埃莫森扑空，坎特再移动时，视线受到埃莫森短暂的阻挡后再看到叶一锋时，对方却已经猛然拨球变向杀去禁区底线方向。

    坎特心中暗恨埃莫森成事不足败事有余，还不如别来协防，乱了他的节奏。

    转身回追中被叶一锋又主动身体对抗挡开，坎特连忙调整线路冲向小禁区前点，只有那里，他还有机会再对叶一锋进行拦截！

    而此时祖马也冲来杀向在底线附近控球的叶一锋，后者立即马赛回旋转身拉球！

    拉球之后，叶一锋背靠在了祖马怀中，这个体位有些辣眼睛。

    但叶一锋却送出了妙到毫巅的传球！

    坎特再转身便见到了麦克拖米奈狂奔杀入禁区右肋地带，他获得了绝佳起脚射门机会。

    一脚劲射轰出！

    凯帕站在原地没挪动脚步，下意识抬手将球给挡了出去！

    打得太正了！

    红魔球迷抱头叹息！

    暴殄天物！

    法国黑蛋坎特立即给防线众将发号施令：叶一锋是我的！

    你们防守的时候退守封线路就行，要抢也是我来抢！

    免得其他人上去送人头！

    防线众将没人敢反驳。

    在抢球这个领域，坎特不但是专业的，而且是当今世界足坛头号大神！

    毫不夸张地说他就是世一抢，也是对手眼中的世一坎！

    世界第一道坎！

    切尔西的反击在下半场没能打出多少威胁。

    穆里尼奥加强防线，三后腰，能够更频繁地协防边路，控制住佩德罗与普利西奇的突进威胁。

    于是切尔西更多打长传直接找吉鲁，这样打就形成了马奎尔与吉鲁的攻防对抗，马奎尔没有完胜，却也没让吉鲁打出单兵威胁。

    比赛第65分钟，切尔西换人。

    兰帕德也选择了保守的换人。

    常规时间甚至加时赛，切尔西都没有硬实力绝对拿下曼联。

    因此他也没有去赌博。

    巴克利与芒特登场，加强中场。

    换下了普利西奇与佩德罗。

    切尔西的进攻打得就更加简单了。

    吉鲁当支点，巴拉克与芒特后排跟进，有机会就打一波突袭，没机会快速回撤也能援助防线压缩空间。

    红魔球迷这时发现他们好像他们的442还没有上赛季最后收官阶段打得漂亮精彩。

    是因为少了埃雷拉在中场更平稳的策应吗？

    不得而知。

    也许只是单纯的因为切尔西摆出祖传大巴确实不好对付。

