    苏陌凉长袖一挥，将所有兽核收进空间，丢给了天魔貂它们。

    金毛狮王，天魔貂和青云豹有了兽核，全都开始打坐修炼起来，争取用最短的时间再晋一级。

    看着事情搞定，苏陌凉轻轻舒了口气，在两位炼丹师的陪送下，走出了炼丹工会。

    这时候的天色已晚，夜的潮气在空气中慢慢的侵润，扩散出莫名悲伤的氛围。

    她走在回学院的路上，耳边却萦绕着安莹萱的话，想着想着，双脚像是灌了铅，越发的沉重起来。

    她轻轻抬头，仰望天空，满天的星斗闪烁着，忽明忽暗，像细碎的泪花——

    泪花？是呀，像他的泪花。

    苏陌凉看到这里，情不自禁的回忆起北凌熠扑在自己棺材上失声痛哭的画面。

    她从未见过那样崩溃绝望的他。

    曾经风流倜傥的美男子，本来可以过着肆意潇洒的生活，因为认识了她，家破人亡。

    如今成为指点江山的帝王，本来也可以过着唯我独尊，养尊处优的生活，因为认识了她，生死未卜。

    世人都认为她心狠，凉薄，却不知道她同样会痛，会在乎。

    不知道是因为他在南隋国给予的帮助，还是因为他在北安国的舍命相救，更或者是那份让她都为之震惊的感情。

    这一刻，苏陌凉发现，她就算不爱这个人，似乎也做不到不在乎了。

    想着，她停下脚步，缓缓的闭上眼，深吸一口气，最终还是转身朝着皇宫的方向走去。

    夜越来越深，苏陌凉穿着夜行衣，悄悄潜入了宫中，停靠在树枝上，远远望着那座名为华清殿的宫宇，一想到北凌熠躺在里边，她的心就生出一丝揪痛。

    北凌熠啊，北凌熠，真不知道上辈子是不是欠的！

    想着，苏陌凉无奈的一咬牙，浮光掠影般穿梭在斑驳的树影之间，朝着华清殿快速的靠近。

    空间里的真君老人也忍不住叹了口气——最终她还是放心不下啊！

    此时的华清殿，分外的幽静，外边候着刘公公和几位宫女，大家都是打着灯笼守着夜，面容极其的憔悴，看得出来，大家已经这样折腾好几个晚上了，想来是随时担心皇帝出事儿，才不得不打起十二分的精神守着。

    苏陌凉素手一挥，撒了些迷魂药，不出片刻，门外守夜的公公和宫女全都倒在地上，呼呼大睡起来。

    看到这里，她才推开房门，悄悄的潜入了进去。

    华清殿比之前更为冷清不少，她走进北凌熠休息的侧殿，只看到几只昏暗的蜡烛，闪烁着微弱的火星子。

    浅薄的光影倒映在那张枯瘦蜡黄的容颜上，惊得苏陌凉捂住了嘴巴。

    那是一张苍白得没有任何血色的脸，曾经神采飞扬的双眸，紧闭着，失去了世上所有的光彩，眼睑下深黑色的乌青，更是将人显得那么苍白，那么无力，那么脆弱。

    他的胸口还包扎着纱布，上面隐隐沾染了血痕，苏陌凉轻轻抚上纱布，面色多了悲凉和无奈。

    “为了我，真的值得吗？”苏陌凉对他挖心逼退六大家族的画面，还记忆犹新，忍不住叹了一声，随后拿出一颗疗伤保命的丹药塞进了他苍白的嘴唇里。

    “北凌熠，我知道很痛苦，说我自私也好，说我无情也好，但我没办法看着就这么死了。为了减轻我内心的罪恶，多那一份安心，我需要活着。”

    苏陌凉知道让北凌熠活着是巨大的煎熬，也许死了才是真正的解脱。

    可是只有看着他活着，她的心才没那么难受，才没那么愧疚。

    到头来，她还是为了自己，的确是对北凌熠自私到了极点。

    想到这里，苏陌凉已经无颜再面对他，匆匆起身，逃似的离开了华清殿。

    良久，烛光照耀下的脸早已泪流满面，苍白的薄唇微动，微弱的声音溢出心碎的悲痛，还有说不清的激动：“苏陌凉，又骗了我一次——”

    ————————

    从皇宫出来，苏陌凉直接回了慕家，因为今晚实在没心情修炼。

    虽然她知道北凌熠吃了那丹药，不会有生命危险了，但心还是像被一双手揪住了一般，难受得厉害。

    一夜无眠，直到外面天亮，苏陌凉才麻木的起床，收拾了一会儿，出门赶往学院。

    果然，安莹萱担心的事情还是发生了。

    走进学院，看着挡在自己面前的娄云鹤和另一个叫不出名字的男子，苏陌凉放缓了步子，停了下来。

    “大哥，就是她！她杀了我表妹，还打伤了我，要帮我报仇啊！”看到苏陌凉出现，娄云鹤立马指着她，朝林逸轩大声嚷起来。

    这时候，苏陌凉的身后忽然窜出安莹萱，连忙跟两个男子鞠躬道歉：“抱歉，抱歉，雅晴不是故意冒犯娄公子的，还请林公子和娄公子，高抬贵手放她一马。”

    听到娄云鹤叫旁边的男子为大哥，又听安莹萱唤他林公子，苏陌凉不用猜也知道眼前这位便是林逸轩了。

    他长得不高，身材瘦小，一张普通的脸，顶多算得上清秀，谈不上俊美。

    更何况，穿着一身黑色长衫，反倒显得有些阴沉冷厉。

    苏陌凉在打量他，他同样也在打量苏陌凉，沉默片刻后，挑眉问道：“就是慕雅晴？”

    苏陌凉很坦然的承认了：“是。”

    “呵呵，听说已经达到了巅峰皇灵师？”林逸轩唇角勾起笑容，可瞳孔里却全是冷意。

    苏陌凉再次大方的承认：“是。”

    听到这话，林逸轩的瞳孔微缩，嘴边的笑容有些僵硬。

    他如今也在巅峰皇灵师的阶段，然而眼前这个不起眼的女子居然也达到了巅峰皇灵师，从某种程度上说，慕雅晴的存在，对他是一种极大的羞辱。

    内心的不甘让他黑了脸，轻哼了一声，“很好，既然等级相同，那也没人说我欺负弱者，不知道敢不敢应下我的挑战？”

    安莹萱闻言，吓得发抖，绷着脸，紧张的拽住苏陌凉：“雅晴，千万不要逞能，林逸轩为人阴险，歹毒，下手毫不留情，接受挑战，今天就得死在擂台上啊。”

    苏陌凉只是勾唇浅笑，“今天就算不应战，我也没办法脱身，还不如跟他正大光明比一局。”

    安莹萱急的要死，还想再劝，可谁知道苏陌凉已经冲林逸轩做了一个请的姿势：“那我们就赛场上一较高低了。”