    第387章妖族盛会

    池鱼也跟他们一起，在山脚下喝酒聊天，开怀畅饮。

    “上神，我桃妖谁也不服，我就服你！我敬你一杯！”

    桃妖拿起一坛子酒，仰头喝下。

    池鱼笑着也拿起一坛子酒，“这都是大家的努力,我们一起干杯。”

    “好！我们敬上神！”

    霸虎拿起酒大口畅饮。

    “我们都敬上神！”

    “敬上神！”

    “敬上神！”

    妖族众人拿起酒碗一饮而尽。

    痛快！今晚真是痛快！

    他们妖族什么时候喝过这么好喝的酒？吃过这么好吃的东西了？

    没有！以前从来没有过！

    这些日子，他们妖族全部实现了！

    以前艰难的日子仿佛还在昨日，所有妖族之人全都很珍惜现在来之不易的好日子。

    池鱼看着妖族的孩子们，全都露出了天真的笑颜，那些妇女再也不怕被人欺凌，那些老人也有了养老的好地方，终于是放心了一些。

    “大家以后也要好好修炼，我们妖族也不能总是被人欺负不是？”

    “希望妖族可以出一个绝世妖神,一直庇护你们！”

    池鱼这次来的任务就是选几个妖族,可以去争夺去神宫修炼的名额。

    只有君墨那家伙一人是不行的。

    她在妖族应看好了几个好苗子。

    桃妖、霸虎、柏玺，兔胖胖，参长老，这几个都是她看好的人选。

    其余的还有几个小孩子。

    “上神放心，我们如今有这么好的条件，不再为族人的生计担忧，我们一定好好修炼！”

    霸虎首先表态。

    以前他们没有固定的居所，总觉得在哪儿都不安心，想着修炼都没有妖气供养他们。

    如今不同了，有妖神山上漫山遍野的妖神花在，他们妖族不想壮大都不行！

    “对！上神，我们现在不为生计，不为安全发愁了，我们一定会好好修炼。”

    参长老摸着自己的胡须，笑的像个弥勒佛。

    其余人全部表态，他们一定会好好修炼。

    妖族是他们的家,不好好修炼如何保护家园。

    妖族之人的家园还需要他们自己来守护。

    “好！我等你们实力更上一层楼的那一天！”

    池鱼想着妖族盛会过去后，就让桃妖他们去妖神山上的殿宇修炼，迎接五百年后的升仙会。

    一夜狂欢，妖族之人第二天都早早起来了。

    各自回到了自己族地的商铺里。

    在妖族城池的中央，有一座集中商业城，在这里池鱼帮助他们建造了一座座商铺，比起人族的商铺都要豪华。

    商铺鳞次栉比的排列着，宽敞的大路两旁，是一个个宽大的花坛，里面是珍贵的花草树木。

    里面种植了不少的妖神花，无论走到哪儿妖气都十分浓郁。

    当然，妖族里也不光只有妖气，神力也十分浓厚。

    只不过妖族之人没有提升血脉之前，只能吸收妖气罢了。

    道路两旁是一颗颗高大的妖莲树，高约十几丈，覆盖着整个城池。

    这个妖族城池被称之为‘妖莲城’。

    兔胖胖在自己的商铺里忙活着，商铺中摆满了各种各样的萝卜。

    每一根萝卜上都水灵灵的含有浓郁的神力，还有不少萝卜做成的食物。

    萝卜糕、萝卜饼、萝卜汁，每一种都散发着诱人的香味。

    兔胖胖和自己的族人，脸上都洋溢着幸福的笑容。

    希望这次的妖族盛会，能够让他们妖族的东西被神界知晓。

    桃妖的酒楼气势恢宏，远远看去就像是一座奢华的宫殿。

    看着自己设计的酒楼,桃妖十分满意。

    他们妖族也终于有像样的酒楼了！

    “都搬快点！今天是妖族盛会，我们酒楼不能砸了招牌。”

    桃妖正指挥着自己的族人搬酒。

    他们桃妖一族，如今的桃花酿产量十分可观，供应整个神界都不成问题。

    更何况还有别的族群酿制的仙稻酒呢！

    孔雀族的商铺里，全是琳琅满目的灵果，颜色鲜艳，果子颗颗饱满。

    这都是早上刚采摘下来的果子。

    参长老的丹楼，里面丹香弥漫，族人们正在忙着摆放丹药。

    “哎哟！你小子小心点！这可都是我们族的至宝！”

    一个小伙计差点把一盒丹药摔在地上，参长老着急的大吼。

    “参长老我会小心的，您放心吧！”

    小人参妖笑嘻嘻的抱着盒子去了丹楼的二楼。

    珍贵的丹药都在二楼售卖。

    一楼都是便宜的丹药和那些仙药仙草。

    青蛇一族售卖的是各种高级法器，青蛇一族的人有锻造法器的天赋。

    池鱼就拿出不不少锻造法器的书籍给了他们，果然妖族的天赋都是得天独厚的。

    他们的天赋比起人族、兽族都要高。

    有的妖族制作了不少法衣售卖，有池鱼帮他们画的图纸，蜘蛛一族和天蚕族合作，专门制作法衣头饰，每一件都十分漂亮。

    媚娘看到池鱼到了自己的店铺里，扭着水蛇腰，就蹭到了她身上。

    妖媚的声音道：“哎哟——！上神大人怎么有空来看媚娘啊？媚娘可是日思夜想上神大人呢！”

    媚娘长相妖媚，是黑蜘蛛一族的族长，整个人都不着调。

    池鱼眼角一抽，要不是确定自己是个女人，她真的以为自己是个妖孽男子把媚娘勾引的整天发浪。

    “我说媚娘，你的腰都扭断了！咱能不能正常点？”

    池鱼拍掉她在自己身上乱摸的爪子道。

    她十分确定自己不是百合。

    她也很确定，媚娘的爱好是男不是女！

    可偏偏这娘们见了她都要浪的不行！

    “切！上神大人这么纯情可怎么好？我的爱好可是男人！”

    媚娘恢复一本正经的样子，撇了池鱼一眼。

    神界美女如云，这么美的人她在神界还是第一次见，看到上神这么美她就忍不住想要逗一逗她。

    也不知道以后谁能配得上这么美的上神？

    媚娘在心中坏坏的想。

    “我很确定我不是男人。”

    池鱼嘴角扯了扯。

    这个媚娘别看外表放荡不羁，其实骨子里古板的要死。

    一直在追求从一而终的爱情。

    “我知道你不是男人！你要是男人我上天入地也要把你追到手不可！”

    “上神大驾光临，是来干嘛的？”

    媚娘眨眨眼笑着道。

    池鱼看了一圈店里的情况，法衣都十分精致漂亮，“媚娘，没想到你性格凶悍，手艺还不错呢。”

    媚娘嘴角一扯，“你这是夸我还是损我？”

    谁会想到这个外表美丽高冷的上神，其实是一个毒舌。

    (本章完)

