    在多尼的带领下，他们向着林外飞奔，但是在二天之后，他们却发现，自己依旧是被人给盯上了。

    从远处传来的隐约的魔法波动来看，对方已经确定了自己等人逃走的方向。

    多尼一直沉着脸，但是面对肖恩和本森的询问，他却是始终不说，似乎对于那批人有着一种发自于内心的忌惮。

    再过了半天，多尼停住了脚步，道：“他们的手中肯定有着一个魔法高手，并且精通追踪之术，我们这样跑下去不是办法。”

    “那怎么办？”本森双目突地一扬，道：“不如我们返回去，将他们全部杀了。”本森的双目中有着极为热切的光芒，经过了这二天的逃跑，虽然还不知道对方的具体实力，但是本森已经知道，对方之中并没有正式魔法师，否则早就追上自己等人了。所以若是返身杀回去，全灭对手的把握很大。

    多尼断然摇头，道：“不行，你们听好了，从这条路前进，以最快的速度走出雨林，就在我们出去的地方汇合。”

    “你呢？”本森惊问道。

    “我去引开他们。”

    “不行。”本森断然道。

    多尼的脸色一沉，道：“听话，难道你以为我真的会不如他们么？”

    本森顿时为之语塞，多尼可是一个掌握了三级风翔术的人啊，就算是打不过，想要逃走的话，也是无人能拦的。

    “肖恩，本森就交给你了，我们在老地方等。”

    三个人相处了二个月，多尼已经知道，虽然肖恩的年纪比本森小，仅有十五岁而已，但是少年老成，反而要比本森成熟许多。

    肖恩重重的一点头，拉着本森以最快的速度向着雨林外离去。

    本森并没有过份的挣扎，他当然知道现在不是闹脾气的时候，只不过这样憋屈的行为着实令人恼火。

    三天之后，他们已经快要来到雨林的边缘地带，也就是接进了双方约定碰头的地点。而以前那种如影随形的魔法波动更是消失不见，估计那个法师应该被多尼引到了其它的地方。

    可是让他们二人头疼的是，虽然魔法波动消失了，但是在后面依旧是拽了几个尾巴，显然对方也是分兵二处追击，只不过跟着他们的这些人中并没有魔法师罢了。

    眼看再有半天的路途就要到达约定的地点，肖恩二人自然不敢继续走下去了。

    二个人对望了一眼，同时看出了对方眼中森严的杀机。

    肖恩用手一指前方，不远处就有一个十分适合伏击的地点，二个人既然有所决定，立即就是在大树下静静等候。肖恩更是从背囊中拿出了二张魔法卷轴递了过来。

    本森毫不客气地接过，并且拆开了上面的线条。

    小半天过去了，前方慢慢的出现了三个人影。一看见他们身上的服饰，肖恩就知道没有弄错，因为他们身上的服饰和当初被自己无意中击杀的那个人如出一辙。

    这三个人行走之间极为小心，显然也是丛林中的老手了，这一点从他们间隔的距离就可以看出，想要一网打尽的难度极大。

    肖恩沉着脸，拆开了卷轴上的带子，轻声道：“你准备，我先发动朦胧术。”

    本森微微点头，做了个明白的手势。肖恩微闭双眼，在三秒钟之后，双目豁然睁开，几乎与此同时，在他的身上也腾起了一丝能量波动。

    虽然这一丝能量波动极其隐蔽，但是前面三人却象是有所察觉一般，不过还没有等他们有所反应，肖恩的朦胧术已经激发了出来。

    朦胧术是一个二级的辅助魔法，一旦施展出来就会在半径五米之内的空间中造成一定的影响，在这个空间中的人会有着一定的迟钝反应。

    而就在肖恩释放了朦胧术之后，本森已经发出了疾锋术，随后他立即将左右手的二个疾锋术魔法卷轴全部释放。

    三个疾锋术联合起来的威力极大，瞬间便将当先一人当场击毙。

    不过若是与肖恩的动作相比，本森依旧是差了一筹。肖恩在发出了朦胧术的那一刻，同时将魔法卷轴上的疾锋术施展了出去，随后他毫不停息的在短短三秒钟之内，连续的施展了三个疾锋术。

    当本森将第一个人击杀之时，他的手中已经多出了二条人命。

    二人相视一望，高高悬起的心脏终于放了下来。

    由于对方的距离颇远，所以他们并没有使用风刃这种群攻魔法，而是选择了速度更快，对于个体威胁更大的一级魔法疾锋术。果然，二个人在极短时间内释放了八个疾锋术之后，成功了完成了阻击的任务。

    本森跳了出去，肖恩隐约间似乎感到了一丝不妥，但是他可以确定，那三个战士肯定是已经死的不能再死了。稍一犹豫，肖恩也是跟了上去。

    本森站在尸首旁边捂着嘴巴，弯下了腰，看他的样子，似乎随时都会呕吐出来。

    肖恩微微摇头，叹了口气，伏下身子，将他们拖到一起，打算毁尸灭迹。

    可就在此刻，原本泪眼朦胧的本森却突地跳了起来，平时显得有些木呐的身体在这一刻却变得那样的灵动。

    他伸出了双手，重重的将肖恩推到在一旁，而就在这一刻，一只雪亮的长箭仿佛从天边飞来似的，穿透了他的胸膛。

    肖恩的屁股刚刚着地，立即象是安装了弹簧般的弹了起来，在本森尚未摔倒之时已经将他抱起，以肉眼难及的速度窜入了旁边的大树之后。

    不远处，一个面目冷峻的男子拉着短弓，膛目结舌的看着这仿若闪电般的速度，心中有着无穷的疑问，这个人……究竟是魔法师还是盗贼啊？