    张雨欣立刻沉下了俏脸，就连办公室的温度仿佛也低了不少。

    其实这句话一出口陆远就后悔了，虽然从陈扬那件事之后，他和张雨欣之间不像以前那样互相讨厌了，甚至都觉得对方为人其实还不错，但也确实没有熟悉到可以开这种玩笑的程度。

    陆远向来十分赞同“犯错要承认，挨打要立正”的说法，既然这的确是他不好，自然立刻对冰山美女道：“对不起，我不该那样说的。为了表示道歉……大不了治疗伤口的费用我不要了，你直接把参加谈判的出场费给我就行了！”

    见陆远这个财迷居然愿意少收五千块这样的一笔“巨款”，说明他的歉意真的非常诚恳，张雨欣的心情立刻就好多了。

    不过冰山美女并没有多说什么，从抽屉里拿出一张支票给陆远：“这是你的钱！”

    陆远连忙接过支票一看，发现自己该得的钱一分不少，不由得满脸笑容道：“哈，那我就不客气了啊，你大人有大量，千万别和我这样的财迷一般计较。”

    见陆远都自称财迷了，张雨欣也是无力吐槽，颇为无奈地瞥了他一眼道：“抓紧时间安排我爸去你那里治疗的事吧，我担心拖得太久……”

    说到这里冰山美女眼眶一热，轻轻摇头没有再往下讲。

    这个话题也让陆远心情沉重，连忙向张雨欣保证：“我会抓紧时间安排的，尽量让张叔叔在那边过得舒服一点！”

    冰山美女冰冷的表情略有回暖，对陆远轻轻点头道：“这事就交给你了，不要怕花钱！”

    陆远觉得今天和张雨欣聊了这么多，就数这句话最动听，信心十足地向她保证：“放心吧，花钱什么的我最在行了！”

    张雨欣可不是随便说说，立刻又开了张一百万人民币的支票给陆远，当成启动资金。拿到支票的陆远心里更有底了，满脸微笑地离开志兴集团大楼，在许多人鄙夷的目光里去医院见张志超。

    陆远用剩下的土地能量给老张调理了一下身体，赶在他开口逼婚之前告辞离开，不到二十四小时之后就回到了农场。

    如今的澳洲正是盛夏季节，农场里到处一片欣欣向荣的模样，旅途劳顿的陆远刚刚回来就感到精神一振。

    农场里的宠物们照例一拥而上欢迎主人回家，不同的是小黑和毛福利是真心喜欢和陆远在一起，而葵花鹦鹉落到他肩膀上就大叫“坚果”，显然更在意要好吃的。

    陆远才懒得搭理这只贱鸟呢，放下行李就开着四轮摩托巡视农场。很快发现虽然才离开了短短几天时间，但农场的变化也是不小。

    几个月前种下的玉米已经开始接穗了，用不了多久就能开始收获。葡萄也长得很大了，犹如一串串绿色的宝石，悬挂在葡萄架下面。看样子最多还有个把月就能开始收获，到时候就能开始酿酒了。

    至于菜地的情况就更不用说了，在艾玛等人的精心照顾下，整片菜地都郁郁葱葱的，各种蔬菜的长势都非常好。

    这也让陆远非常高兴，面对大片翠绿的菜地喃喃自语：“真不错，这可都是钱啊……”

    正在菜地里忙碌的艾玛也看到了陆远，连忙迎上来柔声问：“陆远，你什么时候回来的？”

    如今正值夏季，所以艾玛也穿得很单薄，勾勒出她丰腴而不失苗条的身形。在阳光下劳作的艾玛脸蛋红扑扑的，更为她增添了几分动人的风韵。让陆远不由得暗暗感叹，自从道农场工作之后，艾玛确实越来越漂亮了。

    “刚到农场，到处看看！”陆远笑吟吟地道：“菜地的情况非常好，你平时工作显然非常认真啊，这么热的天还要在露天工作，真是辛苦你了！”

    陆远的夸奖让艾玛很高兴，对他嫣然一笑道：“没你说的那么夸张，这是我们大家努力的结果，而且农场的小气候真的很适合蔬菜生长，开春之后都没有发生任何大规模的病虫害，我们是在太幸运了！”

    在一般情况下，像农场这种完全不喷洒农药的有机蔬菜，至少会损失掉四分之一，要是情况严重的话，甚至会完全绝收。农场里之所以没有出现什么病虫害，完全是土地能量的作用。

    不过这种事是绝对不能告诉别人的，所以陆远也顺着艾玛的话道：“是啊，农场小气候对我们的帮助真的太大了！”

    艾玛笑着点点头，但很快就认真地对陆远道：“陆先生，我有事要和你商量。”

    见艾玛一副严肃的模样，陆远也收起笑容道：“你说吧。”

    “如今枫林牌有机蔬菜的销售情况越来越好了，在市场上简直供不应求。”艾玛很快就告诉陆远：“最近两大连锁超市都联系我，希望我们能提高供应量。可目前的产量真是我们的极限了，所以我想和你商量一下，看看有什么办法能提高产量的。”

    其实对陆远来说，要提高产量很容易。要么每天用更多土地能量促进蔬菜的生长，要么就开辟更多土地种植蔬菜。

    不过陆远要把大部分土地能量用来净化草场和更多的海域，很难把更多的土地能量用在菜地里，所以开辟新的菜地就是唯一的选择了。

    想到这里陆远问艾玛：“我觉得开辟更多的菜地是个好主意，你说呢？”

    见陆远还征求自己的意见，艾玛有种被尊重的幸福感，连忙点头道：“我也觉得这是个好主意，不过……菜地周围已经没有空间了。”

    “这事好办。”陆远立刻拍板道：“等玉米收获之后，就划出一部分粮田来种植蔬菜，问题不就解决了么。”

    艾玛担心道：“可那样种植粮食的面积就少了，米歇尔他们会不会有意见啊？”

    见艾玛还知道为农场的大局着想，陆远也非常欣慰，忍不住对她微微一笑道：“原来你这么为我着想，真是太让人高兴了！”

    单身母亲俏脸一红，略带羞涩地瞥了陆远一眼道：“你这么照顾我和汤姆，我……我当然应该多为你考虑！”

    还要休息两天，本周一更，下周起争取每天两更吧，实在是身体吃不消，请大家多多包涵，实在抱歉。

