    脸不红气不喘的，像个没事人一样。

    “四姐啊，你太缺乏训练了，连我一个小学生都跑不过，说出去不是让人笑话。”

    “哼！谁让你跑那么快的，也不知道让一让四姐，怎么当男孩子的，让女孩子都不知道！”

    叶轩被这话震了一下，心里苦笑一声。

    看样子，咱四姐叶婵的嘴硬模式又开启了。

    刚准备说话，就见叶婵坐在了路边的椅子上，向他招了招手：

    “快过来给四姐捏捏腿，酸酸的，我没力气了。”

    捏腿？叶轩看着那双大白腿。

    也没有犹豫，上前将小手对着大白腿搭了上去，一种柔顺的触感顿时涌上心头。

    叶婵不是那种易出汗体质，加上有干风，身体都没什么汗渍，柔软顺滑，带着暖暖的体温。

    “嗯~小手怪有劲，捏的蛮舒服嘛，不错不错，膝盖也捶捶，对对，就是那里，嗯……舒服。”

    “四姐啊，闲的时候，多出来四处走走，锻炼锻炼，对身体好呢。”

    “那不是……那不是没人陪我嘛，我一个人出来多无趣，还不如在家宅着呢。”

    “你可以叫上你的闺蜜姐妹嘛，一起组个晨练队，那不就有意思了。还能顺道逛逛街，四处看看风景。”

    叶婵听这话，眼里有些暗淡，沉默了一会后，摆了摆手道：

    “得了吧，一个比一个忙呢。好了，别捏了，回去吧。”

    说着，她摸了摸叶轩的头，又顺势抓住他的小手，拉着他起身，朝着家里走去。

    “改天有时间，四姐带你去游乐园，怎么样，想玩吗？嘿嘿。”

    叶轩心里暗叹一声，自己对游乐园又无感，不知道怎么接这句话。

    想了想，回答说：

    “不去，去动物园还行，我想看看老虎，海洋馆也不错，四姐你喜欢去哪玩？”

    “我嘛……”

    叶婵有些犯了难，好像自己还真的没有去刻意的想过这个问题。

    “我也不知道，海滩？唔……去珠峰看繁星夜垂也挺浪漫，不过一个人去也没意思，等你个臭小子长大了，四姐还找不到对象的话，就拉着你去。”

    “追求你的人那么多，你一个看不上，这能怪谁……”

    叶轩在一旁小声逼逼。

    叶婵斜了叶轩一眼，冷哼一声：

    “那能一样嘛，那些臭男人你都不知道什么德性，我的意中人肯定是盖世英雄，终有一天会踩着五彩祥云来迎接我，带我去海滩看海景，陪我去珠峰看繁星，啊~多浪漫啊！”

    叶轩看着叶婵这副痴醉的模样，苦笑了一声。

    电视剧看傻了的人就这样，他也见怪不怪了。

    没走一会时间，两人就回到了家中。

    按照惯例，通常是叶婵优先用浴室，这次也不例外。

    叶轩也懒得争，开着空调窝在沙发上刷着手机，喝了口快乐水，舒舒服服的打了个嗝。

    他也不急，以叶婵的洗澡速度，起码得半个小时以上，已经习惯了。

    看着手机中一个接一个的短视频，叶轩笑出了声，正在这时，在手机的上方弹出了一则消息：

    “叶哥，明天有时间出来赏个脸，一起吃个饭？”

    叶轩轻抬眼皮，看了下「金陵大少刘云」六个字的备注，点了进去，打字回复道：

    “可以，你们定个地方，明天来接我吧。”

    “好的，安排的稳稳的！”

    关掉手机，叶轩长长的伸了个懒腰。

    这时浴室门也终于打开，叶婵裹着浴巾，一边用毛巾擦着头发，一边看着叶轩说：

    “去吧去吧，泡完记得把浴缸里的水放掉，别又忘了，还有把脏衣服放洗衣篮里就行，四姐帮你洗。”

    叶轩看着叶婵这副如仙女出水的模样呆呆的点了下头：“放心吧四姐，这次绝对不会忘的。”

    然后回房拿了睡衣，走进了浴室。

    一股芬香一如既往的扑进叶轩鼻腔，他看着大浴缸中已经接的差不多的热水，脱下身上的汗衣服，一个猛子就钻了进去。

    随后惬意的躺着，享受着热水冲击肌肤的快感。

    没过一会，叶轩洗好澡后，将头发吹干，换上睡衣，走进卧室，舒舒服服的躺在了床上，掏出手机，刷了会短视频就沉沉的睡去。

    …………

    一夜无梦。

    第二天，叶轩特意起了一个大早，做了一桌子的菜。

    待将最后一道菜放在桌上时，四姐叶婵也打着哈欠，迷迷糊糊的从房里钻了出来。

    她走进浴室洗了个澡，洗完后，看着满桌的菜肴，有些懵逼的坐了下来。

    “臭小子……你什么时候学会做饭了。”

    叶轩抿了抿嘴说：“照着网络视频学的。”

    “不错嘛……看视频就学会了，小轩有点天赋啊！”

    叶婵看着满桌菜肴两眼放光，拿起筷子叨了块肉放在嘴里，嚼了两下，鼻子里“嗯~”的一声：

    “不错不错，可以啊小轩，这么好吃！”

    “嗯~这个汤也不错，这个虾也好吃，哇，这个可以，这个好吃……”

    “哇，我一直都想吃狮子头来着，可以嘛臭小子，这个都会做，嗯！不错，比上次在酒店里吃的要好吃多了。”

    “哎呀，这个红烧肉晶莹剔透，软糯爽口，厉害啊小轩，看视频就学的这么厉害，我看了都学不……咳，四姐我也经常发一些做菜视频呢，改天给你看看。”

    叶婵一边赞叹着，一边风卷残云，丝毫顾不得吃相。

    过了一会后，她才舒服的瘫在了椅子上，拍了拍自己的小肚子，满意的长舒了一口气。

    “嗯，经过四姐非常认真的一番评测后呢，这些菜味道都及格，没有咸淡和不入味的情况，作为新手你已经做的非常好了，既然你这么有天赋，那等你再练的熟练一些的时候，四姐再把我的特级厨艺传授给你，届时你可要认真学喔！”

    ？

    叶轩听了这番话，在脸上狠狠甩了一个问号？

    ？？？

    你自己什么手艺自己心里没点数吗？

    你是不是对自己的实力有什么很大的误解？

    你做的那些菜……我……

    想归想，表面上还是没有说出来。

