    “希望如此吧！”

    赵寒风冷笑道：“只是，我怕你还是说大话。”

    “天道院蝉联四届胜利，这一次，也不会例外。”

    “李元航师兄，乔云平师兄，费烈师兄三人，根本不必出手，你们便会输！”

    “废话真多！”

    杜天宁此时此刻，一步跨出，体内气息，释放开来。

    赵寒风此时此刻，却是不予理会。

    废话？

    到底是不是废话，还不知道呢！此时此刻，赵寒风双手之中，界力凝聚，可是在那界力之间，却是有着道道独特的力量，释放开来。

    这一刻，令赵寒风感觉无比清晰的气息，释放开来。

    唰唰……一瞬间，赵寒风全身上下，杀气凝聚。

    狂暴的气息，一浪一浪，叠加开来。

    掌印此刻，排山倒海一般，充斥天地之间。

    杜天宁明白，若是被掌印触碰到，自身实力会受到极大的限制，便会如同井子阳那般，败下阵来，此刻亦是小心翼翼，界力凝聚护罩，防止掌印碰触到自己身躯。

    砰砰砰……一时之间，铺天盖地的掌印，道道杀出。

    众人皆是目光骇然。

    这赵寒风的实力，亦是强的可怕。

    可是在天道院，居然是排到了第八位。

    许多人此时此刻也是明白。

    之前孟醉能够连续击败朱骏、项文楠，并非是那二人太弱，而是孟醉太强。

    至于这赵寒风，则属于手段独特，令人防不胜防了。

    果然，参加比试者，无一是好惹的。

    此时此刻，赵寒风攻击猛烈，杜天宁被动防守，不能让那掌印碰触到自己的身体，一时之间，倒是无比艰难。

    可是，总算是支撑下来了。

    杜天宁也非善类，此时此刻，亦是全身心寻找着赵寒风的破绽。

    “苍龙拳法！”

    一声低喝，在此刻响起。

    杜天宁趁着防备之间，一拳杀出，拳风呼啸，化作苍龙，千丈之长，直奔赵寒风而去。

    此时此刻，赵寒风不得不防御。

    杜天宁抓住机会，在此刻直接杀出。

    “再吃我一拳试试看！”

    轰隆一声，在此刻响起。

    杜天宁整个人，身影杀出，攻势更是猛烈。

    赵寒风此刻节节败退。

    剧情仿佛瞬间翻转。

    可是，牧云看到这一幕，却是感觉，颇为不对。

    在其身侧，地帆院长也是脸色微变。

    “再来啊！”

    纳空珠内，赵寒风虽然被杜天宁压制，可是攻击却是毫不含糊。

    再来！杜天宁脸色冷峻，一拳再次爆发。

    可是，正在此刻，杜天宁却是脸色煞变。

    “怎么了？”

    赵寒风此刻阴笑道：“感觉到不对劲了是吗？”

    “我知道，地帆院长肯定会告诉你，不能接触到我的掌印，可是，你的界力，也不能碰触到我的界力，否则，一样会受到蚀骨天元掌法的压制。”

    赵寒风说着，眼神轻蔑。

    “地道院弟子，不过如此而已！”

    唰……一瞬间，赵寒风杀出。

    杜天宁此刻回防。

    可是赵寒风却是速度更快。

    他已经受到了蚀骨天元掌法的压制，自然是比不得赵寒风的速度。

    嘭！！！一拳砸出，杜天宁此刻受到猛烈一击，一口鲜血喷出。

    “苍龙升天！”

    杜天宁此刻，一拳砸出，可是此时此刻，那苍龙不过是百丈之长，相比之前，缩小了十倍不止。

    差距太大了！赵寒风此刻，眼中带着耻笑。

    “无用。”

    一语喝下，一拳再次砸出。

    那苍龙直接崩塌。

    根本无法抵抗。

    杜天宁溃败。

    可是此刻，并不愿意认输。

    为何没有防住？

    杜天宁不甘心。

    天地武场之中。

    地帆此刻叹了口气，徐徐道：“这个赵寒风，蚀骨天元掌法，已经是到达第三重境地了，这蚀骨天元掌法，极难修行，第二重境界，接触身体，便会被掌法力道压制，第三重境地，却是能够以界力为传导，而第四重境地，魂力便可传导！”

    “可是一直以来，无人能够修行到第三重境地，这个赵寒风……了不得！”

    杜天宁败局已定。

    地帆心中，也是难以舒畅。

    孟醉最初的强势，在此刻却是被彻底盖过了。

    这个赵寒风，实在是难以对付了。

    任宇此时此刻，脸色铁青。

    “院长放心，我一定击败他。”

    地帆听到任宇此话，嘱咐道：“切记，他能修炼第三重，或者也可能修成了第四重，记住，身体、界力、魂力，皆要防范！”

    “是！”

    地帆点了点头，看向纳空珠内。

    “杜天宇，认输！”

    萧牧院长此刻身影一闪，将杜天宇带出。

    杜天宇此时此刻，鼻青脸肿，却是喝道：“院长，我还能战！”

    “继续战下去，也只不过是消耗其一些界力而已，没什么太大的意义了！”

    杜天宇脸色难看。

    又输了！孟醉之前，击败了朱骏和项文楠，地道院占据优势。

    可是现在，赵寒风却是直接击败了他和井子阳。

    地道院的优势，荡然无存了。

    反而是天道院，此时此刻，第八位的赵寒风，将要对上地道院第七位的任宇。

    局势开始变化了。

    天道院弟子，热情高涨。

    他们已经是连续四届，成为胜者。

    这一届，也不会例外。

    地道院弟子，一个个脸色难看。

    赵寒风此刻看向纳空珠外。

    “下一个，来吧！”

    赵寒风意气风发，面带微笑。

    地道院弟子，每年都是那么弱。

    往年，地道院第一，根本连天道院前三都碰不到面。

    今年，也不会例外！这就是差距。

    地道院，不得不服的差距。

    任宇此刻，进入纳空珠内。

    “地道院，任宇！”

    赵寒风看向任宇，嗤笑道：“第七位而已，我赵寒风，或许能够战到第四位的古剑锋。”

    “至于古剑锋实力，不过尔尔！”

    任宇听到此话，脸色阴沉。

    “嘴上逞威风罢了！”

    “是不是嘴上逞威风，你那下去的两位师兄弟，应该是知道的。”

    任宇听到此话，继续道：“既然如此，那就比比看吧！”

    “你的掌法，我知道古怪。”

    “是吗？

    知道，可不代表能够抵抗。”

    任宇此时此刻，脚步跨出，四周，雷霆光芒覆盖而出。

    赵寒风看到这一幕，却是微微一笑：“确实是有点手段，但是……不够看啊！”

    

