    ————「离开」。

    ————「回去」。

    两个词汇，犹如一盆冷水，浇灭了爱丽丝心中的激昂与激动，让得这位年幼的公主殿下的表情僵硬在了那里，再也没有了反应。

    在这样的情况下，方里就好像没有看到少女的表现一般，再次出声。

    “王都的骑士团应该很快就会来到这里，我就送你到这里了。”

    “接下来，你就自己回去吧。”

    极为平静的话语，令得爱丽丝终于是反应了过来。

    “等…等一下！”

    等到意识到的时候，爱丽丝已经是有些着急的开口了。

    “我…我还没有好好的谢谢你…！”

    听到爱丽丝的话，方里眉头一挑，不由得一阵失笑。

    “谢我？”方里无奈般的说道：“没有这个理由吧？”

    “怎…怎么会没有？！”爱丽丝连忙说道：“你击退了魔王军，立下了辉煌的战绩，作为王族之人，必须向你进行表彰跟奖励…！”

    然而，方里却是直接否定。

    “这你可就说错了。”

    方里直言不讳的表示。

    “第一，我是潜入王城，劫走公主的犯罪者，就算留下来，那也应该是受到惩罚，而不是接受表彰跟奖励。”

    “第二：如果没有我将你劫走的话，骑士团不会因此失去状态，节节败退，应该会像以往那般，顺利的击退魔王军，这样一来，根本就不需要轮到我出手。”

    “综上所述，我只是在收拾自己留下的烂摊子，而不是在王都陷入危机的时候出手相救的英雄，相信，王都里的人也都不会因为我出过一次手就无视我之前做下的事情。”

    这么说着，方里耸了耸肩。

    “我说的没错吧？”

    准确到令人吃惊的分析，令得爱丽丝一下子不知道说什么好了，语塞了起来。

    但是，爱丽丝还是没有妥协。

    “我…我会说服大家，将之前的事情当做没有发生。”爱丽丝小心翼翼的看向方里，低声说道：“这样也不行吗？”

    “大概不行吧？”方里如此说道：“就算有你这个公主说情，那王都里的人也不会对我彻底放心，到时候就算不计前嫌，有鉴于我闹出的动静还算是挺大的，最后的结果肯定还是少不了一番调查。”

    再怎么说都是将整个王都的骑士团玩弄于鼓掌之间，又单独讨伐了一支魔王军的军团的存在。

    即使因为爱丽丝的关系和战场上的表现，贝尔泽古王国的高层们不计较方里犯下的事，可终究还是会调查一下方里的来龙去脉。

    可方里被主神空间安排的身份却仅仅是一名神秘的窃贼，除此之外便什么都没有了。

    因此，一旦贝尔泽古王国真的调查方里的来龙去脉，那到头来肯定什么都调查不到，从而对方里的来历起疑心。

    这疑心一起，那就无论如何都无法被平等的对待了。

    “到时候肯定会有一大堆的麻烦，怎么清都清不完，所谓的国家就是这样的东西。”方里淡淡的说道：“而我还有自己的事情要做，可不想陷入到这些麻烦中，所以，表彰与奖励之类的就免了，我也会离开这里，前往别的城市。”

    听到这里，爱丽丝便知道了。

    自己，留不下了这个人了。

    “……这样吗？”

    爱丽丝微微一笑。

    “那就没办法了呢。”

    本来，爱丽丝就是一个不懂得任性，非常在意周围的人的内向性格。

    既然方里已经决定了这么做，那这位年幼的公主殿下自然不会强求。

    可是，方里却是在心中暗暗的叹息。

    没办法。

    眼前那张布满着寂寞的笑脸，实在太挑战一般人的决心了。

    更别说，爱丽丝还说了这样的话语。

    “我还想再听你说过去的冒险经历，也想听你讲外面的事情…”

    寂寞的话语，从年幼的公主殿下的口中微微响起。

    这样一来，方里如何能够不在内心叹息？

    虽然，方里并不是一个很有同情心的人，可眼前这位公主却也能够激起任何人的保护欲。

    当然，方里的保护欲并不重。

    即使内心在叹息，依旧还是蓦然一笑，如此宣言。

    “下次吧…”

    是啊。

    下次吧。

    如果还有缘分的话，那自然便还有机会。

    而这亦是算给了爱丽丝的安慰。

    “那我们就约好了喔？”

    爱丽丝脸上的笑容开始变得真心了起来，直勾勾的盯着方里。

    “我会期待的。”

    爱丽丝的话语，让方里点下了头。

    告别，就到这里结束了。

    “那个…”

    爱丽丝有些忍不住提出了请求。

    “能让我看看你长什么样吗？”

    毕竟，方里一直都蒙着面巾，至今都没有人知道这位不得了的人物的长相。

    对此，方里只是如此回答。

    “还是算了，以免你的护卫问起我的事情的时候你还得撒谎去欺骗对方。”

    这也是为了眼前这个天真无邪的少女。

    “那…”爱丽丝提出了另外一个请求，这么说道：“能告诉我你叫什么名字吗？”

    闻言，方里不由得苦笑。

    “这不也还是一样的吗？”

    若是王都里的人问起方里的名字，方里又告诉了爱丽丝，那还是得让这位年幼的公主殿下撒谎。

    所以，还是算了。

    “可…可是…”

    爱丽丝有些难过了起来。

    如果什么都不知道的话，那等下次见面的时候，自己不是认不出对方了吗？

    爱丽丝不想这样。

    想到这里，爱丽丝突然想到了什么，俏脸微微变得红润了起来。

    不过，看着眼前这个连相貌与名字都不知道，却告诉了自己很多事情，带给了自己难得的体验，又实力强大到能够单独讨伐魔王军的一个军团，如同英雄一般的存在的人物，爱丽丝就像是鼓起勇气一样。

    “那…”

    爱丽丝将指间的一枚戒指给摘了下来，有些害羞的将其递给方里。

    “至少，请你收下这个…”

    那是一枚非常昂贵，极为精致的戒指。

    眼看着爱丽丝一副鼓起勇气的模样，直觉告诉方里，这枚戒指肯定意义非凡。

    但是，方里也不忍心再拒绝这位公主殿下了。

    于是，方里微微一叹气，伸出手，将这枚戒指给接下来。

    “那么，我就收下了。”

    “后会有期。”

    留下这样的话语，方里的身影一个闪烁，消失在了原地。

    看着这一幕，爱丽丝像是祈祷一样，将手握在自己的身前，清澈的眼眸中涌现对将来的向往。

    那是对下一次的见面所产生的期待。