    “还真是个急性子，他要是能再坚持几天就好了，起码等到撒马尔罕出兵之后，那个时候他在撒马尔罕发动，说不定就能直接登基了。”楚宁一脸惋惜地说道。

    “先生，那个米尔扎不是笨蛋，甚至可以说非常聪明，他就算真的出兵援助沙鹿海牙，也一定做好了防备，这样一来，优素福反而没有多少机会了！”王贵一脸扭曲地说道。

    他绝对不会相信，楚宁是真的替优素福惋惜。

    “也是，看来也是什么事都能按照咱们的想法成真啊。”楚宁无奈地说道。

    楚宁现在有点为难，他之所以在赶走萨利赫之后，选择按兵不动，一来是俺的干城确实需要大量的人力完成重建。

    还有一点就是，楚宁在等待撒马尔罕出兵沙鹿海牙，然后优素福在撒马尔罕发动叛乱。

    现在优素福提前发动叛乱，还是从撒马尔罕出逃之后，虽然给帖木儿王国造成了不小的动荡，但是和楚宁设计的效果要差上很多！

    楚宁原本计划在沙鹿海牙，给帖木儿人一次彻底的打击，不论是心理上，还是肉体上。

    当三万明军彻底击败五万精锐的帖木儿骑兵之后，在帖木儿人心目中，明军不可战胜就会彻底形成，到时候，这个国家将不会对大明的西北的两个行省造成任何威胁。

    根据朝廷的规划，西北之地江北划分为西北和怛罗斯两个行省，这样大明的实际控制地就会又再次扩展的机会。

    可是现在看来，在沙鹿海牙击败萨利赫之后，最多也就是给一部分帖木儿人造成影响，而帖木儿的主力大军却根本没有多少损失！

    楚宁现在在纠结，自己是立刻出兵，击败萨利赫之后，迅速进入陷入动荡的帖木儿，还是按照原计划，按部就班的稳扎稳打。

    同样陷入纠结的还有米尔扎，他现在几乎要爆炸了，他隐忍多年，一直在暗中悄悄布局，就是为了等待一个合适的机会，一举铲除优素福和他盘踞在南部地区的家族。

    可是，现在就在他快要成功的关键时刻，却突然发生了变故！

    首先是强大的明军大举压境，叫嚣这要收复汉唐故土，这不是开玩笑嘛，汉唐都过去多少年了，那些地方哪还有一点汉唐的影子。

    这摆明了是欺负人的做法，可是米尔扎也很理解，毕竟事实就是如此残酷，弱肉强食。

    其次现在优素福的南部地区，还没有完全被他的人渗透，尤其是南部地区的核心区域，现在他的人还没有触及到！

    此时的优素福选择叛乱虽然失去了道义上的支持，但是也让他可以从容退出撒马尔罕！

    这个已经在撒马尔罕居住了十年，掌握了大量机密的家伙，这么跑出去，肯定不是什么好事。

    尤其是现在，他简直郁闷的要死，在五天之前，他还安排优素福准备大军随时要支援沙鹿海牙，现在优素福的突然叛乱，自己到底是攘外必先安内，还是抵挡住凶悍的明军！

    而且，优素福似乎知道了他的计划，在他回到南部地区后，对南部地区进行了残酷血腥的屠杀，尤其是那些曾经作为‘人才’被他送到南部地区的人。

    折让米尔扎心痛不已，那些人首先真的都是人才，而且都是他这些年精心培养的忠心耿耿的人才。

    就这么被优素福那个混蛋无差别地给屠杀了，这才真是赔了夫人又折兵。

    而且，优素福开始调集军队，似乎随时准备对帖木儿发动进攻，这就不得了。

    要知道，优素福这些年的宰相不是白当的，他和白羊王国，黑羊王国都有着非常不错的交情，更是和奥斯曼之间‘情义’身后。

    当初帖木儿的将领能在战场近距离观看奥斯曼和两羊王国的大战，当然不是因为奥斯曼人没有发现！

    而奥斯曼人肯定也十分愿意看到帖木儿王国内乱，甚至两羊王国也不会放过这个机会，这样一来，帖木儿就真的是内忧外患了。

    恰恰这个时候，被他寄予厚望的萨利赫，竟然窝窝囊囊地兵败俺的干，这让他米尔扎如何不生气！

    如果优素福没有叛乱，他也不会太在意，毕竟他原本就计划中，在大军出城的时候，他就会找机会把优素福铲除掉，就算不能铲除优素福，也要把他送上战场！

    到时候，优素福的死就是‘为国捐躯’，和他一点关系都没有。

    原计划确实非常顺利，优素福甚至已经答应亲自领兵前往沙鹿海牙增援萨利赫，可谁知道，这个优素福竟然趁着出城检阅军队的机会，突然叛逃！

    这显然是早就计划好的，城中优素福的家眷，也早就不知所踪了。

    而同样进退两难的不仅仅是楚宁和米尔扎，甚至连优素福也是一样，他从撒马尔罕回到南部地区之后，才惊讶的发现，如果不是明军提醒，整个南部地区就危险了！

    这些年，他一直往南部地区输送的那些人才，虽然确实非常优秀，但是他们现在已经掌握了南部地区一般的行政权，而除了核心军权之外，那些人也掌握了三成！

    如果再过上几年，充其量也就是三五年的时间，那些人能发展到什么程度也只有真神知道了！

    还好他回来的及时，当然也是因为赵默言的提醒，他在离开之前，仔细梳理了一遍，把这些年输送过来的人才名单一并带回来了！

    随着优素福的一声令下，无数大军冲出营地，按照名单开始了血腥的大清洗。

    这些人，都是他们家族最核心，最忠诚，战力也是最强悍的，虽然优素福和他的家族都知道，这样一来对整个南部地区都是极大的伤害。

    可是两害相权取其轻，为了自己家族几十年的心血不被他人做了嫁衣，他们也只能做出这样的决定了。

    同时，优素福也非常难受，经过这一轮大清洗南部地区的却是重新掌握在了优素福家族手中，可是伴随的却是，整个南部地区陷入了巨大的危机！

    没办法，优素福只好提前发动叛乱，独立称帝，这样一来，南部地区大部分的目光就会被吸引道这件事上来，这也算是优素福的无奈之举了。

