    昊龙在酒中的情况不容乐观，拿出手机看了一下时间，十点一十三分昊龙嘴角升起了一丝不易察觉的微笑，那么现在就是时候了

    十个太岁党成员的小弟打扮的警察也不是白忙活着，因为方太已经交代，将酒外面最起码五十米之内的人都要清理出去，而且也不能让他们看出来十个太岁党的成员就开始运用自己的手段了

    张浩东看着昊龙迟迟不肯动作，竟然在台中拿着酒架上面的酒慢悠悠的喝着一手还拿着手机似乎在看着时间十点二十分，最迟十点二十分！因为昊龙就现在这个形式如果他们全部上来的话自己不一定挡得住

    张浩东的眼角微微的抽搐了一下，然后一挥手一直在他身后站着的两个瘦弱的男子也就是申坚和叶力已经上前来，两人都在用着相同的动作挥动着双手

    昊龙主意他们两个很久了，他们用的东西昊龙已经大概猜出来了就是很坚韧的金丝线之类的东西，很细，尤其是在闪着幽暗灯光的酒中更是不容易看见

    “嗖嗖”昊龙听的声音身体就飞快的动了起来，昊龙笑了一下，两人手中用的金丝线只有在拴住东西的时候才会发出最大的威力来，因为金丝线很轻，所以只要不拴住人就轻飘飘的就不会有什么杀伤力所以昊龙躲闪的快点就不会有事情

    申坚和叶力两人同时皱了下眉头，似乎知道昊龙已经发现了弱点但是还是挥动着双手“嗖嗖嗖”的声音不绝于耳

    暴兵和暴军两人也没有继续呆在原地，握了握比那碗口还要大的拳头就追向昊龙“嘭嘭嘭”两人奔跑起来酒似乎都在颤抖，实在是让人怀疑他们两人的体重

    昊龙从一个酒桌上顺手抄了两个酒瓶就抓在了手中，不管在什么时候昊龙总是会物尽其用“啪啦”两声脆响，两个啤酒瓶已经在暴兵和暴军的身上炸开了，但是两人即使是身穿紧身背心但是酒瓶爆裂开之后却是一点反应都没有依旧是迈动着大步子冲向昊龙

    昊龙身体一个急停，然后扭身抬腿右腿上加大了力量“嘭”的一声闷响，昊龙的大力一脚已经踢在了暴军的胸膛之上，然后昊龙的右脚还扭动了一下，“哧啦”一声暴军的黑色背心都碎裂了开来但是暴军只是“噔噔”的后退了两步就止住了身形

    昊龙皱紧了眉头，刚才自己在踢在暴军的胸膛上之后就感觉好像是踢在了一辆货车上竟然是如此的坚硬，要是平常的人胸骨定然会被踹碎

    昊龙现在是真正的估量了一下现在自身的情况，然后昊龙双手举起一张桌子对着窗户就砸了过去，“啪啦！”桌子都被砸的四分五裂了，但是窗户却没有多大的损坏，铁栅只是扭曲了一点

    现在应该可以了，昊龙从口袋中掏出了一个东西，一个只有两根手指大小的遥控器，上面只有一个红色的按钮然后就再次在酒中奔跑了起来，一下子就跳进了台中，手中拿着遥控器对着张浩东笑了一下，“哈哈，我们等会再见！”然后昊龙很是干脆的就摁下了红色按钮，然后就是“轰隆！”一声巨响！

    事先在酒外角落放好的炸弹已经爆炸，张辽和牛康就在金lang酒中看着对面的酒，一声巨响之后那间酒就被一团火光给包围了，然后就瞬间的坍塌下去

    c4炸药的威力是不容置疑的，周围百米之内的所有的商店玻璃全部被震碎了，金lang酒也不例外损失最为严重的就是一家卖玻璃的商店，所有的玻璃被震的粉碎，还有一家卖金鱼的商店，不光是鱼缸碎了，不少名贵的金鱼也被一下子给震死了

    张浩东在酒中看到昊龙手中的小遥控器的时候脸色就变了，大叫一声“躲开！”然后自己就首先躲在了一长桌子底下四个得力帮手还没有反应过来耳边就传来一声巨响，四个人的耳朵被震的是嗡嗡直响，接下来就感觉整个大地都在摇晃，酒上的吊灯，在摇晃，酒顶上面有了裂纹，然后天花板就掉下来……就像是一场大灾难

    这一声几百米之外的人都听到了，但是最近云中市的治安他们是知道的说不定是又有什么恐怖事件了，市长都敢刺杀，还有什么不敢做的

    小白和黑炭强等的就是这个时候，这次他们虽然知道十个巡逻兵被换成了自己人，但是未来是不可预测的，所以没有动用太多的人手，只是动用了二十名太岁党的所谓的精英

    连同小白和黑炭强，一共二十二辆炫丽的摩托车就轰鸣着出发了，虽然没有了超级英雄的派头但是就看那闪烁着车灯的二十二辆摩托车都是震撼不已

    “丫丫的！”昊龙也被一堆碎石瓦砾给埋了，幸亏躲在了台，里面还有一点空间，“怎么威力这么大！差点都将我给活埋了”昊龙抹黑着将那小遥控器装在了口袋中，这个东西可是要好好的保管着然后就开始挖洞着碎石块出去

    “哗啦”一声，一只沾满了灰尘和鲜血的手伸了出来，然后又是“哗啦”的一声，一个人从碎石之中钻了出来，竟然是张浩东这家伙的运气不是一般的好，他的那边正是碎石瓦砾最为薄弱的地方，所以也是第一个钻出来的一身雪白的西装已经变成灰色了，张浩东现在是头破血流没有了一丝斯文的样子

    “咳咳……”张浩东先是一连串剧烈的咳嗽，然后面色狰狞，咬牙切齿的说道，“昊龙！今天我一定要将你碎尸万段！哇——！”

    一束灯光照射过来，“是谁在那边乱吼乱叫呢？”说话正是小白，二十二个太岁党已经骑着摩托来到了这里，张浩东一看竟然都是太岁党，虽然人不多但是现在酒的废墟中只有自己一个人所以自己面对着二十二个人也是很多的了

    “来人！来人！”张浩东对着天空撕心竭力的吼叫了一声，在中央大街尤其是一些商铺中还是有着张浩东的人，因为这里毕竟是太岁党的地方，没有一些人手是不行的平时的时候只是不出来而已，现在发生了这么大的动静，一些隐藏起来的人都被惊动了

    在爆炸之后他们就已经动了，手中都拿上了武器“踏踏踏”是一阵脚步声，小白听到了，黑炭强听到了，所有的太岁党都听到了

    在昏黄的路灯光线中出现了一群人，手中都拖拿着武器竟然有四十人之多，无形当中形成了一股肃杀之气，这显然也不是平常的小混混手下

    “看来还是叫的人少了，他们有这么多人，看来就算是有人报案张玉龙也不会叫人来管了但是如果我们叫更多的人来那么张玉龙就一定会来，而且还会抓住我们的把柄将我们在带进去！”小白说道，背后有一个警察局长真的是让人头疼的啊

    “上！下路相逢勇者胜！今天是必须要打了！”小白说道，然后就率先发动了摩托，从摩托中抽出了一根铁棍就朝着人群冲了过去，剩下的太岁党也是从摩托上抽出了钢管，砍刀跟着小白撞了过去

    “呯呤哐啷”的声音一时间响成一片，在太岁党第一轮的冲撞中不少皇朝的人都避开了，但是还有几个倒霉鬼被摩托给撞飞了，胸骨塌陷倒飞了七八米躺在地上呻吟，滚动着身体

    在酒爆炸后的废墟中，又有一只手臂摊了出来，是一条很粗壮的手臂“哗啦”一声，一个身上满是鲜血混杂着灰尘的大汉站了起来，就像是一尊魔神

    “妈呀！刚才的声音真的是太大了，我耳朵都快被震聋了”金海圣一边挠着耳朵一边往酒的方向走去

    正是黄牛和金海圣还有段吃水，在金海圣和黄牛将炸弹放好之后段吃水就给金海圣打电话，在百米处有一个很不错的蛋糕店，硬是让两人去和自己吃蛋糕了金海圣和黄牛反正也是等着爆炸的声音响起，所以也就去了没想到声音竟然那么大，那个时候黄牛手中正拿着橙汁放在嘴边，然后就是“嘭”的一声，手中的玻璃杯都碎了，橙汁溅了一身，喝下去的一口也从鼻孔中冒了出来，黄澄澄的就像鼻涕

    “哈哈哈……刚才听见那个声音我心中就爽的要死啊！这就等于是狠狠的打皇朝一个巴掌啊，估计姜震明知道了要气出心绞痛来，哈哈哈……”鲨鱼段吃水是得意的大笑，好像这一切就是他自己做的一样

    “前面有打斗声！”黄牛说道

    金海圣和段吃水往前跑了几步，哇塞！像是百人的混战，然后三人就快速的奔跑过去了三人也是有备而来，今晚上已经注定了要有一场恶战，鲨鱼段吃水从自己的后腰中抽出了一把半米多长一手掌宽的砍刀，呃……也可以说是钢锯！因为上面是密密麻麻的锯齿，就像是鲨鱼的牙齿

    “哈哈……我的无敌霹雳金刚鲨鱼利刃终于有再次发威的几乎了！”鲨鱼段吃水一边跑着一边吼叫着，在码头拿着一柄大钢锯没有可以对打的人很是心痒痒，只能是在水中拿着无聊杀杀鱼啊锯锯木头什么的，但是现在有了用武之地！

