
郊外的庄子中，四目道长不知实验了几次，可总是摸不着头绪。

他制作出来的纸人相当简陋，用的是茅草扎人，上面糊了一层阴纸，可做出来的纸人动作笨重，根本干不了精细活来。

“走两步！对，走两步！”

院中一休大师坐在桌前喝茶，饶有兴趣的看着四目道长的举动。

“四目啊，你这样是不行的，林起的纸人可是有自主阴神的，你这可是用赶尸法控制，算不得数。”

外行看门道，内行看笑话。

一休大师一语道破，让四目道长的脸色瞬间拉垮了下来。

“只说不做，你今晚难道还想吃家乐做的饭？”

这只稻草人，已经是四目道长改良的第五个版本了，可依旧行不通。

听到这话，一休大师这才站起了身，走上前跟四目道长讨论了起来。

两位大师相互之间交流意见，不一会便找到了问题所在。

林起雇了辆马车，待回到庄子里时，已经是下午了，小玲一直趴在窗口看着外面的风景，虽然没有说什么，可那不时激动的小身子，总能让人感觉到一种兴奋雀跃。

“咱们这是要去哪啊？”

看着越来越偏僻的路，小玲有些害怕。

林起没有出声，反而一直观察着小玲的表情，若这丫头再耍什么小心机的话，那以后只能留个后手了。

好在小玲只是担心了一会，便松了口气。

外面就算再怎么凶险，可也比怡红院中要强的多吧。

“到了，下车吧。”

林起下了马车，将箱子抱在怀中，可看到马车的高度，还是将箱子放在了一旁，伸手将小玲抱了下来。

“少爷，这就是你家么？”

看着那高墙大院，小玲惊讶的嘴巴都张大了起来，这种规模的宅子，她以前也只远远的见过，甚至连靠近的勇气都没有。

“现在也是你家了，以后就住在这里吧。”

林起说罢，重新抱着箱子朝大门走去，丝毫没有注意到，身后的小玲一双眼都快弯下来了。

院子中，四目道长和一休大师正在研究那个稻草人，两人不断尝试着用法术去改良，可总也达不到想要的效果。

看到林起走来，身后还跟着一个小姑娘，四目道长连忙迎了上来。

“林起，你快过来看看，我这哪里弄得不对，怎么跟你的纸人不一样呢？”

可看到林起身后的小姑娘，四目道长疑惑的皱了皱眉头，甚至扶了扶眼镜，仔细看了一眼。

“你哪拐的？”

早上才出的门，下午就带回来一个人？

“买来的呗，以后调教好了也能给你们做做饭什么的。”

看了一眼桌子上摆着的稻草人，林起差点笑了出来、

扎的什么玩意？

“等我一会，我先将东西放回屋里。”

箱子里的东西，暂时还不能让别人知道，因此林起先将箱中的血液放回了书房后，这才带着一本书走了出来。

那本书正是九叔给的扎纸人术，虽然不及纸人复生术来的深奥，可其中也有能让纸人自由活动的方法。

小玲怯生生的站在院子中，待林起走后更是有些不自然，不过眼前的两位都是和蔼善目，倒没让她又太多的压力。

“这姑娘长得不错，过个几年不比菁菁差多少。”

一休大师恍然笑道，暗自猜测林起买一个小丫头的用意。

难道喜欢小的？

可菁菁也不大啊。

“师叔，要不你先看看这本书吧，用赶尸法来炼制稻草人，我感觉行不通啊。”

稻草并无灵性，就算用尸气沾染，也只能在术法的控制下做出一些简单的动作，想要它如同纸人一般的灵活，根本不可能。

林起将那本书递给四目道长，上前观察了一下那稻草人。

阴纸还特么偷用我的？

一旁的一休大师对纸人术没多少兴趣，反而跟小玲聊了起来，在得知小玲的双手受了伤后，关心的检察了一遍，又从自己房中取了一些草药来。

“你敷的药效果一般，而且伤好后还会留下明显的疤痕来，用我的草药吧，好的快一点，而且会恢复的更好。”

小玲扭头看向林起，似乎是在征求意见一般。

如果林起不同意的话，她定然是不会换一个刚认识人的药物。

“一休大师医术高超，能让你用他的药是你的福分，还不快道谢？”

林起随口回了一句，便将稻草人身上的阴纸拆开，研究了起来。

这稻草人体内放着一张聚阴符，应该是凝聚阴气之用，主干之上用的是柳枝，看那新鲜程度，显然是才从树上折下来没多久。

“师叔，我那纸人用的材料特殊，法术更不是一般，就算用纸人术做出来恐怕也没有那种效果，你是想随便玩玩，还是做个长久能用的？”

纸人附灵有很多种，便捷一点的，便是抓只孤魂野鬼附着其上，让鬼套着纸人的躯壳罢了，简单一点的，也有精血启灵，做出来的纸人会拥有精血主人的一丝习性。

但还有一种，在纸人上绘制符咒，让它自己诞生灵性，虽然灵性不及纸人复生术那般夺天地造化，却也比前两种安全的多，但缺陷却是过程缓慢。

“当然是长久用的，一般般的岂会入我眼中？”

四目道长翻看着纸人术，只是一会心中已经有了眉目。

他也想做个跟林起那一样的纸人来，如花似玉的，婀娜多姿，用以慰藉他多年空虚的心灵。

这些年跟家乐为伴，寻常时期外出赶尸，见过的女人比家乐也多不到哪去。

“那就用第三种吧，我那还有些阴纸，可以借给你用用。”

四目道长制作纸人，林起并不想插手，毕竟这东西在制作时，都会留下主人的印记，一旦跟他牵扯上关系，以后还挺麻烦的。

小玲老老实实的坐在桌前，听着林起和那带眼睛的道长谈话，一脸的小迷茫，根本不知两人到底在说些什么。

可看到那带眼睛的道长双手掐着奇怪的动作，一旁的纸人突然直挺挺的站了起来，顿时吓了一跳。

“哎呀！稻草人动了！”

小时候，她们村里也曾扎过稻草人，可那都是防止鸟儿啄庄家才使用的，那时候她也听过大人们会讲一些稻草人抓小孩的故事，可天生聪慧的她，却是知道大人们只是不想让孩子们晚上跑出去玩罢了。

可眼前的稻草人真的动了！

一张本就白稚的小脸，吓的愈发白了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933894"  chaptername="第一百一十三章  四目道长扎了个稻草人">加入书签</a>
</div>
