    大苦寺果然是天下第一道场。

    高凡才到了十来天，就见到了‘佛’。

    虽然只是在梦中。

    现在，三十二相和八十种随行好，像是一本绘画秘籍，深刻吸引了高凡的好奇心和注意力。

    但如何画佛，醒来后就又忘了。

    就让高凡百爪挠心般难受了。

    除了那疑真假幻的一遭，高凡再也未曾在灵感中拼揍出佛的模样，以至于高凡会怀疑自己是不是真的在做梦。

    便是梦，也得把它找回来。

    高凡随即大睡三天。

    而大苦寺每天只有中午一顿饭，过了中午，便是住持也没的吃，高凡愿意干嘛，的确没人管他，但错过了午饭，可就要饿上一天。

    有一天高凡睡得错过了午饭，晚上饿得双眼发蓝，别说是画佛了，现在他能画个饿死鬼来把自己吃了。

    而且，上帝也不知道跑哪去了。

    高凡饿得眼前一片黑一片蓝，他拿起画笔，给自己在速写簿上，画了一只鸡腿，又画了一盘饺子，只恨自己没有神笔马良的功夫，画出来的东西吃不了。

    但一端详自己画的饺子，高凡又乐了，那是三鲜馅的，隐约就是天市画室边上小雪妈妈送来的那一盘……

    喵~

    这时忽得听见一声猫叫。

    高凡就瞧见一个黑影从房门处蹿进来，一头扎进他的怀里。

    是上帝。

    不止是上帝，上帝嘴巴里还叼着个馒头。

    “上帝你可真是我的神啊~”高凡抓过那只馒头开始往肚子里塞。

    吃了一只馒头。

    肚子里算是有了点底。

    这时，高凡再看自己画的东西……咦？

    他忽然看到，在他画的鸡腿和饺子之外，还有一张素描，这素描隐约可见一尊佛的模样，同时看那结构，和高凡梦中有几许相似啊。

    进步很大啊……但吃饱了再画，这进步，就又没了。

    饿晕了还有这种效果？

    高凡端着这张素描纸，研究了很久，也不明白，自己为什么会在饿晕的时候开窍。

    虽然不明白为啥，但高凡算是得着了个窍门。

    从此后他尽量少吃饭。

    体会在午夜时分腹中宛如雷鸣般的撕裂感和生命垂危感。

    以期待获得那种无意识中的佛祖启示。

    因为饿得太厉害，有时候甚至连上帝偷回来的馒头都没力气咀嚼。

    而从这天开始，上帝几乎每天都会叼一些吃的来给高凡，包括馒头、玉米、地瓜啥的，虽然不知道这些东西从哪来，但只瞧它们的素食属性，就知道应该是从大苦寺厨房偷来的。

    “千万别被看到啊，还有以后别偷玉米了，玉米棒子不好处理。”高凡一边啃玉米，一边对上帝说，以他高达75的调查值，想要藏个食物残渣简直太容易了，而大苦寺厨房每天供应几百人的饭菜，少个馒头和玉米很难被发现。

    “还好有你~”吃饱了后高凡抱起黑猫蹭着自己的脸，感受着身体和心灵的双重愉悦。

    喵~上帝挺起胸膛，像是在说以后喂养你的任务我就承包了。

    禅房昏暗灯光下。

    高凡继续描述着佛祖的模样。

    他的努力，不是白费的，因为他发现，当自己用三十二相和八十种随行好，在自己的素写本上，一遍又一遍试图描绘出佛祖的模样时，他灵感中的佛祖，亦是在向着这些特征方向变化。

    似乎高凡的每一次落笔，每一个颜色，都在潜移默化得更改着他心中佛的形像，而每一次勾勒这些线条和色彩的时候，高凡的内心也充满祥和，耳畔也隐约响起‘阿弥托佛’的呢喃声。

    他在画佛，也在把自己变成佛。

    这天，深夜。

    已经是高凡第几百次试图按照三十二相和八十种随行好的要求，去描绘佛的模样，每次描绘，都会让灵感中骨肉佛的形像更加靠近人类一点，虽然每一次都微乎其微，肉眼难辨，但只要有进步，就会有结果。

    耳畔‘阿弥托佛’的呢喃声在深夜显得更加清晰，这声音层层叠叠，除清晰可辨认的之外，还仿佛能够被拨茧抽丝、分花逐芯一般，向细节之内无限细分，越是分辨，就越是令人沉醉。

    在这种奇妙的处境之中，高凡似乎忘掉了身体上的饥饿，沉入了一种奇异状态中，或许这叫‘禅定’，或许这是‘入魔’。

    便在这时。

    呜嗷……

    一个低低的啸音，从禅房外传来。

    高凡一颤，心底涌出极大的危机感，浑身汗毛都在这一刻骤然竖直。

    他猛得摆脱那种状态，抬头向禅房外张望。

    就见灯光映照房门，房门上映出一个极其庞大的影子。

    那影子似猫，但比猫大上几十倍。

    它的高度，几乎和门框等高，与它相比，禅房门就像是老鼠洞，而它则是守在老鼠洞前的猫。

    喵！

    上帝冲着那阴影发出嘶心竭力的尖叫声，浑身上下的黑毛都炸开了。

    而高凡，则在这一刻被骇得难以行动。

    那是……什么？

    其时，禅房外，正是月光如洗。

    那个巨大身影在高凡禅房前左右移动着，移动之间，显出被月光照在禅房门上的头上，有两支长齿阴影。

    那是……是那只剑齿虎么！它也跟来了大苦寺！

    这个念头闪电般击中了高凡。

    哗啦……

    阴影开始拨弄禅房的门，木门在它的爪子下，单簿如纸，几只钉子样的爪锋，刺门而入，只要它愿意，整扇门都会在顷刻间被扯成碎片。

    喵！

    上帝的叫声越发凄厉，宛如月夜下嚎叫的袅，或许上帝已经意识到，如果被这个庞然大物破门而入，以现代人类柔软的体质，便是算上它，也会顷刻间沦为食物，毕竟那是一个万年前的顶级掠食动物。

    哗啦！

    爪子向下移动，禅房门被破开，隐约瞧得见那在月光下如雪如银的毛发……就是它！那只剑齿虎！

    高凡勉强冷静下来，上帝在叫，他却不敢叫，因为他一旦出声，叫声中肯定全部都是恐惧，那会让这只顶级掠食者兴奋得咬上来，他摸到自己速写本，忽得想到高正道已经好久不见了，这也并非灵感中，猫不是豹，拳王和老兵一个都不在……

    但他还能画。

    高凡抓起笔，身体在颤抖，但画家的本能让他的手依旧稳定，他几笔就勾勒出一个真正的佛祖之头像，一个拈花而笑的佛祖头像，他目前唯一可以确认必定正确的佛祖模样。

    铛~

    大苦寺的钟，忽得轻鸣一声，在静寂夜晚中，显得尤其刺耳。

    呜……

    门外的剑齿虎被这个声音吸引得犹豫了一下。

    有效！高凡心中一喜，则开始画第二个、第三个佛祖头像，佛祖有灵，相能传音，每次高凡将之绘出，都会引得寺中铜钟长鸣一声，而接二连三的钟鸣声，不止引得剑齿虎狐疑不定，也让僧众们夜半披衣而起，瞧瞧究竟发生了什么事。

    很快，一阵惊讶叫声就从禅房外喧哗而来。

    “那是什么！”

