    人这一生总是要做出许多的选择！

    小山诚自然也不例外。

    分身乏术啊！

    是放日代同学的鸽子？还是随便扯个借口让小千纱先继续等待？

    小山诚目光闪烁，脑子随即快速转动了起来。

    从情感上来选择的话，哪怕小山诚认识千鹤的时间较短。

    但千鹤在他心里的占比，却比千纱的只高不低！

    这或许就是契合吧！

    但是从事态情况来选，毫无疑问是千纱的情况比较重要。

    所以，到底该怎么选？

    答案已经很明显了.....

    小山诚只是脑海权衡了一下利弊，心里就已经有了答案。

    “阿诚, 你是不是还在忙？”等了半会没有听见小山诚答复，千纱语气弱弱的问道。

    “呵呵，对我来说，现在再重要的事情也没有比填饱小千纱你的肚子还重要啊~~我只是在苦恼我这里附近有哪些小千纱喜欢吃的东西而已。”心里有了决定，小山诚当即就轻笑了一声回道。

    嗯，那语气, 一如既往的亚撒西了~

    众所周知，人在脆弱的时候，往往更容易被人所打动！

    【再重要的事情也没有比我重要嘛？】

    耳畔荡入了小山诚温柔的声音，千纱耳朵自动过滤了一下。

    那话语中宠溺的意味似乎就更上一层楼了。

    千纱的内心淌过丝丝暖流，心跳甚至忍不住加速了...

    “噗通~噗通！”

    脸颊飞染上一抹红晕，感受着心脏的跳动，脑海一一闪过以往的画面，最后定格在了海滩上阿诚牢牢抱着保护自己的画面，

    是了！一直以来不都是这样嘛？

    阿诚就像自己哥哥一样，总是那么关照、迁就、保护着自己。

    对自己的态度，可比对别的女人好多了...唔，不！

    除了，

    那位日代同学！

    如果是她的话....

    脑海又闪过了那张呆萌的俏脸，千纱脸上的绯红稍褪，情绪一时有点激荡，脑子一时发热, 对着手机声音几乎低不可闻的说道：

    “就算是日代....？”

    然而，未等千纱把话说完，她耳畔就突然响起了刺耳的鸣笛声。

    “哔哔哔~~”

    “卧槽~吓死我了！”随即又立马传来了小山诚受到惊吓的声音。

    “.....”

    “抱歉，小千纱, 刚才前面突然蹿出来了一只猫来, 差点就撞上了，你刚才说什么了？我没听清楚？”

    听见手机传来的小山诚的疑惑声，千纱粉唇微动，迟疑了一下，但刚才那一下似乎把积攒在她心里的所有勇气都用光了似的，她到底还是话锋一转，轻声说道：

    “...没事，谢谢你，阿诚。不过，只要是吃的东西随便什么都可以~”

    “你跟我还客气什么！行吧，那我就随便买点回去了。大概还需要十来分钟左右。”

    望着前方空空如也的道路，小山诚颇有点心虚的对着手机说道。

    “嗯，我等你。你慢点开车，注意安全。”千纱柔声说道。

    “嘟嘟~”

    “哎~”

    听着电话传来的忙音，小山诚放下手机，抬手擦拭了一下额头上那一丝丝汗水，轻叹了一声。

    这可比宰杀两个幸运观众难多了！

    只能说，是自己活该啊！

    当然，这都是为了以后的幸福就是了！

    小山诚胡思乱想了一下, 又把视线落在了手机上。

    只是, 

    现在最要紧的事，还是自己要怎么和日代同学开口...

    撒谎？随便扯了理由？

    念头才刚出，小山诚自己就否决了。

    他相信，但凡自己说出个还过得去的理由，日代同学尽管心里会很失望，但肯定会无条件相信自己的。

    但也正是这个原因，除非真的事关重大，不然小山诚对于那个又呆又认真的老姑娘，实在是起不了什么欺骗她的心思。

    明明日代同学就很呆很“笨”了，

    再欺骗她就真的说不过去了~~

    那么，ヾ(●′?｀●)?

    自己就选择性实话实说吧！！

    脑海有了决断，小山诚也不再犹豫，又重新拿起了手机。

    “滴滴滴~”恰好在这个时候，手机的LINE响动了几下。

    有人发来了信息，联系人一行赫然写着：【日代同学】

    小山诚顺势打开，入眼就是一只熟悉的尴尬猫。

    【小山，来了嘛？这里，有点无聊...】

    “额(⊙o⊙)…”小山诚一愣，目光闪烁，很是无奈的望着信息。

    良才，

    修长的手指才落在按键上，缓缓敲动了起来。

    ~~

    与此同时，另一边，一家简陋的KTV包厢内，千鹤静坐在沙发上，一双眸子盯着手机屏幕。

    尽管包厢内此时热闹非凡，园子和小兰在台前相互揽在一起，清脆悦耳的音乐声震耳欲聋，但千鹤显然还是和这一切格格不入。

    没有小山在，

    自己好像很难以融入这种氛围...

    千鹤抿了抿嘴唇，碧绿的瞳眸闪过一丝沮丧。

    她觉得自己似乎太过于依赖小山了。

    如果重生实验结束后，没有了小山....

    千鹤眼帘低沉了下来，轻轻甩了甩头，掐断了自己的思绪，不让恐惧与悲伤在心里蔓延。

    “咔~咔擦~她们唱得还不错吧？你干嘛这副表情呢？”

    这时，另一套沙发上，一位拥有赛亚人发型的俊朗男人，一边打开了打火机的盖子，一边点了一根烟，而后双手搭架在沙发背上，懒懒散散的看着千鹤问道。

    “抱歉，我在想别的事情。”千鹤面无表情的歉意说道。

    “.....”俊朗男人有些语塞，没有多想，不假思索的说道：

    “不珍惜现在的时间嘛？我的时间可是很宝贵的，就算之后你们再托关系，也不一定能把我们乐队约出来了。”

    千鹤：(;′?`)&amp;gt;？

    千鹤歪了歪脑袋，目光疑惑的撇了他一眼。

    这个说话很冲的，他在说什么？

    “因为我们雷克斯乐队要解散了。”俊朗男人，即木村达也似乎误会了什么，耸了耸肩，深深抽了一口烟，状似随意的说道。

    只是他的余光却还偷偷扫视了一圈在场的所有人，似乎想看清楚在座每一位人的神情变化。

    然而，千鹤的反应就已经够他惊愕了。

    只见，千鹤眨了眨眼睛，语气平淡且疑惑的嘀咕道：“雷克斯乐队？解散？”

    “没错，因为等巡回演出一结束，我就要离开乐团了！”木村达也稍微加强了一下自己的语气。

    不，你搞错了！

    日代千鹤她可能只是没有听过你们的乐队。

    柯南心里吐槽道。

    “什么？达也先生，你说的都是真的嘛？你要解散雷克斯乐队了？”这是还在唱歌的园子，突然拿着话筒从前面走了过来，很是难以置信道。

    “嗯，这件事乐团都已经知道了，到时就得跟着别脚的鼓手，还有小儿科的吉他手，还有这位高高在上的经理通通说再见了！”木村达也越说越激动，语气也愈发肆无忌惮，表情似乎很高兴一样。

    而被他依次点名的鼓手、吉他手、以及经理，却神色各异。

    有愤慨的；有眼睛泛起泪花的；也有黯然伤神的。

    但她们的目光都隐隐流露出了不舍...

    现场的气氛顿时古怪了起来。

    这些人怎么了？

    为什么突然不说话了？

    千鹤茫然的歪了歪头，正要开口。

    “滴滴滴~”恰好在这个时候，她一直握在手心里的蓝色手机，轻微响动了起来。

    这声响顿时引起了在场正各怀心思的人的注意。

    谷媑

    是LINE传来简讯的声音！

    千鹤碧眼一亮，而后嘴角勾起了一抹浅浅的弧度，低下脑袋，目光一扫。

    原本呆呆的表情，顿时一下子更加呆滞了。

    目光黯然无光，只是傻傻的看着手机屏幕。

    “千鹤，怎么了吗？”小兰顿时担忧的问道。

    而同样担忧的园子，更是把脑袋往千鹤身上凑，视线落在了她的手机屏幕上。

    【抱歉，日代同学，家里突然有朋友冒昧来访，KTV我应该是去不成了。真的很抱歉！！改天有空，我再单独约你出去玩好吗？】

    “呵，原来是小山先生有事来不了了啊！我还以为发生了什么大事呢！你太紧张了，千鹤，这种事情很正常的啦！小兰她家那位到现在还一直放她鸽子呢！你家这位至少还约你之后单独出来呀！”

    园子快速扫了一眼消息，随后目光很是无奈的看着，此时情绪明显低落的千鹤，温言抚慰的说道。

    柯南＆小兰虚着眼：喂喂，干嘛要扯上我们两个！

    “千鹤，园子说得一点也没错。而且不止是我，园子她也经常被刚认识的男人放鸽子呀...”尽管被园子在内心狠狠的插了一刀，但小兰脸上还是带着苦涩的笑容，安慰千鹤道。

    “呵呵~小兰，那只是我在网上认识的帅哥，根本不算数的！”园子脸上挤出了很勉强的笑容，咬牙切齿的看着自己的好闺蜜。

    “呵~”看着小兰和园子两人的模样，原本情绪低沉的千鹤突然露出了浅浅的笑容。

    随后只见她摇了摇头，语气诚恳道：

    “毛利同学、铃木同学，谢谢你们，我没事。”

    “嘿嘿嘿，我们不是朋友嘛~”园子伸手揽住了千鹤的纤腰，呲牙裂嘴的笑了起来。

    “嗯。”千鹤脸上的笑容也更加灿烂了一点。

    “啧啧，千鹤，你笑起来可真可爱迷人啊！也不知道小山先生来了什么比你重要的朋友，竟然舍得放你这个小美人的鸽子！”

    望着千鹤那可爱又迷人的笑容，园子不由砸吧着嘴，又有些忿忿不平的说道。

    比我重要的朋友？

    千鹤的碧眼骤然放大，那宛若刚燃起的火焰的笑容，迅速被这盆冷水给浇灭了，脑袋还冒出了丝丝白烟，似乎乱成了一团麻，很头痛，整个人看起来比刚才更呆了。

    “园子！”小兰对着园子双眼一瞪。

    “我...”

    “抱歉，毛利同学、铃木同学，我的心好奇怪，好像平静不下来，需要先回家了。”

    就在园子还想说什么的时候，千鹤突然从沙发上站了起来，一边拿起了她自己的包包，一边微微弯躬，十分歉意的说道。

    而后，不待小兰和园子反应，她就直接往包厢房门走去了。

    “诶？！”(?????)

    等到小兰和园子反应过来的时候，却只能见到千鹤雷厉风行的背影了。

    “呃，她，那个女孩怎么了？”直到千鹤离开，乐团的女经理终于忍不住惊讶，十分好奇的问道。

    “嘛，她去追求自己的幸福去了~”园子很是无奈的耸肩道。

    “啊？追求自己的幸福？她似乎看起来不像那么直接的女孩子...”乐团的女经理似懂非懂，嘴里还嘀咕道。

    “不是哦~千鹤是我见过最勇敢的女孩了！她对小山老师的心意，就算是今天才认识她的园子，也能清晰感受得到！”小兰突然摇了摇头，认真而又肯定的回道。

    “嗯。千鹤明明看起来呆呼呼的，却意外的直率和真诚。这或许也是小山先生很喜欢她的原因吧！因为要我说，不管是男女，都肯定希望自己心仪的另一半，能够对自己直率和真诚吧！”

    园子摩挲着下巴点了点头，心想自己以后或许也可以这么撩帅哥~

    希望自己心仪的另一半，

    直率和真诚嘛？

    木村达也和乐团女经理不由在心里嘀咕了一声，而后不约而同的望向了彼此，皆是一惊，各自的心里顿时泛起了丝丝涟漪....

    ~~

    “哒哒哒~”

    脚步略显急冲冲的走出KTV，不知道自己扇动的蝴蝶翅膀，莫名阻止了一起由于傲娇和自卑所引发的可笑而又悲剧的案件后，千鹤站在街道上，碧眼扫过街上行驶而过的汽车，想要叫出租车。

    “吱~”突然一辆蓝色马自达停在了她面前。

    “刚好我顺路，需要载你一程嘛？日代小姐~”驾驶位上的夜明了摇下车窗，很是绅士的笑道。

    “.....”千鹤沉默，一言不发。

    她是知道自己的言行是受到支援科的监视，她能理解，但不代表她一个女孩子会喜欢！

    而且...

    “放心，我只是载你一程而已，这不违反研究所的规则。”夜明了似乎看出了千鹤的心思，解释道。

    “...嗯。”千鹤点了点头，最后还是打开了车门。

    “能看见日代小姐有了变化，真的让我很开心。虽然，这个变化跟我预想的不太一样。”一边看着车，夜明了余光一边打量着千鹤的侧脸，看着她神色似乎有些阴郁，突然轻笑着说道。

    耳机里听得再清楚，也不如这会日代小姐的表情，更让人一目了然啊~~

    “.....”千鹤没有回答，只是呆呆望着车窗外。

    “呵~”

    “...实验结束后，小山真的会忘了我嘛？”沉默了好一会，千鹤嘴唇动了动，突然忍不住问道。

    她的眼中似乎还闪过了一丝令人难以言喻的情感。

    “嗯，这一点不会有意外发生的。”夜明了十分肯定的说道。

    “.......”千鹤更沉默了，双手抓着自己的脑袋。

    “日代小姐还有一年多的时间....”夜明了撇了她一眼，又说了一句，而后就闭口不言了。

    作为研究所的支援人员，他不能给实验对象太多的建议。

    重生中的一切体验、选择和成长，都只能靠他们自己....

    是啊。

    自己还有一年多的时间呢。

    也许在意未来的离别，而舍弃现在的幸福，是一件浪费的事呢？

    千鹤抿了抿嘴唇，透过车窗望着远方的夜色，如是想到。

    心，也悄悄平复了一些。

    “到了。”大概过了二十多分钟，夜明了对着旁边表情逐渐淡然的千鹤说道。

    “有劳了，了先生。”千鹤点头示意了一下，随即拿着包包就下了车。

    没有多言，仿佛夜明了真的只是司机一般，就要转身走人。

    然而，才刚一转身，视线落在了不远处的公寓后。

    千鹤的表情又是一愣。

    唔，小山？

    随即，她脚步不由加快了不少。

    夜明了：“.....”

    ~~~

    这些东西应该够小千纱吃了。

    公寓大门口，提着按照记忆中买的千纱喜欢的食物，小山诚脚步不紧不慢的往二楼楼梯走去。

    “踏踏踏~”

    小山诚家门口，半倚靠着房门屈膝坐着、又饿又冷的千纱突然听见楼梯口的声音，橙红的瞳眸一亮，目光直勾勾的盯着楼梯口处。

    不到十几秒，

    果不其然就见到了这几天，她自己天天发短信“念叨”的温和男人。

    “阿诚~咕噜！”千纱刚轻唤了一声，肚子就传出了一声空响。

    这让她脸色“唰”了一下，就闹了个大红脸。

    “呵~在我面前有什么难为情的嘛？真是的，先起来再说吧，地上那么凉...”

    小山诚摇了摇头，一边走到她面前，一边又无奈又温和的说道。

    “哦。”千纱微红着脸，十分乖巧的站了起来。

    然而，似乎是坐了太久的原因，再加上饿了太久的缘故，

    她突然双腿一软，人还没站稳，身子就往旁边倒了下去。

    “嗯？“

    小山诚眉梢微皱，手疾眼快的伸过提着袋子的手环住了她的腰，千纱就顺势半倒在了他怀里，避免了以头砸地的惨况。

    “饿晕了？”小山诚半抱着她，满含担忧的问道。

    “嗯。还有脚麻了。”千纱脸颊上浮现两抹可疑的绯红，有些尴尬和羞涩的低声说道。

    “你呀，下次过来能不能记得先提前通知我一声，要不然出了什么事，惊喜都要变成惊吓了。”

    小山诚微低下头，瞪了一眼自己怀里摸样似乎有点虚弱的千纱。

    惊喜？

    千纱眨了眨眼睛，微微抬头望着小山诚。

    她只觉的小山诚的胸膛似乎很暖，很舒服，也很宽厚，让身子本来有些发冷的自己，身体莫名流淌过了阵阵暖流。

    她的身体和内心似乎对此产生了一股依赖的感觉...

    以至于像上次那句“你还要抱到多久”，千纱却再也迟迟说不出口了...

    直到，

    好吧，大概也没过几十秒，

    一声听不出情绪的悦耳女声，突然传进了两人耳畔：

    “小山？古手川？”

