    第二千零七十七章 离开   

    如果是她认识的卫宗的话，那一切都好办，可如果不是……是那幕后黑手的话，那可就难办了。

    

    这幕后黑手将自己这些人人放出来，未必是想要做什么好事，而是说不定是想要找他们清算。

    

    所以就在众人都无比喜悦的时候，宋怜反而并没有特别喜悦，眼神中还流露出了一丝担忧，这些就是她担忧原因所在，她跟众人不同，她看的要更加的长远一点，之前在卫宗走后，也是她组织起了众人，想要继续组织力量反攻，为了就是为了保护卫宗，成为卫宗的后盾。

    

    不过还没等她组织起来呢，世界就已经被打破了，然后卫宗就出现在了他们面前，这让宋怜倒是有些猝不及防。

    

    此时，在听到了宋怜的话之后，卫宗只是缓缓的摇了摇头，然后道：“从来就只有一个卫宗，你看到的所有卫宗都是我，那幕后黑手也是，那未来的我也是，一直以来都只有一个我，我是唯一的。”

    

    伴随着卫宗的话语落下，那宋怜先是一愣，然后缓缓的……她脸色渐渐变得惨白起来，很显然她已经明白了过来，原来一切都是卫宗的手笔，这一切都在他的掌控之中。

    

    甚至可以说，之前那些降临者的担忧是没有错的，他们的想法没错，卫宗确实就是幕后黑手，就是他一直将众人玩弄于鼓掌之间。

    

    所以其实一开始众人的想法并没有错，当然宋怜的想法也没有错，因为她根本不建议众人去击杀卫宗，因为卫宗虽然是幕后黑手，但是也只有他才能真正的突破这个世界，想要彻底的离开这个世界，只有帮卫宗这一条路。

    

    只不过虽然明白这一点，但是宋怜在得知卫宗竟然是一切的幕后主使的时候，她还是有些难以置信，她此时脸色有些苍白，然后噔噔噔后退了好几步，似乎连手脚都有些无力了。

    

    而这个时候，狂欢的其他人倒是没有注意到这一边……   

    他们已经陷入了彻底的喜悦，甚至都有了一些疯狂的地步，而另一边，那宋怜的姐姐此时目光之中闪烁着泪花，看向另外一边的两人之中的其中一人，那人正是他的道侣，也就是之前被卫宗封印的那位。

    

    她原以为自己的道侣都已经死了，没想到此时在这里居然还能看到，而且看他的样子应该也没有受到什么伤势。

    

    很快她的道侣也注意到了这边，然后虽然一直都不知道怎么回事，两人还是忘情的拥抱在了一起。

    

    降临者这边一片喜气洋洋，而卫宗这边宋怜跟他之间的气氛都是有些沉默……甚至到了一种尴尬的境地，宋怜也不知道说什么好，此时面对这样的卫宗，她感觉有些难以启齿，而卫宗心中则完全不管这些了，将这些降临者放出来，他的使命就已经完成了，至于这些降临者后续会怎么办，他已经完全无所谓。

    

    此时的卫宗现在想着该怎样更深的掌控自己身上的所有力量……   

    终结，还有时空已经变成了他的道，他在这两条道上已经走了很远很远，对于这两条道的掌控，恐怕现在整个平行宇宙之中都没有谁会比他更加深入了。

    

    然后就是命运的力量，这股力量卫宗其实并没有将其证道，只是之前帝妶在他身上种下了一枚命运的种子，然后让他细心栽培，去仔细体悟着命运的力量……   

    卫宗就是靠着命运种子，然后才彻底完成了这四个世界的循环，在循环之中，卫宗也是领悟到了很多的命运力量，此时这个命运的种子也在不断的壮大，对于命运……卫宗已经可以掌控其中一部分力量，但是并不强大。

    

    而最后一种力量就是轮回，虽然说……在这次的世界循环之中，轮回的力量占比重是最大的，但是卫宗对于其中的体悟反而是最为浅薄的，因为他之前并没有接触到任何跟轮回有关的力量，此时的轮回之力也不过是机缘巧合之下才出现的，因此卫宗法而对轮回的力量最为浅薄，要想真正领悟到了轮回的力量，恐怕还要等到他将前三者力量领悟之后，然后将其证道，这样才能做到。

    

    而且如果真的想要是更加深入的理解轮回力量的话，卫宗想到了一个人，也就是那生死帝君，他是诸天万界之中唯一一个领悟了轮回力量的人，这家伙的实力也是深不可测，就算是此时的卫宗面对他，恐怕也要很是小心，毕竟卫宗也不知道这家伙在轮回这一道上走了多远，距离踏出那最后的一步还有多久。

    

    不过他如果还在那诸天万界之中，没有前往那最终的神秘之地的话，估计还没有踏出那一步，也就是说卫宗依然有着找到他的机会。

    

    这个时候就，在卫宗沉思之时，宋怜倒是叹了一口气，然后似乎是想通了什么，她抬起头轻轻的看了卫宗一眼，然后道：“我就要返回我的世界了，你还有什么要想要对我说的吗？”

    

    她的语气似乎有些幽怨，只不过此时的卫宗却完全没有体悟到其中的情感变化，当然就算知道了，他估计也毫不在乎，因为此时的他心中只有对力量的追求   

    至于其他的那些，对于他来说都不过是过眼云烟罢了。

    

    因此卫宗缓缓的摇摇头，荡荡道：“你我的缘分到此就尽了，至于之后会怎么样，就各走各的吧……”   

    听到卫宗的话之后，宋怜似乎早就调到了这个结果，因此她也没有多么的惊讶，她只是轻轻地咬了咬嘴唇，然后再度深深看了卫宗一眼，似乎想要将卫宗的身影彻底的记在心中，下一刻，她点点头道：“好。”

    

    简简单单一个字说完之后，宋怜直接转身离开，没有任何废话，没有任何拖泥带水，甚至连一句告别都没有对卫宗说，就这样走了。

    

    而此时，那宋怜的姐姐也感受到了这一幕，她扭过头发现自己妹妹已经不见了，对方走得这么快，倒是让她有些不明所以。

    

    

