    确切地说，这里的“门”是光芒形成的，一道道光组成的光栅消失了。

    “呵，太好了，我之前还担心可能进不去了呢……”

    白龙满意微笑，说完这话的时候，一马当先，旋即沿着光路指引飞了过去。

    两人穿过光栅，已经进入了巨大“水晶簇”建筑的内部，光栅旋即在他们背后重新开启。

    又是一阵阵噼啪作响的声音，防御外壳也重新合拢，一点缝隙都没了。

    “好奇特的所在！”

    达夫里不住赞叹，不知道这里是什么地方，四处打量着。

    此地的建筑看起来都差不多，造型流线，充满神秘律动感。单看材质工艺，极为先进，都是些前所未见的东西。

    “走吧，你还要在上面待多久？”看到达夫里一幅惊疑不定的样子，白龙摇了摇头，先从“绝创光轨”跳下。

    “啊！是。”

    两人跳下光轨的时候，那股强大的举升力瞬间消失。

    “绝创光轨”停靠在入口处的闸槽里，安静地等待有人再次乘坐。

    陀螺下部的尖刺展开，细细光线射出，迅速与闸槽里的凹洞结合。淡蓝色的光晕旋即再次出现，似乎在充电。

    又是一个环状空间，已经封尘很久了。

    但与外面不一样，这里的一切景然有序，几乎没有被破坏的痕迹。

    达夫里正在仔细观察周围的时候，发现绿色光芒从两人头顶扫过，没有任何预兆。

    她显然被吓了一跳，立即闪身躲在白龙身后。可就算她反应极快，也没躲开。

    “呵，没用的……你怎么可能比光线还快？这是生命检测手段。初级的。”白龙僵硬的脸上带着一丝玩味，抬头看着上方，指了指说道，“看到那些悬浮的晶体了吗？”

    达夫里自觉有些少见多怪，尴尬一笑，顺着白龙手指的方向，果然看到了空中那东西。

    这是一个规则的多面体，全身透明莹绿，两根侧翼不断震动，带着流蕴的蓝光。

    一颗绿色的“眼睛”正盯住他们，转动着，发出绿光，笼罩下来，似乎正悄无声息的扫描两人。

    “它叫虚无之眼，是圣所的守卫。”

    “……虚无之眼守卫？尊主，那东西不会有危险吧？”达夫里仰头问道。

    “问得好，有没有危险我不好说，要看它的检测结果了。”

    白龙眯起眼睛，冷静说道，“这些人工智慧生命体，是可以自我升级系统的遗物……为自己加装了毁灭射线也说不定。”

    “啊！”达夫里闻言一惊。

    她想到自己还没有“圣纹同步”呢，如果身份不被认可，遭到驱逐，那岂不是倒霉了？

    就在达夫里心怀忐忑时，虚无之眼悄无声息的飞走了。

    “呼——终于走了！”

    达夫里这才松了口气，转头看看白龙。

    只见他仍是一副无动于衷的样子，不由得心里疑惑起来。

    “尊主……它、它是认可我了吗？”

    “也许吧，跟我猜的一样，虚空之眼只是初级的检测单位，没有更高授权的话，是不会做出什么过激反应的。”

    白龙僵硬无表情的脸上，忽然挤出一个难看笑容，思索了一下道，“嗯，这也说明，此地的防御机制还在正常运转中，好事！咱们走吧，接下来，让你看看指挥它的母体。”

    “指挥它母体？”达夫里一愣。

    其实，达夫里一直想问问尊主，这里是什么地方，为什么她也可以随意出入？

    但是，白龙显然没把这事放在心上，只顾着向幽暗深处探索。

    只要他不说，这里的秘密，达夫里是不会知道的。

    白龙转身离开，向着建筑内部的地方前进。

    小武的意识也随着他们离开，感到此行的终点应该快接近了。

    一路上，她又看到许多水晶，比先前在上面看到的还要多。

    而且，与上面的不同，此地的水晶能量充盈。

    小武猜测，必定是地脉中的能量，一直在给这地方充能，所以亮度更高。

    小武想起之前，曾与主人探索过的那个地下空洞，同样是有地脉熔岩存在，所以维系了那个庞大生物的生命无数岁月。

    “这些水晶也是动力源吗？”达夫里快步跟上，边走边问。

    白龙停下脚步，回过身道，“本不该如此的，这些水晶体是虚空圣殿底层的动力源，从核心熔炉分离出来的，现在已经长大到外部了，这不正常。”

    “哦，那是什么原因造成的呢？”达夫里心中疑问很多，还是难以领会其意，继续追问道。

    “战争会出现死者，这些死者的灵魂汇聚起来，是股巨大的力量。”白龙忽然猝不及防说道。

    “死者的灵魂？”

    达夫里一愣，不知他这话什么意思？

    白龙看着她，郑重道，“很多阴暗中滋生的造物，也一直在暌违着死尸和灵魂能量，它们等待的也许就是这个时机。”

    “它们是真正的混沌之物，靠着吞噬灵魂强大自己，复活同类。所以我们才要封印他们。”

    “记得吗？”白龙的眼中闪过一丝精芒，说道，“科学是把双刃剑。这些黑暗中的秘密，不能被没有信仰的人所知道。

    某些有野心的人，智商上确实超越了人类的正常范围，但是智能的疯狂提升，会导致在人格的形成上产生较大的错位。

    这些人在人格上表现为傲慢，在行为上则表现为偏执。

    他们认为，这个世界就是一个强者生存的世界。所有的一切，都只是他们强者之路上的一个个垫脚石而已。由此产生强烈的对生命的漠视，和社会工具论思想。

    一旦他们知道了这些秘密，就会千方百计驾驭它，掌控它，进而为生者的世界带来灭顶之灾！

    这，也是我们必须要守护的原因。”

    达夫里眨眨眼，手指不住摩挲着。

    白龙的说法很对，当初她加入这个神秘组织的时候，就已经听说过这些了。

    只是尊主现在突然提起来，不知为何？

    达夫里知道，从原神的教诣来说，灵魂之力实际上是从更高维度，将那些不属于这个世界的东西召唤到这里。

    此中的原理，她也不是很明白，但毕竟信仰原神也就接受了这种说法，他们所做的是为了平衡能量，也是为了还在低维世界的生者。

    白龙在百年前，率领几名心腹龙族，在人族的世界奔走，暗中寻访志同道合者，传播原神信仰。

    最终结成了祭司姐妹会，这个隐世组织。

