
　　越前殿门前，百夫长手捧一壶烈酒，毫无攻占之意。

　　翊展从空中飞跃而下，百夫长面不改色，直接递上了那坛烈酒：“在下听闻翊展兄素爱美酒，今日特奉上一坛——”说罢，一手掀开酒封，瞬间，酒香四溢，只用闻的，就知道此酒的珍贵。

　　“我不想听废话。”翊展看都不看那坛酒，直盯着百夫长，身上的杀气已经掩饰不住了。

　　百夫长被这气势吓到，这男人，和第一次见时完全是两个人！他被这股气逼的，只能连连后退，即使手中有美酒，也丝毫不能为这局面做出半点改变。

　　“翊、翊展兄……”百夫长咽了下口水，“我今日来，是来求和，不是宣战。”他吞吞吐吐，不知为何，虽然自己人多势众，可他却觉得并非这个人的对手。

　　“你若求和，就不该来。”翊展的黑发被风吹起，可奇怪的是，这天气，根本一丝微风都没有。

　　“翊展兄，你听我说，之前的事情实属误会，朝廷也不知双刀镇得罪的是龙鸣会副会长的妹妹！”百夫长尽力游说着，“我已把这件事如实上报，而我们主子，也答应了，只要翊展兄你能……你能拿出一点诚意，这次的事，我们不但不追究，而且……而且还会结成盟友，以后越前殿，也和双刀镇一样，有什么麻烦，朝廷定会相助！”

　　“呵。”翊展一声冷笑，笑得人汗毛直立，“你倒是说说，要我拿出什么诚意。”

　　百夫长被方才那声冷笑笑得心里发毛，却不得不硬着头皮硬上：“听闻越前殿有个藏宝阁，里面搜罗了天下珍宝和武学奇书，只要翊展兄能够将藏宝阁开放给朝廷，那……”

　　“想要我的藏宝阁？你们也配。”翊展打断他的话，语气里的愤怒，已经到了无法抑制的程度了。23sk.Com

　　藏宝阁，是如雪奔走多年才将天下武学尽收囊中，里面的每一物，都是他们真情的见证，若有人来寻回曾经所丢失之物，他不是不可奉还，只是，要把这藏宝阁交给朝廷。

　　哼，做梦。

　　看似平静如水，手中无半点动作，翊展只是站在原地，周身却刮起了一道狂风。

　　百夫长变了脸色，扔掉手中的酒便想伺机逃跑，“翊展！你别不知好歹，我们今天是来议和，你若动手，朝廷定不会善罢甘休！到时候别说越前殿，连龙鸣会都逃不了干系！”

　　这句话，翊展没有放在心上，可后面的清虚却站了出来，他拉住翊展的衣袖，小声说道：“尊上，这几日我们确实有受沈姑娘照顾，若真的与朝廷开战，岂不是陷龙鸣会于不义？朝廷也绝不会放过他们的啊！”

　　翊展缓缓扯下清虚的手，直视满山的花海——“如果能报我妻子被杀之仇，一个龙鸣会，又算什么。”

　　“可是瑶儿姑娘她……”清虚颤抖着，哀求着，“尊上，我不反对您利用瑶儿拉拢龙鸣会，可是……既然目的已达成，我们不如先静观其变……”

　　“你是要我交出藏宝阁吗？”翊展一句话，让清虚无反驳之言。“下去，这里有我一人足以。”他遣走门前所有侍从，只身一身，站在百十人之前。

　　“你……你是不打算借出藏宝阁了？”百夫长见旁人都撤了，觉得自己还是有些胜算，一边试探着翊展的内力，一边寻找着后退的路。

　　“我不是不打算借出藏宝阁。”翊展向前一步，已经下定了决心，“我是，不打算成为朝廷的狗……或者说，我是要成为弑杀朝廷的神——”

　　血，如同喷泉的水，瞬间从百夫长体内喷涌而出……

　　没有人看见翊展是何时出招，如何出招的，他们只知道，当他们拔出刀剑与之对决的时候，那戴着黑铁手套的手掌，已经击到了他们的胸口。

　　骨头碎裂的声音，惨叫的声音，还有这些人口中喷出的鲜血……

　　这些全都无法阻止翊展了……

　　他像发疯的野兽，不顾一切撕碎眼前的猎物……

　　如雪死时，那万箭穿心的画面，又一次历历在目……

　　数十射手，一弓一剑，全然没有理会她只是一个弱女子……

　　“如雪——”歇斯底里的嘶吼，在这山中回响，一遍又一遍——

　　………………

　　陆先生盏茶的手，就在听到这声嘶吼时抖落了手中的杯，水烫伤了他的手背，他却不觉痛。

　　因为心里的疼，要比身体强烈更多，更多……

　　“翊展啊……你这么做，要如何见箫瑶儿啊……”他懊恼落泪，视线，渐渐停留在手边的匕首上……

　　如雪啊，如果你真的非得要找个人赎罪的话，那么，就让他这把老骨头来吧……

　　他颤抖着，拿起匕首，眼泪不停落下，不是因为恐惧，而是因为悲伤：“翊展，陆伯伯很想看你娶妻，生子，可惜，看不到了……”

　　他一直都很想知道，匕首插进心脏是什么感觉，现在终于知道了……

　　不疼的，翊展，真的不疼……

　　所以，你一定要幸福，一定要，幸福……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第61章：越前殿开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 