    对于段正淳送出来的帽子，如果换了一般的玩家，哪怕强如夜未明也是肯定不敢去接的。

    但牛志春并不是一般的玩家，他不但从段正淳的手中结果了帽子，在看了一眼这个帽子的属性之后，更是一脸喜不自胜的表情，显得多少有些猥琐。

    可能是认为夜未明和三月也会对这个帽子感兴趣，也可能存粹是为了炫耀。

    牛志春在将帽子接在手中之后，立刻便在队伍里发出来一个物品连接：【地藏顶】

    地藏顶（宝器）：我不入地狱，谁入地狱？此冠经过高僧佛法加持，佩戴者可以得到佛法庇佑。攻击＋160，防御＋220，所有抗性＋100，佛法等级＋1！

    从属性上来看，这个帽子的确拥有宝器级别装备的属性，其造型也是足够的华丽，简直与电视剧中唐僧的取经时带着这毗卢帽有的一拼。

    只是在换上了这个帽子之后，牛志春的造型就越发的像是一个和尚了！

    从头到脚，包括惯用的武器，再看不出半点作为一个道士所应有的样子。

    不论怎么看，都是一个彻头彻尾的大和尚！

    甚至就连段正淳和刀白凤两个NPC，在看到牛志春换上地藏顶之后的造型，都一个劲的夸奖他与佛有缘。

    眼看牛志春的事情已经被彻底的解决，加上之前寄存在左子穆那里的两样装备也都顺利的物归原主，夜未明感觉自己再没有继续在大理都逗留下去的必要，便顺势冲着段正淳一抱拳，提出告辞。

    “且慢！”听到夜未明要走，段正淳连忙叫住他，跟着说道：“夜少侠，小王这里还有两件事情需要劳烦少侠，刚好少侠需要返回中原，不知可否顺路帮段某两个忙？”

    果然有任务！

    夜未明闻言精神一震：“前辈但说无妨！”

    “事情是这样的！”段正淳微微一笑，跟着说道：“少林玄悲大师本是来为我大理段氏助拳，却不料在半途之中遭此横祸，着实令段某感动不已，也极为愧疚。”

    “既然夜少侠要返回中原，不知是否愿意帮段某将玄悲大师的遗体火化之后，将其骨灰送回少林？”

    闻言，一旁牛志春连忙举手说道：“这个我可以。”

    段正淳却是十分嫌弃的看了他一眼：“牛少侠身上也有与殡葬相关的系统技能吗？”

    “厄……”牛志春被问得一愣，只能讪讪答道：“我没有。”

    “所以，这件事情只有夜少侠才能胜任。”说着，段正淳满怀期待的看向夜未明：“不知夜少侠可否愿意帮段某这个大忙？”

    叮！触发任务“落叶归根”

    落叶归根

    将玄悲大师的遗体火化之后，将其骨灰送回少林寺安葬。

    任务等级：五星

    任务奖励：经验30万点，修为1万点，侠义值50点。

    失败惩罚：大理段氏与少林寺NPC对你的好感度下降。

    是否接取任务？

    是/否

    少林玄悲大师，那是多少级的BOSS来着？

    夜未明感觉这位少林玄字辈高僧的等级，怎么着也应该在100级开外吧？

    这绝对是一具值得用金丝楠木大棺材来收敛的尸体！

    而这个任务的内容，说起来就是：

    放着一个100多级的BOSS尸体在那里，等着自己去收敛不说，还有任务奖励可以拿！

    这种好事每天来上他个十件八件也不嫌多啊！

    在见到这个任务的第一时间，夜未明没有任何的犹豫，直接便将其接了下来。

    虽然早已经猜到了段正淳求自己的帮忙的第二件事情是什么，但夜未明还是明知故问道：“玄悲大师乃得到高僧，晚辈心中也仰慕的很，能送他最后一程实乃晚辈之荣幸。但之前段王爷说过，有两件事情需要晚辈帮忙，不知除了玄悲大师的身后之事外，还有什么吩咐？”

    闻言，段正淳看了一眼他自己的尸体，一脸纠结的说道：“夜少侠精通殡葬业务，而这具尸体……便也请夜少侠也一并处理了吧。”

    叮！触发任务“安葬分身”

    安葬分身

    大理镇南王段正淳看到自己的尸体十分腻歪，所以希望你能帮忙将其安葬。

    任务等级：三星

    任务奖励：2000金

    任务惩罚：无

    是否接取任务？

    是/否

    我勒个去，还真是好事成双啊！

    任务模式下的段正淳，等级虽然远远无法与玄悲的本尊相比，但好歹也是一个百来级的大BOSS，现在不但可以名正言顺的处理尸体，而且还有钱拿。

    而且段正淳给出的报酬，已经足够买上五口金丝楠木大棺材了！

    换一个思路的话，段正淳的这个人任务，完全相当于变相的将他在大理一行中消耗的棺材本全部都给报销了！

    好人啊！

    没啥说的，对于这种好人发布的任务，夜未明当然要痛快的将其接下。

    同时随手取出一口楠木棺，直接将段正淳的尸体扔了进去。

    得到《指法心得》×1！

    得到《内功心得》×1！

    得到《剑术心得》×1！

    得到《掌法心得》×1！

    ……

    眼见这段正淳的尸体一口气给自己提供了足足4本心得秘籍，夜未明却是略带不满的撇了撇嘴。

    杂而不精啊！

    根据他以往的经验，在相同等级的BOSS身上，收获的心得秘籍数量越少，其质量也就越高。便比如独孤求败……

    反之，如果数量越多，反而会分薄了每一本心得秘籍的质量，这也变相说明了BOSS本身的一些问题。

    将装好的棺材重新收入包袱，夜未明再次向段正淳告辞，与三月、牛志春一并离开了尚书房。

    这边的事情已经彻底搞定，三月自然要会中原去继续做任务，重点还是要挑选一下和她一起去参加金盆洗手大会的帮手。

    而牛志春则是很懂事的主动去买了一把铲子，帮主夜未明一起把段正淳的尸体给埋了。

    在夜未明返回皇宫领取了任务奖励之后，又主动帮忙引路去身戒寺，收敛了玄悲大师的尸体。

    收获《内功心得》、《短兵器心得》、《全掌心得》、《佛法心得》一个份。

    从心得秘籍的掉落上就可以看出，玄悲在武学方面走的完全是专精路线。

    就算练的拳法，也是用拳化杵，来施展他的《大韦陀杵》，并没有兼修其他少林绝技。

    ……

    今次的火葬与以往不同。

    之前对付那些被夜未明自己弄死的BOSS，火葬基本就是把装有尸体的棺材直接扔进火里便算是完事了。

    而今次因为在段正淳那里接到任务，所以他必须要等待玄悲的尸体火化结束，将骨灰收集起来，将其带回少林寺才行。

    索性等着也是等着，夜未明随手将之前殓尸段正淳时获得的《剑术心得》取了出来，决定将等待火葬的时间合理的利用起来。

    刚好之前殓尸的得到了八本心得秘籍，倒是可以再次提升一下自身的实力。

