
　　当宫野明美在接受马剑星和岬越寺秋雨这两位在世华佗的救治时，警方、消防人员也赶到了杯户港的仓库。

　　连带着一起的还有和目暮警官一同赶来的毛利小五郎和若松，他们找到了小兰和柯南，只是这俩人的状态令毛利小五郎担忧不已。

　　“小兰，你怎么样了，没伤到吧？还有这小子，怎么了，一副失魂落魄的模样？”毛利小五郎一脸的担心，连忙问道。

　　“爸爸……雅美小姐她死了……她将钱放在了酒店前台，让我们去取出来……”小兰一把抱住了自己的老父亲，泪水再度涌现。

　　虽然雅美小姐抢了钱，但她在生命的最后一刻，却将钱的下落告诉给了柯南，并将柯南扔出仓库，单凭这两点，就能知道，雅美小姐绝对不是一个坏人，她只是误入了歧途，本质上来说，她是一个善良的人！

　　一旁的目暮警官闻言，连忙吩咐高木去酒店调查。

　　最终，警方在酒店的前台找到了宫野明美寄存的三个大行李箱，里面赫然有一笔连号的新钱，正是被抢的十亿元。

　　之后，闻讯而来的记者将毛利小五郎给围住，只是这一次，毛利小五郎没有任何的表现欲，简单的说了两句后，就带着小兰和柯南离开了。

　　事后，仓库大火被扑灭，警方未能找到广田雅美的遗体，便认为是爆炸将遗体炸成了碎片。然后十亿元抢案就此了结，三名抢劫犯，广田建三因为想要独吞钱财，遭到同伙乌明的杀害；乌明，则是喝下了广田雅美的毒酒，毒发身亡；广田雅美，因为承受不住犯罪的压力，选择了自杀。

　　柯南得知警方如此结案，内心自然是万分不忿的，因为真正的幕后主使，还在逍遥法外，那两个黑衣人，以及他们背后的组织，才是制造了一幕幕悲剧的罪魁祸首！

　　“雅美小姐……”

　　一想到广田雅美，柯南的心就隐隐作痛，那是多么善良的女子啊，和小兰一样善良，可是却死在了黑衣组织手上！

　　“总有一天，我一定会将你们这帮败类人渣给全部揪出来的！赌上我平成年代福尔摩斯的名誉！”

　　宫野明美的死，如同一根刺，深深的扎在了柯南心头，他已经不光是想恢复身体了，更想为那些被残害的无辜之人伸张正义！

　　就在柯南暗暗下决心之际，小兰走了过来，温柔的道：“柯南，晚上姐姐陪你睡吧。”

　　柯南：“？？？”

　　有这种好事？但是为什么呢？

　　“喂喂，小兰，你这是……”毛利小五郎当即不答应了，自己的宝贝女儿怎么能让这臭小?占便宜！

　　“爸爸，雅美小姐的死对柯南影响很大，他现在一定很难过，这个时候正需要有人来安慰。”小兰认真的说道。

　　柯南：“……”

　　原来如此，这么说……

　　“……”毛利小五郎点点头，“我明白了，那晚上我就和他一起睡吧，我会好好的开导开导他的，毕竟只有男人才了解男人的心思，你说对吧，柯南。”

　　柯南：“！！！”

　　“咳咳，我没事的啦……”

　　“就这么愉快的说定了！”毛利小五郎不容置疑的道。

　　反正这小子跟自己也是一个房间的，大不了让给他半个床嘛，让他今天不打地铺了。

　　“那……爸爸，你晚上要好好安慰他哦。”小兰叮嘱道。

　　“放心吧，你永远可以相信你老爸我。”毛利小五郎吐着舌头大笑起来。

　　柯南忍不住嘴角抽搐，跟你睡同一个房间就已经快被你的呼噜声吵死了，再跟你一个床……饶了我吧！

　　……

　　翌日一早，星野空看到了新鲜出炉的报纸，看到了杯户港爆炸事件的报道。

　　“这还是个关联案件，跟十亿元抢劫案有关……才抢十亿啊，果然是不入流的犯罪团伙。”

　　星野空有些看不上眼，毕竟人家鲁邦每次行动都是奔着天价珍品去的，就算是抢钱，也不会抢那么一点，十亿？小打小闹罢了。

　　“不过话又说回来，一个出租车司机，一个无业游民，还有一个银行职员，能够把十亿元抢到手，这银行运钞车上的人是有多废啊？你但凡装一挺加特林，安全系数也会高很多吧。”天籁小说网

　　一番吐槽过后，他看向三名抢劫犯中的唯一一名女性，这个女子……是昨天救下的那个吧？地点附和！

　　“广田雅美……原来她叫广田雅美啊，等等，她是主动去找的大叔……嘶，勇士啊！难怪会发生爆炸，难怪你会中枪，唉，正常人去找大叔都有被拖累的风险，更何况是你这种有问题的。”

　　星野空看了直摇头，大叔名头的确是响亮，但那是基于一件件一桩桩惨案积累出来的啊，找他不等于自投罗网吗？

　　唉，总有人不信邪，没办法啊。

　　“不过，她也算是死里逃生了，那就重新开始新生活吧，根据报纸上的报道，感觉她并不坏，最后还主动交代了钱的下落，或许是被威胁了吧……等等，她为什么会中枪啊？自杀？先给自己来一枪，然后再把自己炸成碎片？这操作太诡异了吧！”

　　“难道还有隐情？还有幕后黑手？就像影视剧中演的那样，街头张三听命于混混帮，而混混帮是宫里某个太监的棋子，而太监又和皇帝的奶妈有不清不楚的关系……算了，反正靠抢钱发家的组织都是不入流的货色，因为这世上已经有一个流氓了，它一定会打压排斥同类的。”

　　星野空不再去想这些乱七八糟的事情，转而思考该给广田雅美取个什么名字，要不跟自己一个姓，至于名……哦，对了，堂姐叫星野辉美，那就叫她星野慧美好了。

　　星野慧美！哈哈哈哈，我果然是个取名天才！虽然感觉哪里怪怪的，但不管那么多了，就叫这个名字吧，改天等她身体好了，就托风林寺大叔帮她办个身份。

　　办身份这种小事，对于如今身居高位的风林寺大叔而言，绝对是小事一桩。至于为什么美羽姐的父亲，风林寺大叔会身居高位，只因为武者改变不了脚盆鸡。而为什么没有管美羽姐叫嫂子……叫习惯了，改不了了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第313章 改名换姓免费阅读。https://xs.23sk.com 