    上界，镇海墟。

    居高临下来看，这是一片灰色的汪洋大海，无边的混沌灰雾在缓缓起着波澜。

    海洋的一侧，是一望无际的苍莽大地，有平原、山川、大泽等地形，许多小城池和领地，就散落其中。

    而在镇海墟边缘的一个平原上空，还悬浮着一座名为镇海城的雄伟巨城，负责镇守这片荒蛮之地。

    这一日，两道身影从镇海城离开，化作流光，向灰色海洋一般的镇海墟遁去。

    正是白衣光头青年模样的万神之主，和血甲青年模样的元祖神魔。

    “准备了十万年，终于凑齐了四颗混沌级的破界石。”万神之主长出口气，似乎在发泄这么多年的紧张情绪。

    “我们运气不错，蛮族秘境真的把青烨至尊吸引过去了。”一向冷酷的元祖神魔脸上也出现了些许笑容。

    万神之主笑着点点头，舍弃一个未来可能得到的机缘，换取眼前的大造化，这是他们之前的决定。

    蛮族曾经也是上界的一方大族，所留下的秘境内，自然有很可观的机缘。

    但在两人眼里，蛮族的机缘还比不上始元传承。

    更何况，得到始元传承的难度并不大。

    而蛮族秘境也没让他们失望，青族的青烨至尊进去之后，整整十万年都没有出来。

    这给他们带来了足够的准备时间。

    混沌海不是想进就能进的，没有充足的准备，进去可能就出不来了。

    即便最后出来，也要面临异变的危险。

    总的来说，进入混沌海一共要面对两个问题。

    一是，当初上界几大势力镇压混沌海，布下了强大的结界，只有那几大势力联手锻造的破界石，才能穿过结界。

    这十万年的时间，万神之主和元祖神魔，一直在镇海墟最大的城池镇海城暗中搜集，终于凑齐了四颗破界石，进去和出来各消耗两颗。

    二是，混沌海的至高规则具有很强的污染性，任何上界生灵进入其中，就会受到混沌海至高规则的污染。

    万神之主和元祖神魔都很清楚，他们两个虽然是混沌海孕育的本土生灵，但因为已经在上界领悟了少许混沌规则，所以一样要面临被污染的危险。

    而且这次他们是本尊降临混沌海，和上次的分身完全不同。

    分身其实是可以舍弃的，虽然分身也有三十六枚永恒碎片，但只要能得到始元传承，这个代价就能忽略不计。

    只不过，他们的分身最后失败了。

    现在是本尊降临混沌海，那就要做好防御混沌海至高规则污染的准备。

    而这十万年内，两人都搜集了很多抵抗污染异变的宝物，也就有了降临的底气。

    “我们还是按照事先的约定……”万神之主忽然又道，“这次降临以夺取始元传承为主，你我之间的竞争，要放在后面。”

    “放心。”元祖神魔点头道，“那姬九虚虽然是个变数，也得了始元传承，但修炼之路越到后面，难度越大，

    他走的又是最难的以力证道，短短十万年，实力应该没有太大变化，

    我们这次定能轻松拿下！”

    “当然！”万神之主眼中神光熠熠，“就算有变化，真让他的战力提升到了大道主宰级别，也挡不住你我本尊的降临，

    领悟了混沌规则的大道主宰，和普通的大道主宰相比，实力上的区别可是很大的！”

    两人信心十足，他们都凝练了一千枚左右的永恒碎片，

    联手之下，只要不是遇到混沌至尊，那就是无敌的存在！

    很快，他们穿过茫茫虚空，接近了汪洋大海一般的镇海墟，然后直接没入其中。

    万神之主和元祖神魔的举动，并没有引来什么强大存在的关注。

    因为在镇海墟，这样的场面时有发生，总有不怕死的冒险者，不怕被污染，在里面寻找机缘。

    ……

    无边无际的混沌海，充满了灰色气流形态的混沌灰雾，同样如海洋一般，掀起无边波涛。

    灰色的海洋中，有一个个旋涡伴着神秘的光华，在缓缓转动，

    还有无数的玄界，如同礁石岛屿一般，散落在各处。

    而上方则是有一道道庞大的、且无法愈合的空间裂缝，无穷无尽的混沌灰雾倒灌而下，涌入到下方的海洋之中。

    这一日，其中一个空间裂缝突然爆发出强烈的光芒，有恐怖的雷霆暴动，强大的气息弥散四方。

    很快，两道身影有些狼狈的从里面冲出来，降临混沌海。

    “果然，我的魂魄受到了至高规则的牵引，想要将我同化！”万神之主脸色微变，眉心魂光跳动，连忙稳住心神。

    “我们尚未踏入混沌境界，都要受到如此影响，难以想象，那些真正的混沌强者降临之后，会是什么情况。”元祖神魔连连摇头，也在压制自己的魂魄冲动。

    上界生灵来到混沌海，很容易被至高规则污染。

    而领悟了混沌规则的强者，被污染的可能性更大，但由于实力强，一般都能扛得住。

    “速战速决！”万神之主和元祖神魔都是这个打算，居高临下，看向五玄绝地的方向。

    但下一刻，这两位大道主宰的面色突然大变。

    “你们是在找我吗？”一道低沉的声音，在这片虚空响起，充满了冰冷的杀意，

    寒风肆虐，如瀑布一般倒灌而下的混沌灰雾，也瞬间凝固在虚空中。

    “姬九虚？”

    “姬九虚！”

    万神之主和元祖神魔警惕万分，灵觉在四周疯狂探寻。

    不过，还没等他们探寻到声音的源头。

    “孤树，你且退下吧。”姬九虚淡然的声音再度响起。

    “遵命。”接着便是一道苍老的笑声。

    万神之主和元祖神魔这才注意到，他们刚才穿过的那道空间裂缝边缘，长着一颗枯死的古树，没有散发任何气息，旁人很难注意到。

    不只是他们身后的空间裂缝，放眼望去，无尽虚空中的所有空间裂缝边缘，都有一颗同样的古树。

    很明显，这是植物生命的分身之法！

    这一刻，所有古树都化作了绿色光点，开始消散。

    “想走？”元祖神魔冷哼一声，抬手就要施法。

    却在这时，呼……

    悄无声息的，三道身影从三个方向出现，将他们围住。

    正是元九、魇九、鲲九，三道血魂真身都散发着大道主宰级别的强大气息！

    这突如其来的一幕，完全超出了万神之主和元祖神魔的预料，

    竟然还有其他的大道主宰！

    “三位大道主宰！”元祖神魔神情凝重，没了之前的漠然姿态。

    “熟悉的气息？”万神之主则是惊疑万分，“始元神主、黑魇魔主，还有我万神一脉的鲲鹏血脉。”

    他很快反应过来，这是姬九虚的分身！

    之前分身降临时，万神之主从混鲲老祖那里了解过，姬九虚拥有一种独特的身外化身神通，可用其他修炼者的魂血炼制分身，从而拥有对方的大部分神通能力。

    “姬九虚，莫要故弄玄虚，何不现身一见！”万神之主又审视四方。

    “想见我？先打赢我的三个分身再说吧。”姬九虚的声音再次响起，但依旧不见踪影。

    “哼！”元祖神魔已经平静下来，森寒杀意升腾，“你尚未领悟混沌规则，就算三个分身都是大道主宰，也是大道主宰中最低级的存在，杀！”

    他冷喝一声，直接动手，全身气势爆发，道韵规则升腾流转，一个巨大无比的血色法相，在他身后出现。

    这是元祖神魔领悟的混沌规则幻化的法相。

    然后，他和血色法相同时抬起手掌，凝聚出三道血色神通掌印，向元九、魇九、鲲九拍去，打算一招灭杀。

    狮子搏兔亦用全力。

    作为大道境界的顶尖存在，万神之主也没有任何轻视对手的念头，

    神圣的道韵规则流转，幻化凝成一尊金色法相，然后施展出三个庞大的金色拳印，对姬九虚的三道血魂真身砸去。

    两位顶尖的大道主宰同时出手，一时间，虚空炸裂，恐怖的气息扩散无边，在混沌海激起了滔天浪潮。

    而面对这一切，元九、魇九、鲲九，已经出手了。

    他们的身体表面裂开了一道道狰狞的裂缝，释放出耀眼的光芒。

    自爆状态，实力暴增！

    轰！

    “斩！”元九身形暴涨，化作擎天的巨人，披散着头发，宽大的手掌紧握着一柄巨斧，直接斩出。

    “嘿嘿……”魇九则是怪笑一声，整个人爆开，变成了一团诡异的黑色雾状生灵，四周的所有事物，都在被黑雾侵蚀同化。

    “吼！”鲲九相对而言，气势要弱一些，但场面更加宏大，显化出庞大无边的鲲鹏真身，体积比元九和魇九都要大数十倍，

    巨口张开，就如一个直径以光年计的深渊一般，释放恐怖的吞噬引力，仿佛能吞噬一切。

    三大血魂真身同时出手，迎向万神之主和元祖神魔施展的攻击。

    巨斧、黑雾、吞噬，对上了血色掌印、金色拳印。

    轰轰轰……

    血色掌印和金色拳印落下，发出震天的响声，最终磨灭了一切，能量才消散殆尽。

    但双方碰撞爆发的恐怖威力，直接让虚空湮灭，方圆亿万光年的空间，出现了一个巨大的空洞，万事万物都化作了虚无，一切都不存在。

    不过同时，有一种多彩的能量浮现，在修复万物，并且释放可怕的威压，像是在警告对决的双方。

    万神之主和元祖神魔的神情，都变得极为凝重，

    两人不是在担心混沌海的至高规则，而是姬九虚的三道分身，实力强的让人难以置信！

    刚才的交手，看似是他们占了上风。

    但实际上，这个局面对他们很不利！

    因为分身战斗时，可以不计消耗，此消彼长的情况下，最终能磨死他们！

    而且姬九虚现在出动的还只是分身，若是本尊出手，那该是什么实力？

    众所周知，本尊比分身强！

    “这就是你们的实力？你们太让我失望了！”姬九虚的声音在虚空中响起，“如此实力，还敢说你们领悟了混沌规则？两个垃圾！”

    “垃圾！”

    “垃圾！”

    “垃圾！”

    元九、魇九、鲲九也同时咆哮。

    轰轰轰！

    这次是三大血魂真身主动出击。

    元九持着巨斧，横渡虚空，直接抡斧砍向万神之主，没有任何规则道韵，只有力量，毁灭一切的力量。

    鲲九则是双翅一振，便如瞬移一般，来到元祖神魔面前，庞大的身躯释放无边的吞噬引力，将元祖神魔笼罩在内。

    魇九黑雾变幻着一分为二，怪笑声震人心魄，散发出腐蚀的力量，直接向万神之主和元祖神魔抱了过去。

    巨斧横空，黑雾侵蚀，吞噬湮灭，三种不同的力量，围着万神之主和元祖神魔不断爆发，让他们变得更加狼狈。

    “可恶！”原本看上去颇为神圣的万神之主，面孔变得扭曲不已，愤怒至极。

    “你的实力……你怎么会有这等实力！”元祖神魔则是满脸的难以置信。

    他们虽然比元九、魇九、鲲九的实力强一些，但三大血魂真身自爆状态下，实力就算差一些，也没差多少。

    更何况是不顾生死、不计消耗的战斗。

    三大血魂真身没有理会他们的震惊，只是带着姬九虚的愤怒，疯狂的出手。

    巨斧、黑雾、吞噬接连施展，和对手缠斗一起。

    “你们两个垃圾，害我担心了整整十万年！”

    “死吧！”

    “都去死吧！”

    自从上次斩杀了这两位大道主宰的分身之后，姬九虚就一直在小心提防，因为万神之主和元祖神魔的分身，有领悟混沌规则的气息。

    他摸不准这两位大道主宰的本尊究竟是什么实力。

    所以，这十万年来，姬九虚没有任何松懈，即便修为停滞不前，他也没有选择进入上界。

    他担心这两个顶尖的大道主宰会再次降临，灭掉太初玄界，杀死他认识的所有人，夺走他所拥有的一切。

    为此，姬九虚除了修炼，还做了充足的准备。

    在带着百花仙子和涂山雅游历混沌海的过程中，他收服了三个始元神庭的老人，陨星之主、孤树尊者、金河道人。

    其中孤树尊者是特殊生命，扎根于虚空之中，可监控四周空间的异常。

    于是，他就让孤树尊者化身万千，盯着无尽虚空深处的这些空间裂缝。

    因为万神玄界和神魔玄界已灭，万神之主和元祖神魔的本尊想要降临，必然要通过这些空间裂缝。

    最终在今日，姬九虚等来了这两位大道主宰的本尊。

    可交手之后，他才发现，这就是领悟了混沌规则的大道主宰？

    太弱了！

    当然，这只是他眼中的弱。

    五个大道主宰爆发的战斗，所释放的恐怖波动，直接席卷一切。

    无边的混沌海如灭世一般，到处都掀起了数以光年计的浪潮，无数的玄界都在晃动。

    上至圣境强者，下至普通生灵，都在彷徨颤抖，心底的恐惧止不住的升腾。

    这是混沌海这个混沌时代，爆发的最强战斗！

    可惜没有观众，若是有的话，就能看到这令人震惊的一幕。

    只见万神之主和元祖神魔，开始退了，不再正面迎战。

    两人在无尽虚空中，各自选了个方向打算退走，想要借此拖延时间，拖到姬九虚的三大分身自爆结束。

    轰轰轰！

    但是，包围圈已经形成。

    元九、魇九、鲲九同时出手，早已掌控了这片时空，

    而姬九虚虽然没有出面，但也在暗中施展掌控时空的手段。

    所以，万神之主和元祖神魔根本无处可逃！

    “斩斩斩！”化作蛮荒巨人的元九，极其狂暴的挥砍巨斧，毁灭力量叠加起来，劈向万神之主。

    “吼！”化作鲲鹏真身的鲲九，则是牢牢的拖住了元祖神魔，双方都是用身体在战斗。

    “没什么能挡住我的腐蚀。”黑雾形态的魇九，不断变换着，在万神之主和元祖神魔周围盘旋，找准机会，直接锁住了他们的金色法相和血色法相，开始腐蚀。

    很快，连番大战下来，万神之主和元祖神魔的规则法相和气息，都在急剧衰弱。

    两位大道主宰急了！

    如此下去，他们怕是要陨落当场！

    “姬九虚，我们承认你的实力，你有资格得到始元传承！”万神之主大声道。

    “你的实力赢得了我们的尊重，不如就此作罢，交个朋友如何？”元祖神魔也连忙道。

    “承认我的实力？”元九冷笑。

    “朋友？尊重？”魇九怪笑。

    “你们配吗？”鲲九咆哮。

    “去死吧！”姬九虚的声音继续在虚空响起，没有现身。

    轰轰轰！

    自爆状态下的三大血魂真身，没有任何停歇的意思，可怕的攻击狂暴的施展出去。

    “该死的五玄宗，该死的始元，该死的姬九虚！”

    “可恶！可恶！可恨！”

    万神之主和元祖神魔，如困兽一般，在三大血魂真身的围攻下，气势越来越低，象征混沌规则的法相，已经被消磨的差不多了。

    而元九、魇九、鲲九的气势也接近了巅峰，自爆即将完成。

    可以想象，一旦他们三个同时爆开，就能瞬间灭杀当前的两个对手。

    “姬九虚，你要是不想死，就立刻停手！”万神之主面色狰狞道，“我们降临之前，已经在上界留了后手，

    我若陨落，你得到始元传承的消息，会立刻在上界传开！”

    元祖神魔也状若癫狂道：“姬九虚，做事留一线，若是现在停手，我们可以用至高规则起誓，不会将消息传出去，

    如若不然，你要想清楚了，到时你面对的可就不是什么大道主宰，而是更加强大的混沌强者，是至尊，是神将，甚至是神主，还有那俯瞰一切的神王！”

    呼！

    元九、魇九、鲲九的攻击，和迅速升腾的气势，皆是猛然一滞。

    万神之主和元祖神魔同时松了口气，但一口气还没松完。

    “抱歉，不接受威胁。”姬九虚的声音又在虚空中响起。

    “爆！”

    轰轰轰！

    元九、魇九、鲲九，同时完成自爆，变成了三个巨大无比的耀眼光团，体积比一般的玄界还要庞大！

    每个都散发着大道主宰极限的可怕威力，叠加到一起，更是恐怖至极，接近了混沌境界！

    万神之主和元祖神魔懵了，耀眼的光芒将他们笼罩在内，湮灭一切的力量，从四面八方汇聚而至，要湮灭他们的肉身和魂魄。

    “姬九虚！”

    在最后时刻，他们发出了惊怒和绝望的吼声。

    轰！

    三个耀眼的光团瞬间爆开，释放的光芒，照耀亿万光年，仿佛整个灰暗的混沌海，都变亮了少许。

    姬九虚没有妥协，既然是敌人，那就没有任何回旋的余地，死亡才是敌人最好的归宿。

    至于什么规则誓言，他根本不信。

    因为就在五玄之主留给他的玉简内，就有好几种化解规则誓言的手段。

    所以，直接杀了就是！

    很快，待自爆产生的狂暴波澜平息时，混沌海的无尽虚空中，出现了一个巨大的真空区，无穷无尽的混沌灰雾狂涌而至。

    万神之主和元祖神魔的身影，已经消散于无形，没有任何残留，除了玄妙残余。

    这也是两位大道主宰唯一留下的东西。

    呼……

    姬九虚在虚空中缓步而行，从亿万光年外，来到刚才战斗的核心区域。

    本着谨慎，他没有让本尊参与这场战斗。

    毕竟，他也不清楚两个领悟了混沌规则的大道主宰，还有没有什么逆天翻盘的手段或者宝物。

    不过到最后，整个战斗过程表明，这只是两个稍微强那么一点点的大道主宰。

    是他错估了对方的实力，以为领悟了混沌规则，实力就会有质的变化。

    可实际上，混沌规则也有强弱之分。

    永恒碎片是混沌规则的载体。

    若是通过凝练的永恒碎片来判断，万神之主和元祖神魔，都只是初步领悟了混沌规则。

    “且看看他们凝练了多少？”姬九虚面色平静，站在两位大道主宰陨落的地方。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    他脑海中响起了签到系统提示音，接着心中默念签到。

    【签到成功，你获得了永恒碎片*1105、永恒碎片*996……】

    姬九虚眼睛亮了。

    ……

    【本章六千字】

