    第180章 我们是雀中雀

    “就你会说话。不过说真的，冥痕。你现在这么多积分，要不你匀一点给我？”殇璃无奈的摊了摊手后，接着又凑到冥痕身旁，道。

    “一边去，我辛辛苦苦攒的积分匀给你，想都别想。”冥痕白了他一眼，接着一把将他推开。

    “走吧，这里离第五头血兽的地方不算太远，我隐约已经能够感觉到那边发生强烈的打斗了。”一旁沉默的沐宇文简在此刻突然出声。

    闻言，两人日常的拌嘴也在此刻自然而然的停了下来。同时点了点头，答道:“行，出发。”

    说完之后，三人在粗略的确定了第五头血兽所在的方位之后，便一同跳在了一颗树枝上，接着便朝着他们此行的目的地高速移动，直奔而去。

    三人在一路高速移动的过程中，越是靠近第五头血兽所在之地，他们越能够感觉到此刻的战斗有多么的理解。

    在距离数千米之时，他们已经可以隐约听到一些巨大的爆炸声响了。不只一声，而是一个接着一个的爆炸声，同时，还可以听到一声来自于猛兽的怒吼，和爆炸声夹杂着，一同响彻方圆几百米。

    三人的行动也越来越快，距离也越来越近。就在他们又高速移动了数分钟之后，他们终于来到了这第五头血兽所在地的面前。

    他们刚刚在来之前还在疑惑，到底是为什么，让他们在来的一路上竟然叫一个人一头血兽都看不到。知道此刻，来到了第五头血兽领地的边缘，他们才清晰的看见，同时也大为震惊。

    印入他们眼帘的是，满目疮痍，这一片的树木，已经被烧的一干二净，他们目测看来，至少有百米左右的面积。

    而在这一片满目疮痍的空地中，在三十多个人，三十多人围着一头黑白双色的老虎。那老虎的双眸呈碧绿色，两个锋利尖锐的牙齿突出，看上去有些渗人。而它的四肢异常粗壮，在兽掌中，突出的是锋利的爪子。这老虎体长数米，高两米左右。每一次的移动，都非常迅猛。每一步踏出，都能在地面上留下深深的印记。

    而那三十多人，不停的将血决甩出，一道一道五颜六色的光芒，不停的朝着黑白双色的老虎击出。每一声爆炸都伴随着一声滔天虎啸，震耳欲聋。

    不过，可以清晰的看见，这三十多人之中，有一人是领头的，似乎是他指挥着。才让一群人的攻击都在有序的进行。

    一道一道五颜六色的光芒划破了天空，带起一阵阵激烈的声响。在声音落下之后，黑白虎的行动也变得更加迅猛。眨眼间便到达了其中一人面前，想扰乱这一圈有序的人群。

    可它的每一次进攻，都会因为一人的指挥，在它扑向的那一边出现一个巨大的缺口。虽然有人来不及躲闪，被攻击到了，可是也只有寥寥数人。

    而被击中的那些人，自然也以最快的速度捏碎了瞬间移动珠，离开了这次入学测试。

    三人躲在一旁的树木上，距离战场不算太远，也不算太近。殇璃的双眸死死的盯着战场，接着便郑重的出声:“刚刚我感知了一下他们所释放出来的血气强度，在场三十多人，至少有十名是达到了血影境。而那名指挥者，实力更是达到了血影境二段。”

    “这么强？”一旁的冥痕有些惊讶，带着疑问的目光看向殇璃。

    反倒是一旁的沐宇文简，并没有太大的表情波动。

    “我们待会等到最佳时机，将黑白虎补刀之后，一定要以最快的速度远遁，但凡慢一点，恐怕我们的测试就要结束了。就算他们不是巅峰状态，打三十个，我的信心还算不上太充足。”殇璃无奈的摊了摊手，接着对着两人道。

    冥痕在一旁点了点头，刚想说些什么，却被沐宇文简的一句话打断了。

    “看，现场改变了，黑白虎开始进攻指挥者了。”

    闻言，两人几乎是同时又将目光投回到了战场之中。便看见了更为惊险的一幕。

    他们看到了黑白虎那巨大的兽爪，似乎是贴着指挥者的身体划过，同时带起了一阵刺耳的音爆声。

    它再次怒吼一声，身上的毛发在此刻竟然突然增长，而那些白色的毛，似乎正在变黑，一点一点的变成黑色。

    而指挥者在躲过之后便迅速远遁，同时他的右手之中出现了一柄长剑。

    指挥者大吼一声:“现在它的目标是我，我会尽可能的拖住时间。现在我不知道它的变化会引起什么，但是我希望你们能够用出自己最强的攻击。不管发生什么，请你们一定要继续攻击。”

    他话音落下的一瞬间，便感受到了一阵剧烈的风吹过，下一瞬，他的面前出现了一头黑虎，带着巨大的喘气声，双眸的碧绿色也变成了黑色，正盯着他，同时兽爪也在这一刻瞬间抽出。

    与此同时，其他所有的人都正在准备自己最强的血决。其中，有些人的手中，已经开始出现了不同颜色的光芒，所有人的气息，都在慢慢提升到巅峰状态。

    指挥者瞬间做出反应，将自己手中的长剑收入到储物戒指中，下一刻，他的手中出现了一个巴掌大的圆形盾牌。

    接着，一道蓝色的血气从他的手中发出微蒙蒙的亮光。也就这此刻，以那个圆形盾牌为中心，突然出现了一个深蓝色的能量护盾，将指挥者紧紧包围。

    一声刺耳的爆鸣响起，指挥者连带着他的能量护盾在一瞬间被黑虎掀飞。黑虎巨大的兽爪，在护盾上面留下了一天一天白色的痕迹。

    与此同时，“砰！砰！……”几声巨大的爆炸声在黑虎身上响起。三十人的攻击已经有第一波落在了黑虎身上。

    而黑虎却只是怒吼一声，便径直的再次朝着指挥者狂奔而去，仿佛没有受到影像一般。

    指挥者已经反应了过来，再次大吼一声:“接着攻击，它现在只是一心想要杀我，它会受到伤害，但是不会因为这些爆炸而停止脚步，它的承受能力一定有限的。相信我！”

    刚刚放出第一波血决的人，强忍着虚弱感，再次开始凝聚，准备下一次。

    与此同时，第二波攻势同样到了。而令人奇怪的是，指挥者却是站在原地，丝毫没有打算逃跑的准备。看上去，他对自己的能量护盾有着绝对的自信。

    紧紧只是一瞬之间，黑虎便再次到了他的身前。那巨大的兽爪，一次又一次的挥出。每次挥出，仿佛空气都要被撕裂，带着异常狂暴的气息，一爪一爪的留在了能量护盾上，激起了阵阵涟漪。

    而第二波的攻势就这样落在了黑虎的身上，黑虎这次却是惨叫一声，一阵震耳欲聋的虎啸由此而发，响彻了周围数百米。

    爆炸的风波席卷了周围数十米，此时，黑虎变得更加报完。

    不停遭受攻击的黑虎突然跃起数十米，他的前肢的两个兽爪突然冒出了黑色的光芒，一瞬间，光芒便有了数丈之长。

    黑虎的双眸此刻已然变成了红色，在落下的时候，它双爪的光芒也同时拉长，仿佛一条黑色的线，从空中一直落下。

    “叮！”一声清脆的响声，能量护盾终于撑不住破碎了，变成了点点碎片，消失在了空中。

    就在能量护盾消失的同时，又一个同样的蓝色护盾从他的左掌心支出，再度将黑虎拦在了外面。

    而指挥者的左手处，又出现了一个和右手中一模一样的圆形盾牌，现在正散发着淡淡的蓝色光芒。

    看到这样的场景，一旁的沐宇文简撇了撇嘴，道:“这人，太有钱了。”

    “嗯？你知道这圆形盾牌？沐宇？”一旁的殇璃自然也听到了，便下意识的问道。

    “月级下品灵器，我只能说，他这个年纪，就有这么多月级下品灵器，实在是太富有了。”沐宇文简笑着点了点头。

    “那确实。”殇璃点了点头，双眸之中还有些羡慕，想自己现在是真的穷啊。

    而战场中心处，第三波攻击已经再度发出，五颜六色的能量波动，朝着黑虎暴射而出。

    “砰！砰！……”又是几声巨大的爆炸声，伴随着黑虎的惨叫声。经过三轮攻势之后，可以明显的看出，黑虎的身体上已经满是血迹，甚至有些地方皮开肉绽了。而它现在，却仿佛失去了理智一般，举着自己巨大的兽爪，不停的攻击着指挥者的能量护盾。

    接着，第四波，第五波的攻势接憧而至，不停的轰击在黑虎的身体上。黑虎的气息，也终于开始从鼎盛走向低迷。

    经过长时间的坚持，指挥者已经破碎了三个这种圆形盾牌的灵器。

    而黑虎的攻势也是逐渐慢了下来，它似乎是终于明白了，面前的这名人类，以自己的力量确实无法杀掉。拖鞋已经受伤的身体，开始朝着周围的人发动攻击了。只是，现在的攻势，已经远没有最开始的迅捷。

    可是，这些人大多数也不在巅峰状态，大多数人的血气都有些匮乏了，在黑虎的一波又一波的攻势下，已经有两三人被迫的捏碎了瞬间移动珠。

    (本章完)

