    对于眼前发生的情况。

    波普全程只是静静旁观，心中也略微掀起一些波澜。

    他自然知道韩东是【灰色特使】，

    这样的身份几乎等同于他在虚空间的地位……只是没想到，信息港还藏着这样一群特殊组织，他之前从未听闻过。

    而且，眼前这群不断散发着灰色气息，可对自身、外物进行变化伪装的生命，在主世界极其少见。

    波普搜寻着大脑图书馆深处的记忆文档，好不容易才查到对应的生物信息。

    “这群是来自于夏尔诺斯的-【无面者】。

    真是少见，根据百科全书的记载，这类异魔并非天然存在……而是通过「灰色行者」独有的体系创造出来的特种异魔。

    它们的本质源于有着人类属性的‘异教徒’。

    极少数得到承认的异教徒，可通过特殊的献祭仪式前往夏尔诺斯。

    在经过极其漫长的旅程且能承受住无尽苦难后，他们的灵魂将踏上夏尔诺斯的王都区域，得到来自于至高者的【完美承认】。

    这时，他们的灵魂将被引向灰色行者的宫殿。

    在灰色气息的簇拥下，彻底遗忘本我，转世成为一类天资极高、且天生掌握灰色秘术的异魔-【无面者】。

    没想到，这样的群体居然在阿卡姆活动，

    充当着行者的【眼】……真是可怕。

    不过，只要能得到与摩根相关的情报，也无所谓。而且像这样特殊的高等组织，说不定有很细致，甚至直接关联摩根隐藏地的线索情报。

    果然，将尼古拉斯带上还是很有用的。”

    波普在默默站着不动期间，也有不少无面者投来好奇的眼神，它们想要知道什么人能与‘特使’一并行动。

    当他们看见波普那如同星河般璀璨的眼瞳时，立即就明白了。

    只等待了三分钟不到。

    自称为【蛆虫】的无面者就已经完成韩东这位「委托人」的申请提交与审批。

    一份包裹着粘稠灰泥的文件袋递了过来。

    “特使大人，这份文件的稀有程度达到【S】。

    算是我们冒着极大风险，耗费数个月甚至数年的时间才得到的信息，除了你目前所在的小队外，请务必不要外传。

    另外，需要您与您的朋友在我们这里检阅资料，请跟我来。”

    两人被引向特殊的封闭式包间。

    “信息资料只有你们有资格查阅，我如果不小心看见都将受到严厉处罚，所以我就在外面等你们了。

    看完以后，只需要将资料重新封好，留在原位即可。”

    “行，你出去吧。”

    密室上锁。

    当韩东触碰文件袋时，

    流淌在其表面灰色粘液立即由指尖渗进体内，

    在对身份进行识别后，化作一道无面者蜡章印于文件袋的表面。

    取出文件平摊于桌面时，波普也按捺不住好奇心立即凑上前来。

    两人的阅读速度几乎相持平。

    仅仅几秒过去，惊讶表情同时浮现在两人脸上，同时还有一种欣喜感于眼眸间闪过。

    因资料上，确切写明【弗朗西斯.摩根】的隐蔽地，

    并且还附上了一张通过记忆提取，得到的视觉照片，

    虽不太清晰但也能看出一些东西-一颗包裹于绿色间的特殊星球，位于破碎镜面结构的宇宙深空间。

    在资料的结尾还附有提供线索的「办事者」名称，他们也都通过签名来证实该线索的真实性。

    “居然真有涉及到隐蔽地的情报！

    疑似位于破碎维度……难怪密大的探员这么多年都没有得到消息。

    果然是疯子，应该是通过某种手段将一颗星球转移至破碎维度，再以特殊的生物覆盖形式，形成一个自给自足的生态空间。”

    韩东还是第一次听到‘破碎维度’这个名词。

    “波普，破碎维度是什么地方？”

    “远古时期，因你们人类的傲慢与无知，最终引来的‘世界灾变’。

    战争结束虽是我方取得胜利，但付出的代价也极为惨重，

    你应该也知道，世界因这场灾变而变得千疮百孔，被撕裂开多个难以修复的破碎开口……甚至有一两个开口足以让世界崩塌。

    莎莉的【妈妈】之所以重伤，就是在修补其中一个巨大破碎口时，遭到敌军的突袭。

    这些世界裂口到现在依旧存在，虽不至于影响整个世界，但世界精华却在悄悄流逝……裂口内部对应的空间，就被成为破碎维度。

    是一处颠覆空间法则，极其危险且不稳定的狭缝区域。

    常规的空间手段在内部根本无法生效，就算是【虚空】也如同陷进错乱泥潭，稍不注意就会彻底沉入底部，永远无法浮出泥面。”

    “难怪……躲在这种地方还真不容易被发现。”

    “这份情报的可信度很高，如果真是在破碎维度，我们的作战计划必须进行更改，还得提前准备一些在破碎维度间穿行的必要物资。

    这份功劳自然会算到韩东你的身上。”

    “这倒无所谓。

    走吧，赶紧与戴尔院长他们汇合。”

    在离开灰色地带时，韩东也受到一张特殊名片。

    只要在主宇宙有什么需要帮忙、调查或暗杀之类的事情，均可联系这群人……他们会以极高的效率完成委托，

    当然还是会按照最低标准收取相关费用。

    小队汇合时才知道有关于【摩根】的消息是真的难找，还被一些组织当作禁忌。

    而且，中途还遇到一些麻烦。

    古语言教授-沃伦.赖斯在询问情报时，竟意外发现店员想要将他在调查【摩根】的事情悄悄通报出去，

    似乎有人在暗中专门盯着任何想要收集‘摩根’信息的外来者。

    当然。

    沃伦在察觉到这一情况时，只需轻轻说上两句话，此人就立即中断想法，并且自己偷偷躲起来将脑袋给砍掉，自杀死亡。

    “破碎维度！这消息哪里来的？”

    “可信度很高，消息来源于【无面者】，是尼古拉斯背后对应的关系……”

    “无面者？”

    三位教授均以不同的眼神看向韩东。

    其中，触及暗面较多的卡莲教授更是投来一种奇怪的眼神，她虽也知道无面者藏于信息港的阴暗面，但她并不是很熟悉。

    “既然在破碎维度，就必须准备好足够的生存物资了。

    走吧，我们去市场看看有没有好货……最好能收到一些生命力顽强的活物。”

