    在穆家给于枫下战书，为穆德修为被废除一事讨一个交代的消息传遍天城各界时。

    几家欢喜，几家愁！    欢喜的是敌人。

    愁的是朋友。

    闲人等着看热闹。

    更有阴森者，躲在黑暗里，谋划着另一件事情。

    死后的陈容尸体被陈家家主，也就是他的父亲领出医院。

    由于陈容在生前与宁城发生的狼爷事件有着明显的千丝万缕的关系，被领出医院之后，连带着陈家也接受了一番来自京都一组的调查。

    只可惜，这位陈家家主善于隐忍，硬是连半点污点没查出来，无奈之下，在陈容死后，只能给他安上一个没有任何意义的罪名，作用，或许只是为了平息某位拍桌子的大佬怒火，给那位身在牢狱里，却即将踏上集训一组道路的男人，一个交代。

    而另一边，被宁城相关势力抓起来的狼爷，则是在这几天遭受到了雷霆般的调查，不仅仅是他自王宁之后上位以来抢下的所有地盘被刮分，大大小小，所有关于重度伤人案件，甚至是人口失踪的罪名，全部罗列在他的罪刑书上。

    最后判处——死刑！    绝不姑息。

    且，同在宁城，被杨老太爷派人抓起来的欧恩，也因为教唆他人事件，陷入了这场由京都某老人卷起的龙卷风里，将在不久后，入狱，前途尽毁，即便国外属于欧恩的背景打废口舌，动用了无数关系，也无济于事。

    杨老太爷根本不想给自己的女儿杨真一个面子。

    于枫，也不会同意，这种人，活着离开这片国都。

    没有一个外族能在我华下大地上肆意妄为，几千年前不行，几百年前不行，几十年前不行，今天——更不行！    而在所有事情都得到了一个完美的落幕，结束后。

    对结果非常不满意的陈家家主，做了一件事。

    挑起往日的仇恨，进一步地，深化矛盾。

    “入葬！”

    郊外，某片竹林里。

    一群和尚连着一群属于陈家的家奴，特意挑在今天，跟随着这位陈家家主陈森，来为自家的少爷陈容下葬。

    不顾老祖宗传下来的礼法。

    只是想要死者尽快入土为安。

    凄凄凉凉的雨滴飘洒在半空中。

    林间特有的竹叶清香，不断弥漫，四散。

    陈家嫡系，除了他一个，其他人都没来。

    这种丢脸，还差点害陈家受到牵连的子弟，为他行下葬之礼，是在羞辱老祖宗的脸面，羞辱陈家的脸面。

    丢脸的事情。

    父亲一个人来，就够了。

    没过多久，伴随着最后一撮土埋在小木盒上，一名老和尚，主动为这位陈家往日的少爷，竖上青碑。

    “多谢！”

    陈森双手合十，向老和尚道谢。

    “客气了，陈老友。”

    老和尚白胡被雨水打湿，垂落在胸前。

    他单掌回应之后，与陈森并排站在青碑前。

    四周的陈家家奴十分识相的，渐渐离开，不敢在此处停留。

    虽说陈家在天城的豪门界岌岌无名，但不知道为什么，就是没有人敢来陈家找麻烦，也并没有多少豪门，愿意与陈家深交。

    且……    这位年仅四十五出头，却无半点官职身份傍身的陈家家主，总是给人一种神秘的色彩。

    仿佛，永远不会看穿他的内心。

    而在这些家奴在陈家做工的这些年里，他们见过最多的，莫过于这位常年披着白衫的老和尚，每隔一年，都会来陈家，与这位陈家家主，聊聊数月之久。

    这一聊，周边不留人。

    见到没人后，老和尚先是对青碑拜了拜，接着说道：“京都季氏的墓园，很大，雨天，不好找，回来晚了。”

    陈森瞳孔微缩：“为小容的事情，您操心了。”

    老和尚：“二十五年前，陈家为诛杀妖女的事，废了力，这忙，应当帮一帮，再者说，谁也没想到，那妖女生下的婴儿，竟还活到了现在，还与容少爷碰上面，老朽，理应走上这么一遭。”

    陈森眯起眼睛：“多谢。”

    说着，他顿了顿：“您到现在还没告诉我，二十五年前那被佛门追杀的季氏女子，她究竟是谁？”

    老和尚指了指天：“天机不可泄露，这个身份，除了佛门之外，季氏那名南先生，应该也清楚，陈老友可以上京都去问问。”

    “呵。”

    一声不屑。

    “我是去找死？”

    陈森反问。

    昨晚刚请眼前这位老和尚去京都季氏墓园做了一桩见不得人的事情，今天就去问季南，你死去的老婆到底是谁？

    那不是在人气头上，找死吗？

    “    老和尚嘿嘿一笑：“也对，这一遭走下来，这位出过世的季家天才，会失去理智。”

    陈森补充道：“而人在失去理智的情况下，会做一些犯错误的事情。”

    老和尚不在语，沉默片刻，远方飞来一只信鸽落在肩膀上。

    他淡淡道：“寒山寺有事，不多留了。”

    “若是穆家那天才败了，还请派出佛门四圣子到来，为我的儿子的死，讨个交代。”

    “另外……”    陈森话锋一冷：“妖女的儿子，想必在佛门中人眼中，也当是，容不下眼的存在。”

    此话一出。

    老和尚脚步一顿。

    肩膀上的信鸽感觉到杀气，扑腾着翅膀，逃离。

    空气中，此间气氛意味深长。

    好似山间流水没入大海，被湍急的海啸打散，淹没桑田。

    他没有回头，双手合十，说了一句“哦弥陀佛，我佛慈悲”    于是，抬步向外走。

    留下一句：    “会的。”

    “为了苍生。”

    “此子——该死！”

    陈森脸角一颤，眼神深沉地看着属于儿子的墓碑。

    “谢——大师！”

    ……    ……    此刻，远在京都的季老太爷，也收到了同样的消息。

    只是得知穆家给于枫下战书后，季老太爷什么话也没说，淡淡一笑，有些轻蔑，又有些不屑。

    但——    就在这份战书传出来没多久。

    随着另一条以于枫名义所传出来的消息曝光后。

    所有收到穆家邀请函的各界名流豪门，都不约而同地——震惊连连。

    季老太爷坐在窗边，嘴角惨白，却扬起一抹骄傲的笑容，说出第一句话。

    “我孙，智勇！”

    消息：    战书，我于枫应了！    三日后，请穆家诸狗，来林家大院比武台——受死！    ……    …… 

