    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺斜眼看着夜叉鬼，一脸鄙夷！

    从未见过如此厚颜无耻的鬼！

    就不能像他一样成熟吗？

    “别和这群杂碎纠缠，速战速决！”

    苏棠虚空搭弓，一根根火焰箭矢凝聚，犹如暴雨梨花一般，冲天落下。

    “啊！”

    一声声惨叫声从鬼怪口中响起。

    无数鬼怪被火焰箭矢钉在地上，死相难看。

    “我也来！”

    秦枫一脚踢起霸王枪，在半空中耍了一个枪花，魂力爆发，注入武魂之中。

    顿时间，霸王枪化作一条腾飞的金龙，威风凛凛！

    “第六魂技，霸王破甲！”

    “喝啊！”

    一枪刺破苍穹，空间震荡，所过之处激荡起阵阵气浪涟漪。

    砰！

    鬼怪被震飞在半空，被金龙一口吞下，绞杀成鬼气光辉，消散天地。

    “人类，我要你们死！”

    夜叉鬼见到自己的同伴死在他眼前，幽蓝色肌肤在颤抖，双眼血红，鬼气汹涌，朝后向林缺。

    林缺：！！！

    尼玛，这么多人，你偏偏冲着我来？

    难道就因为我长得帅，要针对我？

    林缺手中动作迅速，暗红色烈焰爆发，举拳便砸。

    轰！

    两者相撞，迸发出恐怖的能量涟漪！

    夜叉鬼一脸狰狞，身上鬼气自杀式的涌出，势要将林缺一击必杀。

    “区区六十五级魂力，也敢和我对拼！”

    “人类，你很狂啊！”

    “你会为你的狂妄付出代价！”

    凶煞的鬼气，直接将林缺整个人淹没。

    夜叉鬼一脸胜券在握，然而下一秒，他脸上得意的笑容逐渐被惊愕取代。

    “火龙吟！”

    只见鬼气漩涡之中，一条火焰巨龙冲出，滚烫的火焰，将鬼气漩涡蒸发殆尽。

    林缺扛着魔刀千刃，一脸桀骜的走出，咧嘴笑道：“就这？”

    夜叉鬼：？？？

    “人类，我不信你不死！”

    随即，他身上鬼气爆涌，出现一头头狰狞凶恶的厉鬼虚影，散发出令人胆颤的气息。

    “小子，这可是我被封印之前吞噬的灵魂，今天，就拿你开刀，庆祝本座重获新生！”

    林缺看着厉鬼虚影，嘴角掀起一抹邪魅的弧度。

    勾了勾手指说道：“来来来！”

    “我就站在这，我要是眨一下眉头，吞一口口水，我就是你爷爷！”

    夜叉鬼：“接招！”

    大手一手，厉鬼虚影冲出，挥舞着鬼爪对着林缺吞噬而去。

    林缺也反抗，任由厉鬼虚影将自己吞噬包围！

    “林缺！”

    叶逆就要出手搭救。

    一旁的项乾一把抓住了叶逆的手解释道：“安啦，安啦！”

    “现在是林哥的装逼时刻！”

    “看着就好！”

    叶逆一脸懵逼，人都被厉鬼吞没了，还不出手。

    项乾从兜里掏出一把瓜子，悠闲的磕着，还不忘回过头对着叶逆问道：“来点？”

    叶逆：…(﹂_﹂)…。

    这都是一群神仙！

    忽然。

    原本被厉鬼吞没的林缺，陡然间爆发出一道灵魂白光，嘴巴张开，灵魂力化作一道灵魂漩涡，将厉鬼统统吞噬的一干二净。

    砰！

    吞噬掉灵魂厉鬼后，林缺的魂力直接突破到了六十六级！

    “嗝~。”

    林缺打了一个饱嗝，摸了摸胀鼓鼓的肚子，砸了砸嘴。

    “干巴巴的，一点都不Q弹！”

    “还有吗？”

    “再来点！”

    “我保证不躲！”

    夜叉鬼一脸惊恐。

    这可是他饲养了上千年的人类灵魂，被鬼气熏染，其实力就算是八十级魂力的御灵者遇见，都得死。

    这小子给一口吞了？

    还特么给喂升级了！

    和林缺一比，到底谁才不是人啊！

    林缺见到夜叉鬼沉默，开口说道：“内啥。”

    “你要是觉得一个人打不过我！”

    “我可以让你叫人的！”

    “你可以多叫点玩灵魂的小伙伴一块来群殴我！”

    “我林缺在线求打！”

    “我无敌，你随意！”

    听着林缺的话，身后看戏的苏棠等人，嘴角一阵抽抽。

    太嚣张了！

    连他们都想打林缺了。

    夜叉鬼深深看了眼林缺，眼神挣扎了一番后，身影一闪，就往后逃！

    确认过眼神，是打不过的人！

    施展灵魂厉鬼后，他的实力大减，根本不是这群人类的对手，继续留下，就是死路一条！

    林缺眉头一皱，我特么让你叫人，你个我跑路？

    过分！

    “想走，留下吧！”

    双眼之中，灵魂光泽绽放，一股庞大灵魂力涌出，凝聚出一只灵魂巨手，一把将逃跑的夜叉鬼命运的喉咙握住！

    猛地一捏！

    咔嚓！

    瞬间，夜叉鬼头颅和身体分离！

