    

    “所有的一切，都只是让我变回原形的……工具而已。”

    他诡异一笑，眼眸中红光大盛，身后巨大的忘川之内，黑暗力量涌动，如开闸的洪水般倾泻了出来。黑暗扎基的身形渐渐拔高，向身后巨大的忘川飞了过去。

    “开什么玩笑！”队长率先开了枪。

    但他们的激光弹却被那些倾泻出来的黑暗所阻挡，像是水滴滴入大海，掀不起任何的波澜。

    石堀双臂一振，黑暗力量泄露出了一点，袭向几人。

    佐格上前一步，淡蓝色的光之屏障展开，挡在了众人面前，为众人挡下了这一击。

    “我啊，从六年前的夜晚，刚来到这个星球的时候，就已经策划好了一切，并且等待着这个时刻。”

    随着石堀的话，西条风原本被模糊化的记忆渐渐变得清晰起来。

    无忧无虑的那个少女，在一次夜晚，失去了家人。

    那个黑暗中来到她眼前的人影也变得清晰起来，清晰到……她记起了那人的脸。

    “他们被我杀掉了。”六年前的石堀与现在别无二致，一样的邪恶，一样的高高在上。

    父母的尸体被他随手扔在地上，昭示着他的话。

    “这都是为了，有朝一日你能把光交给我。”

    六年前出现在她眼前的罪魁祸首此刻与面前的人渐渐重合，西条风看着石堀，表情渐渐被仇恨所取代。

    “你记起来了啊。”黑暗扎基轻笑了一声。

    “你这个家伙！！！”这一刻，被积压了六年的仇恨占据了西条风的内心，她不顾一切的冲向了黑暗扎基。

    “回来！”佐格试图去阻拦，但西条风的速度不可思议的比她还要快。

    光之变身器被她毫不犹豫的拔了出来。

    “不可以在这里变身！！！”吉良泽优的声音没能传达给西条风。

    被仇恨蒙蔽了内心的第四任适能者已经被光所包裹，变身为了巨大的光之巨人。

    黑暗扎基嘴角勾起一个弧度，那是阴谋得逞的，势在必得的笑容。

    银色的巨人如野兽般咆哮着，一拳砸向了黑暗扎基。

    黑暗扎基不慌不忙，任由这被光所包裹的巨大拳头向自己袭来，然后在高进自己一米的地方牢牢定格。

    “什么？”银色的奥特曼一怔，这才注意到了周围。

    忘川之内涌现出的黑暗力量此刻凝结成了几股黑暗绳索，将他的手臂牢牢束缚，甚至有更多的黑暗绳索从中延伸出来，缚住了他的手脚、身躯，使他动弹不得。

    “在忘川积累的恐怖的能量，与你的憎恨结合，最后，能将光转化为黑暗！”黑暗扎基的目标近在眼前！

    佐格突然前踏一步，身上涌现出了黑暗力量，迅速冲向了忘川。

    她身上的爆发的力量将她包裹，迅速变大。

    黑暗扎基一怔，转头看去，就看到从那团突然出现的黑暗中冲出了一条巨大的魔龙。

    魔龙四足双臂，身躯比忘川还要大上一圈，它直接一口就向黑暗扎基咬了过来。

    黑暗扎基化为一道黑色光流迅速消失在原地，避开了这一咬，出现在了忘川的头顶。

    魔龙立即调转视线，就向银色的奥特曼飞去。

    “别想！”

    黑暗扎基双臂在胸前一挥，大量的黑暗力量从忘川之内涌出，彻底将银色的奥特曼所包裹，同时也有一些黑暗绳索交织成网，试图封锁魔龙的前进。

    魔龙口中吐出一发暗蓝色的能量弹，打断了几道绳索，去势不减的冲进了黑暗之内，寻找被包裹的光之巨人。

    在众人惊骇的视线中，魔龙双爪抓住了黑暗中的光之奥特曼，将之硬生生从黑暗中扯了出来。

    黑暗扎基的表情彻底阴沉了下来：“原来如此，光与暗共存的生物……”

    “但，已经晚了。”

    被魔龙带出来的光之巨人此刻发出痛苦的哀嚎，胸前红色的Y状计时器突然重重一闪，红色渐渐变为了不详的暗紫之色。

    “就算你将她带了出来，但她的光已经被仇恨与黑暗所侵蚀，依旧会变成黑暗奥特曼！”黑暗扎基冷漠的看着巨大的魔龙，忘川的那些黑暗一改之前对光之奥特曼的束缚，反而一股脑的涌向了他。

    魔龙试图阻止，但这并没有什么用，甚至因为黑暗的缘故，光之巨人挣脱了它的爪子，漂浮在了半空中。

    黑暗绕过了奥特曼的后背，涌入了他Y状的计时器内，从计时器开始，光之奥特曼银白的身躯渐渐被染上了黑色。

    白色的部分变成了黑色，银色的纹路变成了暗红，就连那明亮的灯泡眼，此刻也变成了不详的暗红。

    “啊——”

    由光转化为黑暗的奥特曼哀嚎一声，身上亮起了耀眼的暗红光芒。

    在场的所有人类以及魔龙都不得不避开这光，而等光芒消退，他们再看去的时候，原本银白色的光之奥特曼已经消失，出现在众人眼前的，是一个黑红两色的陌生奥特曼。

    他的肩膀上覆盖着薄薄的铠甲，身躯布满肌肉，看上去十分的有力，胸前的Y状计时器占据了几乎所有的胸口，圆形的脑袋上有着三个不长的角，而那双红色的灯泡眼上覆盖着一道道浅红色的条纹，让这个奥特曼看上去颇为邪异。

    “虽然与我所想的不太一样，但也没什么区别。”还保持着人类样貌的黑暗扎基看着这个熟悉的黑暗巨人，忍不住笑了出来，“复活的时刻，到来了！”

    他是这光所对应的黑暗，虽然这力量没有直接被他所得到，但有什么区别吗？他即是这黑暗，他即是这黑暗奥特曼，他即是！

    黑暗扎基身形拔高，直接飞向了黑暗巨人，没入了这计时器之中。

    被力量的转变所刺激地失去了意识的西条风直接被取代，这具由光所转变成暗的奥特曼彻底成为了黑暗扎基的新的身体！

    成功复活的黑暗扎基发出了一声畅快的咆哮，化为一道黑色的流光，飞出了TLT的基地，向天空飞去。

    接下来，就是……逃离这个星球的时刻！！！        

