    【我以为这首歌只有崔心语和居贤合唱才最合适，没想到他们两个唱的也很好听！】

    【各有各的特色。】

    【我真的被惊艳了，我没想过他们可以唱歌这么好听！】

    【说实话，我也没想过。】

    【叮，爽气值10.】

    一曲唱罢，现场响起了雷鸣般的掌声，气氛被推上了高潮。

    五位主持人和其他嘉宾同时出现，大家经过一轮聊天之后，开始玩游戏。

    第一轮游戏，千万别碰杆，两个人一组，一个人把另一个人抱到横杆那头，不能碰到杆子，杆子的高度会慢慢增高，最后哪一组加起来的高度最高就算获胜。

    三位主持人也加入了游戏，玩游戏的队伍现在一共八个人，八个人分成两队。

    为了分队公平，大家一直同意出拳决定，哪四个人出的拳一样，哪四个人就在一队。

    出拳前沐软软和盛庭州对视了一眼，随后他们就分到了一组。

    他们两对视的动作被一些眼尖的观众收入眼底。

    【举报，这里有人串通！】

    【啊啊啊啊他们仅用了一个眼神就知道对方会出什么了！！】

    【真的嗳，他们都没说话！】

    江汀发现自己和沐软软成了敌对的一队，暗暗抿紧了唇。

    第一轮游戏很快就开场了，沐软软和盛庭州就被要求第一个上场。

    他们对战的是江汀还有一位女主持。

    对上盛庭州，江汀心里的胜负欲觉醒了。

    他不能输给自己的情敌！！

    刚开始的难度不高，只有五十厘米。

    盛庭州和江汀都把自己怀里的人轻松扔过去了，不同的是江汀比较粗暴，一心只有比赛，而盛庭州比较小心，不想伤到沐软软。

    被江汀扔过去的女主持身子弹了好几下才稳住，头都弹晕了，相比之下沐软软就舒服很多。

    观众们被这一幕逗得哈哈大笑。

    【直男和暖男的区别。】

    【不不不，应该是单身狗和非单身狗的区别。】

    网友们纷纷调侃。

    时间在不知不觉中流逝，第一轮游戏很快就结束了。

    沐软软的队伍失败了，因为他们另外两名队员都是男士。

    两个男人都抱不起对方，结果可想而知，哪怕沐软软和盛庭州之前积了很高的高度，也没有用。

    四人输了要接受惩罚。

    惩罚就是奶油攻击。

    一场惩罚下来，四人直接变成了奶油人儿，其他人哄堂大笑。

    紧接着第二轮游戏开始，玩过游戏的嘉宾被请到休息席上休息。

    “我给你擦一擦。”

    休息席上，盛庭州拆开一包湿巾对沐软软道。

    沐软软闭上眼睛把自己的脸贴过去。

    盛庭州擦完后，又拆了一包湿巾，把沐软软的脸擦了几次，确定擦干净了才作罢。

    “有没有不舒服？”

    “没有。”

    沐软软说完，朝他伸手。

    盛庭州把湿巾放进她手里。

    沐软软拆开，看他一眼。

    盛庭州笑着把脸凑过去。

    沐软软像他给自己擦脸一样，把他脸上的奶油也擦掉了。

    两人又在角落里说了一会儿话，再次被请出去玩游戏。

