    随后，秦长生一个个的接见了前来的高手，最后手下了紫薇圣人以上高手十二位。

    大圣只有广寒老祖，就是那个老妖婆。

    为何秦长生对她如此反感？

    那是因为天庭之中很多修士见到广寒老祖，那充满欺骗性的容貌，连脚步都挪不动。

    不少少年，为她茶饭不思，修炼都不上心了！

    玩弄少年感情，真是邪恶！

    剩下还有两位圣人王，以及九位圣人，有他们加入，天庭的实力顿时暴涨。

    秦长生清楚，紫薇各势力肯定还有不少的底蕴没有现身，但他也不在意，人各有志，他不奢求所有人都愿意为他效力，只要不出来捣乱就行了。

    至于有些势力，想要用其他宝物换取他的神丹，他一律拒绝，神丹又不是大风刮下来的，这可是需要用到不死药的汁液，和众多宝物炼制的。

    而且，将神丹给了他们，他们的老祖恢复巅峰，说不定还会给天庭添麻烦呢！

    让这么高手恢复了巅峰，秦长生自然会将他们利用起来。

    让他们在北斗和永恒露了一下脸后，两地就老实了很多。

    无论是北斗的太古族，还是永恒国度的那些大势力，都不是傻瓜，知道天庭实力强大，自然不会轻易出手。

    而秦长生考虑了很久，最后还是决定暂时不征伐永恒和北斗。

    哪怕有这么高手坐镇，但天庭的底蕴其实还是不足的，继续扩张也不好管理，需要一段时间消化。

    而且秦长生觉得每次都是自己出手征伐，并不是多愉快的事情，明明那么多手下，却每次都是自己辛劳。

    我明明是老板，怎么干打工人做到事情呢？

    这不对劲啊！

    将众人安排下去之后，他再次做起甩手掌柜。

    ……

    遮天地球。

    长生集团总部，总经理办公室。

    吕秀明盘膝于地，吞吐之间，灵气被他吸入体内。

    猛然间，他睁开双? 目露振奋之色? 内视自身体内，已经开辟出了一粒饭粒大小的苦海。

    不容易啊！

    这么多年了? 除了经营长生集团? 他都苦苦修炼，总算有些成绩了。

    以他的特殊身份? 想要获取功法很容易，而且长生集团原本就是经营药材的? 如今借着秦长生的名头? 还经营灵药交易，所以他资源也不缺。

    可惜，他尝试修炼之后，才发现自己的资质竟然差到极点? 怎么都修炼不了。

    坑啊！

    不过? 他并不焦虑，得之我幸，失之我命。

    他选择修炼，是认为修炼可以提升实力，延长寿命。

    长命? 谁不想啊？

    而如今这个世界，没有实力? 可不是好事。

    如果不是因为秦长生的缘故，长生集团早就被人灭掉了。

    就在他想要继续修炼的时候? 敲门声响起。

    “谁？”吕秀明挑眉，在他闭关的时候? 不喜欢被人打扰。

    门外传来秘书的声音? 道：“总经理? 有位天庭的高手前来拜访。”

    吕秀明猛然起身，天庭是他的靠山，他可不敢怠慢，快步走到门前，打开了门。

    首先见到他自己的秘书，一位大美人，一身OL装，凹凸有致，十分有料，制服诱惑！

    为什么要请这么漂亮的秘书？

    当然是有事秘书干，没事干秘书了！

    和秘书经常深入交流，所以双方的很有默契。

    秘书让开身子，露出了一位修士的身影。

    彪悍的容貌，满脸胡须，古装长袍，实力嘛，看不透，反正比他强。

    “见过仙长，不知您找小人有何吩咐呢？”吕秀明恭谨道。

    有什么办法呢？

    在万恶的修炼世界之中，实力才是王道，他吕秀明可是知道，自己一旦得罪对方，分分钟小命不保。

    吴中天打量了吕秀明一番，觉得只是个平平无奇的底层修士，但也不敢怠慢。

    这可是峰主故人啊！

    “不敢当！我是奉峰主之命，前来接你过去一会的。”

    “峰主？”吕秀明想起叶凡也是叫秦长生峰主，当即道：“是秦董事长吗？”

    吴中天点头，道：“没错！你跟我走一趟吧。”

    吕秀明自然点头答应，他其实也想见一见秦长生，毕竟是天庭之主，随便给他点好处，就够他受益匪浅了。

    他对秘书安排了一番公司事务，就跟着吴中天离开了长生集团。

    吴中天带着他飞翔于空中，吕秀明惊恐得闭上眼睛。

    “不用担心！”吴中天觉得吕秀明很可笑。

    吕秀明尴尬的睁开眼睛，小心翼翼的看着倒退的风景，对于丢脸，他不是很在意。

    他一个才刚踏入修行的中年大叔，见识浅薄，不是理所当然的吗？

    “我们这是去天庭吗？”吕秀明问道。

    吴中天知道对方指的是地球总部，道：“在那里中转，峰主不在地球。”

    吕秀明也知道地球之外，还有其他修炼星球，听说有不少北斗和紫薇的修士都会在地球行走，但他没见过。

    “你不是地球人吧？”吕秀明问道。

    吴中天道：“不是，我出身北斗。”

    吕秀明悄悄的打量起吴中天来，只是他以为很小心，但怎么瞒得过吴中天呢？

    “我身上有什么奇怪的地方吗？”

    吕秀明当即摇头道：“不！没有！没有什么奇怪的。”

    原来外星人就是这个模样，和地球人也没有什么不同嘛！

    还以为会有三头六臂，屁股长在额头上呢！

    幸亏吴中天没有修炼他心通，不然肯定要教训吕秀明一番。

    我虽然是外星人，但可不是什么怪物！

    吴中天早就成就大能，飞行速度很快，两人交谈间，就抵达了天庭地球分部。

    其他人见到吴中天，都纷纷行礼，不说吴中天的身份，单论他的实力就值得他人尊敬了。

    不过，其他人看着吕秀明时，都会露出异色。

    刚开辟苦海的中年大叔，哪来的废物？！

    他们当着吴中天的面，无所表示，但转身之后满是鄙夷。

    吕秀明则是毫无所觉，眼睛不时瞟向四周的一些仙鹤、神雀，还有其他修士的坐骑。

    都是珍稀啊！

    就不知道味道如何？

    应该比以前一般的野味好吃得多吧。

    当然，他没有将心思表露出来，但却打定主意，以后买个坐骑，宰来尝尝鲜。

    至于说坐骑是用来骑的？

    坐骑有什么好骑的？

    还不如我家秘书呢！

