
　　“天食至尊救命，我无意冒犯这位至尊啊！”

　　听到炽阳域主的泣诉，天食至尊恬静的脸上露出一丝笑容。

　　“长生道友，不知者不怪，黑燄无意冒犯，你就饶他一命吧。”

　　事情经过，在炽阳域主来前,周皓已简单说了一遍，天食至尊自是知道，周皓本也无意斩杀炽阳域主。

　　不过是平时他自己行事暴虐，为些小事展露威严，拿修行者们撒气的行为，不知凡几。

　　炽阳域主以己推人,料想周皓也会如此。

　　其实在周皓他们眼中，奇异生命、源行者和修行者之间的互相厮杀，本就是极正常之事。

　　若整个宇宙没有厮杀，一片祥和，那些天赋惊艳的妖孽，也得不到好的磨砺。

　　哪会因为此事便斩杀他了。

　　至尊们真要想斩杀，即便是炽阳域主这等最强源行者，也早就被灭尽了。

　　“既然天食至尊求情，那死罪可免，活罪难逃。”周皓当即说道。

　　炽阳域主一听这话，顿时大喜，连道：“黑燄愿受惩处，愿受惩处。”

　　‘黑燄’却是他之本名，整个混沌宇宙也没有几个知晓的，敢如此称呼的更是几乎都在这小院内了。

　　“我第二元神正带着家人族人在炽阳域内磨砺，就罚你去做护卫一万混沌纪。”周皓淡漠开口道。

　　炽阳域,神秘无比。

　　这里有许多西斯族宝藏,还有一座座无主的异宇宙,是整个混沌宇宙最神奇的宝地。

　　自己第二元神还要凝练法身,接下来要去西斯族族地探索,当然不可能一直陪着女儿师父他们。

　　女娲虽已是主宰,可能来炽阳域闯荡的修行者，几乎个个都是主宰层次，还有源行者、奇异生命在炽阳域各处盘踞，光靠女娲可是不够。

　　但要是有了炽阳域主做护卫，不说他本身实力便是西斯族尊主层次，仅在至尊之下，就是整个炽阳域内的所有源行者、奇异生命尽皆听命，便无需再为曦月三清女娲等人担忧。

　　“只是做护卫？才一万混沌纪？”炽阳域主心中长出口气。

　　他还以为这位长生至尊要让自己交出所有宝物，才能保命呢。

　　“黑燄遵命，今后一万混沌纪定会跟随至尊家人族人。”炽阳域主心底暗笑。

　　平常至尊们高高在上，行踪缥缈，想巴结都没机会，现在有机会接触至尊家人，这哪是惩罚，这分明是美差啊！

　　“还有你那尊‘寒冰王座’不错，我念头化身已经收取了。等你见到我女儿，帮她炼化了。”周皓伸指一点，将第二元神所在的位置星图传给炽阳域主。

　　“明白。”炽阳域主点头,不过一件西斯族兵器而已，权当送给小主人的见面礼了。

　　不得不说,炽阳域主心态转变倒是极快，这会已经在盘算着，如何与至尊家人们拉近关系。

　　突然。

　　正随意各自坐着的几位至尊都霍然站起。

　　从至尊们身上弥漫的浩荡威势，令炽阳域主浑身一颤，直接被压趴在地。

　　“怎么回事？”

　　“为何我感应到，整个混沌宇宙本源在求救？”

　　厄孔至尊和帝石至尊有些变色，天食至尊和貘谷至尊也面色凝重。

　　“这是混沌宇宙本源面临可怕危机的警示。”鸿然至尊脑袋上耷拉着的两条肉须陡然竖起，一双金色眸子中满是凌厉锋芒。

　　在很久以前，混沌宇宙本源就有过这样的警示，让至尊们明白‘西斯族’的威胁！

　　“不，这次的警示，比上古之战时还要更强烈。”波林至尊骇然道，“有一股力量，要毁灭整个混沌宇宙？”

　　周皓的脸色也很难看。

　　他合道的是永恒终极之道，与混沌宇宙本源的契合，比几位至尊都要更深一层，感应也更强。

　　他冥冥中感应到了，整个混沌宇宙本源都隐隐在战栗。

　　“毁灭的源头，在那！”

　　周皓的目光顿时穿过无穷时空阻隔，来到了一片无尽黑暗之地。

　　“黑燄，你快去我第二元神那。”周皓匆匆交代了一句后，立即与其他六名至尊联手撕裂时空，朝危机源头赶去。

　　小院内，顿时只剩下趴在地上的炽阳域主。

　　“有力量要毁灭整个混沌宇宙？”炽阳域主心颤，“难道除了西斯族，又有另外的文明入侵了？”

　　上古之战，他也参战了，知道当时一战的惨烈，整个修行者文明，乃至他们源行者，近一半的强者陨落，才在六位至尊的带领下艰难取得胜利。

　　如今，这是又要开战了？

　　炽阳域主不敢怠慢，连起身离开小院，往周皓所给的星图位置赶去。

　　……

　　黑暗虚空中。

　　“撕拉。”

　　巨大的时空裂缝撕开，从中飞出了七道身影。

　　正是从本源海洋空间赶来的周皓和六位修行者至尊。

　　他们七个中，貘谷本尊要坐镇西斯族族地，来的是法身。

　　其他五位至尊的法身也都在西斯族族地附近封锁，来的都是本尊赶到。

　　至于周皓，因为法身还未炼制，故而也是本尊亲临。

　　整个混沌宇宙最巅峰的七位存在，都遥遥看向远处。

　　远处是一座巨大的银白色漩涡，范围之大，比寻常的域界都要大上许多。

　　银白色漩涡不断旋转着，正在从虚空中疯狂汲取着一切能量。

　　乍然看去，极像周皓当初毁掉的‘阴阳生死轮’。

　　只是阴阳生死轮乃是自然孕育的奇异天体，这银白色漩涡的核心，却是密密麻麻的球型庞大物体。

　　无数古老的球型物体聚在一起，表面有着无数孔洞。

　　那银白色漩涡便是这无数孔洞，在不断吞噬汲取能量导致。

　　“这是哪来的？”厄孔至尊遥看着那银白色漩涡核心的巨大球状天体。

　　“不管是哪来的，肯定不是宇宙本源自己孕育的。”貘谷至尊肃声道，“这样疯狂地汲取能量，难怪宇宙本源会警示。”

　　周皓和其他至尊也都点头赞同。

　　他们是何等境界？

　　一眼就看出这可怕天体对整个混沌宇宙的威胁。

　　须知，混沌宇宙内的万事万物。

　　不管是虚空、无尽黑暗、无数生命……都是混沌宇宙的一部分。

　　就算域界被毁，生命死去，所有力量也依旧是回归本源，混沌宇宙并不会虚弱。

　　可如果这份力量被吞噬走了，就会伤害到混沌宇宙本源！

　　像西斯族，就是想要杀至尊、杀主宰，杀这些足够强大的生命，这样能让混沌宇宙本源变得虚弱。

　　当宇宙本源足够虚弱时，西斯族就有希望炼化掌控这一座混沌宇宙。

　　而实际上，无尽的黑暗、虚空、无数弱小生命也是混沌宇宙的一部分，吞噬它们毁灭它们，也能伤害到混沌宇宙本源，可那样效率太低了！

　　像西斯族的‘噬灵秘术’，便只能吞噬毁灭在极近处的一些魂魄真灵。

　　真要是想吞噬一座域界的亿亿万无数生灵，恐怕让西斯族慢慢的逐渐噬灵毁灭，就是千万混沌纪都吞噬不掉！

　　所以他们选择对付至尊、主宰帝君们！

　　而现在，眼前这有着无数孔洞，能媲美一座域界大小的球型物体，连无尽黑暗都在被它吞噬。

　　一旦吞噬，就是完全的毁灭，混沌宇宙就损失了这些力量。

　　短时间还好，可时间久了，对混沌宇宙伤害就重了！M.23sk.com

　　“这球型物体明显有炼制痕迹，是不是西斯族的战争兵器？”周皓望向几位至尊。

　　他实力虽强，修行时间却短，对西斯族的了解也不深，故而有此一问。

　　“鸿然老头，你平时研究西斯族兵器最多，你怎么看？”厄孔至尊也问道。

　　鸿然至尊一到，便在仔细观察，听到周皓和厄孔至尊询问，当即道：“这有着无数孔洞的庞大物体，就仿佛一座巢穴。它的强大气息，也让我想起了西斯族的老巢！”

　　“西斯族的老巢就是让我们感觉到了浓烈的危机。我们才没有深入，而仅仅只是封锁。这座巢穴般的物体……感觉就像西斯族老巢。”

　　“对，不过它和西斯族老巢也有区别。”帝石至尊道，“西斯族老巢内有一能量源头，能供应大量的护道楼。而眼前这座神秘巢穴，却是时刻在吞噬毁灭！它吞噬的越多，混沌宇宙损失的也就越多，也就越加虚弱。”

　　“它怎么会出现在这？”貘谷至尊疑惑道，“我本尊并未发现那些西斯族有何动静。”

　　“只有一个可能。”波林至尊道，“我们的封锁，他们早就能轻易突破，甚至有能力瞒过我们任意进出。”

　　“真的肯定，是西斯族？”貘谷至尊尚有些不信，“不会是其他文明？”

　　他掌控的乃是‘万道空间本源’，对空间感应最为敏锐，而且还有宇宙本源可借助。

　　西斯族若是想要瞒过他本尊，在空间一道的造诣上，必然已远远超越了他。

　　这可能吗？

　　“是西斯族。”鸿然至尊无比确定，“我研究西斯族兵器无尽岁月，仔细一观察便看透了。这座巢穴般的天体，实际上是一座庞大的战争兵器！被炼制创造出来，就是要吞噬混沌宇宙的力量，让混沌宇宙不断虚弱的。”

　　“西斯族怎么可能有这么大，这么强的兵器。”天食至尊也不敢相信。

　　毕竟上古之战时，西斯族出动的最强战争兵器，都远远无法和眼前这个巢穴天体相比。

　　也就他们最后困守的老巢，似乎与这巢穴天体层次相当，可论威胁程度，也差得远。

　　“上古一战过了这么久，就算入侵我们宇宙中的西斯族被封困，他们的家乡宇宙可没被封锁。也许这座巢穴天体，就是从西斯族宇宙炼制好了，又偷偷运进来的。”波林至尊沉声道。

　　“有可能。”

　　“上一次战争结束，我们在不断做着准备，看来西斯族也没闲着。”

　　“蛰伏无尽岁月，一出手，就很不凡啊！”

　　“不管它什么招数，尽皆破掉。”

　　确认了是西斯族手笔，面对着巨大威胁，修行者至尊们也再度激起了当初的战意。

　　“是得破掉，而且得尽快。”周皓听着几位至尊分析确认，也赞同尽快破掉这巢穴天体。

　　有上次在炎龙域界，破掉‘阴阳生死轮’的经验，周皓很清楚，拖得越久，吞噬汲取的能量越多，巢穴天体的威能便越大，破掉的难度也越大。

　　“鸿然，你对西斯族战争兵器最了解，你说怎么破？”周皓看向鸿然至尊。

　　“对。”

　　“老头，你来安排，我们还是听你指挥。”

　　其余至尊也纷纷看向鸿然至尊。

　　鸿然至尊是现存的六位至尊中最古老的一位，在周皓未横空出世前，鸿然至尊的实力也隐隐是最强的。

　　遇到大事，尤其是联合对外的战争，向来都是鸿然至尊领头，指挥安排一切。

　　因此鸿然至尊也不推辞，目光一扫其他六位：“这巢穴天体，乃是与西斯族老巢同一层次的战争兵器。”

　　“西斯族老巢，内有一能量源泉，能供应大量的尊主护道楼。而眼前这一座域界大的可怕巢穴兵器，同样内含一能量源泉！”

　　“正因为有着一能量源泉，才能让这巨大兵器运转，甚至强行从混沌宇宙内吞噬无数力量。所以我一开始就说，它很像西斯族老巢。”

　　“想从外面攻击便破掉这巢穴天体，根本不可能。就算我们七个，连同法身一起出手，也毁不掉它。”鸿然至尊郑重道，“所以，必须要进入这巢穴，只要从内部毁掉它的能量源泉，这座巨大兵器就算不毁，也无法维持运转了。”

　　“好，我去。”厄孔至尊当即道，“我现在就让法身过来。”

　　“我们也让法身赶过来。”其他至尊也道。

　　反正至尊们都有法身，即便遇到危险战死，也能重新再孕养一尊，自是都要召回法身进入巢穴天体。

　　“先别急。”鸿然至尊摆手道，“我们法身进去容易，死了也不过是耗费些材料和时间，算不得什么。”

　　“但如果我们的法身全部进去，被牵制在里面，万一西斯族和突然我们开战，那我们的战力可就少了近乎一半……”

　　“我甚至怀疑，这座巢穴天体之所以会出现，除了吞噬毁灭混沌宇宙本源外，就是想要尽可能多的牵制住我们法身，削弱我们的战力。”

　　“这是阳谋，逼迫我们不得不作出选择。”

　　“可惜，西斯族做梦也想不到，我们修行者如今多了长生道友。”

　　鸿然至尊笑眯眯地看向周皓。

　　“哈哈，对！长生道友才是我们如今最大的底气。”其他至尊也都笑了起来。

　　他们六个至尊算上法身，一共十二个至尊级战力。

　　周皓有第二元神，本尊和第二元神可以各自孕养一具法身，一人就抵得上两个至尊，能算作是四个至尊级战力。

　　而且周皓合道后，第二元神借助永恒终极道的本源能量，实力在他们中已是最最顶尖的。

　　就算原本最强的鸿然和波林，也不敢说一定能强过周皓的第二元神。

　　这还未算周皓最强的本尊，杀手锏‘小型宇宙’一出，就算有再多西斯族尊主也不怕啊！

　　“不过长生道友是底牌，不能轻易暴露。我们还是商量下进入的数量和人选吧。”鸿然至尊沉吟道，“或许我们不但能毁掉这巢穴天体，还可将计就计，在关键时刻给西斯族来次狠的，彻底断了他们入侵的意图。”

　　周皓崛起时间太短，除了在家乡的十六域界联盟有声名流传外，在整个混沌宇宙，甚至还不如那些强大的异宇宙之主们有名。

　　而十六域界联盟在整个混沌宇宙，又只是一偏隅之地，西斯族未必能探查到有关周皓的讯息，还是用原本的六名至尊战力来准备战争。

　　实际战力的预估出现偏差，这其中能作的文章，可就多了。

　　周皓和六位至尊们就在这片黑暗虚空中商量起来。

　　很快。

　　周皓第二元神刚炼制出来的法身到来，在天食至尊的时间加速下，只用了一个月，便将其孕养到极限，拥有第二元神的八成实力。

　　这时，厄孔至尊、波林至尊也用本尊将法身从西斯族老巢替了出来。

　　三人稍作准备，便联手一道朝那银白色漩涡飞了过去。

　　“希望他们能顺利毁掉这巢穴天体。”其他四位至尊都遥遥看着周皓和厄孔至尊、波林至尊的三道法身身影。

　　“有长生道友去，我最放心，即便失败了，他应该也能摸清楚巢穴天体内的奥妙所在。”鸿然至尊笑道，“行了，我在这在帮忙守着，防止有意外生。其他至尊，各回各处，随时准备迎接战争。”

　　“好。”

　　“就等着他们来战了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第二十二章 阳谋，毁灭巢穴！免费阅读。https://xs.23sk.com 