    

    洪海波一番话让厂长立刻改了话锋，“对对，是这么一个道理！”

    他接着说：“我待会儿就让人去查这破坏菜地的坏分子是谁……”

    “别待会儿了，咱们现在就去菜地里看看情况，”洪海波说，“生产重要，粮食蔬菜也重要，工人如果吃不饱，哪还有力气好好干活？”

    “洪市长说得是啊。”

    一大帮人跟着苏南兵去看了菜地。

    下午天气炎热，一丝风也没有，闷得像一个不透风的罐子，让人喘不过气来。

    菜地里人不多，只有零星十几个，正顶着烈日徒手拔刚长出来的杂草。

    看见远处一群人走来，她们又纳闷又好奇，不由自主放下了手里的活儿。

    “咦？那不是陈厂长吗？”

    刘翠兰戴着一顶黄色的草帽，朝她儿媳妇谢丽花问：“是陈厂长没错吧？”

    “是啊，”谢丽花抹了抹额头上的汗，“陈厂长怎么来菜地啦？”

    “巡查工作呗，咱们可得好好表现，说不定看咱们家菜种得好，会提拔水生他当个副厂长啥的。”

    水生是刘大娘的儿子，谢丽花的丈夫，目前只是个普通的初级工人，工资仅仅比何大力高五块钱。

    听婆婆说完，谢丽花捂着嘴，忍不住笑出声，“妈，你在说笑话吧？副厂长是什么人都能随便当的吗？”

    “怎么？我儿子难道没能力当副厂长吗？他将来当个厂长都是有可能的。”

    刘翠兰还要再接着吹牛，手臂被她儿媳妇用了一拽，“妈你别再乱讲话啦，要是被陈厂长听见，多尴尬啊？”

    这时隔壁菜地的徐大婶走到她们身边，唠嗑说：“丽花，你说陈厂长旁边的人是谁啊？看起来挺气派的样子。”

    “还真是欸，大家好像都对他点头哈腰的，肯定是哪个大人物吧？”

    “最前头的人是苏师傅家二儿子吗？到底啥情况啊？”其他人议论道。

    洪海波自我介绍了两句，又说了一些激励和慰问的话，然后说：“大家继续忙你们的就好，我随便看看。”

    “市长？居然是市长啊……”

    刘翠兰整理了一下衣服，想着待会儿市长看到自己家菜地，肯定会夸一番的。

    虽然比不上苏家和许家，但和其他人家相比，她家的菜地算长得最好了。

    “我家菜地在上面。”苏南兵领着洪市长以及市长秘书一行人走到自家菜地。

    上坡的一路上，洪海波紧锁着眉，直到看见苏家的菜地，瞬间眼前一亮。

    其他视察的领导们也都非常诧异。

    眼前一片郁郁葱葱、生机勃勃，和其他人家半死不活的蔬菜完全不一样。

    “这菜太漂亮了，我走访了几十家工厂，因为临时开荒种地，大家没有经验，也没肥料，菜都长得不好，你家这菜是我见过长得最好的了！”

    市长夸完，他身旁的几个干部也纷纷夸赞，觉得这些蔬菜长得太好了。

    “这南瓜种了几个月啦？”洪海波朝苏南兵询问道。

    “一个多月吧。”

    “才一个多月？”有人不相信，“不可能吧，南瓜至少得两个月才能开花，而且你家这南瓜看着像快结果了……”

    苏南兵脸上露出得意的神色，“我家南瓜播种后三天就发芽了，比别人家的南瓜快多了，上面刘大娘她家也种南瓜，比我家早了一个月，现在还没开花呢。”

    本来还想接受市长表扬的刘翠兰一听，脸当即垮了下来。

    苏家老二这个臭小子！他夸他家的蔬菜长得好就算了，还顺带损自己一波，什么意思嘛？

    她冲苏南兵的方向吼，“南瓜苗至少得两个月才能开花，你这南瓜开花太早，说不定根本结不出果。”

    注意到市长、厂长他们统统把目光看向自己婆婆，谢丽花瞬间涨红了脸，想立马找个地缝钻进去，“妈，你干嘛呀？”

    “我……我说的本来就是事实嘛，我活到这把岁数，没见过一个多月就能开花的南瓜，这南瓜肯定有问题！”

    苏南兵气得捏紧拳头，朝洪海波控诉道：“市长你看啊，就因为我家蔬菜长得好，大家都说我家菜有问题！她们分明就是嫉妒，见不得人好！”

    这么说完，他忙又指着西红柿说：“本来这西红柿藤蔓爬满了整个篱笆，肯定能长出一堆西红柿，就因为被人故意推倒了，才变成了现在这样。”

    在洪海波看来，这些西红柿已经长得很好了，想不到竟然是被恶意破坏过的。

    “还真是啊，这边的茎叶一看就是断掉了的，真是太可惜啦这个……”

    其他干部们感慨，“西红柿可不好种啊，没有肥料，我还没见到有人把西红柿种出来的，大多都是僵苗。”

    洪海波问苏南兵，“你确定你家西红柿是人为破坏的吗？”

    “我敢肯定，推倒我家西红柿的就是楼里的人！”

    气呼呼地说到这儿，苏南兵手指向刘翠兰，“她们这些人一开始笑话我妈不会种地，现在又想把我妈好不容易种出来的蔬菜都破坏了。”

    眼看市长深深皱起眉头，脸上染上一抹怒容，似乎把自己当犯人盯着，刘翠兰急忙说：“市长你千万别听他胡说啊，我可没碰过他家蔬菜啊。”

    洪海波在陈勇耳边低语了几句。

    陈厂长点了点头，让所有人都集中过来，说市长有话想好好问问大家。

    随着妇女们都走近了，洪海波问：“你们有看见是谁把这孩子家的篱笆架子弄倒了吗？或者说说你们最后是什么时候看见这西红柿藤蔓没事儿的？”

    “傍晚，”一个较为年轻的女人说，“天快黑了，我最后一个从菜地里走回家，那会儿架子还没事儿。”

    说到这儿，她看向刘翠兰，“我记得我上楼的时候，刘大娘刚走下楼，我们迎面撞见了，我问她去哪儿，她也没搭理我，看着鬼鬼祟祟的样子。”

    刘翠兰的老脸一红，大骂：“你放屁！你才鬼鬼祟祟，我孙子想用弹弓射窗外的鸟儿，闹着要弹珠，我下楼是给我孙子找苦楝子树的果子当弹珠玩儿的……”

    为了洗清自己的嫌弃，她像猛然想到什么，急忙说：“对了！我蹲在树下捡果子核的时候，看见赵红霞往菜地的方向去了，那会儿天已经完全黑了。”

