    【历练：45/100】

    　　【神力：0.7】

    　　【容貌：你喜欢的样子我都有。】

    　　苏瓷抚摸着心口，问：“统统，我好想快点见到他。”

    　　系统：“QVQ爸爸难道长得不好看吗？”

    　　钱罐子精眨了眨眼眸：“统统也是有脑袋的吗？”

    　　系统：“当然了！爸爸英俊潇洒无人能比！咳咳！”

    　　“除了殿下外！爸爸就是最帅最英俊的！”

    　　苏瓷不说话。

    　　统统好像认识很多人，但是不认识他。

    　　“等我历练完了，我还能找到他吗？”

    　　系统：“爸爸帮你找，找不到我就去求殿下好了，殿下不见我，我就跪着求他。”

    　　苏瓷问：“那个殿下很厉害吗？”

    　　系统说：“很厉害，放眼七界，谁也不敢吃饱了撑着去惹他。”

    　　苏瓷点了点头，认真地道谢道：“谢谢统统。”

    　　系统爸爸流泪。

    　　它根本就不知道自己能不能见到殿下，毕竟不是谁都能见到的。但是君子一言驷马难追，更何况这是崽崽请求帮的忙。

    　　系统爸爸有点咬牙切齿。

    　　看它到时候找到了这个男人，不给他一点颜色瞧瞧。

    　　反正偷偷的。

    　　崽崽应该不会注意到的。

    　　-

    　　“白哥，接球。”

    　　球场上传来一道呼唤，少年一个侧身，轻松地接过篮球，然后轻松利落的投了一个三分球。

    　　他的模样看上去精致漂亮，尤其是浅红色的薄唇，带着一点冷淡的气息。却又欲拒还迎，像是引诱着人亲吻上去。

    　　高挺的鼻梁下，无论是白皙修长的手指，还是好看的锁骨。

    　　都带着无与伦比的诱惑力。

    　　宋喻白是矛盾的，他性子不冷不热。在学校有着超高的人气，兴趣广泛，不骄不躁，也不狂妄。

    　　但是在男生中却又混的很开。

    　　少年用手指顶开瓶盖，喝了一口汽水，嘴唇沾上一点水色，眼睛有点随意的看了过去。

    　　被他看到的女生们，都会有一种奇怪的错觉。

    　　对方是不是在看自己，然后脸红心跳，对方还没靠近之前。她们就已经有了沦陷的迹象了。

    　　“白哥。”

    　　几个男生抱着篮球：“下午还打吗？”

    　　宋喻白开口道：“再看吧。”

    　　几个人说着最近发生的事，还有最近出的难题。

    　　少年偶尔会搭上一句话。

    　　不显得尴尬。

    　　宋喻白是优等生，奇怪的是他受欢迎，但从来没有坏学生来找他的麻烦。

    　　他好像跟谁都能玩的很好。

    　　若即若离的。

    　　在即将拐弯的时候。

    　　宋喻白的左耳传一道声音：“学姐，那就麻烦你了。”

    　　“不客气。”

    　　少女娇软地嗓音，带着一点软绵，带着一点甜。

    　　像是白云。

    　　宋喻白微偏过脸，看了过去。

    　　几个人察觉到他的动作，不由得道：“怎么了，白哥？”

    　　宋喻白说：“我过去看看。”

    　　少年走了过去，但是那个地方已经空无一人，只有几个学生在附近。

    　　宋喻白抬起眼眸，朝着四周看去。

    　　但是也没有找到那个声音的主人。

    　　回来的时候。

    　　那几个人问他怎么了。

    　　宋喻白语气平淡地说：“没什么。”

