    钟文周身忽然浮现出阵阵紫色烟雾，双目精光大盛，整个人的气势一变，散发出一股令人窒息的恐怖气息。

    沈巍奋力抽动右手，想要挣脱钟文如同铁钳一般的左手，却觉心头剧跳，血液躁动，身体一僵，一时无法动弹。

    又是这种感觉！

    这一刻，沈巍陷入到短暂的慌乱之中，想要出声向身后二人求援，已是不及，只能眼睁睁地看着钟文右手一掌拍出，狠狠击打在自己胸口。

    一股浑厚的掌力破体而入，直震得沈巍体内气血翻涌，胸前的肋骨发出“咔嚓”一声脆响，显然已经断了两根。

    而更让他惊慌失措的是，丹田之中的灵力如同受到了不知名力量的牵引一般，疯狂涌向体外，仿佛无比向往外界的美好生活。

    而灵力一旦离体，便开始消融，挥散，如同匆匆过客一般，片刻也不在空气之中停留。

    这是什么灵技？

    沈巍大惊失色，慌忙盘膝坐下，拼命催动功法，试图将灵力引入正轨，重新构建出一个完整的周天循环。

    然而丹田之中的灵力就好像无法管束的熊孩子一般，丝毫不受控制地一通乱跑，十头牛都拉不回来。

    “不好！”

    前一刻还在悠闲观战的黑芍与陀天夜齐齐变了脸色，同时展开身法，朝着两人交战的方位猛地蹿了下去。

    钟文一掌得手，并不追击，也没有拔出插在自己小腹之上的剧毒匕首，反而脚下一晃，瞬间出现在宁洁身旁。

    “钟文，你怎么样……啊！！！”

    不等宁洁一句话说完，只见钟文猿臂轻舒，将她柔软的娇躯一把横抱起来，紧接着身上叠影闪现，消失在了原地。

    这么几个闪烁以之后，两人的影子已经化作一个小黑点，渐行渐远。“三殿主，您没事吧？”陀天夜脸上露出担忧之色，关切地问道。

    “没什么大碍，只是这小子的灵技十分诡异，本座需要调息一阵。”沈巍面色十分难看，恶狠狠道，“他受的伤绝对不轻，你们不用管我，赶紧去把他抓来，我要将他抽筋扒皮！”

    当着手下的面，被一个不到二十岁的少年打伤，沈巍只觉颜面尽失，恨不得地上有条缝能让他钻进去，对于钟文更是恨得牙痒痒。

    “是！”

    黑芍抢先应了一句，随即转身对着钟文离开的方向踏空而去。

    “三殿主，此人实力了得，想要活捉，恐怕不易。”陀天夜忍不住说道。

    “女的一定要抓活的。”沈巍眼中闪过一丝恶毒淫_邪之色，“男的要是活捉不了，就把尸体带回来。”

    “得令！”陀天夜领命而去，很快便消失在半空之中。

    ……

    “钟文，你不要紧吧？”

    以公主抱的姿势躺在钟文臂膀之间，宁洁只觉浑身发烫，白皙的脸颊上红霞遍布，想要让他放自己下来，话到嘴边，一眼瞥见钟文白得没有半分血色的脸庞，却转为关切的言语。

    “一点事都没有。”钟文勉强挤出一丝笑容，“他这么弱，我要是不故意让他捅上一匕首，打起来还真是一点意思都没有。”

    “你是小孩子么？”宁洁听他胡扯，又是好气又是好笑，忍不住瞪了他一眼，“那匕首上应该有毒，还是尽快取出来的好。”

    “没事，插着挺好的，别人一看就会觉得我是个狠人。”钟文咧嘴一笑，想要做出轻松之态，却忽觉一阵剧痛自小腹传来，口中忍不住发出“嘶”的一声。

    “怎么了，很痛么？”宁洁见他表情，忍不住伸出白玉般的嫩手，轻轻抚摸着钟文惨白的脸颊，心疼地问道，“要不要停下来处理下伤口？”

    “来不及了。”钟文摇了摇头，沉声道，“他们已经追来了。”

    宁洁闻言一愣，仰首朝着钟文身后望去。

    只见高空之中隐约浮现出两个黑点。

    随着时间推移，黑点越来越大，逐渐显现出两道人影，正是先前站在三殿主沈巍身后的两名暗神殿灵尊。

    宁洁眼神一凝，俏脸上露出焦虑之色。

    空中的身影越来越清晰，正说明这两大灵尊的速度，在钟文之上。

    似乎意识到双方的距离在拉进，宁洁可以察觉到钟文脚下加了几分力，前进速度少许快了几分。

    豆大的汗珠自钟文苍白的额头上一滴一滴地落下，沾湿了宁洁胸前的白色衣襟，尽管他依旧在笑，宁洁却已经明显感觉到，两人的速度在不断下降，而身后追兵的容貌，也已变得清晰可见。

    望着钟文疼痛到有些扭曲的表情，宁洁仿佛心在滴血，忍不住伸出纤纤玉手，握着白色外衫的宽大袖口，轻轻擦拭着他额上的汗水。

    都是因为我！

    若没有我这个累赘，他本可以轻松脱身的。

    这一刻，她无比痛恨自己的弱小，晶莹的水珠在眼眶中隐隐打转。

    然而，她却再也没有劝说钟文抛弃自己独自离去。

    她知道，看似整日里嘻嘻哈哈没个正形的白衣少年，却有着自己的骄傲与坚持。

    这么慌不择路地又行了片刻，前方的景象骤然一变。

    道路右侧是一片并不茂密的树林，七零八落的树木外形枯瘦，枝叶稀疏，颇有种营养不良的感觉，自外部看去，几乎可以一眼将整片林子望穿。

    与之相对，左侧则可以隐隐约约看见一片山谷，谷口处灰烟蒙蒙，雾气缭绕，令人完全无法看见谷中景象。

    “姐姐，看来是甩不掉后面这两个老家伙了。”钟文脸上终于露出一丝无奈，“咱们保不齐要做一对同命鸳鸯了。”

    尽管利用“五元神功”同化了黑色火焰，又以“一气长生诀”百毒不侵的特性破解了匕首上的剧毒，沈巍的灵技本身，却还是对钟文造成了难以估量的伤害。

    先是硬接下入道灵尊的两掌，最后又被他一匕首捅入小腹，钟文体内的伤势之重，远远超出常人想象，此时能够抱着一个人飞速奔走，已然可以称之为奇迹。

    “是我害了你。”宁洁叹了口气，柔情款款地凝视着钟文的眼睛，“能和你死在一起，倒也不错，你的恩情，姐姐只有来生再报了。”

    “虽说临死之前，能有姐姐这样天仙般的美人作陪，不啻为人生乐事。”钟文闻言，精神莫名一振，咬牙道，“但不到最后关头，小弟还是不愿放弃那一线生机，死马当作活马医，总要再搏一搏！”

    “你想怎么做？”

    黑芍和陀天夜的身形距离钟文已经不足十丈，宁洁秋水般的美眸凝视着钟文，柔声问道。

    “左边那片山谷似乎有些古怪，我的神识竟然无法穿透迷雾。”钟文毫不犹豫地答道，“或许可以在里面找到躲藏之机，给我一些嗑药恢复的时间，姐姐以为如何？”

    “我都听你的。”宁洁柔弱无骨的小手扶在钟文肩膀上，语气温顺得如同一个新婚小媳妇。

    双方的距离已不足五丈，黑芍脚下不停，右手缓缓举起，灵力在空中化作一朵巨大的火焰灵花，黑色的灵焰不停颤抖着，发出“扑扑”声响，随着十二片聚拢的花瓣逐渐向外张开，四周的温度不断飙升，连身在五丈开外的钟文都能够感受到空气中的强烈灼烧感。

    “去！”

    黑芍口中一声怒喝，黑色灵花的十二片花瓣“倏”地散落飘零，化作十二道火焰之刃，如同离弦之箭，朝着钟文的后心直射而去。

    正在此时，钟文身上再次叠影闪现，“倏”地消失在原地，恰到好处地躲过了十二道火焰花瓣的侵袭。

    再次出现之时，两人已经位于神秘山谷的入口方位。

    谷口左侧竖着一块木牌，上面书写着四个大乾文字。

    然而对于文盲钟文来说，这几个字如同天书一般，没有任何意义，他紧紧抱住怀中美人，不管三七二十一，果断冲入山谷迷雾之中，很快便消失在黑芍和陀天夜的视线之外。

    而视线始终停留在钟文身上的宁洁，更是连木牌的存在都未曾注意到。

    感觉到山谷的异常，两名追兵身形一滞，停在了半空之中。

    “这地方，有些古怪。”陀天夜试图以神识穿透迷雾，找寻钟文的踪迹，却完全无法感知到迷雾别后的任何情况。

    “你看那边！”黑芍忽然伸手指向山谷入口处的木牌。

    “危险，勿入！”陀天夜一个字一个字地读出了木牌上的文字，随即冷笑一声道，“装神弄鬼。”

    “要不要进去？”黑芍迟疑道。

    “所谓的危险，不过是对于普通人而言，你我乃是入道灵尊，除了圣人，还有什么东西能够威胁道我们？”陀天夜眼中露出不屑之色，“老黑，一段时间没出神殿，你怎么变得如此畏首畏尾？”

    “这山谷迷雾竟然可以屏蔽你我神识。”黑芍劝道，“谷中情形恐怕没有你想的那么简单。”

    “老黑，你想清楚了，进入山谷，最多不过是遇见一些小麻烦。”陀天夜瞥了他一眼，缓缓说道，“但若是不能将这一对男女带回去，三殿主一怒之下，咱们可就要吃不了兜着走了。”

    “你说得倒也有理。”一想到沈巍的性格，黑芍忍不住浑身一机灵，点了点头道，“走罢，进去以后小心些，莫要阴沟里翻船。”

    两人对视了一眼，随即展开身法，化作两道白色虚影，尾随钟着文进入到山谷之中。

    ……

    “爷爷，好像有人跑到恶魔谷里去了。”

    远处的一座山丘顶端，一个看上去约莫八九岁的小小孩童正将右手遮挡在眼睛上方，对着下方迷雾蒙蒙的山谷入口处极目远眺，口中发出惊呼之声。

    “都看不懂谷口的牌子么？”身后传来一个苍老的声音，语气之中带着些许不满，“进去了多少人？”

    “先进去了两个。”孩童如实答道，“后来又进去了两个，后面那两个可以站在空中，是不是您以前说过的修炼者？”

    “我听说可以飞在空中的，都是十分厉害的修炼者，想必是一些自以为是之人。”苍老的声音答道，“只可惜修炼者终究是人，无法与恶魔抗衡，不过是徒然送命罢了。”

    “爷爷，谷中的恶魔到底是什么来头？”孩童好奇地问道，“连强大而尊贵的修炼者都无法抗衡么？”

    “没有人知道，小时候听我爷爷说起，这山谷之中，盘踞着一头上古巨魔，不过当时隔壁邻居家的爷爷意见不同，他说谷中有一条恶龙，两位老人家为了这事，每次见面都要争吵一番。”

    “巨兽？地龙？”

    “不错，两位老人家虽然各持己见，有一点却达成了共识，那便是谷中的恶魔无比强大，远非咱们人类所能匹敌，只要进入其中，便绝无生还的希望。”

    那道苍老的声音幽幽地说着，语气之中带着一丝惋惜。

