    招魂塔底层，艾隆神色凝重的向着上方望了一眼，叹了口气后，便开始安排手下在四周进行警戒。

    大量的尸巫，正随着艾隆的安排，围绕在招魂塔之外，释放着浓郁的死亡能量，而招魂塔的塔身，此时也开始闪烁着暗红色光芒。

    随着无尽长夜仪式的举行，招魂塔外开始有着一阵异象出现，城中的死亡能量混乱不堪，深埋在地的骸骨再度苏醒，亡灵生物四处游荡，早已令众多亡灵法师察觉异常。

    按理说，作为萨欧城的城主，艾隆完全可以将仪式期间招魂塔周围的警戒，交给手下其他的亡灵法师进行，自身只需等待结果即可，但由于一早便得到情报，知道现在是非常时期，艾隆不得不亲自在此警戒，等待着招魂塔之上的结果传来。

    就在此时，一名手下跑了过来，在艾隆耳边低语一阵，向其传递了一项重要情报，艾隆随即望向不远处的方向。

    在那里，大批成编制的尸巫，伴随着控制它们的亡灵法师，正向着招魂塔的方向迅速靠近，为首的，是艾隆印象中熟悉的一名亡灵法师。

    如此特殊的时期，这些亡灵法师不请自然，显然不会怀着什么善意，阵阵死亡能量随着他们的到来在城中弥漫开，远比招魂塔散发出的更为浓烈。

    “这不是城主大人吗？不去处理城中繁忙的政务，却带人守在招魂塔前，是有什么重要的事情吗？”

    耳边传来毫不客气的声音，艾隆神色一沉：“奥瑞，这里不是你该来的地方。”

    来到招魂塔前的亡灵法师中，为首的，正是艾隆口中的奥瑞。

    此时的奥瑞，与艾隆印象当中的那名亡灵法师，有着显著区别，只见他身着华贵的金边紫袍，腰间别着小型骷髅坠饰，头上更是戴着银白色的假发，其间打着厚厚的发蜡，如同埃拉西亚的贵族一般。

    通体漆黑的亡灵战马，将奥瑞带到了艾隆跟前，战马身披的铠甲，反射着招魂塔表面散发的暗红光芒。

    “是吗？”奥瑞故作震惊的问道，脸上带着毫不掩饰的轻蔑。“原来这座招魂塔是我不能进入的地方。”

    奥瑞身旁，另一位骑在战马上的亡灵法师大声出言说道：“我相信城主不是这个意思，连普通亡灵法师都能进入的招魂塔，为攻占维尔宁立下如此大功的我们，又怎么不能进入？”

    眼前发生的这一幕，令艾隆面露难色，一时间难以应对。

    如同这位亡灵法师所说的一般，此时来到招魂塔前的亡灵法师，都是在攻占维尔宁的过程中，立下种种功劳的存在。

    经过了此前的战斗，这些亡灵法师手中，已经积累出了一股庞大的力量，他们麾下所控制的尸巫，任何势力都无法小觑，艾隆自身也同样如此。

    即便有着罗德留下的不少尸巫王，面对这数量无比庞大的尸巫，艾隆依旧找不到应对的方法，这也是此时他感到为难的原因。

    随着这两名亡灵法师的出言，在他们后方，大量亡灵法师，以及他们所控制的尸巫，开始散发属于它们的气势，就连招魂塔内凝聚的死亡能量，此时也被这些亡灵生物的气势冲散。

    “我并非不让你们进入招魂塔。”感受到眼前的情形，艾隆气势一软，解释道，“只是此时的招魂塔内部，某些仪式纹路出现错误，引起了死亡能量的异动，需要一段时间进行修缮，诸位还请在塔外等待。”

    “那样正好，我本人对招魂塔内的核心仪式，有着十足的造诣，让我进入其中，定会让修缮时间大大缩短，还望城主不要拒绝。”说道最后，奥瑞的话语一沉，当中带着明显的威胁之意。

    感受到了这一点，艾隆神情一变，话语重新强硬起来：“禁止亡灵法师进入招魂塔，是领主罗德大人的意思，你此时的举动，无疑是在违抗领主的命令，你想清楚可能承受的后果了吗？”

    知晓塔内一切情况，包括罗德被放逐这一信息的艾隆，自然不会允许眼前之人进入招魂塔内，但由于眼下的力量不够，只能想办法将其拖住。

    让艾隆没想到的是，对于他所提到的罗德，眼前这些亡灵法师显得更为不屑，甚至激起了他们的愤怒。

    “你是说那个多次延误战机，只会下达错误命令的所谓领主吗，很遗憾，控制了维尔宁其他区域的我们，并不需要名义上领主的指挥，如果顺利的话，下一次见面，我希望你能称呼我为，奥瑞领主。”

    说道这，奥瑞已经毫不掩饰自身的野心，四周其余的亡灵法师一阵肃穆，没有任何人，敢于反驳奥瑞的此时话语，比起现有的领主，这些亡灵法师所认定的，还是眼前的奥瑞。

    “奥瑞！你别忘了，当初是谁交予你尸巫王，给了你获取强大力量的机会。当时的你，只是一名实力低微，即便被转化成亡灵生物，也不会有人注意的亡灵法师！”

    耳边传来艾隆的怒斥之声，奥瑞的神情当中，隐隐闪过一丝不自然的神色，这并非对于自身行为的愧疚，而是对老底被艾隆揭穿后的怨恨。

    奥瑞的视线迅速扫过四周，所有对上他眼神的亡灵法师，无不将视线偏过，没有任何人敢于对其表达不敬之感，就连控制了不少尸巫的存在同样如此。

    “艾隆城主，我一向很敬重你。”声音缓缓从奥瑞的口中传出，他那锐利的视线，重新锁在艾隆身上。“能够在那名领主的命令下，依旧将萨欧城治理的井井有条，你已经证明了你的能力。”

    死亡能量从奥瑞的身后释放而出，那是大群尸巫，准备着随时施展出死亡之云。

    望着身前的艾隆，奥瑞补充道：“你大可放心，我不会对你怎么样，等到我清理掉虚假的领主，从他手中，掌握与巫妖沟通的渠道后，你便会明白我的用心，现在，请你让开道路。”