    “啊！”这突如其来的一撞，使面具女发出了一声轻吟。

    加上陈牧搂住了面具女的腰肢，使得面具女一时也不知所措，飞剑失去了重心，开始在天空中左摇右晃。

    很快，面具女就从茫然中回过神来，浑身僵直，一股怒火生出。

    自己从小到大，还未和男子如此亲密过！

    她愤怒地转过头，举起手来就要打在陈牧的身上。

    可陈牧却深深将头埋在她的背后，身体不由地颤抖起来。

    “阿巴阿巴！”陈牧口中发出含糊不清的声音。

    面具女皱了皱眉头，感受到陈牧身体传来的颤抖，他缓缓放下了手。

    “你害怕？”

    陈牧拼命地点头。

    接着，陈牧抱得更紧了。

    面具女不禁想起了自己第一次乘坐飞剑的模样，也是这样害怕地抓着师傅的手不放。

    自己是个修炼者都尚且如此，何况陈牧只是个失心疯的苦命人。

    哎！他终究还只是个孩子啊！

    还好刚才没有下手，面具女叹了口气想到。

    之后，面具女重新控制好飞剑，使其回归平稳的状态。

    两人默默不语，陈牧就这样从后面抱着面具女。

    身体发出害怕的颤抖，实则心里忍不住在偷乐。

    飞剑飞了一整晚，直至黎明将近，由于长时间的御剑飞行，面具女也有些疲惫了。

    她操控着飞剑降落到了一个山涧上，一条银色的瀑布高高地悬挂在他们的头顶，巨大的轰鸣响彻了整个山谷。

    面具女在瀑布旁，找了个山洞，进去后开口说道：

    “我们在此歇息两个时辰再出发。”面具女说完，就径直一个人盘腿坐下，调节起了气息。

    不一会，面具女便进入了入定的状态，仿佛睡着了一般。

    陈牧也坐到了面具女的跟前，将手支着下巴。

    “要不要趁现在mua她一口。”陈牧在心中犹豫了起来。

    “系统，亲在面具上算吗？”陈牧问道。

    “不算，要亲嘴。”

    这就不好办了，估计以面具女的反应，刚掀开她的面具，自己恐怕就要被抓住，拧断脖子。

    “行吧！”陈牧砸了砸嘴。“系统小儿，今天我就玩把大的，要是你敢忽悠老子，老子以后非把你弄成天线宝宝不可，让你只会说阿巴阿巴！”

    跟系统沟通完，陈牧安静地坐在洞中谋划了半个小时。

    之后他快速走到了洞口外，在地板上写下了一行字。

    他担心自己外出的时候，有野兽会来打扰面具女。

    所以他在离开山洞前，沿着山涧的峭壁，寻找到了许多的藤条，将他们系在山洞上方的岩石上，使其垂落下来，遮盖了洞口。

    做完这一切后，陈牧便沿着山路往下跑，一直来到瀑布底下的一口深潭处。

    时间转瞬而逝，天空朝阳已冉冉升起，山涧中仍旧弥漫了烟雾，各种飞鸟走兽也从梦中苏醒过来。

    经过了近两个时辰的休整，面具女没有了疲态，体内的真气也得到了充盈的状态。

    她缓缓睁开双目，可是却没有发现陈牧。

    “跑到哪去了？”面具女疑惑地放开魂力，四下搜寻。

    可是却没有发现陈牧的踪影，不过倒是在地面上，发现了一些字迹。

    “姐姐，你肚子一定饿了吧，弟弟去为你找些食物。”

    看着这一行歪歪扭扭的字迹，面具女倒觉得有些温暖。

    咦！

    除此之外，这洞口还专门用藤蔓隐蔽了起来。

    “真是傻孩子，寻常野兽怎能伤害得了我。”面具女赞许地点点头。

    面具女又重新盘坐到地上，等待陈牧回来。

    可等了好一阵，陈牧迟迟没有回来。

    这让面具女开始担忧起来，这里比较是深山老林，猛兽很多，陈牧一个凡人很容易遇到危险。

    于是，她走到洞外，大声地喊道：

    “陈牧！”

    通过真气释放出来的声音十分巨大，几乎整个山涧都能听得很清楚。

    面具女的声音在山涧里不停地回荡，持续了许久。

    可是没有任何人回应她。

    她又试着喊了几次，依旧没人应答。

    于是，她将魂力再次释放开。

    山涧中，残留着陈牧身上的气息。

    顺着这些气息，面具女开始朝着下山走去。

    “怎么跑那么远？”面具女疑惑道。

    而瀑布底下的陈牧，早就听到了面具女的喊叫。他一直等候在深潭旁，等待面具女来寻找他。

    应该快来了吧！陈牧心想。

    他一头扎入寒冷的深潭里面，这冰水迅速侵入他的皮肤，他瞬间感觉如同坠入了冰窖中。

    “这水也太冷了吧，多少度啊，系统！”

    “零下五十度。”

    “喵的，我成杰克了，《泰坦尼克号》底下的水都没那么冷啊！”

    寻常人在这样的冰水里浸泡半分钟恐怕就不行了，若非陈牧吃了紫淬果，恐怕也坚持不住。

    他浑身发抖地露出半个脑袋，等待着面具女寻过来。

    不一会，面具女果然顺着他身上的气息，找到了寒潭这里。

    “陈牧！”面具女焦急地喊道。

    气息到了这个地方就消失了，可是却不见人。

    突然，寒潭中的水扑腾了一下。

    面具女迅速转头看去，只见陈牧的手在水面上挣扎了一下，便被寒潭淹没了，朝着潭底坠落下去。

    面具女猛然朝着陈牧坠落的方向一指，她腰间的佩剑旋即飞出，在空中转了个圈后一头扎入了水中。

    很快，飞剑就找到了陈牧，并将他托上了岸。

    陈牧此时冻得浑身难受，皮肤全都成紫黑色了。

    但是他强忍住身体的颤抖，装死躺着一动不动。

    他心里嘀咕着，这个办法老套是老套，但是一般人都不会见死不救。

    就是不知道修仙界是否也有人工呼吸这一说法。

    如果没有，今天自己就白泡了这寒潭水了。

    面具女急忙将飞剑上的陈牧平放在地上，将手指放在陈牧的鼻前。

    透过微微露出一条缝的眼皮窥视着外面的一切，陈牧马上屏住呼吸。

    “没有气息了！”

    面具女皱起了眉头。

    她手迟迟没有收回。

    “大姐，别探了，快憋不住了！”陈牧心中叫苦道，屏不住了！

    面具女思考了片刻才将手移开，转而放在了陈牧右手的脉搏上。

    还有心跳！

    陈牧慢慢地控制着自己的呼吸，不让胸腔起伏，防止被面具女发现。

    “姐姐，快来做人工呼吸。”陈牧默默祈祷。

    果然，修仙世界救人的方法根本不像地球那般。

    只见面具女将体内真气从丹田调动到右手的掌心之中，接着将手放在了陈牧的脑门上。

    一股温热的气流顺着陈牧脑门，灌入了陈牧的四肢百骸。

    爽！

    就一个字。

    陈牧差点忍不住要呻吟了。

    仿佛泡温泉一般，舒适温暖，与刚才在深潭中的寒冷形成了鲜明的对比。

    “嗯？”面具女疑惑无比。

    怎么不管作用？

    她又加大了真气的输送量，将其源源不断地灌输到陈牧的身体内。

    起初，陈牧感觉舒服无比。

    可没多久，巨量的真气在他体内达到了饱和。

    那种舒服的感觉顷刻间消失，转瞬间身体变得奇痒无比。

    一开始，他还能忍受得住。

    但不一会，他就感觉自己好像被无数只手在挠咯吱窝一般。

    接下来，他更是感觉到两只二哈在用舌头拨弄自己的脑部神经。

    这哪里受得了！

    就算是被点了笑穴与其相比也是小巫见大巫。

    陈牧身体开始剧烈地抖动了起来，他已经控制不住自己的身体了。

    不过，他仍旧咬牙，没有睁开眼。

    “奇怪，怎么会这样？”面具女依旧疑惑。

    她再次将手放在陈牧的鼻前。

    依旧没有呼吸！

    当然没有呼吸！陈牧脸黑无比，他用尽了最后的力量，在忍住自己不笑出声。

    两只二哈舔他的那种感觉越来越真实。

    除此之外，陈牧感觉地球上所有人类的咯吱窝都放在了他的身上。

    他仿佛化身成了一只咯吱窝怪，存在的目的就是给人挠！

    造孽啊！

    只差一点就要破功了，陈牧感觉自己几乎绷不住就要“噗嗤”一声笑出来。

    “这……”

    突然，陈牧嘴角溢出了鲜血。

    看到这一幕，面具女立即松开了手，真气也不再灌入陈牧体内。

    陈牧额头满是汗，嘴角的鲜血不断溢出。

    这乃是陈牧无奈之下，通过咬破自己的舌尖所带来的痛苦，来让其不要笑出声来。

    “不可能呀，都震出内伤了，这真气也没能让其活过来？”面具女越发疑惑了起来。

    面具女沉思了片刻，突然想起小时候，师傅告诉过她一个救人溺水的方法。

    师傅说，这个方法是一个异界的人传出来的，是那个异界特有的救人的方法。

    但是，这个方法也太羞耻了吧。

    要用嘴对嘴，将自己的气息传递给溺水的人，以此来唤醒对方沉睡的灵魂。

    面具女感到脸部传来一阵火辣，自己一身清白，怎么可以就这样和一个认识不到一天的男人嘴对嘴？

    若是传出去，以后还怎么见人？

    面具女越想越羞耻，恨不得找个地缝钻进去。

    而躺在地上的陈牧，脸色越来越苍白，先前的那些真气还时时在他体内横冲直撞。

    但是他又不能动弹，不能开口，只得深深憋住，导致这些真气无处宣泄。

    看着脸色越来越苍白的陈牧，面具女想起了先前在山洞口的那一行字。

    这傻孩子是为了给自己找寻食物才落此下场，若是今日自己没有办法救活他倒也罢了，但是如今自己知道方法，却放不下脸面救他，必定会在心中留下遗憾，以后修炼的道路便会变得十分艰难。

    修仙之路，讲究问心无愧，一旦心中有愧，这仙路便等同于断了。

    “哎！”面具女幽幽地叹了口气。

    不是男女之亲，只是救人罢了！

    面具女反复在心中安慰自己。

    而后，她俯下身子，慢慢靠近了陈牧的脸颊。

    “来了，来了！快亲上来！”陈牧兴奋地在心中叫到。

    这一吻，可是要开启老子的绝世强者之路啊！

    陈牧兴奋地想到。

    面具女凑到了陈牧的面前，轻轻掀开了自己脸上的面具，露出了她那如同熟透的苹果般通红的脸蛋。

    透过微眯的眼睛，见到这张面孔，陈牧差点诈尸惊叫出来。

    搞什么！

    陈牧内心在狂吼！

    这女人竟是他那青梅竹马的女汉子！

