    范志兴见事情走到这个地步，本来是想答应的，但是范汐汐却是按住了自己爸爸的手。

    “就算你们想断绝关系，也不是你们想怎么就怎么做的。需要公证和登报说明，而且，也不是你们要多少钱就要多少钱的。还有，你们之前拿走的二十万要还回来，那是我姐姐的钱，路彬哥是没有这么多钱的。你占着我们家的钱不给，就是抢劫，我会报警。”

    “你……你这个死丫头怎么说的话，我怎么就抢劫了，有本事你报警啊！你报啊！”王红花还就不信这个邪了，她又不被吓大的。

    这种小丫头片子，她一手能抡翻一个。

    范汐汐知道这种人是不见棺材不落泪的，当即就拨打了陈队的电话。

    虽然这种事其实不该找陈队，但她还是这么做了。

    “警察局吗，我要报警……”

    陈队接到电话，还以为汐汐丫头给自己打电话拜晚年的，没想到突如其来的就是这么一句话。

    他轻咳了一声，“汐汐丫头，你是被绑架了吗？”

    范汐汐听到这，也轻咳了一声，“不是，是有一对夫妻要卖儿子，刚好我家要买。但他们家事先拿了我们二十万不还，想要私吞，麻烦你带几个人过来，将这对夫妻带回去好好教育一下。坐牢呀，坐牢也行的，侵占他人财产罪吗，哦，还想卖儿子的，买卖罪……那不行呀，我们家也可以不买的……”

    陈队就听着小丫头在电话那端表演，他嘴角的笑一直就没停。

    汐汐丫头真好玩，实在是太可爱了！

    “长官同志，我们还是需要你来我家做个见证的，给您拜晚年了！”

    陈队哈哈地笑了两声，“行呐，我马上过去啊！刚好我也要去那一片巡视一下的。”

    挂断电话后，范汐汐一本正经地看着王红花，“警察马上就来了，有警察在，我们坐下来好好谈，一定会让你们满意而归的。”

    王红花突然就傻了眼，这臭丫头不会是真报警了吧！

    她突然有点害怕了，悄悄地拉了一下路大柴。

    路大柴此时也是气得不行，“就断绝父子关系，警察来了老子也不怕。”

    反正儿子也不是自己的，他要了也没用。

    乔云生见事情已经发展成这样，也就由着汐汐胡闹了。

    他看到了，这丫头其实没打110，是拨了一个熟人的电话。

    路彬这会儿也是对这对父母死了心，他没说话，没怪范汐汐，只是握紧了娟娟的手。

    大概二十分钟左右，陈队过来了，跟着来的还有正好在这一片巡视的民警。

    知晓事情的经过后，陈队非常严肃地道：“断绝父子关系是个人行为，警方不参与。但是那二十万要先拿出来，才能谈别的。至少挂着费，那就按年来算。要结合当年的物价，不能超出太多，不然就是真的卖儿子了，卖儿子，那是犯法的……”

    王红花又气又急，“那二十万我肯定是不会拿出来的，你算，警察同志，你们给我们算，我们养了路彬二十五年了，就算不是亲生的，没有功劳还有苦劳呢，家里穷，花的钱是没有二十万，但我们劳心劳力的，一把屎一把尿地将他养大，这些不能算钱吗？”

    陈队无语地道：“那你们算吧，你们想一年算多少钱，算个数出来。但我提醒你们，不要太无理了。不是说你们想要多少范家就要出多少的。再说了，范家又不欠路彬的，他们完全可以一分钱也不出。再说了，你也有儿有女，你这种做派传到学校去，你儿子女儿也不好做人了，谁都会瞧不起。你儿子长大了，也别想娶个好媳妇了，没人愿意嫁到你们这种家庭的。贪婪，也是要有限度的。”

    王红花到嘴边的话突然就被堵住了。

    路大柴也是惧这些穿警服的人的，他咬咬牙道：“一年一万不为过吧，养了他二十五年，给二十五万。我们拿了他二十万，就再给五万吧！然后登报断绝关系。”

    王红花一听不淡定了，“不行，少说也要三十万。”

    “就二十五万，多一分没有。”路彬冷着声道。

    范汐汐一听，立即将自己准备好的纸和笔递给了陈队。

    陈队看了她一眼，当真给写了那断绝关系书。

    为了拿到钱，陈队让他们签字时，路大柴第一个签了字。

    王红花不情不愿地，最后也签了字。

    拿到断绝关系书，路彬很是难堪，他看向范娟娟，正准备开口说钱的事，范汐汐体贴地说道：“我们家马上要给你们办婚礼，临时也没准备那么多现金在家里！这位路大叔，我们生活馆什么都有，你看看你是想要购物抵账呢，还是让我们分期付款。你放心，有警察同志在这里，剩余的五万块我们每个月付几千块，一年内绝对分文不会少你们的。”

    乔云生听到这，看汐汐丫头的眼神充满了赞赏，难怪老爷子最喜欢这丫头，真的很聪明，很有想法呀！

    路彬也是感激地看了范汐汐一眼，有了她这句话，他就不用在这么多人面前开口借钱，再次难堪了。

    范汐汐见王红花似乎有些意动，她又多加了一句，“念在你们也养育了路彬哥这么多年的份上，如果你们选购物抵账，我给你们打九折，不，打八折吧！哎，真是亏大了！早知道我多准备点现金在家了。”

    王红花一听，立即说道：“就购物抵账。听说你们家有什么灵犀米，给我来一点。”

    范米米撇了下嘴，“灵犀1号三千块一斤呢，你确定你要买吗？”

    “不是打折吗，我要一百斤。”

    王红花想好了，听说现在外面私人求购灵犀米都要上万一斤了，她拿回去还能高价卖出去呢！

    范米米笑了起来，“大婶，您不会算数吧，就算给你打折，这一百斤灵犀米就要二十四万呢，你想什么好事呢！再说了，灵犀1号现在差不多要没货了，而且不外售的。”

    “那……先来十斤。”王红花不甘心地说道。

    范米米看了自己妹妹一眼，“米米，去给她称十斤灵犀1号，再给她抹个零，收她两万就好。还有三万，你们看看还要点什么吧！”

    王红花见范汐汐又给她抹了个零，本来还想要再多买十斤灵犀1号的，路大柴却说道：“拿些家里能用的，路明他们也快开学了，不是要新书包吗，我看这里文具也有。大妞也快出嫁了，我看床品什么的这里也有，一块儿拿了……”

    王红花立即反应了过来，立即点了点头，开始大摇大摆地购物去了。

