    女孩被这锋利的眼神吓得后退了一步，有些慌乱地转身离开了。

    赵凝初挣开纪修然的手，没心没肺道：“你凶人家做什么？人家误会也是没错。”

    “怎么？想要戒指？”

    赵凝初一听，心脏收缩了一下，摆手道：“咱俩的婚姻你又不是不知道，是有了戒指就能解决的吗？”

    纪修然眯着双眸看着赵凝初，下一秒，冷哼一声：“就你，也配～”

    说完，直接没有理会赵凝初迈着步子朝门口走去。

    赵凝初一脸的懵逼。

    这又是生哪门子的气。

    “哎，纪修然，你等等我！”

    赵凝初迈着小碎步跟上，可是纪修然就像是故意的一样，脚步竟然加快了。

    赵凝初停下来，气得直跺脚。

    这男人简直是莫名其妙。

    她好像没说什么得罪他的话吧，怎么又生气了。

    明明就已经听到自己叫他了，还不搭理。

    赵凝初心里虽然很不想跟着他，但是身体还是诚实，抬起脚追了上去。

    苏阳没有在车里，应该是被纪修然打发回去了，纪修然自己开车。

    为了防止某人说她没礼貌，赵凝初识相地拉开副驾驶的车门钻了进去。

    纪修然冷眼斜视了她一眼：“怎么？要我伺候你？”

    赵凝初：

    简直莫名其妙。

    赵凝初嘀咕一声，伸手拉过安全带，刚扣上，纪修然就将车从停车场开了出去。

    一路上，两人都没有说话，车里的气氛可所谓是压抑到了极点。

    赵凝初后悔了，和纪修然出来，根本就没好事，早知道就不出来的。

    赵凝初时不时地用余光去偷偷瞄坐在自己身侧的男人。

    这个人的脾气真的是阴晴不定啊，明明刚刚都还好好的，现在就开始不爽了。

    难道就是因为自己说了那个戒指？

    本来说的就是实话，纪修然什么时候这么在意戒指了？

    难道他暗恋我？

    脑中忽然出现这样一个想法，顿时吓得赵凝初浑身一抖。

    靠，不会真的是暗恋我吧。

    赵凝初转动着眼球，将余光投向纪修然。

    纪修然始终是一言不发。

    赵凝初伸手，轻轻地拉了一下纪修然的袖子。

    纪修然直接不搭理她。

    赵凝初不死心地拉了一下，这次拉得比较用力，直接将纪修然的右手从方向盘上拉下来。

    “没见我在开车？”

    纪修然没有看她，赵凝初看清楚他此刻的表情，但是从语气中只能感受到，身侧的这个男人生气了，而且是很生气。

    赵凝初有些底气不足道：“现在，不是在等红灯吗？”

    纪修然没有搭理她。

    赵凝初继续开口道：“纪修然，你是不是喜欢上我了？”

    话音刚落，纪修然这才扭头看向赵凝初，眼神里充满嘲讽和鄙视。

    他讥笑道：“喜欢你？”

    赵凝初本来说这三个字的时候，心里紧张得不行，想着如果纪修然真的喜欢她的话，那么自己要不要就不和他离婚了。

    可是在看到男人鄙视的眼神时，心里泛起的一丝丝的涟漪瞬间没有了。

    “我……”

    后面的话还没说完，纪修然就直接打断道：“你哪里来的自信觉得我会喜欢你这种要胸没胸要屁股没屁股的女人？”

    赵凝初浑身一僵，双手紧紧地拽着，显然是被这句话气到了。

    “不喜欢就不喜欢，有必要这么人身攻击的吗？”

    “难道我说错了？”

    “你能有什么错呢？我应该庆幸没有被你这种人喜欢，真的是谢天谢地。”

    话音刚落，纪修然那好在那张略微阴沉的脸一下子在她面前放大。

    赵凝初吓得我那个车门边缩去。

    “你，你做什么？”

    纪修然直接将她逼到车门的边上，上半身都要靠在她身上了。

    赵凝初下意识的伸手去推他，可是手腕一把被人给抓住了。

    “你再说一遍。”

    “说就说，谁怕谁。”说完，赵凝初把刚才的话又重复了一遍，最后还补充了一句。

    “纪修然，你这种人，我这辈子都不可能喜欢你。”

    车里的气氛瞬间降到了冰点，纪修然那锐利的眼神紧紧的锁在赵凝初的小脸上。

    赵凝初嘴巴张了张，却不知道该说什么？

    后方按喇叭的声音连绵不绝，赵凝初顿时就清醒了。

    刚才太过于感情用事了，这个时候激怒纪修然对自己根本就没有好处。

    果然，下一秒，纪修然坐直身体，冷声道：“滚！”

    赵凝初瞳孔微缩，有些不敢相信地看着他：“你让我这个时候下车？”

    纪修然没有理会她。

    赵凝初也很要强，不顾此刻自己的处境有多危险，直接拉开车门就下车。

    现在是下午，高峰期，马路上有很多车，而她又站在红绿灯路段。

    周围的喇叭声不断，赵凝初被吓得有些不知所措。

    她想去喊纪修然，去认错，去道歉，可是纪修然的车已经开走了。

    赵凝初一脸茫然地站在马路中间，往前走也不是，往后走也不是，吓得够呛。

    可能是太过着急了，不小心绊到脚，直接朝前面跌去。

    完了，这次要被车撞了。

    忽然，一个紧急刹车从她耳边响起，赵凝初抬眼看着近在咫尺的车轮，心都跳到嗓子眼了。

    还没等她反应过来，就听到车主的谩骂声。

    “想碰小爷的瓷呢？”

    赵凝初忍着膝盖的剧痛，慢慢从车面前爬起来，一瘸一拐地朝一边走去。

    “不是，不是，我不碰瓷。”

    说完，就看到夏承安坐在车里，一副看好戏的模样。

    '喲，这是怎么了？'说完，视线落在了她在流血的膝盖，眉心不受控制地拧成两条。

    其实刚才赵凝初从车上下来的时候，夏承安就看到了。

    那辆车他熟悉得不能再熟悉了，是自家舅舅的座机。

    没想到自家舅舅这么不待见赵凝初，直接在这么危险的地方就把人赶下车。

    赵凝初脸色一阵青红，自己每次最狼狈的样子都被这小屁孩给看到了，真的是倒霉。

    她淡淡地开口道：“没什么？”

    “上车！”

    “不用了，我自己能走！”

    “这里是六车道，你确定你能在保证自己安全的情况下走到人行道上？赶紧的，这里有摄像头。”

    赵凝初低声的说了句谢谢。

    随即就朝后座的车门走去，手还没碰到门把手，前面就传来少年一脸不耐烦的声音。

    “想要小爷给你做司机？”

    赵凝初浑身一僵，小声嘀咕着。

    不愧是纪修然的外甥，这狗脾气还真的是一模一样。

    赵凝初一瘸一拐地从车头绕到副驾驶，钻进了车里。

    屈膝坐下的时候，膝盖痛得不行。

    赵凝初看着摔得不成样的膝盖，心里更加恨纪修然了。

    “和我小舅吵架了?”

    夏承安开口。

    赵凝初垂着眼没说话。

    “真是活该！”

    赵凝初一听，顿时是就炸毛了。

    “夏承安，如果你是为了取笑我或者是指责我才让我上车的，那麻烦路边靠一下，我现在下车。”

    夏承安不以为然道：“哟，脾气还很大！”

    “停车，我要下车！”

    说完，伸手就去拉车门的门锁。

    夏承安腾出一只手一把抓住赵凝初的手腕，严声呵斥道：“你自己不要命也别拉我垫背，小爷我还没活够呢。”

    赵凝初也知道自己现在的举动很危险，她真的是被纪修然气到了。

    现在冷静下来想想，没有那个必要。

    “抱歉！”

    赵凝初低声的开口。

    夏承安没说话。

    她继续说道：“夏承安，能麻烦你在路边停车吗？我要回家！”

    夏承安扭头扫了一眼她膝盖上的伤，淡淡的开口道：“你这样了还能走？”

    赵凝初倔强地开口：“能！”

    夏承安愣了半秒：“别逞强了，我带你去处理你膝盖上的伤。”

    十多分钟之后，赵凝初坐在车里看着陌生的小区，眉头紧蹙：“这是什么地方？”

