    条件？

    林风本能地就想到了和魔鬼做交易。

    可不是嘛，堂堂魔界魔皇，放在地球就是危害一方的大魔头，自己和他做交易，不就是跟魔鬼？

    不过，他倒是想听听条件。

    “踩在大修的脑袋上拉屎？”林风笑道，“以魔皇前辈您的实力，我自然不会怀疑，但你现在也看到了，我只是区区一个结丹期，即便地球灵气再怎么衰退，还是有化神期的存在，我一个结丹，得修炼到猴年马月才能与那些大修并肩？”

    韩无极嘿嘿一笑，道：“若是寻常人，本座自然不会把这件事放在心上，毕竟大多数修士，终其一生都踏入不了结丹，元婴，就更别说化神之……但你不同。”

    “我不同？”

    “对，你小子可是林青帝的转世，资质心性非凡，再加上本座的指导，成为本届的巅峰存在，完全不在话下。”

    轰！

    林风身子一震，惊愕地看向灵虚葫芦，“你……你是怎么知道的？”

    “呵呵，我不光知道这个，还知道你更多的事……比如木子秋，唐薇，战神殿，啧啧，真没想到，林青帝的转世，遭遇居然如此坎坷，本来我对他有一丝怨恨，可看到他这么悲壮的陨落，后世又过的这么窝囊，心里一下子就舒服了。”

    韩无极笑吟吟地说道。

    “我问你，你是怎么知道的？”林风沉声道。

    “不要那么激动，爷爷现在落得这般惨样都能笑着面对人生，试问你这又算得了什么？”

    见林风握着灵虚葫芦的手越来越紧，韩无极也不贫嘴了，说道：“这件灵虚葫芦，是你的本命法宝，和你心脉相同……而本座进入了葫芦内，吸纳了你本命法宝的灵气，自然就能获得你的记忆。”

    林风眉头稍稍舒展：“只是这样？”

    “不然呢？本座连肉身都没了，你觉得还能害你不成？”韩无极讥笑道。

    话是这么说，但林风心里依旧不敢放松警惕。

    毕竟，葫芦里的这家伙，可是能和青龙掰手腕的存在，必须万分小心对待。

    “好，现在说说你的条件吧。”林风道。

    “蓄魂，我需要你帮我蓄魂。”

    韩无极道，“虽然有这灵虚葫芦暂时养着我的元神，能维持一段时间不死不灭，但长久下去，我的法力会不断衰减，不出三年时间，就会变成一个彻彻底底的废物！”

    “想我韩无极，当年纵横魔界，何等威风，如果有一天连修为都没了，本座活着还有什么意义？”

    林风暗暗点头。

    他倒是能理解韩无极的想法。

    任何一个修士，修为都如同他们的生命。

    而向韩无极这种，修炼了万年，甚至更久，一身无上威能堪比神灵的大修，若是失去修为，那简直是生不如死。

    “所以，我需要你帮我蓄魂，让我的修为，能倒退的慢一些。”

    “至少撑到，你帮我找到一具合适的肉身为止。”

    韩无极道。

    “等等？怎么又变成帮你找肉身了？”

    林风眉头一皱，“喂，你这是在耍赖吗？”

    韩无极哈哈一笑：“找肉身，是第二个条件，不然本座总不能一直以这个形态存活吧？”

    “可是帮你找到了肉身，到时候你继续出来危害人间怎么办？”

    林风哼道：“或者不谈这个，你恢复肉身第一件事，便是对我痛下杀手，到时候我要如何迎接？”

    这种搬起石头砸自己的脚的事，林风可不会去做。

    “你别急，听本座把话说完。”韩无极慢悠悠道，“找肉身一事，你只需要在百年内帮我完成即可。”

    “百年时间，以你青龙的资质，再加上我魔皇的调教，即便恢复不了当年的巅峰修为，你也无须再畏惧与我。”

    林风沉吟了一番，道：“如果百年时间，我的修为还是不温不火呢？”

    “那你干脆就去死好了。”

    韩无极冷笑：“寻常人，百年时间兴许对修为的提升不会有多大，但你是谁？你可是那个混蛋的后世！更何况还有我从旁辅佐，你要不给我成为地球最强，还不如一头撞死算了。”

    “额……”

    林风忽然感觉压力好大。

    他从来就没想过要做林青帝。

    但，身边的人，却完全把他当做林青帝一般，肩负了各种使命。

    这件事你做不到，你就对不起林青帝。

    你修为上不了，你就对不起林青帝。

    你不能成为第一，你就对不起林青帝。

    林风，真的只想做自己……

    “所以，如果我答应你了，你就能让我变成最强？”林风道。

    “那是自然。”

    韩无极傲然道：“你虽是林青帝转世，修为资质不赖，但和那些真正的天纵奇才比起来，还是有不小差距，如果你自己单独修炼，百年内，突破元婴肯定没问题，但化神就不好说了，至于化神之后的炼虚，合体，除非走了什么狗屎运，碰到逆天机缘，否则想都不用想。”

    “但如果有了本座的帮助，你之后的修行之路，不敢说一定顺风顺水，但肯定能少走很多弯路，节省很多时间。”

    “毕竟时间对于人和神来说，都是极其宝贵的。”

    说这话的时候，韩无极语气带着几分唏嘘。

    似乎，是回忆起了什么……

    林风想了想，道：“还有不到半年时间，离开死亡岛前，你能把我训练到什么地步？”

    韩无极大笑：“够直接，本座也不怕告诉你，离开前，至少有九层把握让你突破元婴。”

    “当真？”

    林风再怎么冷静，此刻听到这话心情也是一阵激动。

    元婴啊！

    放在当世灵气衰减的时代，那可是实打实的一方霸主，超级强者！

    哪怕生出大宗门，也绝对妥妥的领袖人物。

    最重要的是，如果能突破元婴，他就能正面和叶天道对抗了。

    他相信，自己的元婴期，绝不会比什么天龙神弱。

    “你若不信，试试看就知道。”韩无极颇为自信地说道。

    “行，我姑且信你一次，你的条件，我也答应你。”

    林风点头：“现在告诉我，要怎么帮你蓄魂？”

    "很简单，杀人，夺魂。"

    韩无极道。

    “杀人？”

    林风一愣，随即脸色瞬间变得阴沉，哼道：“你觉得可能吗？”

    “别急，本座话还未说完。”

    韩无极笑吟吟道，“杀人，自然不是杀普通人，而是让你去杀一些域外天魔。”

    林风更吃惊了。

    杀域外天魔？

    这家伙，脑子没抽吧？

    居然杀害自己的同胞？

    “别用这种眼神看着我，我是魔，魔本就是邪恶的，在魔界，自相残杀是一件很正常的事。”韩无极满不在乎地说道，“让你杀我魔中族人，是因为他们身上有魔气，正好可以给我提供元神的养料……况且，让你杀魔族人，总好过杀你们地球人，相比你也不会心慈手软吧？”

    林风正色道：“那是自然。”

    关于域外天魔来地球的种种恶劣事迹，他早就从记忆里还有阿尔法的讲述中了解甚多。

    这些天魔，杀人放火，残害生灵，无恶不作。

    当年青龙殿的建立，便是为了对抗域外天魔。

    如今青龙殿名存实亡，他林风，也是可以出一份力的。

    “行，你的条件我可以答应，现在……可以开始训练吧？”林风道。

    “呵呵，你小子还真是迫不及待。”

    韩无极笑道，却见林风神色严肃，眼神坚定。

    心中，不禁想到了那个叫木子秋的女孩。

    “很好，保持这种状态。”

    “本座不妨告诉你，一个强者，不仅仅是无脑的修炼修炼再修炼，还必须心有牵挂，如果没有牵挂， 那便是死物，死物，可为强者，但绝对踏入不了大道，这一点，无论魔和人，都是一样。”

    “至于牵挂，可以是人，可以是物，可以是你的亲人，朋友，也可以是你的恋人……”

    “她们，是你前进，奋斗，在泥泞中挣扎的动力！”

    韩无极的声音悠悠传来。

    林风闭上眼睛，似有所悟。

    半晌，开口问道：

    “魔皇，你可有牵挂之人？”

    只是随口一问。

    灵虚葫芦内，却是忽然沉默起来。

    “开始修炼吧……”

