    听到学生都这么说，江国超也没说什么，只是鼓励让大家回宿舍好好午睡，鼓励大家下午的考试继续加油。

    一直到了傍晚，林紫和刘敏从食堂出来，走回宿舍的路上，突然被几个学生拦住了去路。

    “林紫是吧？你们这是要去哪里啊？”

    刘敏见状，把林紫挡在自己身后，“你们想做什么？这里是学校，你们不要胡来！”

    为首的一个学生说道，“我们想做什么？我们倒是想问问，林紫想做什么！你们来我们学校考试，我们没有说什么吧？你们怎么能做出那么恶毒的事情！”

    刘敏越听越糊涂了，“你们瞎说什么呢，林紫做什么了？”

    那位学生呵了一声，“怎么，敢做不敢当啊？你赶紧让开，干嘛让林紫躲在你后面做缩头乌龟，你就这么喜欢当她的挡箭牌？”

    “你……”

    刘敏刚想骂回去，林紫一把将她拉到自己身后。

    “那你们倒是说说，我做了什么好事让你们这么激动啊。”

    为首的学生看到林紫站了出来，看到她那双波澜不惊的眼睛带着丝丝清冷，竟怂了几分，说话的气势都弱了些，“在考场污蔑叶老师的人是你吧？就是你，自己作弊不承认，还说纸团是叶老师的，真是不要脸！”

    另一位学生说道，“就是啊，林紫你的心可真黑，趁着所有人认真答题不注意，就做这种坏事儿，你不就是觉得大家都没看见，没办法指正你吗？人在做，天在看，你是要遭报应的！”

    又一位学生说道，“叶老师平时人多好啊，教书耐心，人也温柔，才不会做这样的事儿呢，大家的眼睛都是雪亮的，才不会被你骗呢！你这种人就应该被赶出考场，被学校开除！”

    林紫嗤笑道，“你们真的很幼稚，说话跟小学生吵吵闹闹一样，说我冤枉你们老师，就拿出真凭实据出来。你们在这里对我指指点点，这个说两句，那个骂两句，是没有用的，我这个人脸皮厚，不怕骂。”

    为首的学生呸了一声，“给你留几分面子，你还给脸不要脸了？你有本事就别站在这里啊，滚出我们学校，回你们学校去！”

    林紫淡定的露出微笑，“这位同学，我没有说过我有本事吧？其实我也不想待在这里，不知道为什么，我觉得你们学校的空气不是很好，要不是要考试，请我来我都不一定来呢，也不知道你们是怎么在这里待这么久的。”

    “你说什么呢？你们学校空气才不好！你以为你谁啊，你哪个学校过来的啊！赶紧滚吧！”

    说着，为首的学生就伸手去推林紫。

    “住手！”曾旭东正好路过，撞见了这一幕，“你们在做什么？”

    “曾老师……”

    那几个城西中学的学生，看到曾旭东走过来，都纷纷低下头。

    曾旭东走近了，才发现林紫也在，不由得眉头微皱起，“谁能告诉老师，到底发生了什么？”

    刘敏抢先一步道，“他们说不欢迎外校的同学，叫我们滚回自己的学校去，要赶我们走。”

    “老师，不是这样的。”为首那个学生抬起头，“是她们有错在先。”

    接着，她指着林紫道，“是她，她居然在考场上污蔑也老师！她自己作弊被发现了，居然说纸团是叶老师身上掉出来的，我们学校不欢迎这样的坏学生！”

    “对，不欢迎坏学生！”其他学生附和道。

    “你们的老师就是这么教你们的？没有半点证据，就在这里冤枉其他同学？”

    江国超带着些许不悦大步走了过来。

    就在刚刚，刘敏到了林紫身后之后，正好看到也是北城东江中学过来的同学，就悄悄地过去叫他们把江老师叫来。

    为首的学生说道，“怎么没有证据？我就是跟她一个考场的，我亲眼看见的，就是她，污蔑叶老师！也就只有你们外校生才做得出来！叶老师是一个很好的老师，在我们学校很欢迎的，你们不会是想说是我们叶老师，冤枉你们一个外校生吧？”

    “住嘴。”曾旭东开口道，“明天还有考试呢，你们先回去好好复习、好好休息。”

    那个学生又道，“曾老师，难道我们就这么放过她吗？那叶老师怎么办啊？叶老师受了这么大的委屈，现在肯定很伤心的。”

    江国超说道，“曾老师是吧？我想你的这些学生暂时还不能走。她们在冤枉我们学校的学生，年纪轻轻就说出这样难听的话，贵校应该给我们、给林紫同学一个交代吧？”

    那个学生听到江国超的话，不乐意了，大声道，“冤枉什么？你就是他们学校的老师？颠倒黑白！难怪你们学校的学生会做出这种事情！”

    “住嘴。事情的真相还没查出来，不要对别的同学说这些话，如果冤枉了其他同学，其他同学也一样会伤心的。”

    听到曾旭东这么说，那个为首的学生才悻悻的闭上了嘴。

    曾旭东对着江国超道，“这位老师今天的事，我们学校查明真相后，一定会给贵校以及林紫同学一个交代的。在这里，我为我的学生刚才的行为，对你们表示抱歉，还请你们不要见怪。”

    “不见怪？”林紫说道，“曾老师是觉得我们学校的学生好欺负，还是觉得我们就应该受了欺负和委屈，就该默默地承受？”

    对不起，她没有忍的义务。

    尤其是叶红梅这件事，既然是她先挑的头，理应自己承担一切后果。

    她林紫可什么也没干，只是把自己所见到的，说出来而已。

    刘敏见到江老师来给她们撑腰了，气势也上来了，抬起下巴道，“就是，凭啥我们就得受着？她们刚才说话多难听啊，她们是学生，我们也是学生，我们为什么就要理解她们，为什么要平白无故的忍受这些？”

    原先为首拦着林紫她们去路的学生听不下去了，“够了！你们别三分颜色上大红！给你们脸了，别在这里得寸进尺！这里是北城城西中学，不是你们学校！”

