    

    顾清菱老神在在，说道：“我这一大把年纪了，你们俩不会还想让我操心吧？”

    “啊？娘不老啊……”姚二爷还以为顾清菱是嫌自己老了，连忙嘴甜的哄了起来，“娘哪里老了？娘要不信，你要跟我一块儿出门，跟我站在一块儿，别人还以为我们俩是兄妹。娘，真的，你别妄自菲薄了，你这看上去可年轻漂亮了，我敢说，这云阳城里就没有比你更好看的老太太……”

    一边说，姚二爷的视线落到了顾清菱脸上。

    平时不觉得，这一看，姚二爷猛然发现：咦，他娘看起来，好像真的很年轻呢！

    瞧瞧那如雪的皮肤，连一点皱纹都没有。

    还有那满头青丝，感觉比他的头发都还要发，既光滑又乌亮。

    还有她的眉毛、眼睛……

    等等，他怎么没发现，其实他娘是个长得特别漂亮的大美女呢？！

    我的乖乖！

    他这辈子看到过那么多女人，怕是没几个有他娘漂亮吧？

    “你干嘛？看我也能看傻眼？”顾清菱一巴掌拍到姚二爷的额头上，翻了一个白眼。

    她当然知道自己身上的变化，天天各种护肤品抹着，每隔一段时间还会滴几滴灵泉泡个澡，要是那样还没办法将她的皮肤养好，那她那个闻香空间就是一个渣滓了。

    当然了，顾清菱不能承认，她只能装傻。

    姚二爷没有准备，被拍了一个正着，魂也被拍回来了，赶紧说道：“这不是娘长得太漂亮了吗？娘，这可不能怪我，儿子说的是真的，没有骗你，你要不信的话，你可以问大哥，看他有没有见过像娘这样好看的老太太。”

    姚大爷虽然不太喜欢姚二爷油嘴滑舌的样子，但视线从顾清菱的脸上滑过，却不得不承认，除了他娘，他还真没看过哪家老太君看起来这么年轻漂亮。

    当然了，这种话姚大爷说不出口。

    儿大避娘，何况他娘都是当奶奶的人了，他要再说这种轻浮的话，简直就是……

    “说这些干嘛？现在不是在商量姚安逸的事情吗？”姚大爷皱着眉头，说道，“一个养到十岁的姐儿，忽然变成了一个哥儿，不管是对内对外，都要有一个说法。”

    “这事不急，你们可以慢慢想。”顾清菱没有透露，其实她已经有了一个非常好的说法，而且已经对姚安馨等人用过了，她道，“好了，德庆也有一段时间没看到馨姐儿了，这个时间点应该在后院的书房，我让丫鬟领你过去看看。那书房是我改装过的，德雁也没看到过，正好你们兄弟俩一起。”

    说着，顾清菱喊了一个丫鬟，让她领着兄弟俩去了后院的书房。

    这个书房还挺大的，就像顾清菱所说的那样，是特地改装过的。

    她特地将一间大屋子给空了出来，找了木匠打了书柜，然后一排排放进了屋子里，又安排上合适的桌椅，垫上各种垫子，弄成了半开放式的图书馆模样。

    若这东西放在现代，估计也没什么出奇之处，但对于从来没见过的古代人来说，还是挺新奇的。

    首先那一排排的书柜，绝对是姚大爷、姚二爷从来没见过的摆放方式，其次那靠墙的桌子、椅子，有些他们认识，有些却从来没见过。

    是的，没错，顾清菱在那边面向阳光，光线比较好的地方装了一排低矮的箱式柜。

    有的箱式矮柜有门，里面放的是笔墨毛砚、抱枕、垫子之类的日常用品；有的箱式矮柜没有门，可以清晰地看到里面摆放着的一本本书籍。

    此时姚家书房里的书还不是很多，即使顾清菱已经花很大力气到处收集，各个书店都没有错过，大量买了回来，再加上姚家的收藏品，也都放在了里面，也没能放书柜放满。

    但没放满没关系，偶尔空出的地方摆放上一盆花草，或者一个木雕，到也别有一番风味。

    窗外的竹帘拉起来，布做的窗帘被系到了两边，阳光透过树叶间的缝隙洒落，稀星的落在了书房外的窗台上。

    窗台外是收拾干净的走廊，窗台内是静卧看书的人，再听着几声虫鸣，居然有了一番别样的意境。

    姚大爷走来时，还愣了一下：这是……

    他说不出那种感觉，就好像猛然闯进了一个天地一般，而这个天地叫做“书香”。

    那个坐在窗下看书，头颅微低，被清风拂动额前发丝的少女，不正是他夫人心心念念的女儿姚安馨吗？

    清馨淡雅的长裙，削立的俏肩，纤细的手臂，一条臂纱垂下，随风孺动，竟然有了一丝仙气。

    而他的女儿微低着脑袋，翘起的睫毛上就好像沾上了书香一般，目光专注，似乎正在细细品读什么。估计是读到了入心之处，嘴角还露出了一丝浅淡的笑意，不是很明媚，却让人心头一软。

    额前多了一道阴影，姚安馨不得不抬起了头，还以为是谁在捣乱，没想到这一看，居然是她爹？！

    “爹？！”

    姚安馨惊喜，连忙站了起来，清柔的臂纱、清雅的儒裙随着她的动作滑落，划出了一道美丽的弧度。

    顺手将书签插进书页中，姚安馨就将书放到了窗下的箱式矮柜上，一张俏丽的脸庞上尽是喜意，连声音也是，藏都藏不住。

    “爹，你什么时候回来的？”

    “你见过娘了吗？见过老太君了吗？”

    “啊，女儿好傻，爹都到这里来找女儿了，肯定是见过了。”

    ……

    姚大爷第一次发现，那个总低头的女儿不知道什么时候长大了，居然露出了一些风华之姿。

    他一边感叹女儿的成长太过于悄然，一边对着鲜活的女儿说道：“嗯，刚到，见过你娘，也见过老太君了。说了会儿话，老太君想起我们父女俩很长一段时间没见了，就打发我过来见见你……馨姐儿，你在老太君这里过得好吗？”

    问出这句话的时候，姚大爷的心里就有了答应。

    能不好吗？

    要是不好，女儿的脸蛋会那么红，脸上的神情会那么鲜活，就好像初春的花骨朵儿一般，绽放出自己的美丽来？

    “挺好的，老太君……她对女儿很好。”姚安馨即使想说顾清菱的坏话，也挑不出半点错来。

    当然了，也有可能是老太君来不及使坏她爹就回来了，或者是老太君的真面目还没有暴露。

    但就目前的情况来说，姚安馨没办法挑错。

    “我想也是。你看看你，晒太阳把脸蛋都晒红了。”姚大爷说道，“女孩子家，还是少晒些太阳，小心晒黑了。到时候调养不好，你娘又会念叨……”

