    ‘轰！’

    在真菌之岛的西海岸上，战争依旧在持续，大量的真菌怪尸体与残骸已经铺满了爆弹区的地面，这使得它们能踏着同伴的尸体穿过这个区域，一大群新登陆的蝎型真菌怪就是如此，它们踏着同伴的残骸，穿过了爆弹之区，进入了十米之外的另一个区域。

    在这里，琳将其称之为‘剑刃山脉’，这群蝎子刚踏在沙地上，沙砾之中就瞬间突出一枚尖刺，将这些蝎子的头部完全的贯穿了。

    在这里，到处都是真菌怪被刺穿的尸体，这些刺在洞穿真菌怪之后会缩回沙砾之下，它们全都由地下庞大的网络般的肌肉系统控制，因此刺还能在沙中缓慢移动，转换方位改变目标。

    死亡的真菌怪尸体上面很快就冒出了大量的菌丝，但在这时沙砾之中会渗出噬菌者，将菌丝连带尸体一起吞噬殆尽。

    “呜……”在如此可怕的陷阱之中，只有一头生物走到了陷阱的边缘，这是一个大型的爬行类真菌怪，它的腿部插着许多断裂的尖刺，它一边发着低沉的声音，一边向前挪动着……

    终于，它的艰辛得到了回报，它踏出了尖刺陷阱边缘的最后一步！来到了……下一个陷阱地带。

    在它刚踩上地面时，沙砾突然陷了进去，它的脚在陷坑之中完全无法动弹，而且它全身都在慢慢地陷入沙地之中，此时在沙砾之间，无数微小的兵种开始啃噬这头真菌怪的脚。在它完全陷入之时。它也会被啃的干净。

    这就是被称之为‘蚁噬沼泽’的第三个陷阱。从第一个到最后一个一共有五个陷阱，每个的长度都有十米左右，这群真菌怪究竟能不能穿过这些陷阱接近冥河巨炮呢？

    ‘轰！’一座冥河巨炮对着海边冒出来的真菌巨兽开了一炮，顿时把它炸的脑浆迸裂，庞大的身躯也轰然倒在了地上……

    琳觉得不太可能有什么生物能通过完全的陷阱。

    冥河巨炮主要负责对付一些大型的海生物，比如十米级别以上的，陷阱对它们效果不是很大，而那些较小的真菌怪就交给陷阱处理。至于空军则交给冥河巨炮身边的炮台。

    空军此时依旧疯狂的冲击着冥河巨炮的位置，它们的肢体不断被射穿，尸体就如雨般飘洒而下，琳的噬菌者加快速度，将落在沙砾上的所有尸体都吞噬殆尽，让真菌无法在这里增长。

    这时，琳发现又有一头大型真菌怪爬上了陆地，一座冥河巨炮立刻对准了这个目标……

    “呜——！！！”

    突然，这时从高空之中传来一阵巨大的吼声，一头飞龙从高空之中俯冲而下。无数的骨刺瞬间打在了它的身上，发出了无数叮叮当当的声音。尽管打不穿盔甲，却把这头飞龙的翼膜打出了无数的洞孔。

    这头长达十五米的飞龙还没有完全失去飞行能力，它猛地冲到这座冥河巨炮之上，用利爪用力地刺进巨炮的外壳之中。

    冥河巨炮这时用力地一甩，将飞龙从身上甩了下来，飞龙从巨炮所在的高台之上滚了下去，它晃了晃身体，刚抬起头时，就发现巨炮已经瞄准了它。

    ‘嘭！’

    伴随着炮击的巨响，地面上出现了一个硕大的坑洞，而那头飞龙却已经不在原位，而是在……天上！

    飞龙扇动着扎着无数骨针的翼膜，飞在比巨炮还高两米的空中，它被菌丝所污染的双眼紧紧地盯着巨炮，似乎在想些什么的样子。

    这头飞龙……有一种不一样的感觉……

    ‘嘭！’巨炮再次发射一枚爆弹，爆弹直接命中了它的胸膛，将这头飞龙击飞出去，穿甲弹的旋转力瞬间钻开了它的甲壳，随即钻进了它的胸膛之中，旋转的爆弹在里面碎裂开来，无数的碎屑绞烂了它的内脏和血肉。

    “呜!”飞龙发出了一阵低沉的怒吼，它猛地一扇翅膀止住不断往后退的身体，再次一扇翅膀冲了过来！它用双爪抓住巨炮的炮口，用嘴狠狠地拽下了上面的一块甲壳，然后张嘴往巨炮暴露的血肉结构上喷射出巨量的菌尘。

    ‘嘭！’巨炮的炮击没有因此停下，另一发穿甲弹钻断了飞龙的颈部，这头生物终于无力再战，重重地摔在了沙滩之上……

    大量的免疫者在巨炮的体内游动聚集，对抗着从伤口进入的瘟疫真菌……

    而琳的注意力……主要是在这头倒在地上的飞龙上。

    胸腔都被绞碎了居然还能做这种动作？琳感到相当的不可思议，被感染的生物并不是感觉不到疼痛，它们也会回避疼痛，而且琳记得它们的喷射囊是在胸腔的位置的，应该被一起绞碎了才对，难道改成在头部了么？

    不过最主要的是……它很聪明，开始知道从正上方偷袭，冥河巨炮是无法完全抬成直线的，然后又懂得躲避爆弹。

    现在再看向其他真菌怪以及空中的其他飞龙，它们都不会做这些动作，依旧只懂得横冲直撞而已。

    它们到底为何会这样呢？难道它们之间有某个个体智力特别高？但是它却无法指挥其他同伴？这个感觉很奇妙……

    现在海岸上的真菌怪已经基本攻陷了第一道爆弹陷阱的防御，实际上就是靠大量的尸体堆起来的，它们的尸体产生速度超过了噬菌者的吞食速度，大量的真菌开始在这些尸体堆上疯狂的增长，但噬菌者依旧在下面慢慢地将它们吞食。

    真菌怪的部队还有很多，因为看不太清楚，所以琳不太好计算要杀多久才杀的完，不过因为瘟疫之首的动作实在太慢，它们甚至偶尔会在海底中都会摔倒，虽然不至于摔烂自身，但等爬起来都要很久，因此琳还有很多的时间……

    而在另外一边，琳的刺杀者部队已经深入到了一个奇妙的地方，这里是一个巨大的洞穴，有可能是位于海底之下，琳相信在这里，能解开真菌的智力的谜团。(未完待续。。)

    ps：感谢~百里封神~的588~T

