
　　当然，关氏并没有觉得自己做的有什么不对。

　　但是现在却也陷入了两难的境地。

　　一方面是她之前已经答应了常家要跟他们换亲，另外一方面，如果现在不换亲的话，那么想要娶常家的姑娘，肯定需要花费大笔的银子。

　　但是这些年来虽然她也攒了一些积蓄，拿出来给儿子娶媳妇是绝对不够的。

　　其实，最开始换亲这个主意就是她出的，毕竟，娶媳妇可是需要一大笔钱财的。

　　但是现在。

　　想到这里，关氏不自觉又把主意打到了明容的身上。

　　这么多年，她可不能白白的养着明容这个没用的白眼狼。

　　既然不能够拿到常家给自己换个儿媳妇回来，那至少也可以卖个好价钱吧。

　　原本关氏是有心想要将明容卖到青楼里，这样以明容的姿色自然是可以卖出一个好价钱的。

　　但是万一以后儿子要是走上仕途被传出来，他有一个被卖到青楼里的姐姐，实在是不好听。

　　经过了几番思考之后，最终关氏将主意打到了城西头的李老汉身上。

　　这李老汉天生相貌丑陋，前些年也是凭着胆子大到城里面去做点生意，结果倒真让他给做成了。

　　回来之后倒是娶了一个媳妇儿，可是没过多久，那个媳妇儿就直接因病去世了。

　　虽然外面传言是这么说的，但是也有人说是因为李老汉经常醉酒毒打媳妇，所以才导致他媳妇最终不堪受辱直接上吊去世。

　　但这些事情也只是传言，并没有人证实过。

　　只是有了这样的传言，普通人家谁愿意把自家的闺女推入这样的火坑呢？

　　所以李老汉这么些年也就在村里单着。

　　而在想到这里的时候，关氏的眼神中几乎放出了光芒，觉得如果若是明容能够嫁给李老汉的话，那么自己所有的问题都解决了。

　　于是在这一天之中，关氏第二次纡尊降贵来到了明容的房间。

　　明容才刚刚洗漱完毕，躺在床上，闭目养神，等待着进入梦乡。

　　一缕清冷的目光从窗户里面照射进来，洒在明容那精致的面庞上，虽然经过风吹日晒，明容的脸色并没有城里的那些小姐们白皙，但是却也看起来十分的紧致。

　　看着明容的样子，关氏第一次觉得明容长得好看，对自己来说也是一件好事，毕竟以明容的相貌卖给李老汉的话，说不定能够卖出一个好价钱，到时候自己儿子娶媳妇也不是什么难事了。

　　想到这里，关氏看着明容脸上的笑容也比之前殷切了几分：

　　“丫头，今天怎么睡这么早？是不是身体有些不太舒服？”

　　明容本来就没睡着，刚才在关氏进来的时候，明容也只是闭着眼睛装睡，可是关氏在她的脸庞上打量了半天，却丝毫没有要离开的意思。

　　而现在看着关氏丝毫不管她是不是已经睡着了，直接开口询问问题，明容知道自己这个时候若是再张嘴，说不定关氏会摇着她的肩膀把她给弄醒。

　　想到这里，明容装作一副被人吵醒的模样，伸出手揉着眼睛，看着面前的关氏脸上挂着的殷勤的笑容，明容心里也立马敲醒了警钟，只不过脸上却仍就是之前的那样：“阿娘，你怎么这时候来了？”

　　听着小姑娘此时说话声音中带着奶糯的语气，关氏竟然是第一次觉得明容的声音竟然如此的动听。

　　毕竟，这对关氏来说，可都是银子碰撞的声音。

　　于是关氏也用上了自己这一辈子对明容从来没有过的温柔说道：“难道没有事情，阿娘就不能过来找你吗？”

　　“如果说来，现在倒还真是有一个很重要的事情，今天回去之后，阿娘也仔细想了想，那常家的大公子跟你确实不合适。”

　　听关氏说到这里，明容的心里也立马浮现出了一抹喜悦。

　　然而还没有等到明容将这点喜悦压下去，关氏紧接着说下来的话，却又直接将明容给打到了十八层地狱里：

　　“只不过现在毕竟你年龄也不小了，如果再不嫁人的话，到时候肯定会被村子里的人说闲话，所以阿娘今天想来想去，最终给你挑了一个如意郎君。”

　　“你看村西头的李大官人，虽然年龄大了点，但是这么些年他在外面做生意也赚了不少钱，而且像他这种年龄大的男人自然会比较会疼人，所以，依照阿娘的眼光，那绝对是最适合你的人。”

　　听到关氏所说的话的时候，明容的心中泛起了一抹冷笑。

　　别人不知道，她又如何不知道呢？

　　虽然说之前关于李老汉的老婆去世的消息都是外面的传言，但是明容可清楚的记得。

　　就在上一世，李老汉也是花了大量的钱财，从隔壁村子里买来了一个如花似玉的姑娘。

　　不得不说那个姑娘的命运也实在是跟自己差不多，才嫁给李老汉没有多久，就直接被李老汉磋磨的人不像人，鬼不像鬼。

　　最惨的是，后来那个女人怀了孕，但是李老汉，却觉得那女子背叛了自己，强行把女子肚子里的孩子流掉了。

　　之后那个女子变疯了，疯疯癫癫的抱着枕头冲到了河里。

　　没想到关氏又打起了这样的主意。

　　明容虽然面上不显，但是心中也飞快的转起来，想着该用什么样的方法才能让关氏打消这个念头。

　　关氏看着此时的明容像是发愣了一样，伸手轻轻地在明容的肩膀上拍了拍：

　　“傻丫头，你是不是听到娘说的这个消息有点太惊讶了？你放心吧，到时候人一定会让你风风光光的嫁出去的，即使是嫁给了那很有钱的李大官人，娘也绝对不会让你低人一头的。”

　　听着来自于关氏的这些口蜜腹剑的话，明容心中冷冷的笑着：这话说的确实好听，只是你并不是想不让我低人一头。

　　只是想让我的坟头比别人的都早起来几天。

　　心中虽然这么想着，但是明容脸上却露出了惊喜的神色，一脸疑惑的询问关氏道：“阿娘，那李大官人究竟是何种样貌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第九章 卖女免费阅读。https://xs.23sk.com 