    “牢笼？关押着可怕生物？我明白了。”炽苍回答，眼中闪烁着精光，跃跃欲试。

    光有前无古人的突破，找不到敌手来应证所得，无疑是一件痛苦的事，如果用一句话总结，那便是无敌太过寂寞。

    得知虚神界中可能有自己想要的敌手之后，炽苍不再郁闷，即刻便要动身前往。

    “柳神，能再给我仔细讲一讲虚神界吗？”在动身前，炽苍想要将那个神秘的精神世界了解清楚。

    或许他还是十凶之时，曾知道虚神界的秘密，但是现在真的没什么印象。

    “你将前往虚神界接触那里的终极秘密，自然要把来龙去脉告知于你。

    关于虚神界，其实有很多种说法，有人说，这是成神后将要进入的世界，也有人说，这是上古先民们顶礼膜拜的至强生物——神明，联手用精神思感构建了这片奇异的世界。

    这些说法其实都不是真相，只是上古先民们臆测的结果。

    下界八域为牢笼，这件事在上界不是秘密，在他们看来，这里便是用来关押“有罪之族”的牢狱。

    但事实上，真正的牢笼是在说虚神界，那里关押着某些恐怖生物，和黑暗、诡异等有关，关乎甚大，极度危险。

    若是有失，将是一场大难。

    由于时间太过久远，我涅槃了多次，有些重要的记忆暂时缺失，所以，能告诉你的只有这么多。

    需要提醒你的是，这是一个牵扯很大的秘密，切不可透漏于人，否则可能引来大祸。

    即便是石昊，也不应当让他知晓，如果他真的能兑现那些潜力，走到极深的地步，总有一天会知道这些，提前知道对他没什么好处，只会害了他。”

    柳神出声，为炽苍解惑，同时也在告诫炽苍，不要将这个隐秘泄露出去。

    祂之所以告诉炽苍，是因为他是曾经的十凶之一，有资格知道，而今的石昊，只是一个刚刚踏入修行界的雏鹰，不该让他卷入这种因果当中。

    炽苍郑重点头：“我知道了。

    对了，你刚才提到了一个“有罪之族”，这是什么意思？”

    “那是一些为原始古界做出巨大贡献的种族，本应无罪，后因一些不得已而为之的行为，加上有心之人的渲染，成为了有罪之族。

    他们的一些后辈子嗣被遣进了这片世界，相当于是一种流放。”

    炽苍闻言，眉头微皱，本应有功，最后却被有心人渲染成有罪，他从中闻到了阴谋以及内斗的气息。

    做为一个稍有些霸道的人，炽苍很看不惯这些，他要是遇见了，绝对会一雷霆把这种人给劈成粉碎。

    “难道没有人管这些吗？”他多问了一句，因为他也曾是原始古界的一员，从某种意义来说，和这些“有罪之族”是战友的关系。

    柳神摇了摇头。

    “能管的人都遭劫了，真正大难临头时，有责任、有担当的人哪能安然无恙的活下来？

    唯有一些蛀虫，弃大义而不顾者，才能好好的活在世间。

    不过，在这件事上，也没人会责怪谁，只是个人的选择不同罢了。

    没有人要求别人一定要为此赌上自己的生命，否则，那些生灵也不可能活的下来，会被第一时间送到最前线。

    但是，潮水退去之后，他们做为幸存者，该有的公正与道理是最起码的东西，歪曲事实，颠倒黑白，惩罚有功之族，这样的做法，让人心寒。

    总有一天，会遭人清算。”

    “柳神会去清算吗？”炽苍突然这般问道。

    他心中有一种愤然，既有他自己的想法，也有血脉深处传出的情绪，大难来临时躲在别人身后，享受别人的拼死守护，结果，大难过去，又跳出来在别人守护的这片天地中搅风搅雨，将历史书写成自己喜欢的模样，肆意打压有功之族，太让人心寒了。

    柳神沉默了很久。

    祂也曾不忿，也曾与那些生灵产生过冲突，但是最后，柳神不再去过问这些事，一个是因为祂遭遇过难以形容的重创，无力改变，另一个是，祂认为一切祸乱的根源便是黑暗和诡异，要从根源上解决问题。

    柳神曾在太古时代显化过多次，重修了多次，基本每一次都在成仙诡异的劫难中被重创，不得不重头再来，上界，是一个被最诅咒的世界，难成仙，柳神能从那种诡异劫难中活下来已经是非常难得。

    想要进军仙道领域，继续待在上界的话根本不可能实现，所以，祂另寻他途，多方探寻，冒险来到下界，等待一个机会。

    而今的祂，还会回到上界和那些残存的生灵清算吗？

    答案自然是不会。

    最后，柳神摇了摇头。

    “我要找回曾经的自己，恢复巅峰，从根源处解决黑暗和诡异。”

    祂的语气很坚定，心怀大志，要去解决黑暗的最终源头。

    炽苍能听的出来，柳神的志向不可改，一心要平定黑祸。

    “如此说来，你不会去上界？”

    “我本就是特意来到下界，又怎会返回？平定黑暗动乱这条路，只要踏上便注定没有回头的可能。”

    此刻的柳神，有一种决绝，更有一种一往无前的绝世风采。

    但是，听到祂这般说，炽苍却有些担忧，无尽岁月以来，黑祸不绝，就是仙古纪元时的原始古界也被覆灭，那么多的强者都在大劫中倒下了，巅峰期的柳神也无可奈何，逆转不了大局，现在跌落谷底的柳神就能吗？

    就算祂重回巅峰，能以一己之力扭转乾坤？

    恐怕到头来，会落得个身死道消。

    “好吧，我会跟你一起，再怎么说我也是十凶之一，那些曾经没有来得及兑现的天赋，这一次，要全部兑现出来。”炽苍笑着说道。

    两个人一起上路，总比一个人去要好得多。

    柳神什么也没说，只是点了点头。

    祂从来不会在别人面前露出什么情绪，没人知道祂是喜是怒是哀还是乐。

    但是，当有人知道祂所要走的可能是一条绝路，还义无反顾的愿意跟祂一起时，祂的内心，也会产生些许波澜。

