
　　无尽很大，纵然是青域这一域之地，也是大到广阔无边。

　　即便是以兽尊的飞行速度，也要用接近半个月的时间，才能抵达，所以才会提前出发。

　　这段距离，如果让罗修自己驾驭飞行法器赶路的话，怕是要用数年之久！

　　“什么时候我也能达到这样的修为，遨游在浩瀚的无尽混沌之中？”罗修有些心潮澎湃，想要踏入大祖王级的层次，他要走的路，还远着呢。

　　“阴阳道宫有一个道子级的天才，被称之为阴阳道子。”

　　在赶路的过程中，萧群站在罗修的身边，说着他知道的一些事情。23sK.com

　　“阴阳道子？同样身为五道子之一，这阴阳道子和那个云殇比起来如何？”罗修随口问道。

　　他可是记得那个云殇云道子对自己是有杀意的。

　　“阴阳道子的实力比云道子逊色一筹，不过道子级的天才，并不是只看实力，还要看天赋。”

　　“那云道子修炼的时间更久，实力比阴阳道子略强也是正常的。”

　　说话之间，半个月的时间很快就过去了。

　　在浩瀚的混沌之中，一座巍峨巨大的道宫悬浮。

　　在这座道宫的周围环绕着一些小型的陆地，每一块陆地上也都宫阙林立，建筑无数。

　　“这就是阴阳道宫所在的道场了。”

　　从远处望去，阴阳道宫的道场就如同一片星海，阴阳道宫坐落在中央最为巍峨巨大，其他的诸多虚空陆地，就如同众星环绕，将其拱卫。

　　“轰！”

　　兽尊的双翅震动发出轰鸣，旋即就极速朝着那阴阳道宫的所在靠近过去。

　　阴阳道宫无比的巨大，光是这一座道宫，就有超越了十万丈之巨。

　　在远处可以看到，但是真正临近的时候才会发现，实际上仍是相隔了很远了距离。

　　在阴阳道宫的附近，有一座小型的陆地，上面开辟出了一座广场，兽尊带着世尊宗的一行人，朝着下方落去。

　　与此同时，一名身着青衫的老者出现，声音传来，“欢迎世尊宗的诸位道友降临阴阳道宫。”

　　然而，面对阴阳道宫的这位老者，随行的天尊者冷哼一声，身上迸发出一股浩瀚莫测的道威，冷声道：“我世尊宗老祖亲临，你们阴阳道宫竟然只是派了一个小小的外门护法来迎接？”

　　那青衫老者只是一个证道境的教尊，被一尊祖王境强者的道域笼罩，顷刻间就有一种随时都会被斩杀的感觉，登时脸色惊变。

　　他赶紧解释道，躬身行礼，“天尊者息怒，我们老祖和宫主都在迎接其他的贵客，所以就只能派我过来了。”

　　“好一个阴阳道宫！别人是贵客，我们世尊宗的老祖就不是贵客了？”

　　天尊者震怒，“信不信我出手毙了你！”

　　此次并非所有的尊者都随行而来，只有天尊者，龙尊者这两人，其他的尊者以及世尊宗主，还有两名太上长老，都在世尊宗内坐镇，不可能倾巢而出。

　　世尊老祖身份尊贵，自然不会轻易的出面，所以面对阴阳道宫的不敬，便是天尊者来出头了。

　　以天尊者祖王境的修为，除非是阴阳道宫的宫主和几位道尊出面，不然的话，没人可以抗衡。

　　“区区一个外门护法而已，你为难他也无用，走吧。”

　　就在这时，世尊老祖挥了挥手，似乎非常大度的没有计较这件事情。

　　不过罗修却能从世尊老祖的身上感觉到一股凛然的气息，要知道在过去的岁月里，青域的五大顶级传承之中，世尊宗可是排名第一，号称青域最强的传承。

　　而今，他这位世尊宗老祖亲临，竟然被阴阳道宫如此轻视，仅仅派了一个外门护法过来迎接，这明摆着是要给世尊宗难堪。

　　“世尊宗这些年来良莠不齐，本身对于门下弟子的规矩就有很多的漏洞，即便是有所天赋的人，也很难成长起来，要么被其他的人害死，废掉，要么就是心灰意冷的离开。”

　　“这样的宗门，没落是必然的。”

　　罗修的心中暗道，实际上早在他一开始进入世尊宗的时候，就看出了世尊宗那些规矩中存在的漏洞。

　　而世尊宗的高层无疑也是会发现，却并没有理会，而是将之视为对天才弟子的一种磨砺，唯有经历过重重磨砺的人，才有资格走向高处，而经受不住的人，就算是死了也怨不得旁人。

　　这样的说法看起来没错。

　　但却有一个很大的弊端。

　　因为天才在还未成长起来的时候，也是需要保护的。

　　在这一点上，世尊宗几乎是没有任何的措施。

　　至于他罗修，也是后来表现的无比惊艳，世尊宗的高层才对他有所重视。

　　同时，也是因为世尊宗年轻一代后继无人，不得不将希望寄托在他的身上。

　　而对于一个宗门来说，最怕的就是后继无人。

　　因为老一辈的证道境强者，也并非是永恒不朽的，每一个混沌纪元都会有一次大劫，抗住了，自然没事，而且实力还会提升。

　　但如果扛不住的话，那就是身死道消。

　　可以说，如世尊老祖以及两位太上长老，如果将来可以踏入祖尊境的层次也就罢了。

　　一旦无法踏入，那么早晚都会扛不住大劫，早晚都会陨落。

　　因为证道大劫的威力，会越来越强，一个混沌纪元的大劫，与三个混沌纪元的大劫，那完全是两种截然不同的概念。

　　“多谢世尊老祖的谅解。”

　　那青衫老者松了一口气。

　　不过他的话音刚落，兽尊的双翅陡然一震，一股磅礴浩瀚的气劲陡然迸发，将那青衫老者轰飞了出去，身在空中，鲜血狂喷。

　　“几个小辈不计较，本尊可不会不计较，再有下次胆敢小觑我世尊宗无人，本座屠了你们阴阳道宫！”

　　与世尊老祖强忍下怒火截然不同，兽尊不是人类修士，本身就有凶兽的戾气，怎么可能吃这种气？

　　话音落下，兽尊的身上散发出神光，将罗修他们这些人从背上挪移下来。

　　“陈鸿，莫要弱了世尊一脉的威严！”

　　兽尊的眸子落在世尊老祖的身上，从身份上来说，世尊老祖相当于它的晚辈。

　　说话间，兽尊的双翅再次一震，刹那消失在远处的混沌深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百七十四章 阴阳道宫免费阅读。https://xs.23sk.com 