    “林宇，你当我们傻吗？我们若是帮你凝聚出元祖的形体，你还会告诉我们使用心能的方法？”

    大主宰一口回绝道。

    深渊至尊也冷笑道：“林宇，你别拿元来糊弄我们，我们不会上你的当。”

    林宇见两人都不肯，便又说道：“你们两人互相之间不信任，现在又不肯相信我，怎么，你们准备在这里等到天荒地老？”

    “行，你们要等随便你们，我去别处寻找五彩石。”

    大主宰和深渊至尊见林宇一副转身就要走的模样，忙制止道：“等等，你准备去哪里寻找五彩石？”

    “巨兽身上有的是五彩石。”

    林宇说道。

    “这五彩石也就我需要，对其他人来说不过是一堆废品，毫无用处，有的是人愿意和我交换”

    说完，他就转身离去。

    大主宰和深渊至尊忙一闪身拦在他身前道：“你去哪里寻找巨兽？”

    “多的是，四面八方都有。”林宇淡淡说道：“东边有两头被奴役的巨兽，西边和北边也各有一头，南边还有一头自由行动的巨兽。”

    这些都是他胡诌出来的，不过深渊里面迷雾重重，谅这两个家伙也没法去验证。

    大主宰见林宇说的这么果断，忙开口问道：“是元告诉你的？”

    “那是自然，元不仅告诉了我哪里有巨兽，而且还告诉了我和巨兽缔结契约的办法。”

    林宇非常肯定地说道。

    大主宰和深渊至尊一听，齐齐惊讶道：“你竟然知道和巨兽缔结契约的办法？”

    他们两人做梦都想知道如何和巨兽缔结契约，而不是像现在这样奴役巨兽。

    毕竟被剥夺自我意志奴役后的巨兽没法自我恢复心能，行动能力非常差。

    而缔结了契约的巨兽则不存在这种情况。

    如果能有一头缔结契约的巨兽，那这深渊之大大可以去得。

    还有，通过缔结契约收服的巨兽战斗力远比被奴役的巨兽强，可以大大增强他们在深渊中的生存力。

    “让开，别挡着我的路。”

    林宇冷喝道。

    但是这个时候大主宰和深渊至尊哪肯放他走，两人齐齐开口道：“需要什么样的条件，你才肯告诉我们和巨兽缔结契约的办法。”

    林宇冷笑一声，说道：“第一笔交易都还没成，你们就想着谈第二笔交易了，你们觉得可能吗？”

    说完，他就绕过两人，朝大地洞的出口方向飞。

    大主宰和深渊至尊忙追在他身后问道：“你真不想要这些五彩石了？”

    “我有的是办法搞到五彩石，为何非要和你们做交易？”

    林宇假装没得商量地说道。

    大主宰一听，连问道：“那你一开始为何来找我们？”

    “你们这里最近而已。”林宇说道。

    另一边，深渊至尊问道：“深渊中到处充满剧毒雾气，你出去后寸步难行，如何去找其他的巨兽？”

    林宇说道：“为何要自己去找它们，告诉它们的主人，这地方有两头耗光心能的巨兽，他们马上就会主动过来。”

    “什么？”

    “你敢！”

    大主宰和深渊至尊见林宇要将其他巨兽引到这里来，顿时就怒了。

    林宇这是要让他们死啊。

    “有何不敢？难道你们觉得凭你们的实力挡得住我？”

    林宇威胁两人道：“元教了我无数战斗技巧，就算你们一起联手，也休想战胜我。”

    “要是不信的话，你们大可以试试，看看等到其他陨神驾着巨兽找到这里时，你们能否战胜我。”

    听到这话，大主宰和深渊至尊都犹豫了。

    从之前和林宇交手的状况来看，林宇确实拥有着非常强大的战斗技巧，以至于他们这种早已修成神体，拥有无数神体使用经验的陨神，对上他都要落入下风。

    所以他们觉得林宇不是和他们开玩笑的，这家伙有可能真有这个能耐。

    深渊至尊传音给大主宰道：“怪不得我当时被他摆了一道没有拦住他，原来是因为元亲自指点过他。”

    大主宰回道：“我也是，我当时也很奇怪这家伙怎么这么强。”

    “那现在怎么办？”深渊至尊心怀担忧地说道。

    他是真的害怕林宇把其他巨兽招来。

    这种时候若是有其他巨兽来到这里，他和大主宰如何抵挡得住？

    自己的巨兽此时还耗光心能在那呆立着不动呢。

    另一边，大主宰此时也心急如焚。

    他完全没料到林宇竟然一言不合就不要那些五彩石了，这现在想要挽回，可没那么简单了。

    林宇刚刚说的不错，这些五彩石也就他有需要，别人谁要这玩意。

    十万块五彩石看着是多，但是没人要的话也就是一堆毫无价值的垃圾而已。

    想到这，大主宰传音给深渊至尊道：“只能放下身段和他好好谈谈了，暂时先不要和他动手。”

    “行，也只能这样了。”深渊至尊无奈答应。

    他们现在都不清楚林宇的底细，所以都不想急着动手，生怕将事情搞得越来越糟糕。

    这时，三人一路飞行，已经来到了大地洞的出入口。

    大主宰和深渊至尊互相对视一眼，紧接着猛然加速，再次飞到林宇身前拦住他。

    “林宇，有话好说。”

    大主宰好言好语地劝道。

    “还有什么可说的？”林宇止住身形，问道。

    他刚刚故意演那么一出，主要是为了占据谈判优势。

    现在既然已经起效了，自然得见好就收。

    要不然他还真找不到其他途径去搞五彩石。

    毕竟他刚刚说的那些都是胡诌出来的，而且他和元之间也没有任何联系。

    “林宇，十万块五彩石我们已经收集齐全，都是现成的，马上就可以给你，但你若是去找其他人交易，那定然要花费不少时间，何必呢？”

    大主宰劝说道。

    “你们漫天要价，这交易不谈也罢。”林宇语气强硬地回道。

    “林宇，你先别急，等我把话说完再做决定不迟。”

    大主宰又安抚了一句，紧接着加快语速说道：“我们现在就带着五彩石去帮你凝聚元祖的形体，等到将他的形体凝聚成形后，你再告诉我们如何用心能修炼神体，怎么样？”

    他心中想的是，元祖的形体凝聚成形后，林宇就再也不会去找其他人交易五彩石了。

    毕竟林宇想要五彩石的目的就只是为元祖凝聚形体。

    所以这件事一旦解决，那对林宇来说五彩石也就成了一堆垃圾。

    这样一来，林宇就不得不和他们进行交易。

