    从基地冲出一辆军用越野车，这款越野车完全继承了吉普的粗狂耐造，领头的军官拉了拉军帽，从衣兜里抽出怀表看了一眼时间。

    正好十二点正。

    阿方索拉了拉衣领，曾经身为强盗劫匪的他，如今最注重仪容姿态了。

    他是第二总队第六联队的联队长，负责先锋开路任务。

    紧随其后是数百辆军用卡车，除了载满士兵外，还拉着二十多门梅洛A型75mm电磁步兵炮。

    这种电磁步兵炮重量轻，拆卸下来，五名士兵就可以抬着运走，是联队的主要支援火力。

    迫击炮自然也少不了，每个大队装备了十门120mm迫击炮，中队五门80mm迫击炮。

    在凌晨三点的时候，阿方索到达指定作战位置，开始命人架起梅洛A型75mm电磁步兵炮，位于抗梅防线最外围的堡垒足足有十二公里，这也是梅洛A型75mm电磁步兵炮最大射程。

    阿方索站在一处山坡上观察着堡垒的情况，再估算获得的设计图纸，命人挑选了堡垒最薄弱的几处区域。

    “换上破魔装甲弹！”

    炮兵迅速行动起来，这个由职业者组成的军队优势展露无疑。

    一箱炮弹一百多斤，一名炮兵轻松提着跑，梅洛A型75mm电磁步兵炮假设位置偏移，几个炮兵联手一抬就提起来，轻松调整位置。

    阿方索曾经实验过，两名炮兵联手，连步兵炮都不用拆，就可以轻松将步兵炮抬起跑上千米，速度还不比普通士兵慢，让阿斯兰打黑炮计划可以完美实施。

    打一炮就跑。

    在旗手将手中的令旗挥下，震耳欲聋的炮声响起，二十发带着黄色电弧光芒的炮弹从炮口飞出，向着抗梅防线的堡垒落去。

    尽管距离相差十二公里，可是在寂静的深夜，炮声还是清晰传到抗梅防线堡垒。

    堡垒上的军官听到声音时已经晚了，因为炮弹比声音更快落去堡垒，堡垒几处薄弱点直接被轰破，堡垒墙壁上的魔法回路只是稍微亮了一下就彻底失去作用。

    破魔穿甲弹没有任何爆炸效果，可是强大的穿透力可以轻松贯穿200mm钢板，对付抗梅防线这种普通水泥墙壁，简直跟喝水一样简单。

    当然那些墙壁厚度高达一米的重点堡垒就有些乏力了。

    炮声很快惊醒抗梅防线内的士兵与军官，他们迅速进入战斗岗位。

    几处重点堡垒上的空气炮迅速调整角度和位置，就算在依靠地形优势，也没有办法迅速命中统合军的炮兵。

    一方面是他们没有经过系统的炮兵训练与计算角度射程，另外一方面就是空气炮的空气压缩比较慢，最快一分钟也只能打出一发炮弹。

    阿方索看到抗梅防线上炮塔已经伸出炮管，大声喊道：“让炮兵部队马上转移。”

    原本打得正嗨的炮兵迅速扛起梅洛A型75mm电磁步兵炮就跑，等到近百发炮弹落入他们所在阵地范围时，虽然炮弹命中位置零零散散，却成功将原本炮兵阵地给覆盖。

    看到这一幕，阿方索不由自主说了一句。

    “看来对方也有能人啊！”

    这算是以范围换取时间。

    抗梅防线的空气炮虽然射速低，但是架不住人家炮多，一样打出声威。

    “请求航空魔导大队敲掉这些火炮。”阿方索对着旁边的传令官说道。

    不消片刻，航空魔导大队出发，往着抗梅防线飞去，他们没有低空俯冲轰炸，而是站立两千多米的高空，所有人开始瞄准炮塔内的空隙。

    “炎爆术式！开火！”梅多利亚冷冷说道。

    航空魔导大队枪口集体出现魔法阵，然后一发发炎爆弹飞向炮塔。

    炎爆弹瞬间笼罩整个炮塔，让炮塔瞬间哑火，在队伍后方，魔导士级别的魔导兵已经在蓄力了。

    “攻城术式！发射！”

    炎爆弹覆盖打击，以掩护后方真正的杀手锏。

    攻坚魔法攻城炮，将炎爆弹与破甲弹完美结合在一起，加上二段电磁魔法的推力，可以爆发恐怖威能，专门针对堡垒这种乌龟壳的设施开发的新战争魔法。

    由威尔迪隆和杰度研发出来的新魔法，只不过需要配合枪杖才能发挥出其真正威力来。

    美狄亚公爵也亲自评价过，其威能配得上顶级魔法。

    炎爆弹爆炸余波刚刚散去，炮塔内的炮手被炸的七荤八素，不少人都出现六孔七孔流血的症状。

    很显然，堡垒考虑了防炮，却没有在墙壁内铺设沙袋减少爆炸冲击波。

    “快，快回到岗位上。”炮士长刚刚喊完，就听到头顶炮塔天花板发生震耳欲聋的声音，他下意识捂住耳朵，然后就看到空气炮四分五裂，耀眼的火焰瞬间将他们吞没。

    一波攻击就直接将十座炮塔给炸飞，让抗梅防线上的炮火微微减缓，航空魔导大队迅速向着另外的目标飞去，他们要赶在克利夫兰联邦王国的航空部队赶来前，多解决一下炮塔。

    失去炮塔这一次的堡垒，统合军发出呐喊声，缓慢推进。

    这下子可把抗梅防线内堡垒的王国士兵给吓了一跳。

    炮击过后就是攻城战，随后克利夫兰联邦王国的航空魔导部队也赶来，战斗陷入焦灼之中，让原本驻扎在外围边境线的军队被被调回固守抗梅防线。

    大量部队增援抗梅防线，让原本的防御线出现大量空档，虽然这些空档无法让大部队通行，可是小规模部队通行却毫无难度。

    当然克利夫兰联邦王国也不可能没有任何防备，在边防线每隔千米就布置一个哨站，哨站只留下几个老弱病残。

    “班长！你说阿斯兰侯爵的统合军会不会杀到我们这里来？”一个瘦弱的中年人将头盔拉好，目光警惕看着周围问道。

    中年人口中的班长是一个年过半百的老者，两鬓斑白，佝偻着身子，一听到统合军他的目光就忍不住锐利起来。

    他回忆起前段时间，回家时的一次偶遇。

    那个时候他就明白，这将是他全家翻身的最后机会了。

    要么飞黄腾达，要么全面饿死。

