    这时，厨房里的沈明月和白若清听到声音，也从厨房里出来了。

    “爸。”

    沈明月称呼道，虽然老爷子不待见她，但该有的礼数还是不能少的。

    “爷爷。”

    白若清也乖巧地叫人。

    战老爷子瞥了她一眼，看向战南峰。

    “你们一家现在倒是挺威风的，这又当代总裁，又是收购白氏的，现在连人家的女儿也要娶了，这日子果真是过得很舒服啊。”

    战老爷子冷嘲热讽道。

    “爸，我们都是一家人，您……”

    战南峰话还没说完，便被战老爷子打断。

    他愤怒地说道:“谁跟你们是一家人，御聘现在不知所踪，生死未卜，你居然还有心情在这吃饭，为他筹备婚礼。”

    “爸，这件事，我已经让北城派人去找了。”

    战南峰解释道。

    “是呀，爷爷，我已经加派人手去找他们了，您就放心吧。”

    战北城为战南峰帮腔道。

    “也不知道你是派人去追杀他们了，还是真的去找他们了。”

    这话说得战北城心里一惊，他默默地瞥了一眼老爷子身边的江越。

    难道老爷子知道了什么？

    “爸，您怎么能这么说北城呢。御聘好歹也是他的弟弟，他怎么可能会做这种大逆不道的事情。”

    沈明月见情况不对，连忙开口说道。

    “哼，他现在已经接手战氏集团了，已经是半个总裁了，他还有什么不敢的。”

    战老爷子冷嗤一声。

    言外之意很是明显，战北城现在已经接手战氏集团了，难保他不会为了总裁一位，对战御聘下狠手。

    不过，他确实也是这么做了。

    一想到之前江越对他说的那件事，战老爷子就恨不得将战北城赶出战家，竟然敢对他的孙子下手。

    可一想到战御聘交代的事，战老爷子不得不压下心中的怒火，但脸上还是不可避免地有些涨红。

    战北城闻言，心中舒了一口气，还好老爷子只是猜测，并不知道实情。

    他现在虽已接手战氏集团，但根基还不稳，老爷子的手中又有大部分股份。

    要是一不小心惹了他，那自己这个代总裁的位置就难保了。

    “爷爷，您放心，我一定会将老四找回来的。”

    战北城连忙安抚道。

    “你必须把御聘和聆听安全地给我带回来，聆听现在还怀有我们战家的骨肉，不能让她在外面受苦。”

    战老爷子有气不能发，只能对战北城施压，让他务必保证他们两人的安全。

    当前这情况，战北城只能顺从地应下。

    “爸，等北城和若清结婚了，您很快就会有重孙子了。”

    沈明月不满战老爷子开口一个战御聘，闭口一个战御聘，便将战北城和白若清的婚事提出来，顺带提了一嘴战老爷子心心念念的重孙子。

    “我只认聆听肚子里的孩子，其他人生的我不感兴趣。”

    战老爷子瞄了一眼白若清和战北城，直白地说道。

    一旁的白若清听见这话，垂在身旁的手紧握成拳，指甲深深地陷进肉里。

    战北城眼里也有些愤恨，但是他不能发作。

    “你就是为了她收购的白氏集团？”

    战老爷子问道，眼里满是凌厉。

    “爸，白浩的公司出事，我这个做兄弟的，理应帮一把。”

    战南峰出面说道。

    “你不要以为我不知道你以前做的那些事，这段时间公司是先暂时交到给你，你不要忘了自己的位置。”

    战老爷子警告道。

    随即他又看向战南峰，厉声说道：“赶紧把我的孙子和孙媳妇找回来！”

    说完，战老爷子也不再逗留，领着江越和叶宁静直接离开。

    战家大宅恢复了平静，只是空气中多了份冷冽的气息，场面也有些尴尬。

    “若清，走，我们去厨房看看饭好了没？”

    沈明月笑着挽上白若清的手，亲切地说道。

    白若清点了点头，没有拒绝。

    看样子，沈明月应该是想将空间留给他们男人谈事情。

    两个女人走后，战南峰在一旁的沙发上坐下，战北城也随之坐下。

    “御聘，还没有消息吗？”

    战南峰沉着脸问道。

    “已经派人出去找了，目前还没有消息。”

    战北城若有所思地说道。

    “找不到人，就多派些人手，赶紧将人找到。”

    战南峰刚刚被战老爷子那样一说，心情很是烦躁。

    “知道了。”

    战北城恭敬应下，眼里有些意味不明的情绪。

    “饭好了，战伯父、北城可以吃饭了。”

    一道甜美的声音传来，两人烦躁的心情被稍稍抚平。

    “吃饭吧。”

    战南峰站起身朝餐厅走去，战北城则紧随其后。

    饭桌上，有沈明月和白若清在，气氛还算融洽，谈论的事情大多是关于婚礼的事情。

    至于公司以及战御聘的事，四个人则是默契地闭口不谈。

    吃完饭，白若清被沈明月留在了战家大宅，说是下午一起去逛街、喝下午茶，顺便聊聊婚礼的一些细节问题。

    战北城则回到公司上班。

    助理见到战北城那张黑着的脸，心里一阵忐忑，战战兢兢地站在一旁。

    “今天的新闻是怎么回事？”

    战北城冰冷的声音传来，助理忍不住打了一个寒颤。

    “新闻通稿已经发了，那些评论也已经让人压下去了。”

    助理站在一旁低垂着头，小心翼翼地说道。

    战北城不耐烦地挥了挥手，“下去吧，给我盯紧了，不要再出乱子了。”

    原本好好的新闻却被弄得这样乌烟瘴气，战北城心里一阵烦躁。

    他抬手揉了揉眉心，看来得加快速度了。

    他瞥了一眼旁边战御聘留下来的文件，伸手拿过。

    翻看了几页，战北城脸上的笑意越发的深了，他按下内线让助理进来。

    “总裁。”

    助理恭敬颔首道。

    “将这几份文件去处理了。”

    战北城说着将桌上的那几份文件交给助理。

    助理接过文件，瞄了一眼手上的文件，胆怯地开口：“总裁，这是……？”

    如果他没记错，这应该是战御聘留下来的文件，上面的项目是下阶段公司要重点扶持的项目。

