    一排豪车整齐的在哥谭市著名的冰山餐厅前停下，作为老板的企鹅人慌忙从餐厅中跑出来，亲自为当中的那辆加长幻影开车门。

    虽然是哥谭著名的黑帮首领，甚至之前还策划了一场巨大的危机，差点干掉了蝙蝠侠和审判骑士，但是除了在姚杰和约翰手中有一些影像资料之外，他既没有在犯罪现场被抓包，也没有留下任何犯罪证据。

    所以事件之后，即使很多人对于企鹅人黑帮大佬的身份心知肚明，但是他表面上依然还是那个哥谭市成功的企业家，在哥谭市混得风生水起。

    但也正是因为如此，企鹅人现在的举动，也引起了冰山餐厅以及周围路人的好奇。

    毕竟企鹅人表面上就是哥谭富豪，私底下如今更是哥谭第一黑帮大佬。

    到底是什么人能够让他主动出门迎接，甚至低三下四的亲自开门？

    而随着车门打开，下来的却是一个身穿粉色朋克小皮衣小短裙，牵着一头丑萌丑萌的斑鬣狗的漂亮女孩。

    这让所有人一愣，这个女孩有什么特殊身份吗？

    不过很快他们就知道，主角其实并不是这个女孩。

    因为随即车上又下来一个穿着黑色紧身连体皮衣的女孩，那如雪一般的肤色，在黑色皮衣的衬托之下，耀眼非常。

    怀中还抱着一只黑色的猫咪。

    然而这还没完，因为车上又跟着下来一个穿着绿色连衣裙，宛如精灵一般的女孩，肩膀上还匍匐着一只绿色鬣蜥。

    她之后下来，则是一个一身普通黑色西装，除了帅气之外一无是处的年轻亚裔男子。

    在男子下车之后，车上又下来了两个身穿和服的亚裔女孩，如同侍女一般的跟在男子的后面。

    而当企鹅人以一种极其卑微的态度到亚裔男子面前献殷勤的时候，所有人都明白了，这个年轻的亚裔男子，才是今天的主角。

    毫无疑问，这人正是姚杰。

    这也是姚杰第一次高调的出现在哥谭公共场合。

    见状的餐厅内很多吃饭的哥谭上流人士很疑惑，他们此前从来没有见过姚杰，心中不由得猜测他是不是哪个东瀛的大家族子弟。

    因为姚杰身后穿着和服的红叶和霞，所以很容易的就被误认为了东瀛人。

    同时也为企鹅人的低下态度而感到鄙夷，身为强大的美利坚人，居然向东瀛儿子卑躬屈膝，果然玩黑的，就是上不了台面。

    但是他们不知道的是，他们在内心鄙夷企鹅人的同时，企鹅人也在嘲笑他们的愚蠢。

    开什么玩笑，你以为我招待的是普通人吗？那可是真神。

    也难怪整个哥谭市，只有我奥斯瓦尔德·契斯特菲尔德·科波特和少数几个人得到了恩赐，你们这些蠢货全都不配。

    姚杰也并不知道自己被误认为了东瀛人，不过就算知道了也不会太过在意。

    这倒也不是姚杰故意装成东瀛人，红叶和霞一直穿着和服，只是因为姚杰喜欢让这样的东瀛女孩穿和服为他服务而已。

    老司机都懂的，传统的和服下面都是真空的，服务起来很方便。

    当然到了现代，东瀛女孩即使穿和服其实也是会穿内内的，但是姚杰这个人喜欢传统，所以也要求自己的侍女遵循传统，这很合理，对不对？

    “人已经到了？”下车后的姚杰，对企鹅人问道。

    “都已经到了，正在包房里等着呢！”企鹅人谄媚道。

    “带路吧！”姚杰面无表情的点了点头，完全没有将企鹅人放在眼里，对此企鹅人不但不生气，反而甘之如饴。

    今天姚杰之所以会出现在冰川餐厅，是因为他收到了一份比较特殊的邀请。

    邀请方来自之前被姚杰保下来的那个姓刘的金融集团首领。

    姚杰也不是喜欢当无名英雄的，所以事后也是派人知会了一声，哥谭地下世界正在进行洗牌，让对方不要过多的牵涉进去。

    对方事后也了解到了企鹅人后来的动作，并且对姚杰这边派去的人表示感谢。

    不过就在前两天，对方突然送了一份请帖，邀请姚杰今天在冰山餐厅吃饭。

    冰山餐厅可是现在哥谭头号黑帮老大企鹅人的总部，对方不可能不知道，显然对方这是已经知道了哥谭现在的局势，背后是姚杰在操控的。

    当然了，对方其实并不知道哥谭这个“神秘组织”的真正主人是谁，也查不到任何和姚杰有关的信息，所以请柬上只是写的先生两个字，而且请柬也是通过稻草人这边送到的。

    不过姚杰却是知道，这份邀请函的背后，其实并不是这个刘先生，而是这个世界的夏国。

    虽然这个世界是孤立的蝙蝠侠世界，并不像真正的DC宇宙那样有天眼会这个特殊机构，但是却也并不代表像FBI这样的情报机构就对哥谭市不关注了。

    毕竟蝙蝠侠、审判骑士的事情闹得那么大，还有法尔科内这样的黑帮教父失踪，势力被接手，两个布鲁斯韦恩打官司，那么多的动静，FBI怎么可能会不知道？

    只不过因为涉及到具体的执法权等美国国情等一些问题，FBI并不能直接干涉哥谭市的警方工作，只能暗中调查而已。

    而哥谭作为这个世界和纽约平级的世界级大都市，它吸引的也绝对不仅仅是FBI的目光而已，各个国家在哥谭的情报人员，就没有一个不想摸一摸具体情况的。

    只是这些情报人员没有途径去查而已，基本上只要摸到一点点苗头，就会被无所不在的超级人工智能莉莉发现，然后教士出动，哥谭市的外海里就会又多了一块填海的水泥砖。

    反正这些情报人员在哥谭本来就是非法的，就算失踪了背后的国家也是有苦说不出。

    但是因为姚杰之前派人知会姓刘的这一举动，却是让夏国方面看到了这其中不一样的意味。

    于是就尝试着派人邀请姚杰。

    而姚杰正好闲着也是闲着，干脆就接受了邀请。

    当然了，这种公开的场合，他是没有带娜塔莎的，毕竟她还要在布鲁斯那儿扮演雅典娜呢。

