    “陛下？！”

    看到南宫玉杀意滔天爆发，花千黛、典刚、许田等三位散仙大惊，直接抛下对手返回。

    别的不说，光看南宫玉的恐怖气息，就不是包括东霸天项节、绮里季、夏黄公等散仙可比，更别说许田等嗑药而来的散仙了！

    不用打，花千黛等人也知道己方必输！

    庆幸的是，随着南宫玉和西门天的出现，项节等三位散仙也停止动作，并未对花千黛等人进行追杀，可想而知蓬莱商会的震慑力和神秘性。

    能流传数千年的古老势力，自然不是包括大秦帝国在内的任何势力都能比拟，便是同为散仙，也分三六九等啊！

    “准备闪人！”

    剑殇大手一挥，让花千黛等三位散仙来到自己身边，低声传音道。

    事到如今，让人极为无语的“阴差阳错”，使得桓国已经没有胜算，加上兵马俑也没用。

    但是，剑殇还有最后的底牌……打不过就跑！

    先天对散仙，打不过并不丢人！

    这里，可是桓国首府……蕴龙城！

    “噼里啪啦……”

    随着南宫玉的气势不停提升，那恐怖的温度使得虚空一阵扭曲涟漪，更隐约有噼里啪啦的烈火之声。

    “准备……”

    剑殇心中一凛，心神沟通已经降到五百丈左右的“周天星劫殿”……

    “是吗？！本宫很想看看，南宫长老如何教后辈做人！”

    就在此时，一个萦绕天地，令人心旌荡漾的声音起，在天地间不停回荡、回荡……

    三道身影从混乱惨烈的战场中缓缓升起，状若飞升……

    更重要的是，这三人全都是仅凭自身浮空而起，这表示……这三人都是散仙！

    “赵姬？！”

    西门天双眼一缩，脱口而出。

    “赵姬？！”

    南宫玉即将升到极点的恐怖气息，猛然一阵燥乱。差点就此崩溃！

    “太后？！”

    隐藏楼阁中的宗正赢信，脸色大变。

    “大秦太后？！”

    刘邦势力和项氏势力阵营强者，齐齐心中一跳。

    “四大美女之首的赵姬？！”

    无数异人呼吸一滞，颇为激动仰望……

    “姒盼青？！”

    剑殇眼神一亮，大喜！

    更令人惊喜的是，不只是赵姬，连撼天龙王应天龙和无生剑神长孙羽两大“熟人”，也晋级到散仙之境了！

    这可是极为及时的大好消息啊！

    “本宫很好奇！南宫长老想如何教导后辈呢？教导后辈出手要偷偷摸摸……偷袭。不要让人发现吗？”

    身如皓月升空，吸引了无数目光。赵姬却是脸色淡然，巧笑嫣然缓缓问道。顿了下，不待南宫玉回答，迅速接道：“南宫长老无需否认，你的手段瞒得了其他人，难道瞒得了本宫？”

    “呃……”南宫玉脸色通红如火，看上去有点走火入魔的征兆。

    “或者……南宫长老想教导后辈，实力不足就要忍气吞声？若是如此。本宫也想看看到底谁教训谁！”

    对于南宫玉的诡变，赵姬似乎恍若未见，依旧声若天籁。平静而令人心旌荡漾缓缓说道。

    再强大、再冷静、再心如古井的心境，在赵姬声音中，根本就无法保持！

    “……”

    南宫玉如火脸色一僵，双目紧闭，漫天火红光影逐渐消散，最终消散无踪……

    大秦太后赵姬那深不可测，神秘无比的修为实力是一方面，更重要的是，如今的赵姬。身无牵挂，而且代表着三大散仙，别说南宫玉，蓬莱商会也不敢轻易招惹！

    南宫玉不忍？还能怎么办？不说单打独斗能否胜得过赵姬，南宫玉清楚蓬莱商会不会为了她跟赵姬等三大散仙开战！

    一时间。惨烈血腥万分的气氛，随着宛若皓月的赵姬的出现，各种声息逐渐平息，最终寂静一片！

    修为、威名、魅力、身份、阵容……

    此时的赵姬，已经聚集了天地间最巅峰的所有因素于一身。不说能否震慑天下，至少能暂时威震全场！

    “咯咯……太后言重了！一场误会罢了！”

    寂静讶异的氛围中，一阵魔铃震响天地的娇笑声起，神秘高贵气质浓溢的东方氏，推窗显露，身边还有青、黑两位老者，每位老者的气息，都跟南宫玉和西门天差不多。

    剑殇之前的猜测确实没错，蓬莱商会的长老难得一见，如果出现的话，确实是四大秘族代表齐现。

    “四个老牌散仙……不愧为蓬莱商会啊……”

    看着青、黑两位老者的出现，剑殇不由得暗自呻吟。

    蓬莱商会能屹立神州数千年，超然世俗的行为作风是主要原因之一，本身实力也是主要原因之一啊！

    蓬莱商会的富有无人置疑，不是没有势力或个人想夺取，而是根本就惹不起啊！

    怪不得之前剑殇想威逼蓬莱商会“交易”《静夜思》，桓国众臣都反对呢，估计他们就不算不知底细，也知道惹不起蓬莱商会！

    “误会便罢！就是不知……南宫长老还有没有教训后辈的想法？”

    东方氏的尊贵，无可置疑。赵姬却没怎么在意，而是顺着东方氏的话，似笑非笑看向南宫玉询问道。

    “回来！”

    南宫玉脸色一变，脸色红得有点发紫。东方氏却是脸色一沉呵斥，把南宫玉的愠怒硬生生逼了回去，转眼又巧笑涟漪看向赵姬说道：“既然是误会，那自然是什么也没发生！现在、将来，都不会发生！”

    “那就好！”赵姬脸带惑世笑靥应道。

    “咳、咳……貌似……孤才是主角吧？”

    眼看就要这么大事化小，小事化了。剑殇心思剧转，心中一狠干咳几声，“仰视”半空几位恐怖存在，语气平静提醒道。

    “呃……”

    赵姬、东方氏、赢信、花千黛、项节等，几乎所有人齐齐脸色一怔看向剑殇，一时反应不过来。

    从赵姬和应天龙、长孙羽的出现，就能看出。其实他们早就在蕴龙城，只是不想参与桓国之争。如今出现，是为了桓王撑腰。

    桓王竟然还不识趣？！

    “孤座下三大散仙之一的海龙王，被偷袭重创，随时毙命。原本孤不惜代价击杀武山君扭转的战局，也因此逆转，损失不可以道理计……”

    无数古怪错愕眼神注视下，剑殇却是毫无自觉。语气平静缓缓说道。顿了下，转头凶戾看向东方氏冷声接道：“孤……实在……不认为……这是……误会！”

    “嘶……”

    语不惊人死不休！

    无数倒吸凉气的声音起，无数眼神看白痴般看向剑殇！

    不知好歹，不知死活，就是此时的桓王的最佳写照！

    便是赵姬，也是柳眉微皱，沉默无语。

    “咯、咯……既然桓王认为不是误会，那桓王意欲何为呢？”

    东方氏气极反笑，宛若百花盛开般笑靥绽放问道。眼神冰冷凌厉。

    “不知蓬莱商会……可敢与孤赌一局？！”

    剑殇坦然与东方氏的凌厉眼神对视，语气挑衅问道。

    “赌？！”东方氏柳眉一挑。

    剑殇点了点头，声若洪钟说道：“无他！身为桓国国主。自然要为桓国子民的生命负责，为被南宫长老偷袭重创，甚至陨落的人讨个公道！既然蓬莱商会自恃实力，那就派出四大长老……与孤一战！”

    “你？！”泰山崩于前而不变色的东方氏，终于内心崩溃，幻听般问道。

    “哧……”南宫玉不屑嗤笑一声，实在不知道说什么好了！

    “陛下？！”花千黛、高龔等人难以置信脱口喊道。

    赵姬、应天龙等无数人彻底无语摇了摇头……

    不说剑殇，就是速度无双的邪妃花千黛、实力神秘莫测的赵姬，也不敢独斗蓬莱商会东、南、西、北四大长老啊！

    “可敢？！”

    剑殇身躯一挺喝道。随即解释道：“当然，孤是以一敌四！在蕴龙城范围内，若是蓬莱商会四大长老杀得了孤，此次确实是误会，孤不但答应蓬莱商会任何要求。桓国也可以成为蓬莱商会附属；若是四大长老杀不了孤，那……蓬莱商会要交出一百万钻石币补偿蕴龙城之失，加上……《静夜思》和南宫长老的命！”

    话落，剑殇嘴角一撅，冷笑再次喝道：“可敢？！”

    “桓王真以为战神之力能让桓王成为天下无敌的战神？能以先天之力独斗四大散仙？即便之前桓王赤手空拳击毙武山君任鄙！”东方氏柳眉一皱。没有正面应答，而是慎重反问道。

    是提醒，是疑惑，也是在考虑、揣摩！

    在东方氏心中，桓王所说的赌资明显不对等，不是蓬莱商会亏了，反而是蓬莱商会赚大了！

    桓王有这么傻吗？！值得考虑！

    “事实如何，多说无用，就看蓬莱商会敢不敢赌了！”剑殇脸色平静应答。

    “大秦帝国宗正赢信，参见大秦太后！”

    就在此时，赢信蹿出楼阁，当街拜倒高喝。

    “大秦帝国奉常公孙贺（……），参见大秦太后！”

    紧随赢信之后，无数人当街拜倒，运气高喝，似乎深怕别人不知道。

    别看这参见有点奇怪，言外之意却很明显，明显是在提醒赵姬，别忘了你是……大秦帝国的太后！

    或许，现在该叫皇祖母或太皇太后了！

    *****

    新的一周，新的一天，拜求月票！！！推荐！！！点击！！