    归无咎一一尝试，最终确定，每一点光点似乎均代表一道法门。但是这些法门的威能强弱极为悬殊。最强之法比那紫色雷雨还要强上数十倍，以归无咎现在的眼界，自认为大能以下无人能挡；最弱的法术几乎只有那火球术的十分之一--一道尺许长短的气流缓缓流淌，和凡人呼一口气相差仿佛。但每一枚光体经历之后，丹田内均会短暂生出一个几不可察的“点”。

    不知过了多久，三千块破碎的光源全部经验一遍。归无咎只觉得丹田中短暂存在的三千个“点”同时出现了一瞬。就是这一瞬的功夫，三千元点混而为一，形成一粒金光灿灿的种子。之后的修行之路、运转之妙也完全了然于心。

    三千乱星演妙法，十八神通跃天门。

    整个灵形境和金丹境，就是将这三千门神通道术完全掌握的过程。这三千道术威能大小虽然极为悬殊，但是有一个共同点，就是纯粹单一，缺乏变化。就算是如那紫雷雨般看上去威能宏大的神通，若无庞大的法力支撑，其实战效果也有限的很。

    三千种，这数字看上去有些吓人，但是其中较为简易的如那“火球术”，不过二三日就能掌握。历来走上求道之路的修士，第一年较少的也能掌握六七十种，最多的甚至达到一百五六十种，以后每一年随着难度增加效率逐渐降低。

    归无咎粗粗算了一下，这三千道法之中，能够直接用于斗战的，不过区区数十种。更有两千多种几乎称得上毫无用处，至多只相当于凡俗间魔术杂耍的手段而已。

    这其中有一玄妙之处，神通道术的领悟，既决定于修士自身修的提升，又取决于道念道缘的高下。当修炼《通灵显化真形图》的修士修为增长到灵形境极限时，倘若你掌握的道法之数没有达到一千种，那么哪怕你根底再扎实，寻得上好的四行相生之药凝成金丹，此生再也无法突破金丹一重境界。

    金丹境的道理是相同的，只是这道门槛变成两千种。如果修行者在金丹巅峰、结婴前夕掌握的道法不足两千之数，那么任你资质通天、外药无数，此生修为注定止步于元婴一重境。

    事实上一千种和两千种只是最低的门槛，最理想的情况是，灵形境界和金丹境界各掌握一千五百种道法，在成就元婴时达成圆满境界。可是《通灵显化真形图》创世三十六万年以来，尚无一人能够能做到。

    归无咎心头产生了一种和《通灵显化真形图》这至法传承同呼吸、共命运的感觉。出于直觉判断，大约和刚才整个大殿和牌符被“吸收”进自己身体的异像有关。现在这至法传承的历史，前辈先贤能够做到哪一步，归无咎无不了然于心。譬如当下，归无咎脑海之中升出一个信息：这《通灵显化真形图》曾经被掌握的法术上限是二千九百三十一种。不知是越衡五祖中的哪一位大能。

    不仅如此，归无咎心头生出一分启示：如果有人在元婴境之前能够掌握完整的三千法门，那么这人将会为越衡宗带来巨大的变革。

    而到了元婴境界以后，就是在这已经掌握的三千门道法之中选出十八门作为根基，一一吞噬、合并其余的二千余门道术，最终在元婴四重之前成就十八门大神通。如果有人的十八门神通是从完整的三千道法中凝结而成，其人道行将臻于至真至善的境地，此界之中，同辈再无敌手。

    方才，《通灵显化真形图》中的“三千妙法”在归无咎神识之中一一展示了一遍，并在最终“三千化一”的异象中传递了明确的传承之法。现在不需要任何人指引，归无咎自然就明白自己该如何做了。当即神魂寂寂，返照出一种意通天真的神韵，勾连光球之内暗藏妙法的“三千乱星”，以将其真正收摄体内。

    然而就在这一瞬间，整个水球由极明至极暗生出变幻，一连七次，映照在归无咎神识中。归无咎心头陡然生出一种警兆：如果现在退出，还来得及在十三门内府真传中选择一门；而一旦跨出这一步，就没有回头路可走。

    脑海中“轰”地一声，出现一副动态的画面。

    不知何年何月。大楚州陇月郡一处碧瓦朱檐的高宅之内。晚霞极艳，将这座连了半条街坊的大宅映照得如同火烧。随着一声嘹亮的清啼冲破天际，无数白鹤青鸟在这屋宅上空盘旋不定，原来是楚州镇南公生下了第九子。这小公子名为符天青，生而能言，长而聪明，瑞气流宕，头角峥嵘，分明是二品上的灵根资质。符天青九岁的年纪，被两个驾着天鹤的老道接走。一路飘飘荡荡，冲入一处无边水界的上空，正是这越衡山门。这符天青理所当然的进入冲霄阁中，在南屏山一座孤峰开辟洞府。

    归无咎凝神旁观，此时面露惊讶。原来符天青所居的那山峰形状，正是自己所居的盘炉峰。此人正是不知道多少万年之前，盘炉峰双游洞的上一任主人。

    符天青在冲霄阁中堪称一时俊彦。四载淬凡关，小自在境修通九元书，无不水到渠成。突然间清光一闪，画面中双鱼升腾，正是真传铨选之试。符天青压轴出场，阳鱼试九珠，阴鱼试九珠。在丹水阴鱼的加试中虽未连珠，但也无人能看轻他分毫。那一届的真传法会，符天青毫无疑问的名列头名。

    然后归无咎看到，九家内府真传长老一一相劝，但符天青意志坚定，全部拒绝不为所动，打定主意要走这“求道之途”的道路。三日之后，他终于来到了这九转灵光殿后殿，一番波折，纵身跃入这《通灵显化真形图》所化的光球之中。

    接下来接受传承的过程清光荡漾，看的不是很分明。十二个时辰之后，符天青从后殿走出，气息委顿，面如金纸，再也不复之前的轩昂意气。此后时光加速流逝，无数草木枯荣匆匆遍历。符天青最终在三百五十四岁上含恨而终，此生竟未能够踏入金丹境界。

    归无咎目光陡然幽深了几分。