    天光破晓，刺眼的光芒透过窗棱照射在屋里，周玉荣睁开眼睛，回想着昨夜里的羞人举动。

    正应了那句：春梦了无痕啊！

    “周姐，你晚上没休息好吗？”

    第二日，何雨柱看到脸色憔悴，隐隐有着黑眼圈的周玉荣问道。

    “咳咳，嗯，老是做梦，总醒！”

    何雨柱也没在意，有些人一旦到了陌生的环境就会吃不好，睡不好，有的人认床，换了床也睡不着，这很正常。

    早餐吃的的烧麦，叉烧包，稀粥，因为当地ZF打过招呼，招待所食堂特意给他们准备的。

    吃过咋餐，何雨柱就去了市ZF跟书记吴男生见面，洽谈服装厂后续的事情。

    “吴书记，打扰了！”

    “哪里话，何董亲临，我应该亲自出门迎接的！”

    吴男生起身跟何雨柱握了握手，把何雨柱跟周玉荣迎进屋内，又安排秘书给沏茶。

    何雨柱跟吴男生先是唠了会家常，之后才慢慢把话题引到了服装厂上。

    吴男生：“何董，您提出是底薪加计件工资，是按照香江那边的工业模式来的吧？”

    何雨柱：“吴书记说的是，这样能够调动工人的积极性，也很公平，多干多得，少干不得。”

    吴男生点头，表示赞同：“水电情况都已经解决了，厂房也开始动工了，何董如果招工的话，能不能优先考虑特区本地人呢？”

    何雨柱：“这个是自然，初期招工名额是五百人，工厂还会继续扩建，招工，但服装厂招工是有限制的！”

    “车间多为女人，因为需要食用缝纫机，年纪也要在18-35岁之间！”

    吴男生：“这是为何？”

    何雨柱：“年纪小了就是雇佣童工，年纪太大会影响生产效率！”

    吴男生心里默默算计着，这条件限制下，只要年轻的女孩啊。

    吴男生：“何董，总需要有男性干一些出力气的活吧！”

    何雨柱：“这是自然，扛包，运包，这些都需要年轻力壮的青年，到时候也会招收一批平行端正的人进厂。”

    吴男生满意了，患寡而不患均的事情做不得，服装厂招工在即，无数人都在盯着，商人在盯着是因为想知道会得到什么样政策支持。

    百姓盯着则是因为想要改善生活，能够工作赚钱。

    吴男生不得不小心翼翼的对待，无数大佬也都在关注着特区的一举一动，特别是娄家的服装厂是特区第一家民营企业。

    为了招商引资，特区给予外商政策上很多优惠政策，例如免税几年，还有生活上的物资帮扶，不需要各种票就可以买到粮食等。

    聊了一上午，快到中午饭点了。

    吴男生：“何董，到饭点了，我已经提前就让人准备了午餐，希望何董让我尽一尽地主之谊。”

    何雨柱：“那就叨扰吴书记了。”

    吴男生爽朗的笑道：“哈哈，何董太客气了，我倒是希望你能常来我这里坐坐。”

    一行人来到市ZF的食堂，一道道广式菜肴端上桌。

    因为下午吴男生还有工作，喝酒是浅尝即止。

    吴男生：“何董，还有什么难题需要我们出面解决的，千万别客气。”

    何雨柱：“还真有个问题，希望得到吴书记的支持，需要ZF出面帮着解决。”

    ······何雨柱把昨晚看到的情况道出来了，吴男生听得直皱眉头。

    心里大为光火，下面的人竟然阳奉阴违？在改革开放这么大的事情上还敢搞猫腻。

    何雨柱：“吴书记，我是预计加班加点，两个月内工厂就要建成，运行起来的，可眼下有可能拖上四五个月都不止！”

    吴男生：“何董，你放心，这件事我会安排人给你妥善的解决。”

    在一旁默默吃饭的周玉荣，一直都在想何雨柱为什么还不提昨晚的事情，没想到他这么沉得住气，一直到现在才提出来。

    忍不住偷偷的多瞄几眼何雨柱。

    吃过饭，何雨柱提出了告辞，回到招待所趁着阳光正好，何雨柱把被褥拿出去暴晒。

    周玉荣端着脸盆，收拾了何雨柱的脏衣服，看到小裤裤，稍作犹豫后便扔进了盆里一起给洗了。

    等何雨柱发现的时候，已经晚了。

    不过，神经有些大条的何雨柱也没多想，只是有些不好意思罢了，没来特区的时候，周玉荣在自家就跟个保姆似的，什么都抢着干。

    何雨柱要是细心一些，就会发现，当初秦淮茹也是主动给他打扫卫生，洗衣服，洗小裤裤······到了晚上，何雨柱跟周玉荣又偷偷的去了施工现场，吴男生果然是信人，一下午的时间就把事情给解决了。

    一个个都甩开膀子在干活，也没人偷奸耍滑，懈怠工作了。

    何雨柱满意的回到招待所，拜托招待所的人员帮他买了一箱子的红双喜香烟。

    既然工人肯卖力干活，他就要用香烟收买人心，让这些人加把劲，每人一包香烟没多少钱，但起到的效果毋庸置疑。

    这个时候的人都淳朴，别小看一包香烟的威力，它会让人感觉得到自己受到了重视，尊重，干起活来，也会更卖力气。

    这样的小恩小惠在后世太普遍了，但在这个时期还是很好用的。

    周玉荣听说要给几百个工人发烟，就有些舍不得了，这就是格局，何雨柱愈发觉得，周玉荣不适合主持工作，还是跟在冉秋叶后面跑跑腿吧。

    第二天，何雨柱带着香烟慰问工人，挨个的把烟发到工人的手中，每个人都说一句辛苦了。

    看着脸上热情洋溢的工人们，他心里舒服极了。

    就说话口音忒重，有些听不懂。

    至此以后，何雨柱天天都让招待所的厨房，煮上几大桶绿豆汤给施工现场送去。

    利人利己的事情，又要不了几个钱。

    何雨柱发现工地上还有不少妇女同志，想着工人半夜肯定会饿，就让工人们搭建了一个简易棚子，在里面垒个灶台。

    买面买菜，半夜还给工人们加个夜宵，当然也只有夜班的工人才能吃上一顿免费的夜宵。

    不过这个灶台却很受用，工人们白天也可以自己带粮食做饭了，天天从家里带干粮，哪有集中开伙吃热乎的饭菜香。

    何雨柱的举动深得人心，原本预计两个月完成的工作量，一个半月就竣工了。

    何雨柱又趁机把工厂地面给修整了，泥土地面也换成了水泥地面。

    水泥地面也方便将来打车进厂，工人们运输货物。

