    周瑜用计算器仔细的算了一下，现在每月至少三四十万才可以。

    八百万的利息撑不住这些花销，现在八百万是每天几百块的利息，但要是买房的话，那一月的房租顶多五六千块钱。

    折算下来，一天才两百块钱。

    买房太亏了！

    不过卖房子创业的人，一定是傻子吧。

    周瑜不去思考魔都人的想法了，此时思考着今天的事情。

    “现在我那些女粉丝基本上都去郭别那里了，郭别从不和粉丝互动，但是我这边……”

    周瑜很认真的想了想，很快就慌了起来。

    妈的，为什么我突然就感觉自己危险了起来呢？

    周瑜无法用语言和逻辑去表述他现在的想法，他就是感觉那些女粉丝不会爆破郭别那边，但是肯定会欺负他周公瑾。

    不论是男粉丝还是女粉丝，都没有人去郭别的评论区吵架骂架的，那里干净的就像是官方评论区。

    但是周公瑾的评论区里，一直都是比较的乌烟瘴气，好像是贴吧一样。

    周瑜心想：前阵子米拉就吸引了一堆女人的火力，现在万一大家知道我现在公司里的人员情况，肯定会要求什么吧。

    想到这里，周瑜就越来越怕了。

    虽然不和女人打交道，但是网上那些没事找事女人的战斗力，周瑜是清楚地。

    咬了咬咬牙，早已经确定要恰流量钱的周瑜，决定了！

    重启：粉丝清除计划！

    目标有了，计划还没有制定好。

    周瑜很快就找到了群里人。

    周公瑾502：一般都是怎么掉粉的？

    王阿盘：不更新就可以了。

    王阿盘：是周公瑾大佬啊！久仰久仰！

    周瑜觉得不行，不更新的话，他就没流量钱拿了。

    阿哔这里每月可是能拿十几万的流量钱的，现在因为郭别的热度，周瑜的很多视频都在不断增长播放量。

    周瑜的视频就像是拍的电视剧一样，只要东西在这里播放一次，就有钱拿，并不需要一直更新。

    但是老顾客的数量还是很少的，什么电视剧都是正在播放的时候人最多，之后就算是积累也需要很久时间才能拿大钱。

    这个是细水长流，想要赚钱还是要不断地拍，不断地发。

    前提是不被封杀！

    周瑜想要用温和的方式把一群粉丝清除掉，把那些爱惹事的粉丝赶走，不然哪天翻车了就什么都赚不到了。

    因为不知道自己有上面人盯着保护的关系，再加上周瑜一直都是一个缺乏安全感的人，所以此时就一心想着掉粉保平安。

    就像是花钱买平安一样，这都是被迫害幻想症患者的基础表现。

    别的不说，前阵子带货界的一哥一姐就热度过了头，被粉丝和资本热捧，被相关媒体点名。

    当然一哥一姐肯定是没事的，主要是周瑜胆子小，觉得很多人都是在害他。

    周瑜没那种强者心态，他不想那么火，那么露头。

    周瑜很苦恼的打字：“还有没有别的掉粉方式？最好是一边更新，一边掉粉。”

    反正就是很怕，觉得再火下去，自己会倒霉。

    这阵子多亏了郭别把热度引过去了，不然就凭带货的实力和热度，周瑜都要被人吹捧成为一哥了！

    别人不知道周瑜一心想要掉粉，大家看着周瑜的问题，就觉得周瑜是遇到了苦恼的问题。

    二战观察员：公瑾哥哥现在粉丝有886万了，能排进前五了吧。

    雪妮：比前两天涨了一万多粉丝，公瑾哥哥是担心掉粉吗？

    王阿盘：我半年没涨粉了，还掉了五千多，江山代有才人出啊，前浪死在沙滩上。

    成长的烦恼：掉粉正常，掉了不上来就不正常了。

    阅览世界的小荷：公瑾哥哥，呜呜呜~我也快要掉粉了，这月我要去郭别那里蹭蹭热度，公瑾哥哥一起吗？

    别人都在为如何涨粉发愁，周瑜却是一心想要掉粉。

    陈乔工作室：视频质量低当然会掉粉了，内容越无趣就越容易掉粉，好羡慕公瑾大佬的创意和灵感，每期都能找到乐趣。

    乐趣？

    周瑜震惊，疑惑。

    仔细回想了一下自己的视频，除了帅哥还有乐趣？我怎么不知道？

    周瑜一点都不快乐，每次拍的视频都感觉很平常，他不知道为什么别人能笑出来。

    想到这里，周瑜就有了想法。

    周公瑾502：是不是视频越平常，就越难火？

    陈乔工作室：也不一定，主要是看人，就像是李雷那种，他就是站在那里笑一笑，都能引爆全场。

    “呼~”

    周瑜长长的松了口气，脸上也露出了轻松的微笑。

    他对自己很有自信！

    猛然之间！周瑜瞪大了眼睛！

    他今天刚好处于被锤子砸进土里的锥子型智商波动，终于想到了一个已经发生了很久的事情。

    “我要是和饮料的话……不就得摘掉口罩吗？！”

    周瑜皱着眉头思索着这个事情，脸上是满满的困惑。

    不摘口罩也可以用吸管喝饮料，但是一口一口的就比较难算了，谁知道吸进去了是不是吐出来了。

    要是摘掉口罩喝饮料的话……

    靠！

    这一口一万，我岂不是亏大了？

    上次很多人一直都让我摘口罩，我都没摘，现在为了这十几万，我怎么就稀里糊涂的把自己卖了啊！

    虽然感觉很是吃亏，但是周瑜还是决定为了掉粉，摘口罩！

    做了决定之后，周瑜又突然犹豫惊慌了起来。

    我摘掉口罩，以后不就是被人认出来了？

    周瑜想了想。

    那出去的时候戴口罩不就行了？而且我戴口罩的样子也挺帅的。

    周瑜觉得这样不错。

    突然之间，周瑜又想到了去足疗店和找小姐的刚需项目。

    自己要是出名了，做这种事情被逮到不就完蛋了？

    周瑜苦恼了几秒钟，很快就又自己给自己想出了办法。

    戴口罩啊！

    反正听说这个也不亲嘴的，戴口罩也可以做足疗啊，还安全！

    周瑜觉得戴口罩去找小姐会很安全，他天生就胆小，害怕和当小姐的漂亮女人见面。

    ……

    在各种方面都深思熟虑的考虑周全后，周瑜就决定这次露脸了！

    肯定会掉很多粉丝吧，正好把看脸的人给清除掉，也甩掉顶级流量的热度！

    “用实力证明自己吧！”

    周瑜握紧了拳头。

