
　　他从背包里面拿出魔王写给魔化白猿的那封信：“李太尉我在击杀魔化白猿领主的时候在魔化白猿领主的身上找到了这东西，您看能否当做是证明魔王阴谋的证据呢。”

　　李太尉露出了难以置信的表情接过了手上的那封信，看了两眼之后就浑身颤抖起来：“你竟然找到了魔王的信件，这简直他不可思议了，你到底是怎么做到的。”

　　唐明心说：“我怎么做到的，我什么都没做但也架不住你一个个任务的往我身上送啊。”

　　叮！系统提示：恭喜你完成了阿莲姑娘的嘱托第八环任务寻找魔王阴谋的证据，获得经验八千点，获得侠义值100点，获得官府奖励银币500点。

　　叮!系统提示：由于你对官府派发的任务表现出色，成功晋级为中级捕快。

　　连续两次系统提示唐明自己都有点懵，这算是什么事啊，不但又完成了一次连环任务，竟然连自己的捕快等级都上升了，什么时候游戏里的任务这么简单了。

　　称号名称：中级捕快

　　特性：对于官府任务拥有百分之十的奖励加成，每月获得官府薪俸八十银币。

　　属性：最罪恶值50以上的玩家和npc增加百分之八的暴击率。

　　一个称号能增加百分之八的暴击，还有奖励加成，倒也是不错的奖励。

　　“完成这个任务主要还是咱们官府平时宣传有度，李太尉平时教导有方.....”

　　但唐明这马屁还没拍完就被李太尉制止了：“哎，日月唐兄弟你真是太客气了，你自己完成的任务和我们有什么关系啊，这只能说明你能力出众，是我们县衙中所有捕快的楷模啊。”

　　唐明听李太尉这话好像有点不太对劲啊，作为一个上司如果忽然开始对下面人拍马屁那就证明绝对没有什么好事，很有可能是让属下人去送死。

　　果然李太尉说道：“刚才城主府派人传来了口信给我们交代了一个简单的任务，现在县衙里人手紧缺就交给你去做吧。”

　　竟然说是简单的任务，唐明是打死都不会信的，但这时候总不能拒绝啊，李太尉也不会给他拒绝的机会。

　　“太尉交代的任务我一定努力完成。”

　　李太尉脸上露出了笑容：“任务很简单，在城东二十里有一座仙人观，观后的池塘里养着不少的金鱼，城主想要那里的金鱼，你捞一只金鱼回来就行了。”

　　叮！系统提示：你已经开启了阿莲姑娘的嘱托第九环的任务仙人观金鱼，完成任务后找李太尉领取相应的奖励。

　　任务就这么来了，不出所料确实还是阿莲姑娘的嘱托任务，真是不知道这个任务究竟能连续多少环。

　　这个人任务看起来好像非常简单的样子，但唐明知道肯定不会简单，这个仙人观他之前从来都没有听过也不知道是个什么所在，不过阿莲姑娘的嘱托这任务容易是真的容易难起来也是真的难，所以不好判断这个任务会怎么发展。

　　又问明白了一些细节之后唐明就离开了县衙，用了最短的时间就到了集市上面，回到了自己的摊位上面继续开始摆摊。

　　以为摊位是提前化好的，所以就算是大半天唐明没有出摊也不会被别人占据，再说了这可是县衙的摊位谁敢吃饱了撑的去占用。

　　将背包里面那些东西一件一件的摆在了摊位上面，准备开始营业了，忽然就听到远处传来了一阵不太正常的嘈杂声音，仿佛出现了什么令人避之不及的事情。

　　唐明急忙抬头去看就看到，集市上面忽然出现了一大群人呢朝着唐明的方向一起走了过来。

　　这些人气势汹汹一看就属于那种不好惹的人。尤其是最前面的几个人身上的杀气仿若已经凝固了一般。

　　看到这几个人之后唐明就是一愣，来的人正是不久之前在风铃口被魔化白猿领主和他一起灭团的血色残阳等人，在他们身后至少还有一百多人，全都是狂龙帮的人，就算是这集市面积广大，但一百多人同时朝着一个方向走来也绝对很是震撼。

　　这上百人到来之后直接就把唐明的摊位给团团围住了。

　　“唐明，把装备还给我们。”

　　血色残阳一脸愤怒的盯着唐明，双眼之中仿佛能喷出火来。

　　他身后的百十人一起喊道：“把装备交出来？”“快点还给我们！”

　　“还给你们，为什么？”

　　唐明一点都没有害怕，装作一脸好奇的问道：“是因为你们之前想杀了我，还是因为我和你们帮主关系好，你总要给我一个理由吧？”

　　“因为这些装备原本就是我们的，你从我们身上爆出去的。”有人朝着唐明喊道。

　　“原来是从你们身上爆出来啊，既然都爆出来了还能说是你们的吗，试问你们这些装备难道不是你们从怪物身上爆出来的？”唐明依旧装作一脸茫然的问。

　　“你怎么说话呢，这能一样吗，怪物就是用来爆装备的，我们的装备你就要还给我们。”

　　唐明冷笑：“如果是我恶意击杀你们爆装备你们自然也可报官，杀了我这个大红名装备自然就爆出去了，你们捡回去就行了，但现在的情况是你们来杀我，反倒是最后自己都死了，装备被爆出来了你们还有脸来要，什么狂龙帮，我看你们叫丢人帮算了。”

　　这人说完不少看热闹的人都忍不住笑了起来，这还真是话糙理不糙，自己一群人被人家爆了装备就够丢人的了，其他人遇到这样的事情肯定尽量的把事情给压下去，不要节外生枝，那还好意思带上人跑到人家摊位上面来要装备，这也太丢人了。

　　“行了闭嘴。”那小子还要说话却被残阳如血给喝止了。他看向了唐明说道：“行啊唐明，这件事我们认栽了，这些装备说吧想要多少钱，我们买回来。”

　　“买回去，可以啊，出价吧价格合适我就卖了。”唐明当然不会因为他们是狂龙帮的还带了这么多的人就给他们低价，价格不满意他是不会卖的。

　　残阳如血朝着摊位上面的东西看了一眼说道：“十万块怎么样？”

　　唐明笑了，不屑的说道：“十万块，残阳你是觉得我不知道行情呢，还是当我是傻子，一件白银装备的价格都在三万左右，玄铁和青铜装备的价格从几百到几千不等，你自己算算我这里有几件白银装备，这么跟你说吧，少了十八万免谈。”天籁小说网

　　“十八万！”残阳如血听到这个价格之后眼神中露出了愤怒，这个价格绝对是唐明将所有装备的价格都要到顶了，一点折扣价格都没有。

　　“怎么，买不起啊，买不起你们可以走了，这十八万就是给你们狂龙帮一个教训，真以为随便来几个人就能杀了我，我这么告诉你们，装备买回去后你们大可以再来杀我，不过下一次装备被我爆出去，就不是十八万了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第140章 丢人帮免费阅读。https://xs.23sk.com 