    

    这是个很现实的问题。

    毕竟，不是谁都有勇气站在透明的浮板上走秀的。

    从洛晨曦的视角来看，这些浮板不仔细看就跟不存在一样，踩在上面走路，肯定就像是直接在水面上行走一样。

    华国有些旅游景点，还有类似的透明桥项目用来招揽游客，听说很多游客都是爬着过去的。

    但现在这可是顶尖蓝血品牌CHL的大秀啊，模特要是吓得要爬过去，那场面就很难看了……

    戴文笑着说道：“星辰小姐不愧是专业人士，一下子就发现了问题的关键，老实说，这场大秀在布置的时候还是很顺利的，现在的科技水平，布置这种景观也就花个十来天而已，真正的难度，在于找到合适的走秀模特！”

    “不过，您也放心，时尚圈想要出名的模特那么多，谁不想在布鲁诺先生的大秀上露脸啊，里面总有几个胆子大的？只要多面试点人，总能找到合适的，除了大开大闭的模特之外，其他的并不难找。”

    听到这话，洛晨曦愣了一下，“大开大闭的模特……有什么特殊的地方吗？CHL应该有自己的品牌大使吧？”

    一场时装秀里，最出风头的，就是走开场第一个的模特和闭场压轴的模特了。

    因为设计师为了时装秀的效果，会把最得意、最华丽的作品放在第一个和最后一个出场，走大开和大闭的模特，也能收获最多的关注。

    所以，向来是模特们的必争之地。

    特别是CHL这样顶尖奢侈品牌大秀的开场闭场，更是能让超模们抢破头。

    布鲁诺向来有自己的一套选人标准，有时候也会挖掘新人。

    只要走过布鲁诺的秀，即便是刚刚出道的新人模特，也能一炮而红。

    但是，在大开和大闭的模特选择上，布鲁诺还是很保守的，一般都会选择成名多年的超模，以免出现意外事故，影响品牌的形象。

    所以，听到戴文的话，洛晨曦的好奇心一下子就被勾了起来。

    戴文叫住一个路过的侍应生，给洛晨曦和穆亦凌一人端了一杯酒，笑了笑。

    “品牌大使也胜任不了今天的大开和大闭啊。星辰小姐，你看到下面的那些射灯没有？”

    洛晨曦点了点头，“看到了，难道……”

    戴文笑道：“你已经猜到了？这些射灯都是要在大秀中使用的。”

    洛晨曦诧异地说道：“这……这真的没问题吗？这些射灯一旦亮起，肯定会干扰模特们的视线，本来在水面上走秀已经很难了，如果灯光还那么刺眼……我觉得会出事的吧？不管怎么说，还是谨慎点为好。”

    戴文道：“您跟我们公司总裁说的一样，高层们也担心模特会在走秀的时候出错，所以，在他们的强烈要求下，这些射灯大部分都是朝湖面四周的，也就是说，灯光不会直接往模特们的方向照，这样就不用担心刺眼影响走秀了。”

    洛晨曦有些惋惜，“这样确实安全许多，可是，效果也要差不少吧？”

