    “梁月，在这件事情上，我是不是做错了。”

    梁月之前跟瑟兰迪尔所做的交易，进行的很顺利~

    有自己主动送过去的台阶，以及事后白宝石无偿奉还的承诺，而瑟兰迪尔所要付出的，也不过是放索林等人离开，并允许矮人们从森林王国的土地经过罢了。

    这种交易，跟这位森林王国的国主之前对索林所提出的要求，几乎没有任何的区别。

    唯一的不同就是，双方之间多了一个梁月做中间缓和人罢了。

    既保留了颜面，拿到了自己想要的，又不用再去面对脾气又臭又硬的矮人，瑟兰迪尔当时就很爽快的答应了下来。

    而相应的，索林这边虽然在那时候，觉得有点不爽，甚至还隐隐有着一种遭到了背叛的感觉。

    当场就想要冲上来阻止和质问梁月，但他却也及时的被身旁的白发矮人制止住了。

    此时的众人，已经顺利地从精灵的聚居地里离开，并沿着河流重新上路。

    而相较于原著剧情里边，矮人们足足被困在精灵地牢里一整个晚上，到了第二天才被比尔博利用魔戒的隐身能力就出来的光景。

    此时的他们，也不过是在那里逗留了半个多小时而已~

    就这样，在从精灵洞窟出来之后，众人一路沿着河道行走，他们脚步轻快，斗志昂扬，心情也都显得很不错。

    只有索林在低着头，一路走来也都是一副心事重重，心不在焉的模样。

    半晌，这位矮人王子才忽而抬起头来，然后看着一旁的梁月，问出了自己的心里话。

    “是不是做错了？这个~应该是与你的身份，以及你对自己的定位有关，索林。”

    梁月这厮闻言，心里倒也很是理解对方的想法，于是便耐心的对着这位心气极高，性格也十分固执的矮人王子说道。

    “为什么，为什么这么说？”

    索林此时显得有些迷茫，对于这种在现代社会里几乎人人都能聊上几句的，屁股决定脑袋的论调，他却也许从未去思考过。

    “你要仍然是个王子的话，那么追求荣耀，坚持自己内心里的正义，固守自己对以往事务的看法，这是没问题的。

    毕竟瑟兰迪尔王在出兵支援矮人的事情上，确实做错了，从他之前的话里，我也多少可以看出，他有着要向你妥协的意思。

    但你要真的想成为一个王者的话，就必须也要学会妥协。”

    其实不止是什么王子，或者王者什么的，只要是个人，只要想在人群里边生存，那么他或多或少的，也都会面临着妥协的局面。

    这也是在所难免的事情~

    “为什么？难道对于一个王来说，正义不重要吗？族群的尊严，我们曾经的誓言和盟约，精灵族曾经对我们的背叛，怎么能够放弃！”

    索林听了他的话后，立刻眯着眼睛反驳道。

    身为一位高傲的，血脉纯正的矮人王子，他当然有着自己的骄傲，甚至在某些情况下，他对尊严，荣耀的看重，还要尤甚于自己的生命！

    “因为对于一个王来说，正义和个人的尊严确实不是最重要的，仇恨的地位还要更低，责任才是你最该看重的东西。”

    “责任……”

    “这么说吧，你之前是为了什么，才会想到要带领一支仅有十几个人的远征军，然后不远万里赶来孤山的？

    别跟我说，你只是为了自己的荣耀和那个位置上的权利，索林，大量的矮人因为山下王国的崩溃，最后变得流离失所，不得不离开家园。

    他们被迫选择流浪，并遭到异族的劫掠，你的族人因此而损失惨重，所以，从恶龙的手上重新夺回孤山，整顿故土。

    为你的族人重新建立起一块可以安稳生息的土地，这才是你该去尽到的责任，除此之外，任何的个人尊严，荣辱，仇恨。

    或者曾经的背叛等等，都应该暂时放到一边，你可以将这些铭记在自己的心里，或者等到将来有一天。

    矮人王国的实力足够强大了之后，再去寻找那些曾经的对手，来夺回自己的尊严，但现在还不是时候。”

    “……你的意思是说，我现在的主要责任，就是要尽快夺回孤山，让我的族人重新有一处可以依靠的故土，其它的一切都可以暂时先放下。”

    “当然，做事是要分清楚首重与次要的，索林，尤其是在做大事的时候。”

    看着眼前这位，眼神正在逐渐变得明亮和火热起来的矮人王子，梁月微微一笑，这厮心里边则在暗道，难不成自己也有嘴遁的天赋？

    还是说，矮人这个种族是在太食古不化了，只有在特定的时刻，才能听得下别人的劝告……

    “你是对的梁月，现在对我们矮人来说，最重要的就是夺回我们曾经的土地，其它一切都不重要，谢谢你之前为我们矮人所做的。

    那块白宝石，我想我会在夺回孤山之后，亲自交还给瑟兰迪尔！”

    ……

    梁月和索林之间的对话，并没有刻意地去避开其他人，所以自然也都是被周遭的矮人听在耳朵里边。

    从索林现在的话里可以看出，他对于这位矮人王子的劝解，以及对其心中疑惑的解答，显然是起到了一些良性作用。

    这对于矮人们来说，绝对是一个好消息~

    看着索林那一双越发晶亮起来的眼睛，以及浑身上下愈发成熟起来的那份气度，矮人们在心里对自己的这位领袖，自然也是更加的满意。

    捎带着，梁月这边在他们心里的地位，当然也就愈发的水涨船高起来。

    如果说，之前矮人们在看向他的时候，眼睛里边的带着的是一种身为队友的善意，信任，以及一丝丝对这厮那身神异能耐的敬畏的话。

    那么现在，他们在看向梁月的时候，已经开始变成了发自内心的尊敬起来！

    “嗖~”“啊！！”

    正在这时，一声短促的破空之音忽而在远处响起，紧接着便是一阵嘶哑的惨叫之声。

    众人立刻闻声望去，却见原来是在外围担负着探哨任务的阿尔温，此时发现了敌人的踪迹，于是拔箭便射。

    直接射穿了一个隐藏在几十米外，一片枯草后方的半兽人的脖子！

    “是半兽人的埋伏，注意隐蔽，准备战斗！”

    索林见此，立刻抽出了腰间的兽咬剑，同时也不忘对着周围的队友呼喊道。

    随后，一众矮人们自然也不会待在原地，乖乖的接受半兽人的突袭。

    身为一群训练有素，久经考验的战士，他们几乎在第一时间，便握紧了手里的武器，进而飞快地躲到了附近的掩体后方。

    果然，在察觉自己这边的埋伏暴露了之后，集中藏身在河道前方区域内的半兽人们，便纷纷现身而出。

    在一声难听的吼叫声之后，他们有的举着手里粗糙的刀片子，直接向前冲来，有的则是在后方搭弓引箭，开始对着这边展开了弓箭突袭。

    梁月此时，自然不会让远处放哨的阿尔温孤军奋战，于是袖手一翻，便从储物空间里取出了一支突击步枪。

    整个人往一棵大树后边一躲，就要展开反击。

    然而正在此时，梁月却忽然瞅见了旁边正有些不知所措地，躲在一块岩石后方的比尔博?巴金斯。

    这小霍比特人现在显然有些跟不上周围众人的节奏，手里边握着自己当初送给他的那柄短剑，脸上也带着几分跃跃欲试之色。

    但他却又很明确的知道，自己不是在战场上冲锋陷阵的料，于是此时的小霍比特人，显得很纠结，心里也多少有些失落。

    梁月见此，顿时眨巴了两下眼睛，随后袖手一翻，又从储物空间里取出了一张，足以将比尔博的整个身体都掩盖住的云杉木盾牌，然后丢给了对方。

    他的想法也很简单，那就是，你既然做不好一个进攻者，不如就专职于防御好了~

    而梁月自己，则在迅速地检查了一下手里的枪械之后，正式的进入了战斗状态。

