    “那你能不能具体跟我说说是什么级别的意外。”

    顾三秋看着温迪：“再来一个特瓦林这种级别的意外，建议你直接去找安德留斯帮忙算了，这种浑水不是我的小身板能够遭得住的。”

    温迪的眷属他就认识特瓦林一个，要是还从什么奇怪的犄角旮旯跑出一个同样失控的风神眷属，他觉得这种事情还是交给摸鱼之神自己处理比较好。

    “具体是什么级别的意外啊......诶嘿，我才不告诉你呢。”

    顾三秋凝视温迪三秒：“那我不来了。”

    金毛接触风神像之后解锁了第一种元素力的使用方式，从实力上来看肯定也要经历打怪升级这一项, 一开始也不会有多强。

    他回去之后就找人一直盯着这边的信息，等到出现一个金毛异国人的时候，就算是直接绑回璃月也不会是什么问题。

    不过，如果温迪真的有什么安排的话，应该会千方百计地阻止自己的行动。

    特瓦林已经恢复了正常，背上那个搞大事的晶石也被他轰碎, 风魔龙之乱这个剧情基本上已经算没了。

    但如果真的存在什么世界线收束，或者说强行过剧情这种东西, 作乱的很可能不是特瓦林, 而是其他的一些什么东西，比如说魔物攻城农地大旱之类的。

    反正突出的就是搞事就对了。

    不过，虽然说风魔龙的剧情不见了，但等到金毛去到稻妻的时候，原本就是困难级别的副本估计要直接上升到地狱级......

    有一个在雷电将军的永恒之土找事的奉香人在前，金毛想要活下来的话估计就只能依靠主角光环气运之子的非科学操作了。

    “好了，我也要溜了，出来几天也是该回家的时间，你要不要跟我去璃月逛一圈。”

    顾三秋笑道：“吃住全包无限畅饮，有我在，保证你能够舒舒服服坐在酒馆里面一醉方休。”

    温迪眼睛一亮，但随后摇了摇头：“算了吧，我还是不去你们那儿了，有时间再说。”

    “秘境那边，一开始那个龙卷笨蛋的力量朝外扩散的时候，是安德留斯挡住了他的魔神之力, 但现在我要去看一看了。”

    当时迭卡拉庇安对着秘境顶端说出“蒙德子民不允许弱于他人”的时候，温迪已经听见了, 也明白这是对方在和自己说。

    对于迭卡拉庇安，温迪本来也没有放多少心思，因为目前还有更加重要的事情需要他去完成。

    但是现在不行了，从安德留斯的口中得知的消息让温迪大为震惊，迭卡拉庇安这家伙居然能够在一段时间内维持比以往更加强大的战力，这本就是匪夷所思的事情。

    为了自己的计划考虑，同时也为了蒙德考虑，这一趟秘境他肯定是需要马上去的。

    如果那家伙和摩拉克斯有协议自然好说，但如果没有的话，一切就只能靠自己了。

    温迪定了定心神，当看到顾三秋即将飞起的时候仿佛是想起了什么事情，一个飞扑直接挂在了他的身上。

    “大侄子大侄子，别急着走啊，我这里还有事情需要拜托你。”

    顾三秋动了动肩膀，但发现没什么用。

    “你还有什么事情。”

    “上次本来想从你这里搞点酒钱的，但不是被你摆了一道么，你能不能给你穷困潦倒的长辈留点养老金？”

    ......

    顾三秋深深地叹了一口气, 然后从怀里掏出了一张银票。

    “和璃月的钱庄有合作关系的银行都能兑, 别搞出什么喝酒误事的环节出来啊, 蒙德可是需要你这位风之神多多努力的。”

    谷薼

    “嘿嘿, 那必然不会，大侄子慢走~”

    柔风吹过，温迪瞬间消失，而顾三秋启程返回璃月。

    嗖——

    天空中一道青光划过，下方正坐在草地上欣赏前方景色的魈眉头一挑，刚一升空就只看到了青光的尾部。

    “那小子？”

    魈有些不确定地自言自语了一句，能够在璃月大摇大摆飞出这个速度，并且还不会激起自己战意的，除了那个小家伙之后应该也没谁了。

    只不过，如果自己没有记错的话，上次看到他的时候应该还没有这种级别的速度。

    “那小子不是说去蒙德玩么，怎么玩一趟还能提高实力的？”

    魈沉吟片刻，他开始考虑顾三秋说的让他偶尔也去一趟璃月港的提议了。

    既然这小子出去玩一趟都能有这种水准的提升，那么自己应该也可以，顺便还可以当是散心。

    天上的顾三秋确实察觉到自己的实力获得了提升，精神力的突破代表着他能够牵引更多的元素力。

    如果以前自己飞行的速度是小孩子跑步，现在好歹也能算得上是成年人疾驰，二者之间存在着巨大的差距。

    嗯，不过还是不能和魈哥若陀大爷那种手段相比就对了。

    自己这是跑步，人家那是战机升空，只不过正常而言肯定不会发动那种水准的速度罢了。

    这东西是和性能模式一个道理的，大功率催动力量的时候肯定没有静音模式这种选项。

    魈哥一天到晚在璃月各个地方跑来跑去，要是真按照最大功率飞行，那轰轰声估计会被怀疑有人对璃月发动了空袭......

    “回家了，这次这帮家伙总应该有一两个在璃月港了吧。”

    顾三秋落下，他可没有忘记自己是因为什么才跑出去蒙德玩的，不就是因为小伙伴们一个个的全出去忙。

    标准的万民堂晚餐环节，吃完之后甚至还顺便打包了两份当夜宵。

    “顾香君，你终于回来了！”

    这个语气就像是见到了失散多年的亲爹一样，同时也非常成功地让顾三秋右手一抖，今晚的夜宵差点就和自己宣布和平分手了。

    “你是，飞云商会的人？”

    顾三秋打量了一下面前这个着装上带有徽记的男子。

    “找我有什么事，还是说这是你们家少爷让你在这里等我的。”

    “香君明鉴，正是行秋少爷让我在此等候。”

    家丁鞠了一躬：“还请香君和我前往飞云商会，我家少爷有事与您商议。”

    “哈？如果是商业方面的事情就算了吧，这方面的东西我不是太感兴趣。”

    顾三秋摆了摆手，他现在只想回去趴在石桌上一口一口吃完夜宵，然后舒舒服服睡个大觉。

    老爷子来了都不从床上爬起来的那种！

    “不是商业方面，而是涉及到璃月港的某些安全隐患。”

