    “好好读书，不想谈对象？”王勤笑笑不说话，到没觉得她在说假话，这可能就是她的真实想法。

    可是很多事情是她能决定的吗？可能在某一个瞬间就被感动了，然后就做出冲动的决定，从此命运就不是她能决定的了。

    不过这个说不清楚，和她解释这样，还会被误会动机不纯。

    王勤一口气把剩下咖啡喝了，然后道：“那就好好读书，送你回去吧！”

    “这是欲擒故纵？还是又想使什么手段？”

    念秋雪愕然中，心中闪过这个念头。

    “发什么呆！现在回去你还来得及上最后一节课。”王勤说着已经站了起来，转身就走。

    “等一下，”琳娜突然感觉自己似乎误会了王勤，马上叫了一声，见王勤重新坐下，微微松了一口气，接着道：“你今天来找我既然是怕我别骗，那就和我说说怎么防止被骗吧！让你秀一下优越感。”

    “要学会看人。”王勤知道她在赌气，也懒得计较，听到她既然问了，那就说说。

    “怎么看？具体说说。”念秋雪表情认真了起来，她还真不相信王勤能说出个子丑寅卯出来。

    王勤突然没有逗她的兴趣，也不想拐弯抹角，直接道：“想要简单快速的了解一个人，首先看他为了什么而烦恼。”

    “如果整天为了钱而烦恼，而且非常强烈，这样的人眼里利益排在第一位，其他的根本不会在意，说的就是六亲不认的人，这一点看看那些摔倒的来人，有人扶他们去医院后还被讹一笔就能知道。”

    “如果一个人整天为了感情而烦恼，那这样的人多半是又穷又废，除了一事无成的温柔，什么都拿不出手，遇到了你心里有个底，能够清晰认清楚这两种人对你来说已经够用了。”

    念秋雪似懂非懂，觉得有点道理，不过一时无彻底理解，也没有急着现在就开始分析，接着问道：

    “人活着不是为了情，就是为了钱，这不是把所以人都涵盖进去了？那为了什么而烦恼的人可以深交？”

    “和一些没有什么烦恼的人做朋友。”王勤道。

    “谁会没有烦恼，你在骗小孩子呢？”念秋雪有些鄙视。

    “那就找为了理想而烦恼的吧！”王勤道。

    “理想？很多人的理想不是成为有钱人，然后找很多情人吗？你在说废话。”念秋雪接着鄙视了。

    “你的理想是成为有钱人吗？如果你是这么理解理想的，当我没说。”

    王勤感觉和她聊这个有点浪费时间，觉得还是顺其自然比较好，强行灌输什么东西给她就是拔苗助长，接着道：“走吧！我还有事情要办！”

    说完站了起来，马上就走，这次不给叫住的机会了。

    念秋雪气的跺脚，没想到王勤说走就走，完全不顾及别人的感受，连忙起身跟上。

    接着，王勤把念秋雪送到学校门口，她一下车直接一脚油门一踩，车子弹射起步走了。

    还真就这么回来了？简直莫名其妙，念秋雪一脸茫然，看着车子消失在视野里，突然转醒过来，发现手中竟然提着十几个手提袋，

    “怎么把刚才还没退货的东西给提下来了？这加在一起还要十来万呢！”

    念秋雪扶额，站在风中凌乱，没想到自己会随手把东西给提了下来，显然她的心神乱的很。

    突然感觉自己是个小偷，连忙拿出手机给王勤发送信息，五分钟过去，没有回信，连忙打电话过去，发现电话一直在通话中。

    连续打了好几个电话，还是一直在通话中，感觉被王勤给设置了拒接，气的跺脚，只好把东西提回宿舍，另找时间把东西给还了。

    其实王勤真的是在接电话，是潘玉芝打过来的，两人聊了一分钟，

    内容都是一些无关痛痒的废话，唯一一句有重要的就是晚上约了吃饭。

    接着又接到周美琪的电话，这一聊就久了，足有十几分钟之久。

    聊的内容是关于她表姐的事情，大体内容就是周美琪已经说服她表姐，过几天她会回国考察，交待一定要把她表姐留下。

    王勤一口答应，表示就算是用绑也要把她绑在夏江，不会让她离开。

    聊完之后一看时间，现在去赴潘玉芝的饭局早了一点，去处理什么事情又不够，一时有些发愁。

    于是只好开着车漫无目的转着，刚好琳娜打来电话，王勤没接直接挂断，找了个咖啡厅，通过邮件和她聊天。

    这一聊就是两个小时，了解她在明珠市的具体情况，然后告诉她应该注意的问题，才结束了对话。

    然后赶去天龙大酒店赴约。

    还是那个房间，还是那个座位，王勤和潘玉芝相对而坐。

    两人虽然已经突破那一层关系，但是论起感情来可是说是一片空白，所以四不像，不像情人，不像女朋友，不像普通朋友，也不像真正的合作伙伴。

    因此双方似乎都没想好把对方摆在什么位置上，一时还适应不过来，有点相敬如宾，又有点暧昧，就是怪怪的。

    “每次见到你似乎都穿着汉服，感觉你像个侠女。”王勤先打破了沉默，笑道。

    潘玉芝还是穿着纯白色的汉服，端庄淑雅，虽然没有给人一点火辣的感觉，可是王勤多看了几眼，感觉白色汉服下包裹的身躯就是一团火在燃烧。

    “那你就是多情的侠客，情人都快满天下了。”潘玉芝道。

    王勤知道以潘玉芝的能力、想知道自己身边有几个女人那是轻而易举的事，只是让他意外的是潘玉芝似乎一点都不在意，也不介意。

    一个女人能把心态修养成这样，已经打败了百分之九十九的女人。

    “要是能早一天遇到你，肯定不会有这些烦恼了。”王勤叹道。

    “我不是三岁小孩，这些话对我没用。”潘玉芝直直的看着王勤，淡淡的说着，仿佛没有一点情绪，接着道：“如同之前你说的那样，你是个赌徒，我已经付过筹码了，你也保证过什么不是？”

    “好吧！那就开门见山，这次是不是还想赌什么？”王勤回想起上次的交易，感觉做了一笔亏本的买卖。

    只享受了一次鱼水之欢，可是付出的代价却是要为合资的公司扛一辈子雷，怎么算都觉得亏。

    至于得到的一点内气的增长，那是相互的，潘玉芝也得到难以想象的好处，这一点是扯平的。

