    “哈哈！”

    “50级的晋级任务，居然是这样的特殊奖励！”

    盘膝而坐的路朝歌，此刻正处于比较亢奋的状态。

    中年儒士之所以在他的身上又感觉到了一股新的气息，便是因为路朝歌领取了橙级晋级任务的奖励。

    ——两个【域】！

    先前成型的【域】，只是其中一个，如今通过抽取，他将获得一个额外的【域】。

    这是一件完全不符合常理的事情，对于其他修行者而言，更是难以理解之事。

    但在路朝歌看来，自己作为天选之子，那不是主角标配嘛。

    这属于意料之外，情理之中。

    不愧是我.jpg。

    “这个我自己成型的域，倒是有点意思。”路朝歌在心中想着。

    他先前花费了100万点经验值，将【域】给解锁的。

    当初解锁剑意，花费了10万点，如今解锁【域】，直接就飞跃至了100万点。

    不过好在【域】与【剑意】不同，它是不可升级的。

    它是一种修行者综合实力的具现，修行者自身综合实力提升了，域也会跟着提升。

    也正因此，【域】在产生之际，就会有着明显的高下之分。

    修行者在达到第五境时，综合实力越强，域的品阶也会更高。

    将第一个【域】解锁后，路朝歌直接又花费了500万点经验值，将域直接成型。

    “比前世贵了300万点经验值。”路朝歌在心中道。

    紧接着，他便看了一下品阶。

    “橙级！”

    最高品阶，橙级！

    不过想来也对，哪有修行者在第四境的时候就达到路朝歌这等可怕的强度。如果这都不是橙级的话，世上可能就不该存在橙级的域了。

    而对于这个剑域的直观感受，肯定是他本人最为清晰。

    这个剑域的功效，有如下几种。

    首先，它具备一定的回蓝功效，而且是在损耗他人蓝条的情况下，给自身回蓝。

    像他现在以自身为中心，方圆一里内是窃取能量，每样事物也都只是窃取一缕能量而已。然后达成千丝万缕的效果。

    但在与人作战时，被他针对之人，效果就会尤其明显了。

    他将这个功效，称之为【斩灵】，斩却他人体内灵力。

    只不过，【斩灵】所能达到的功效也是因人而异的，所以系统并没有给出一个准确的数值。

    因此，这方面路朝歌可能还需要多找几个对手进行试验。

    “【斩灵】其实特别实用，在实力相当的情况下，或许就能成为扭转战局的关键。”

    “【回蓝】其实也很好，有的时候就不需要靠【升级】回蓝了。而且像做晋级任务时，自身是无法进行的升级的，那可以回蓝的话，就能加大晋级任务的成功率。”

    至于第二个功效，其实也和第一个功效有所关联。

    路朝歌在“窃取”天地万物之力时，这股力量会有一种“满溢”状态。

    它们凝结成路朝歌的域后，会使得路朝歌的综合战力得到一个显著的加强。

    目前来看，上限值是在50%。

    各项属性都提升50%！

    而且这些提升，都是可与其他技能、术法、神通……进行叠加的！

    比如路朝歌的【普通攻击】自带暴击效果，这些也都是可以进行叠加的。

    那么，这50%就非常可怕了！

    要知道，哪怕是收获1点【剑道资质】，提升也只是10%，而且还只提升与剑相关的属性，与剑无关的就得不到提升。

    这个域就不一样了，居然连神魂、神识，都能得到明显的加强！

    ——就很离谱！

    “真正让我感到期待的，其实是它的上限。”路朝歌一时之间，感觉看不到这个域的极限。

    这个【域】在有些方面的效果，有点像是《龙珠》里的元气弹。

    但又比元气弹要更为神异一些。

    “或许到了后面，真有偷天窃地之能！”路朝歌在心中想着。

    若真能如此，那就宛若人间仙神了。

    至于这个【域】的名字，便叫作——【人仙】！

    关闭掉【人仙】的详情介绍后，路朝歌开始有了些微的紧张与期待。

    因为接下来就要领取自己的第二个域了。

    让他比较意外的是，这次狗系统居然难得的贴心。

    若是以往，那就是出现一个大转盘，然后开始不停地抽奖。

    抽奖过程中，你只能知道自己最终抽到了什么，连其他选项是什么你都不晓得。

    黑的要命，一看就是暗箱操作。

    但这一次，是系统会给出3个选项，然后由路朝歌自己进行挑选。

    “3个域，都是紫级上品，仅次于橙级。”路朝歌先粗略的看了一眼。

    看完后，他整个人则微微一愣。

    “居然还有个如此合适的，这不是为我量身打造的吗？”路朝歌看着三个选择中的第三个选项，整个人陷入到了狂喜之中。

    ——【剑域·杀生】！

    这个【剑域】与路朝歌如今所学的功法、技能、剑意等，完全匹配。

    侧重点皆为——只进不退！

    每出一剑，整体输出就会得到一定程度的加强，而且每斩杀一人，杀意便会更甚，输出还会得到一定程度的加强。

    没有什么一鼓作气，再而衰，三而竭。

    就是只憋着一口气，一道意！

    这个剑域再搭配上【声声慢】与【普通攻击】，完全能达到一个极致的效果！

    可怕至极！

    正在闭目消化的路朝歌，并不知道此刻中年儒士的脸上有何等的惊讶。

    他看着路朝歌，脸上还流露出了疑惑的神色。

    惊讶是一方面，更多的反而是疑惑。

    因为他认出了这个剑域。

    “剑域，杀生！”中年儒士深深的看了路朝歌一眼。

    这个剑域，是他们剑宗黑竹林一脉的祖师，剑宗的初代剑尊陆离，所掌握的剑域！

    “时隔万年，居然还有人能凝结出与祖师一模一样的剑域！”中年儒士没想到这个剑域还会横空出世。

    这让他不由想起了那根黑色竹笛，交给了嗷呜的黑色竹笛。

    “这便是你的宿命吗？”中年儒士也不知道想起了什么，抬头望了一眼已经稍显昏暗的天空。

    “可是，时间已经不多了。”中年儒士长叹了一口气。

    ………

    ………

    春秋山，后山。

    裴浅浅带着蒋新言来到了圣师居住的雅院外，然后开口道：“师尊，我带蒋师叔过来了。”

    “吱呀——”雅院的木门被推开，圣师从屋内缓缓走出，示意蒋新言在石凳上落座。

    “师妹是打算明日去观想《春秋》吗？”圣师问道。

    蒋新言点了点头，没有否认。

    圣师从上到下的把蒋新言打量了一眼，这让蒋新言不由的谨慎起来。

    先前说过，圣师对于美，有着自己的审美，她觉得蒋新言穿白裙会更加好看，所以偶尔兴致来了，还会强迫她换上白裙。

    打又打不过，有时候也便只好任由圣师行这稍显流氓之事。

    “师妹，无需紧张，师姐我又不是什么坏人。”圣师眉眼含笑地看着蒋新言道。

    说完，她还给蒋新言倒了一杯灵茶，道：“师妹，我其实是有事与你商量。”

    站在一旁的裴浅浅闻言，整个人立马紧张了起来。

    来了！终于来了！

    师尊竟然真找蒋师叔进行商量了！

    裴浅浅一副“要死了”的表情，她真的想不明白，这种事情还可以商量的吗？

    最要命的是，还是这样开门见山地说出来。

    还有还有，这事是我能听的嘛？

    是我这种晚辈能在一旁旁听的吗！

    裴浅浅整个人瞬间就凌乱了。

    “圣师请说。”蒋新言道。

    她略感意外，想不明白自己有什么事情还能帮到圣师。

    “咳咳，这个事情呢，其实是与路朝歌有几分关系。”圣师开口道。

    裴浅浅在一旁扶额，心中疯狂吐槽道：“师尊！这叫有几分关系吗！？”

    蒋新言闻言，倒是更迷糊了。

    “朝歌？”蒋新言再次愣住，然后道：“圣师直接说吧。”

    她对于路朝歌的事情，比对自己的事情还要关心的多。

    圣师看着她，一脸平静地道：“我在前些日子，与他有了个约定，在他修为达到第七境时，我将给他一样东西。”

    蒋新言问道：“何物，为什么要等到第七境时才能给他？”

    圣师没有回答第一个问题，而是先回答了第二个：“因为哪怕是以他的实力，在未达第七境前，也会撑死。”

    “嗯？”蒋新言更加想不明白了：“究竟是何物，请圣师明说！”

    蒋新言语气显得格外的认真。

    裴浅浅看了一眼师尊，又看了一眼师叔，只觉得这两个女人的表情都好认真啊。

    唯有她，作为一个旁听者，反而羞得脸颊微红。

    圣师看着蒋新言，一字一句地说道：“是我的神韵。”

    此言一出，裴浅浅的脸颊瞬间涨的通红，双脚不由得微微内八，两个膝盖也忍不住轻轻合拢，然后轻轻弯曲，整个身体都有了些微的下沉。

    “真…….真是神韵，师尊疯了，师尊一定是疯了！她居然真的就这样轻易地讲出来了！”裴浅浅感觉这个世界太离奇了。

    瞬间就觉得自己格格不入起来。

    只是，此事事关春秋山后山一脉的机密，裴浅浅能直接听明白，蒋新言虽然是春秋山的执事，但也有些无法听懂。

    “神韵？”蒋新言费解。

    圣师饮了一口灵茶，道：“这是我后山一脉的女子，在达到【天人合一境】后，所能具备之物。”

    圣师对于【神韵】，只用了三个字进行形容，而这三个字，让裴浅浅只想找条地缝钻进去。

    圣师说的是……..

    ——“很补的。”

    说着，圣师接下来的话语，带着几分调侃，带着几分讶异，道：“师妹难不成…….不知双修为何物？”

    “喔对了，师妹修炼的是炼体流。”

    这一刻，就连气质清冷的蒋新言，都如冰山消融一般，脸颊上瞬间就有了绯红。

    她这个时候也立马明白了过来，圣师所说的神韵，究竟为何物。

    一瞬间，她的大脑就直接空白了。

    圣师看着蒋新言，补充道：“不过师妹无需担心，路朝歌其实并不知道我们的约定具体是什么。”

    “而我之所以做出这样的选择，也是因为他便是最适合的人选。”圣师道。

    说完，她又觉得自己形容的或许并不到位，还补充了一句道：“是获得神韵的人选，而非道侣人选。”

    ——只神韵交融，不插足生活。

    而且只交融一次。

    蒋新言看着圣师，过了许久，才憋出了一句话。

    “师姐，你是不是…….走火入魔了？”

    ………

    ………

    青州，无尽之海。

    飞行法宝上，坐着一位断腿老者，而在老者身边，则是一位眉清目秀，男生女相的少年。

    少年杨树偷偷打量了好几次洛河山，只觉得爷爷今日心情似乎格外的不好。

    洛河山平日里的脾气就足够暴躁了，今日他从早晨起来，就叫杨树去水井旁打水，再次被封锁了修为的杨树打了一次又一次，整个人都快累趴下了，洛河山还是不满意。

    中午吃饭的时候，就因为杨树双手乏力疼痛，拿筷子的手抖微微颤抖，夹菜的时候有一根菜叶掉到了地上，就迎来了老人的狂风暴雨。

    如今，太阳已经下山，洛河山反倒没有白天那般暴躁了，但整个人的脸色却极其的阴沉。

    等到夜幕降临，他便带着杨树，来到了无尽之海的上空处。

    杨树不知道这里是哪，也不知道为何又来此处，他只知道爷爷每次都会告诉他，要一辈子记住这个位置，永远都不要忘记。

    海域很大，每个地方看着又都差不多，根本就没什么地标，这导致杨树记得有些辛苦。

    最为古怪的是，这个位置居然连神识印记都无法添加！

    神识向外扩散，便会如石沉大海一般。

    洛河山坐在飞行法宝上，俯瞰了一眼无尽之海，眼神中有着不加掩饰的厌恶。

    “眼珠子又动了。”洛河山向下看着，突然说了一句杨树完全听不懂的话。

    他一开始甚至还以为爷爷是在骂自己，连忙瞪大眼睛，让眼珠子保持一动不动的状态。

    虽然他也不懂，动动眼珠子…….也有错吗？

    ........

