    乔梁仔细看着优盘里面涉及的人物，竟然没有楚恒。

    这让乔梁感到遗憾。

    而骆飞，张琳在纪.委工作的时候，他在关州，里面也没有涉及到他。

    看了半天，乔梁把优盘拔下来，放在手里掂了掂，虽然优盘很轻，但乔梁此刻感到了它的巨大分量。

    乔梁此时明清意识到，张琳留下的这个优盘，是一枚超级重磅炸弹，一旦起爆，不但会把江州官场炸个天翻地覆，甚至还会波及到黄原。

    当然，既然张琳之前都不能因为这里面的东西办案，现在这东西披露出来，依然会遇到巨大的障碍和阻力，很难对里面涉及到的人形成真正的威胁，甚至，一旦自己披露这东西，将会面临着巨大的惊涛骇浪，这惊涛骇浪会把自己埋葬到永不复生的洋底。

    但现在这炸弹不能起爆，却不意味着以后会一直如此，事物总是在变化的，此一时彼一时，谁都无法保证以后会什么样。

    而且，即便这里面的内容现在不能曝光，但自己掌握了如此众多官场中人的高度秘密，对自己来说，似乎不是什么坏事，说不定什么时候就可以用得着。

    如此一想，乔梁感到兴奋，又有些激动。

    但乔梁同时又想到，这优盘里的东西是一把双刃剑，如果自己运用不好，操作不当，会有可能毁了自己。

    如此，自己必须要高度谨慎对待，不到万不得已，轻易不能抖落出里面的东西，起码目前还没有这个必要。

    琢磨片刻，乔梁把优盘又放到盒子夹层里，找来粘合剂，把盒子原样粘好，然后把日记本放进盒子，和盒子放回到床头柜。

    做完这些，天大亮了，乔梁穿好衣服，简单吃了点点心，然后下楼去上班。

    今天早上的无意发现，在乔梁心里掀起巨大波澜，没想到自己突然之间就掌握了这么多官人的秘密，这让他在兴奋的同时，心里又沉甸甸的。

    此时，乔梁感觉自己的脚步一面有些踏实，另一面却又有些发飘。

    乔梁此时的意识有些迷茫和混乱，他现在无法确定，不经意发现的这个优盘，对自己的今后意味着什么。

    在小区门口，乔梁遇到了邵冰雨。

    “邵部长早。”乔梁主动和邵冰雨打招呼。

    “乔主任早。”邵冰雨点点头，然后看着乔梁，“昨晚没喝多吧？”

    乔梁摇摇头：“我牢记你的指示，多吃菜，少喝酒。”

    邵冰雨的神情有些不自在，没说什么，接着和乔梁一起往外走。

    边走乔梁边对邵冰雨道：“你看我今天走路怎么样？”

    邵冰雨看着乔梁眨眨眼：“没怎么样啊，很正常。”

    “哦，正常就好。”乔梁放心了。

    “怎么了？”邵冰雨道。

    “没怎么，我就是随口问问。”乔梁说完大步穿过人行道。

    邵冰雨觉得乔梁今天这话问地有些怪，却又想不出什么，摇摇头，也跟着穿过马路。

    两人进了大院，继续往里走。

    邵冰雨突然冒出一句：“我发现你很久没有笑过了。”

    乔梁看了邵冰雨一眼：“为何突然说起这个？”

    “不为何，就是觉得有点奇怪。”邵冰雨道。

    乔梁想了下，自从张琳走后，自己还真的从来没有笑过，甚至这次晋升也没能让自己露出笑脸。

    乔梁倒不是故意想玩深沉，而是从心里就没有想笑的感觉。

    乔梁早就明白自己笑不出来的原因，只是不知自己这种状态还要持续多久。

    邵冰雨接着道：“这和你之前形成了鲜明对比，或许感到奇怪的不仅只是我。”

    听了邵冰雨这话，乔梁心里一动，邵冰雨这话似乎在隐晦提醒自己什么，作为一个努力想成长努力想成熟的人来说，这或许不是自己想看到的，他不想让别人对自己的神情变化感到奇怪，因为这有可能暴露出自己的某种心思或者心情。

    乔梁道：“谢谢你的提醒，我想，我的这种状态只是暂时的。”

    邵冰雨点点头：“其实，我还是愿意看到之前乐观幽默的你，不管你遇到了什么，不管你的心情为此发生了什么变化，但我想，你都应该走出来，都应该尽快调整好自己的心态，毕竟，太阳每天都在升起，生活还要继续。”

    乔梁觉得邵冰雨这话有道理，想到她昨晚提醒自己多吃菜少喝酒的事，又觉得邵冰雨和自己的关系在不知不觉发生着变化，她似乎开始关注关心自己。

    对邵冰雨的这种变化，乔梁感到欣慰。

    在这种心态下，乔梁不由停住，转头冲邵冰雨微微笑了下。

    “嗯，你终于笑了，这很不错。”邵冰雨也站住。

    “我笑了，你怎么不回报笑一下？”乔梁皱皱眉头。

    “我……”邵冰雨微微一怔。

    乔梁接着道：“其实，自从我认识你，我就从来没见你笑过，为什么？难道在你心里，从来就没有什么值得开心的事？难道你的心情一直就处在郁郁寡欢之中？”

    “不，不是的，我只是，只是……”邵冰雨欲言又止。

    “只是什么？只是你习惯了整天一副冷冰冰的面孔，面部肌肉僵硬了，不会笑了？”乔梁道。

    邵冰雨一时不语。

    乔梁接着道：“其实，女人笑起来是最美的，虽然你现在很漂亮，但距离最美还是有一定差距，所以，你要努力哦。”

    “这似乎不是努力就可以做到的。”邵冰雨道。

    “怎么做不到？来，你现在就给我笑一个，看着我，绽放出你美丽的笑脸，来呀，来……”乔梁道。

    邵冰雨摇摇头：“我愿意看到你找回以前的状态和心态，却不鼓励你对我恢复那种模式。”

    “什么模式？”乔梁道。

    “调戏模式。”邵冰雨道。

    “嗯？你认为我刚才是在调戏你？”乔梁皱起眉头。

    “我感觉似乎有点苗头。”邵冰雨道。

    乔梁继续皱着眉头：“你确认自己感觉到了那苗头？”

    “对。”邵冰雨点点头。

    “那你喜欢这苗头不？”

    “不。”邵冰雨摇摇头。

    乔梁叹了口气：“我刚被你鼓励着要找回之前的感觉，一下又让你给泼了一瓢凉水。”

    “这……”邵冰雨感到头大，“这个并不矛盾的。”

    【作者***】：阅读遇到任何问题，预知明日剧情，请关注作者微信公众号，或者加作者微信：yike000724

