    “牛学文，带着你的突击连继续冲，步话机不要忘了。后方的炮兵已经做好了准备，遇到拿不下来的据点就呼叫炮火支援，快去！”

    姜林大声的对突击连连长下命令。

    方才与骑兵对战己方的伤亡几乎为零，一共抓到了300个俘虏，俘获的马匹也不少。

    姜林留下半个排的战士看守俘虏，全团继续向前猛攻。

    第二师江东最早成立的几支部队之一，能在这个师里担任团长，足见江东对自己的信任，姜林对此深为感激。

    五原之战是他升任团长后参与的第一次大战，姜林打算用一场大胜报答江东和第六团所有弟兄的信任。

    战斗一打响，第6团就是所有部队中冲得最快、攻得最猛的。

    在侦察营的配合下，突击连已经冲到了残破的城墙外。

    城墙上肉眼可见数十个机枪工事，断墙后面是一个又一个的沙袋掩体，掩体间还能够看到跑动的日伪军士兵的身影。

    装甲车停在距城墙800米外的位置，车上装备的20毫米机关炮正在疯狂的向城头的各类工事倾泻火力。

    突击连连长牛学文找了一个便于观察的位置，在专业炮兵观测员的配合下，一组又一组的坐标传到了第6团炮兵连和炮兵二团的阵地上。

    “所有人都听好了，炮击结束后一半的重机枪留下来掩护，其余人跟着侦查员的装甲车向城内进攻，拿冲锋枪的战士在前，排击炮小组也要时刻跟上！

    ……”

    牛学文大声的对突击连的战士们下命令。

    突击连和侦察营将同时攻击东城城门的南北两侧，争取第1波攻击就将城头的阵地拿下，建立桥头堡阵地后继续朝前猛攻。。

    各班排长紧张的聚在一起讨论接下来的进攻战术和进攻路线，哪个班掩护、哪个班冲锋，机枪的位置、迫击炮的位置等都都要安排得仔仔细细、明明白白。

    ……

    特务机关机关长的桑原站在残破的城头，看到城外的进攻军队突然停下了脚步，桑原预感到惊天动地的炮击即将来临。

    这是他第一次面对威名赫赫的江东部队，他的心中没来由的有些发虚。

    周围全是飞溅的碎石和土块，中国人装甲车上装备的火力是皇军的数倍，几个蒙古士兵躲闪不及，被飞溅的弹片将脑袋打成了烂西瓜样。

    桑原弯着腰退下第一线，他揪着一个伪军师长说道：

    “皇军士兵就在你们的后方，如果有人私自撤退，杀无赦。”

    伪军师长是一个蒙古人，日本人叽里咕噜的话他只能听懂1/3，但是这1/3已经让他掌握了足够的信息。

    他在心中叫苦不迭，极为为难的点了点头。

    “哟西……哟西……”

    桑原满意的离开城头阵地。

    ……

    “咻咻咻……”

    75毫米步兵炮、105毫米榴弹炮、150毫米步兵炮同时向东城炮击，炮弹划过布满硝烟的天空，准确地砸进城头阵地。

    东城的城墙在一瞬间就被炮火淹没，火光乍现，尘土冲天。

    “轰轰轰‘’……”

    爆炸连绵不绝，天地之间只有一个声音。

    蒙古族和汉族的伪军士兵蜷缩着身体，他们在这个瞬间什么也听不到，大脑一片空白。

    身下大地抖若筛糠，伪军士兵身体内的心肝脾肺脏等各个器官几乎要被这巨大的抖动力甩落。

    有的人已经在爆炸中化成了漫天的血雨，有的人口吐鲜血和秽物，脸上是痛到极点的表情。

    一些缺乏经验、被炮弹炸晕的士兵，他们嚎叫着从掩体中跑出来，想要跑出这炼狱。

    惊慌奔跑的动作没让他们赢得一份生机，反而死得更快。

    弹片和碎石瓦砾在空气中飞舞，巨大的冲击波更是具有直接将人体撕碎的能量。

    数十公斤重的沙袋在爆炸中像羽毛、像枯叶一样飞上高空。

    在某一个瞬间，侦查营和突击连的战士同时抬眼望向城头。

    “轰！！！”

    夯土城墙在重炮的狂轰滥炸下轰然倒塌，两个连的伪军士兵与百年的城墙陪葬。

    烟尘漫卷，大地微微震动。

    “通知炮兵向城内炮击，所有人准备冲锋！”

    牛学文双拳紧握，眼神中的亢奋之色如烈焰一样即将喷薄而出。

    躲在城墙后面的桑原机关长和两个中队的日军士兵眼珠子瞪得溜圆，城墙坍塌时产生的烟尘像沙尘暴一样扑面而来，沙尘暴中是无数痛苦挣扎的身影。

    桑原和他的士兵下意识的低下脑袋，弥漫的烟尘中不时响起咳嗽之声。

    “嘟嘟嘟………”

    军号声像是从遥远的百年前传过来的一般，带着历史赋予的沉重力量，将原野上的群狼唤醒。

    “弟兄们，跟我杀鬼子啊！”

    牛学文举枪大喊，声音与军号一起，嘹亮悠远。

    “杀！！！”

    战士们吼叫着回应。

    装甲车驾驶员将油门踩到底，呼啸着向城内冲去。

    桑原甩了甩脑袋，甩下很多灰尘和碎石块。

    等他再次抬起眼皮时，只见前方的城墙已然成了一堆碎石瓦砾，他的视线穿过碎石瓦砾，看到了呼啸冲过来的装甲车和如狼似虎的中国士兵。

    在中国士兵的前方是无数跌跌撞撞、狼狈逃窜的伪军身影。

    “县城……守不住了…”

    桑原低声喃喃自语。

    炮击中直接死去的伪军士兵只占总人数的一成，更多的是被炸晕、炸伤，或是被埋在了碎石瓦砾堆里。

    能奔跑的、还有逃命意识的只有两千余人了。

    “八嘎！站住！再跑，死啦死啦滴！”

    一个矮小鬼子士兵坚定地履行他的职责，端着刺刀阻拦伪军逃跑。

    “草尼玛！”

    “砰！”

    国骂出口的同时枪也响了，小鬼子应声倒地。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    已经乱了心智的逃跑伪军和拦路的鬼子士兵激烈交火，第1个开枪的伪军已经倒在了乱枪之中，越来越多的伪军加入了战团。

    装甲车正开足**翻越城墙的废墟，江东的人马上就要冲进来了，而皇军士兵却与疯狂状态的伪军陷入了交火，桑原此刻欲哭无泪，他真想找一瓶假酒灌死自己。

    “别开枪，让他们过去，稳固防线！稳固防线！”

    桑原躲在沙袋后面躲避乱飞的子弹。

    他公鸭嗓子的喊话在枪炮连天的战场上根本没人听到，皇军士兵仍然在和伪军交火，自身的伤亡越来越大。

    桑原心急如焚，他咬咬牙后站了出来，

    “我是情报机关长桑原中佐，所有人听我的命令，不要……”

    “嘭！”

    中佐阁下的话还没有说完，他的身体就在两队人马中间炸成了四五瓣，温热的血雨将日伪军士兵浇醒。

    胡乱开火的日伪军士兵同时停了下来，然后齐齐扭头看向城墙倒塌的地方。

    三辆装甲车碾着地上的碎石瓦砾和残肢碎肉，以势不可挡的架势冲了过来。

    “轰轰轰……”

    “哒哒哒……”

    聚在一起的日伪军士兵成了装甲车上机关炮和重机枪最好的靶子，子弹和炮弹像犁地一样犁过人群，巨大的血槽出现在人群中间，就像是平原土地上的田垄，整齐而明显。

    “跑啊！”

    不知是谁率先喊了一句，日伪军士兵同时丢下手里的武器装备，撒丫子沿街道向城中央跑去。

    突击连追着逃跑的日伪军继续向纵深攻击，侦察营留守东门建立稳固的桥头堡阵地。

    等第6团的主力部队进城后，侦查营将脱离战斗序列，去监视江东的肥羊。

