
天帝雕像威严站立，如同巡视诸天仙神。

穿的一丝不苟的守静盘坐在蒲团上，双眼半开半阖，望着林阳走进大殿。

未曾等林阳说话，守静平淡开口道：“你这次外出可是遇上了魔主残躯？”

微微一怔，林阳内心诧异，半步法身这么恐怖？这都能看出来？

不做亏心事，不怕鬼敲门。他神色如常的回道：“回禀掌门，弟子这次外出遇到过一处魔主残躯所化的魔坟，经过一番斗争后已经铲除了魔坟。”

他说完，把背上的紫电雷刀取下，双手递上，沉声道：“处理魔坟一事时，弟子偶遇了一位带‘九天雷神’面具的高手，一番苦战后将其击杀，缴获此刀献给宗门，弥补煌劫之位。”

“九天雷神？”守静半开半阖的双目一凝，想到了隐秘的神话组织。伸手取过紫电雷刀，细细打量，诧异道：“是中品宝兵，那位‘九天雷神’修为如何？”

这几日里，林阳将紫电雷刀的神异压制住，因此守静未能一眼便认出这是件宝兵。

“该是外景三重天。”林阳面色难掩得意，在熟人面前没有掩饰情绪。

闻言，守静平淡的面容闪过难以抑制的惊诧，追问道：“是一流高手？”

林阳点点头，他解释道：“偶然间领悟了‘天帝踏光阴’的少许皮毛，一经使出，哪怕对方身为外景，都只能引颈受戮。”

听他这么说，守静心中掀起惊涛骇浪。

能让越境使得外景无法察觉挣脱，哪是‘皮毛’这么简单？宗门历史上许多外景八九重天的宗师，也许都没林阳领悟的深。

天帝转世啊！

守静内心惊叹，只有这个理由才能解释的通，否则时光之秘，哪是简简单单就能领悟的？

“‘九天雷神’之事我已知晓，这口雷刀既然是你的心意，宗门那便收下了。”守静手一翻，雷刀便消失不见，他以为林阳不清楚‘九天雷神’的身份，就告诉他江湖上‘神话’和‘仙迹’两个隐秘组织的事迹，嘱咐他小心。

“原来如此，没想到江湖上还有这等隐秘势力。”

林阳适当的露出惊愕，看上去好似第一次听闻。他接着道：“掌门可还有事？若无事弟子便离开了。”

“有事。”守静的话语使得林阳一愣，刚刚不过走个形式，没想到还真有事。

没让他乱想，守静直言道：“幸好你没有遇上生死危机，魔主留下的暗手未曾爆发，否则后果难料。”

林阳顿时一惊，冷汗渗出，魔主在自己身上留下暗手了？

冷的透彻心扉，他想象不到带着这个隐患穿越到别的世界后，会发生什么。

“彼岸者……”

恐惧难以抑制，这种大人物想搞他，他根本察觉不到，死都不知道怎么死的。

“不管能越几级，终归是个蚂蚁。”

顿时，林阳从瞬杀外景的自信中，认清了事实。

他一寸寸查探了身躯元神，也没有找到有何隐患，好似一切如常，林阳只能求助的望向守静。

“你身为玄天宗弟子，宗门自然不会让你身陷如此危局。”

守静脸色十分郑重。关于魔主暗手一事，还是光阴刀传递给他的，他这位半步法身都没有任何察觉。

“谢过掌门。”

林阳躬身，真心实意的感激。正道中也许有着坏人，但是魔道里，绝对没有好人，更别说九幽邪魔出身的魔主，稍稍被影响就是杀戮、诡异、扭曲、疯狂。

“直视光阴刀。”守静指点他要如何做。

林阳闻言，站直身子，双眼直直的凝视摆放在仙灵玉匣内的那一口波光粼粼的古拙长刀。

波光荡漾，似是岁月流逝。

波光粼粼的古拙长刀，在林阳眼中渐渐变了模样。他看到了光阴刀之内的那一方无限无尽，无时无刻诞生着新生宇宙的多元宇宙。

有的宇宙盛行修真，修真者寿元绵长，毁天灭地。

也有主流是科技的宇宙，科技文明发展到可以探索光锥之外，亦能接触维度之秘。

武道至高，至强者横推一切无敌手的宇宙。

神道昌盛，由一个个位面组成的晶壁系。

刚诞生不久，万道万灵皆在孕育的初始宇宙。

还有太多太多……

假如我以后登临彼岸，内景天地也会化为如此。

林阳心中闪过明悟。他短短瞬间以不可言喻的至高视角，看到了太多繁华，以自身‘见闻’能认出来的不过寥寥。

就在这时，光阴刀内有一方古朴方印之影，一闪即逝。

是天道印。

不等林阳更深去想，他感觉脑海中好似有什么炸裂开来，一股股信息，冲击的他头昏脑涨。

模模糊糊之间，好像看到了头戴平天冠，高踞宝座的帝袍身影。

守静眼神微闪，看出了林阳的异样，不过没有开口。

要是光阴刀都无法解决的问题，他更无法解决了，只能静等事情结束。

足足一炷香的时间过去，林阳才逐渐从混乱中恢复神智。

“我……靠！”

大致整理完脑海信息的林阳此刻只能目瞪口呆。其中有全本的《魔皇典》，以及魔主昔年一步步修炼，直至登临彼岸的经验。也就是这部分经验太过浩瀚，林阳此刻仅仅理清了外景部分。

“没有任何的杀招传承下来，是暗手的一部分？被光阴刀解决了吗。”

林阳心中闪过猜测，连修炼经验都有，照常来说不可能没有招式的，他没得到明显就是有着隐患存在。

“暗手已除，无事你便退下吧。”守静看出了林阳心神不宁。

“遵命。”怀着种种猜测，林阳躬身。

“按照‘套路’和掌门所言，暗手还在的话，我一旦遇到生死危机，陷入绝境，暗手就会爆发，从而使我这位正宗的天帝传人堕入魔道。毕竟有句话说的好‘百年修行，不及，一念成魔’，由现在的功体完全转化为魔皇典功体，结合着魔主修炼记忆，一刹那修为会暴增不知几何。可是这对魔主有何用？这位可是死的彻底，凉透了，根本没有夺舍的希望。”

前往自家庭院的路上，林阳猜测着。彼岸者所传的绝世神功，包容一切，不存在内外交汇后，再转修会根基不稳的情况。

至于修炼《魔皇典》那是绝不可能，顶多具备参考价值，以及卖给六道。自家又不缺少作为根本法的绝世神功。

此刻的林阳浑然忘了，刚来此界时，随便一本绝世神功就行的心态。

他在玉皇山上闭关不理外界种种，但随着中原行商从瀚海返回，林阳以开窍逆斩外景的彪悍战绩，也开始传入中原江湖，不知多少人悚然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054252"  chaptername="第五十一章  魔主暗手">加入书签</a>
</div>
