    “洛教官，不是有意冒犯你，你是为了跟他赌气才那样说的，还是你真会算卦？”血虎虎头虎脑的在一旁开口道。

    “我要是会算我还站在这里干嘛？”洛尘白了血虎一眼。

    卜问未来，预知天命这种东西不要说洛尘不会，就是会也不会去碰。

    曾经在仙界，洛尘有一个好友，简直可以说是算无遗漏，堪称神机！

    但是最后被天地审判的时候，洛尘都救不了。

    那种人，往往死的比谁都快！

    而且天劫这种事情，可不是小说或者电视里一道闪电下来劈劈你就拉到了。

    天要你死，有时候才不会这样明刀明枪的跟你干。

    有时候是步步为营的一个大局，让你一步步阴差阳错的走入绝境。

    一道闪电来劈你，那只能是你是个小角色，天劫懒得跟你布局！

    血虎得到洛尘的回答，不好意思的点了点头。

    “不过我说了，他有血光之灾，那就一定有血光之灾！”洛尘忽然又笑了笑，那笑容让血虎等人有种毛骨悚然的感觉。

    他们此刻站在半山腰上，那下面的山坳子里就是田家寨。

    既然安全局的人要动手，那就让他们动手好了。

    洛尘一点也不担心。

    因为如果血尸王这段时间真的实力大增，到了半步通神的境界，那么那个丹巴大和尚肯定不是对手。

    这一点想都不用想的。

    毕竟血尸王身前可是一个落花洞女！

    “那尸王有多少年历史了？”洛尘一边带着血煞的人看热闹，一边向阿普紫傀问道。

    “具体的已经不知道了，但是绝对不少于一千年，若不是一直被我们用秘法镇压，怕是已经不得了了。”阿普紫傀严肃的开口道。

    的确，千年级别的尸王，那的确有些恐怖了。

    如果不是一直被镇压，怕是早就进化了。

    这个时候，田家寨的四周的红菱已经布置的差不多了。

    而那丹巴大法师也带着人冲了进去。

    不得不说，丹巴大法师的确有两把刷子，毕竟是半步通神者。

    左手持着金刚杵，右手端着人皮鼓，冲上来的普通的僵尸，几乎是一手一个直接撂倒在地！

    而在另外一边看着的吴启明脸上挂着得意的神色。

    随后又把头转向了洛尘那边，然后露出冷笑，甚至还故意的做了一个挑衅的手势。

    “轰隆！”这个时候田家寨忽然一声剧烈的响动。

    血尸王终于出来了，即便是站在半山腰上，所有人都能感觉到那股煞气！

    四周的温度瞬间就降了好几度下来。

    “嗷～”

    尖锐的尖叫声简直快要刺破人的耳膜了，那里一只血红的生灵在地上爬行，不是行走，而是在爬行，四肢着地，路过的地方青草瞬间结冰。

    “孽畜，还不伏法！”丹巴大法师这个时候迎了上去，暴喝一声，神色无比威严，金刚杵上闪耀着金光，直接朝着血尸砸了过去。

    “当！”

    声音如重型钢厂重型液压机捶打在钢铁上一般震耳欲聋，甚至一声比一声大。

    那个地方，四周的房屋瞬间就塌陷了。

    那里亮起了光芒。

    猩红色的光芒和金色的光芒无比璀璨，像是璀璨的烟火。

    大山都被震的一阵摇晃，让许多人纷纷汗颜，露出震惊之色。

    无数的僵尸扑了过去，不好显然安全局的人也早有准备，带着火焰喷射器下去的。

    烈火滔天，火光之中，丹巴大法师迎头而上，佛珠漫天飞舞，比子弹还要凌厉。

    只是打到最后，丹巴大法师终于击打手中的人皮鼓了。

    那鼓声让人极其难受，每次震动都让人头晕目眩，甚至有些想吐。

    这是密宗的法器，虽然可怖，但是却极为有效。

    鼓声响起，对僵尸的影响到不大，但是却误伤了自己人。

    在田家寨与普通僵尸打斗的那些人瞬间被鼓声震的晕头转向的，然后被僵尸扑倒。

    这些僵尸可不会如同电影里只是吸血。

    那是直接把人撕扯成碎片，花花绿绿的肠子都被撕扯出来了。

    “该死的，大法师你在做什么？”吴启明看着这一幕顿时愣住了。

    但是鼓声依旧，人皮鼓的声音还在继续。

    而洛尘则是转身看向了血虎。

    “吩咐下去，准备行动了，药丸都服下了吧？”

    血虎点点头。

    虽然心中疑惑，这丹巴大法师似乎正占着上风呢，怎么要行动了？

    但这是命令，血虎只能点头，也不敢多问。

    实际上丹巴大法师如果不是万不得已，他也不会动用人皮鼓，毕竟他又不傻子，岂会不知道会误伤自己人？

    但是实际上是他太低估了血尸王了。

    交手之后他才发现，血尸王的确也只是刚刚踏入半步通神，但是战力却诡异的可怕。

    有种莫名的神秘力量在血尸王身上，让他不得不祭出杀手锏，而且他的人皮鼓都被敲的出现了裂纹了。

    终于，随着最后咚地一声，人皮鼓碎裂了。

    丹巴大法师的神色猛地一变，刚刚还可以用这件法器压制对方。

    但是现在压制不了。

    血尸王直接扑了过来，一巴掌扇了过来，丹巴大法师用手中的金刚杵挡了一下，顿时有种自己硬撼了一辆高速动车的感觉。

    金刚杵直接被那股力量撞击的脱手而出，而他直接被扇飞了出去。

    刚刚从地上爬起来，血尸王就到了跟前，那爪子上的黑色指甲闪烁着寒光，十几厘米的指甲抓过来，丹巴大法师此刻也顾不得形象了，一个懒驴下坡往旁边一滚。

    旁边的一块石头上顿时犹如豆腐一般直接被切开了。

    丹巴大法师见到这一幕头皮发麻，扯下袈裟就跑，身后的血尸王直追而来。

    从东面跑到西面，因为刚刚金刚杵被击飞到了那边去了。

    只是刚刚到了金刚杵面前，那金刚杵上面就出现了一只脚，血尸王的脚。

    “嗷～”

    丹巴大法师调头就跑。

    “跑，快跑，这畜生已经成了气候，非真正的通神者不可敌！”丹巴大法师疯狂的往外跑。

    但是还是晚了，直接被血尸王打飞了出去。

    随后又被追了上去，然后又被打飞了。

    此刻只见丹巴大法师不断的被打飞到西边，又被打飞到东边。

    要不是有密宗法术护体，他怕是早就被拍死了。

    但是他这一喊，顿时还守在外面的一些人顿时也拔腿就跑，毕竟大家都不是傻子，丹巴大法师都被追的狼狈逃跑，从东跑到西，从南跑到北了。

    甚至被打的跟个皮球似的，到处乱飞。

    而吴启明这一刻也很果断，直接招呼人准备撤退了。

    唯有洛尘冷笑一声，直接带着人冲了下去。

    “领导，他们？”

    “他们要找死是他们的事情，正好给我们拖延时间。”“快点叫他们全部撤回来。”

