    老爷子大约六十多岁，脸色苍白，嘴皮干燥，处于完全昏迷状态，而右腿现在已经肿大化脓，显然受到了重大创伤。

    凌峰并没有直接去查看伤势，而是抓住了老爷子的手，瞬间开启手电筒功能，脑海中响起了金属声。

    “主体下肢膝关节遭到重创，软组织和血管感染溃烂坏死，有扩大和蔓延的可能……建议使用急救包进行治疗，是否立即兑换？”

    原本他想要马上兑换急救包，但是，这个时候钟顺河的声音响起，低声喝道：“凌峰，让你检查病情，你在干什么？”

    “我检查完了。”凌峰随便看了一眼，连被子都没有揭开，就完毕了。

    “你这样也是检查吗？真是成事不足败事有余，给我退下来。”钟顺河狠狠瞪了他一眼。

    “是。”凌峰没有争辩，直接走了回来。

    说真的，他已经了解病情，本来可以使用急救包的，但是，钟顺河的声音打断了他，而且让他也不由得疑惑起来。

    按道理来说，下肢已经到了危及生命的时候，就应该采取截肢的办法，凌峰估计这个病人不简单，才不想截肢。

    但是，想要保住这条腿的话，那就必须要消除炎症，挖掉坏死的组织，这个手术的难度就大多了。

    可以想象得到，这位老爷子为了保住自己的右腿，承受了多大的痛苦，而中医院的治疗方案偏向中医，也是他的希望所在。

    凌峰跟着夏雪出去，二病区和三病区的主管依次带人进去检查，然后大家回到了就近的二病区会议室，马上开始了会诊。

    这次会诊，那个漂亮的唐小姐自然要来听听大家的意见，而且还多出了一位中年贵妇人。

    据说这个贵妇人就是唐小姐的妈妈，大家叫她唐夫人，也就是这位老爷子的儿媳妇，主要负责全程安排照顾老爷子的饮食起居。

    “夏雪，你来说说病人的情况。”钟顺河开口说道。

    夏雪拿起病例，还有一些文件，大声说道：“唐老的病情很简单，就是右腿膝盖造成了粉碎性骨折，伤口感染溃烂化脓，我们使用了医院最强的抗生素药物，依旧无法控制感染蔓延……”

    “入院之后，我们对唐老做了X光，发现里面的碎骨没有得到有效整合，几乎完全处于凌乱状态，必须要再次手术，但是，现在唐老的情况根本就不能够坚持从手术台上下来，想要依靠中医来恢复的几率非常小。”

    等她说完，钟顺河沉声说道：“病人的情况相信大家都很清楚，但是，现在我们的问题是，病人不愿意截肢，想要保住这条腿，不知道各位有什么办法？”

    “我觉得应该采取保守疗法，采用西医药物来控制感染，然后利用中医……只不过，现在伤口感染已经严重到了截肢的情况，如果不截肢的话，不要说这条腿，我觉得性命都有危险。”二病区的主管曹主任说道。

    他是一个五十多岁的老学究，带着一副无框眼镜，而许文华正是他的得意弟子。

    三病区的主管张主任也附和道：“刚才我看了伤势情况，关节中结蒂组织已经坏掉，如果再不截肢的话，性命堪忧，我的意见是保全生命，阻断感染上行……”

    “你们没听见我说得话吗？必须要保住这条腿！”钟顺河气呼呼喝道。

    “唐夫人，唐小姐，唐老的病情实在是到了不能耽搁的时候，你们要是再不决断的话，老爷子恐怕性命不保。”曹主任说得是大实话。

    许文华是他的得意弟子，插嘴道：“师父，要是可以使用微创手术调整骨骼，然后再进行炎症控制，不知道会不会好一点。”

    “你以为我不知道微创手术吗？可是，现在唐老的情况非常危急，根本不能上手术台，一旦麻醉之后不能醒来，你能负责吗？”曹主任冷声呵斥道。

    许文华脸色微变，尴尬万分，不敢再答话。

    “这么多人，难道就没有一个人有办法保住爷爷的腿吗？”唐小姐不由得着急起来。

    “唐小姐不要着急。”钟顺河安慰道。

    他扭头看向夏雪，问道：“夏主任，你有什么办法没有？”

    “唐老的腿受伤之后，已经错过了最佳治疗期，拖到这个时候，我跟他们的意见一致，现在根本不要说保住腿的问题，而是要保住命的问题，如果再拖下去的话，唐老恐怕性命堪忧。”夏雪沉声说道。

    “难道就没有一点办法了吗？我不想看到爷爷坐轮椅。”唐小姐泪花闪动，显然很伤心。

    所有人都耷拉着脑袋，觉得现在根本不是考虑截不截肢的问题，而是应该考虑保全唐老性命的问题。

    唐夫人的脸色也阴沉下来，显然对这个会诊结果很不满意，却压制着自己的怒火。

    唐家虽然在陇海市，但是，唐老却在京都市身居要职，现在正是官运亨通的时候，没想到，在这个关键时候，唐老居然被车撞了。

    撞了也就撞了，肇事车辆还想倒回来压死唐老，好在有保镖保护，只是压断了唐老的腿，不过，右边膝盖粉碎性骨折，面临截肢的危险。

    但是，唐老想要再进一步，就必须要保住这条腿，毕竟，作为国家高层，要是坐在轮椅上，可是有损国威的。

    因此，唐家人的意见也是，一定要保住唐老的腿，才会一拖再拖，伤口感染溃烂化脓，引发一系列的并发症。

    凌峰眉头紧锁，却在思考一个关键性问题，但是，也是他刚才忽略掉了一个问题。

    他很想再回去看看，但是，现在这种情况，允许他回去检查唐老的伤势吗？

    碎骨无法整合，造成了伤口感染，这是无可厚非的，但是，如果说没有一点用处，那就值得推敲了。

    难道这里面还有什么猫腻？

    “求求你们了，你们救救爷爷吧！”唐小姐声泪俱下，抽泣不止。

    “唐小姐，我想问问，唐老是不是被撞之后，炎症就爆发了？”凌峰问道。

    “不是，爷爷出事之后，炎症控制得非常好，只是后来……我记不清楚了。”唐小姐的脑子似乎很混乱，眼泪还在哗啦啦流。

    凌峰看她那副我见犹怜的样子，的确让人心痛不已，脱口安慰道：“你也不用着急，说不定我可以保住唐老的腿。”

    纳尼？你可以保住唐老的腿？

    所有人的目光顿时看了过来，不过，更多的是惊讶和质疑，却没有人愿意相信他。

    毕竟，在座的这么多专家，一致意见都是截肢，你这个实习医生凭什么能够保住唐老的腿呢？

    “凌峰，你知道你在说什么吗？”钟顺河冷声喝道。

    现在的凌峰可是代表着中医院，要是口出狂言，又没有保住唐老的腿，这个黑锅恐怕到时候只能由自己背了。

    凌峰，你要疯可以，但是，别连累我啊！

    钟副院丈转而看向梁夫人和唐小姐，尴尬解释道：“唐夫人，唐小姐，这个凌峰是我们医院的实习医生，最会信口雌黄，你们千万别当真！”

    “你……你叫……叫凌峰，对吧，你说你可以保住爷爷的腿？”唐小姐停住了哭泣，确认道。

    “是的，不过，我还想再去检查一下爷爷的伤势，可以吗？”凌峰说出了自己的要求。

    “这个当然没有问题，我陪你去。”唐小姐直接站了起来。

    只见美女大步走来，直接拉着凌峰出去了，只留下了一群人在会议室里凌乱恐慌。

