    应欢欢简直要气死了！

    她在外面听到大荒州第一天才换人的消息，原本是好奇过来瞧瞧，哪想到还没进门，就听到了一道少女的声音，竟然想拜到师尊门下！

    什么癞蛤蟆也想吃天鹅肉！

    应欢欢气的一跺脚，冷笑着走进门。

    战无双和古氏兄弟，起身朝她一抱拳：“原来是欢欢小姐。”

    应欢欢抬着下巴一点头，一眼就朝沐夏看去：“是你？”

    “你认识我？”沐夏懒懒地挑了下眉，看着这个曾经的师姐。

    一袭鹅黄色的裙子，白皙，漂亮，娇俏可人。

    但眉宇间一副被宠坏的娇小姐模样，比柳云柔都让她心烦。

    冤家路窄。

    “我看过你在混乱杀城的擂台赛。”应欢欢上上下下地打量着沐夏，看着她在阳光下莹白细腻到发光的皮肤，又妒又不服气地指着她。

    “混乱杀城出来的，就是没规矩。”

    “我是州主的嫡传弟子，你们两人只是区区散修，不知道向我行礼吗？”

    “欢欢！”司空柏和穆远松一齐皱眉。

    师尊最不喜欢门下弟子拿他威名作威作福，往日欢欢虽也骄纵，倒还算懂分寸，今天这是怎么了。

    “我和她开个玩笑啦！”应欢欢突然噗嗤一笑，吐吐舌头：“都是同龄人嘛，觉得好玩而已。大师兄，三师兄，你们板着脸好吓人。”

    两人这才脸色稍霁。

    却听沐夏忽然也是噗嗤一笑。

    “你笑什么？”应欢欢看着她。

    沐夏刚要说话。

    秦予夺先她一步淡淡开口：“应小姐还是别往自己脸上贴金的好，我妻子今年二十六，当不得你的同龄人。”

    沐夏的笑容更大，靠在秦予夺肩头。

    知道这人，是怕自己和应欢欢对上，给司空柏和穆远松留下坏印象，这才开了尊口帮她说话呢。

    而且，好毒舌！

    “你……”应欢欢顿时被挤兑的脸发僵。

    她今年三百多岁，化神中期，虽然也算难得的好天赋，但比起柳云柔都差了一截，更何况这两个人了！

    “大师兄，三师兄，你们看他……”

    “我也是和你开个玩笑，嗯，是挺好玩的。”秦予夺不紧不慢地说道，把应欢欢的话还给她。

    沐夏这次是真的要笑出眼泪了。

    她家秦爷不开口则以，开口直接秒杀！

    应欢欢的脸色一阵青一阵红，偏偏还是她先给的下马威，也是她先说了开玩笑。

    “哈哈，好了好了，欢欢你刚才说师尊没准备收徒？”穆远松哈哈一笑，当起和事佬转移话题。

    对于沐夏和秦予夺的反应，他倒是觉得没什么。

    两人的天赋，注定有傲气。

    欢欢进门那个态度，他们不回敬才叫奇怪了。

    “没听师尊提起过，自然是不准备收徒的。”应欢欢压着火说道：“而且大师兄您也知道，师尊收徒有多苛刻，可不是单单天赋好就行的。”

    “就像那个柳云柔，山海府的府主多少次想将她送到师尊门下，师尊不是都拒绝了吗？”

    “他最看重的可是品性！混乱杀城那样的地方，出来的人……”

    应欢欢点到为止。

    但那鄙夷的语气，谁都明白她的意思了。

    穆远松揉了揉太阳穴，心说他刚把这战火给浇了，怎么小师妹又开始找茬，处处挤兑人家！

    果然这一次沐夏开了口：“哦？那想必以应小姐的品性，州主大人一定是求之不得了？”

    她似笑非笑的表情，带着点讥诮。

    应欢欢望着她，不知道她为什么会说这句话，但隐隐就觉得沐夏那双杏眼里，仿佛什么都洞悉一般。

    “那是自然。”她脸色微微扭曲了一下，很快恢复过来。

    “是么。”沐夏唇角的笑容更讥诮：“那倒和我听说的有些出入了。”

    说罢沐夏便不再言语。

    应欢欢却急了：“你听说了什么？”

    沐夏轻笑着起身：“司空前辈，感谢邀请，我们先回去了。”

    “也好，下次有机会，我们再畅谈。”司空柏无奈地点头，原本是想和这几个有天赋的小辈儿好好聊聊，欢欢忽然闯过来，倒是把气氛搞僵了。

    “回去好好准备，下一轮是秘境赛，安排在半个月后，我等着各位的好成绩。”

    “一定呢，再会。”沐夏和秦予夺往外走。

    战无双和古氏兄弟也一同告辞。

    五人出了这座院落，同行往州主府外走。

    古氏兄弟长长出了一口气，齐刷刷的拍胸口动作。

    “压力太大了，司空前辈返虚境大圆满的修为，虽然刻意收敛了气势，我们依然有点喘不过气！”又奇怪道：“你们两人，怎么能那么自如和司空前辈聊天，你们不难受吗？”

    沐夏听着俩人异口同声，觉得挺好玩。

    “还好，有点难受，没表现出来。”事实上她是完全不受高境界威压影响的，起码大乘境之下，完全免疫。

    秦予夺也一样。

    “你们真厉害。”古氏兄弟真心实意地抱拳道：“我们是真的佩服你们，修炼时间那么短，太吓人了！”

    “的确。”一旁战无双点了点头，狂野的面容上，也是认同之色。

    沐夏莞尔道：“有一些际遇而已。”

    心中却是在算着，以应欢欢的性格，大约还有多久才会追出来……

