    国王队五人如潮水一般，迅速涌向前场。

    五个人却跑出了千军万马的气势。

    76人队那五人不由得心头微微一紧。

    心说这五个家伙不像是来打球的，反倒像是来拼命的。

    希尔德运球来到前场之后，便交给了王毅。

    王毅面对着塞斯·库里的防守，也不跟他玩三分了。

    塞斯库里身高只有1米88，体重87公斤。

    没有王毅高，没有王毅壮。

    面对这样的对手，王毅一半用速度，一半用身体。

    一个简单的变向之后，已经过掉了塞斯·库里半个身位。

    随后用左侧肩膀靠着他，向着里面突去。

    塞斯·库里想要追上来，但是被王毅靠着，根本无法做出有效的防守动作。

    王毅进入内线之后，突然一个急停。

    拔起来就投。

    塞斯·库里与王毅贴得太近，冷不防王毅一个急停，他的身体没能收住，撞在了王毅的左肩上。

    王毅在空中歪着身子，腰腹二次发力，强行稳定上半身。

    右手轻轻一抖。

    凭着柔和的手感，将球送入了篮筐。

    嘀——

    裁判的哨音同时响起。

    塞斯·库里犯规。

    王毅加罚一球。

    塞斯·库里无奈地摇了摇头。

    看向王毅时，脸上也带着无奈的笑容。

    凭心而论，如果是他自己，在被撞到失去平衡的情况下，几乎不可能将这个球打进。

    但是王毅却凭着强大的腰腹力量，硬生生将球打进了。

    “你很强！”

    塞斯·库里站在禁区线上，对着罚球线上的王毅说道。

    王毅没有受到丝毫影响，接到裁判传过来的球之后，随随便便出手。

    轻轻松松命中。

    他这才看向塞斯·库里：“你说得对。”

    塞斯·库里再一次无奈摇头。

    他说那句话，一半是真心，另一半则是想要影响王毅的心理。

    显然，他失败了。

    接下来，76人队进攻。

    靠着恩比德的篮下强攻，不但打进2分，还造成了霍姆斯的犯规。

    当恩比德进球的那一刻，希尔德就已经迈出了底线。

    王毅迅速将球推给希尔德。

    希尔德又瞬间将球发给了王毅。

    在这个过程之中，国王队的其他几名球员，都已经如风一般向着前场奔去。

    王毅持球，也以最快的速度向前前场奔去。

    经过系统训练之后，他的速度已经达到了联盟顶尖。

    即便是持球推进，在全速之下，也比一般的球员要快一些。

    经过教练刚才的强调，国王队的球员们又将速度提升了几分。

    这一次，虽然76人队其他球员们回防的速度依然很快。

    但是恩比德毕竟身高体重在那儿摆着。

    即便在他这个身高，他这个吨位里，已经算是非常之灵活了。

    但是国王队所有球员都比他个头低，都比他体重轻很多。

    所以他想要追上国王球员的脚步，自然就有些困难。

    于是乎，国王前场就形成了短时间内五打四的局面。

    王毅运球，连过两人，吸引了大量防守注意力之后，右手手腕向外一翻。

    轻巧地将球送到了右侧45度三分线外的巴格利手里。

    巴格利接球之后，无人防守之下，迅速出手。

    唰！

    篮球精准命中。

    而此时的恩比德，才刚刚过了中线。

    接下来的几个回合，两队就是这样的套路。

    恩比德在进攻时，堪称无人可挡。

    巴格利和霍姆斯身体天赋有是有，但是力量上比起恩比德来，还是差得有点多。

    而且恩比德的篮下脚步很扎实。

    即便是两人不断包夹，恩比德却能凭借着强大的力量和扎实的脚步，不断地晃飞两人，将球打进。

    最终第一节打到第六分钟时，霍姆斯已经第二次犯规。

    主教练只能将他换下了场。

    本来当霍姆斯下场时，国王队应该是TT·汤普森替补登场的。

    可是汤普森也不知道为什么，这常规赛都开打快一个月了，他却依然没来队里报道。

    总是跟总经理说他有点个人私事。

    没有汤普森替补，国王主帅也不敢让新秀中锋替补上场。

    于是只能让米切尔上场。

    这样一来，国王队打的就是一大四小阵容。

    一大是巴格利；

    四小是王毅、米切尔、希尔德和巴恩斯。

    这个阵容的特点是机动性极强。

    四小就不用说了，每一个速度都是刚刚的。

    巴格利则是身体素质劲爆。

    在2米10以上的长人之中，他的速度是非常快的。

    这样的阵容，打起跑轰来，速度快到飞起。

    而且这样的阵容，五个队员都能投三分。

    站在三分线上，就是一圈威胁。

    所以这个阵容若是手感来了的话，对于对手来说，就是末日。

    当然，这个阵容也有短板。

    那就是篮板球。

    只有巴格利一个内线高度，而且巴格利比起恩比德来，身体的强壮程度差了一大截。

    基本上篮板相当于是拱手让人了。

    这就是在用篮板换速度。

    究竟这样换是好是坏，那就要看球员们的临场发挥了。

    国王队命中率高的话，这样换是很划得来的。

    但若是国王队手感不好的话，这样换就等于是自杀。

    很快，恩比德罚球命中——作为一个大个子，他本赛季的罚球命中率竟然能够达到89%，也着实是相当之出色了。

    不过在他刚刚罚球命中的那一刻，米切尔就已经跨出了底线。

    同时，巴格利在恩比德出手的一瞬间，就已经向着前场奔去。

    这是教练的有意安排。

    在国王队这五名球员之中，巴格利的速度是最慢的一个。

    所以国王队干脆放弃了篮板，让他直接下快攻。

    这样国王队就能迅速在前场形成五打四的局面。

    事实确实如此。

    米切尔出了底线之后，将球传给了希尔德。

    希尔德在带球冲向前场的过程之中，迅速将球传给了王毅。

    王毅运球过半场之后，国王队五名球员已经全都过了半场。

    76人也有四名球员过了半场。

    而恩比德却还没过中线。

    趁着这个空当，王毅迅速将球分到了无人防守的米切尔手里。

    米切尔高高跃起，三分出手。

    唰！

    篮球稳稳命中。

    米切尔回过头来，指向传球的王毅，嘴里叫着：“传得好，老大！”

    王毅微微摇了摇头。

    不知为什么，他总觉得这米切尔以前似乎对自己有点敌意。

    但是从某一天之后，突然就对自己有点舔狗的意思。

    万事皆可舔，无所不舔。

