    买哈提自然不知道陈默是不是追了过来，他现在心中全部都是关于士马丹的事情结果，很让他着急。没有想到那天他看到翻入奥莱房子的家伙，如此的棘手，这是从来没有想到过的。

    本来他对于手下的超凡者，并没有太多的放在心上，不过就是比普通人厉害一些，还有的家伙能够使用一些特有的手~段，远程能够灭些人。

    但是通过士马丹的反馈信息来看，来的这个家伙绝对能力非凡，不是一般的能力者，绝对的非凡。也让他心中有些震惊，一定要将这个人给抓~住研究一番。

    所以他一下飞~机，就转乘车辆，来到了关押奥莱的地方。

    “长官，这是根据奥莱交代之后，所调查的一些信息。”手下人拿着一些纸质文件，递给了买哈提。

    现在虽然是电子社会，各个地方都在推荐无纸化办公。但是对于纸张，有很多部门依然还在使用。尤其是买哈提他们这种秘密部门，无论是在大马还是在其他国~家，都有这样的部门，依然采用着纸张记录文件。

    买哈提接过后，边走边看，问道：“都是根据奥莱交代后查询的？”

    “是的，全部都是。”手下回答道。

    买哈提看了看，全部都是关于上次拿督林去华~国之后，所有的一切。尤其是对沈婷婷动手，这个也调查出来了。

    当然，这些资料其实都是在华~国内的人，卖给他们的！这些资料，看上去也没有什么，因此国内有些人，就想着投机，消息也是能够卖钱的，卖一点是一点，大家发财。

    买哈提看完所有的资料，也没有找到想要杀自己的究竟是谁。因为在资料中，就没有发现有一个是高阶的武者。怎么可能，他可是非常的相信自己的第六感，那个家伙应该会来找自己。

    要是士马丹是凭借他的一己之力的话，那么找到自己后，岂不是也就是个待宰的羔羊！

    推开审讯室，奥莱已经提前被押送到了这里。

    本来，奥莱前几天还有些担心，自己被抓以后给如何是好。但是这几天没有任何的事情，而且除了上次审讯过自己之后，就再也没有任何人来询问自己。而且在羁押处，吃的好睡的好，倒是让他长胖了一点。

    所以今天被押解到这个审讯室中，倒也逍遥自在。看着门推开，就见到了在士马丹将自己送回隆市的那个人。

    奥莱此刻也就没有了什么畏惧的心思，看到买哈提的脸上布满一种阴沉的脸色，就用有些调侃的语气问道：“哎呦？这不是那个买哈提长官么？这是从士马丹回来了？”

    “什么意思？”买哈提倒是一愣，猛然间没有明白奥莱说话是什么意思，但是随即就反应过来，这个家伙是在调侃自己。

    “看来你这两天倒是不错！”买哈提说道。

    “呵呵！当然了，吃的好睡得好，自然也就不错了！”奥莱说道。看了看买哈提的脸色，就接着问道：“咦！你不是去干那个什么了，怎么，人抓到了？”

    他看到买哈提的表情，就能想明白，这个家伙绝对失败了。这样问，不过就是通过这种问话鄙视一下买哈提。当然这种鄙视不能明说，要不然他绝对会知道，铁拳打在人的身上，有多么的疼痛。

    当然，买哈提怎么怎么牛掰，但是对于奥莱来说，一个经常游走在灰色地带的拉掮人，对于买哈提的权势，秉承着不得罪，不靠近的原则。

    掮客掌握着大量的资源，在做中介的时候，赚取一定的差额。那么掮客就能认识三教九流的人，不要太多。

    在大马，真正的灰色地带，花费上五百林吉，买个人命，不用太简单。

    当然，要是找个好手艺人，价格上自然贵的多。

    因此，真的和买哈提杠上了，奥莱最多一命换一命。

    “不！我失败了！”买哈提看着奥莱的眼睛，直接说道。神情也不自觉的有些颓废，而且想到自己后面可能还会被人追来，心情可想而知。

    “什么？失败了？怎么可能！”奥莱真的惊讶了，布置人手和陷阱的时候，他奥莱也是有过了解的，为了让他配合，自然能够说的也就都说了。

    但是现在却说没有效果，没有抓~住人，真特么的奇了怪了！

    “怎会这样？”奥莱也开始担心起来。这明显是冲着自己过来的，要是没有个背景板，那么还不和自己杠上啊！

    “我不知道，但是我想你危险了！”买哈提有些高兴的说道。

    奥莱自然明白买哈提说的危险是什么，自己可不就是追杀者的目标么！所以当初被买哈提抓~住之后，奥莱也没有挣扎多少，反而买哈提站出来，成为了他的挡箭牌。

    “我有什么危险的？我只要一直呆在这里，那么外边那些看守这里的人，自然要比我先死。甚至包括你在内，也许也要比我先死。只要最后死，也就无所谓了！”奥莱的这种只要比别人跑的快的心态，果然是最好的心态。

    买哈提一皱眉头，果然这个奥莱不好糊弄。现在由于士马丹的事情失败，还损失了那么多人，这种事情要是没有个好的结果，那么后面他也会受到一定的挂落，被训斥甚至免职都有可能。

    这怎么能行！作为一直掌权的人，一旦失去权势，比杀~了他还难受。因此买哈提在下了飞~机后，就想好了，再利用奥莱一次！

    既然上次陷阱中的奥莱是假的，那么这一次就准备让真的奥莱去钓鱼。

    买哈提不知道上一次陷阱中的假奥莱是怎么被发现的，但是他估计这个追杀来的家伙，绝对有什么特殊的手~段能发现。

    “不行，我不答应！”奥莱一听让他真的来引诱陈默，此话一出，顿时就有些伤透脑筋。

    不是他不愿意，而是来的人太过厉害，说不定自己一露面，就被来人给灭了！

    买哈提一听这话，就有些感觉烦躁，奥莱要是不配合，那么事情就不太好弄。

    不过好在他知道掮客的一切是为了什么，于是直接和奥莱谈价格，谈钱！只要伸手拿钱，什么事情还不能做？没有什么不是钱不能解决的，如果有，那么就在多一些。

    果然，在买哈提许以一定的金钱，还有一定的条件好处之后，奥莱终于同意，亲自上场当诱饵。另外，还有买哈提说的，要是这一次不将来人给留下，那么以后还不得时刻防备着？

    也是因为如此，奥莱才会答应。不然一个惜命的家伙怎么会答应在危险的环境中，做诱饵呢？

    所以，解决陈默，还是要加大自己的筹码，不仅奥莱要真人出镜，还要其他人的配合，甚至他还想到了申请海军的配合。

    …………

    此刻，陈默还不知道奥莱和买哈提两人臭味相投，竟然有了一起合作的条件和期望。而这些，一切都是他造成的后果，他倒是没有多想，却不能保证别人不多想啊！

    青玉剑在越过大海的时候，速度非常的快，让其短短的几十分钟就到了隆市。

    等到了隆市之后，陈默直接飞向那些超凡者说的第二个地址。

    不过，他也不能继续飞过去，所以稍稍靠近隆市之后，就将青玉剑一收，然后站在了马路中央，远方，是一辆驶过来的汽车。

    陈默神识扫过，发现这辆车里的，大概是个白领，正西装革履的开着汽车，不过后座上有个老太太和一个孩子，因此他就没有做什么，直接放过。

    就算是大马的土著该死，但是对于老人和孩子，他也不会直接灭~杀~了事。如果是成年男子或者一看就是那种混账玩意，自然怎么出手对付都没有任何问题。

    但是对于老人和孩子，他还是过不去心里的那个底线。当然，如果说就和小本本一样，直接发射火箭弹，一大~片下直接就变成废墟，里面无论什么人都没有了，这样对于他来说也无所谓。

    只要不是直接面对就好，至于说矫~情也罢，还是虚伪也罢，反正是眼不见心不烦！也就是说，陈默虽然有底线，但是也不是那种毫无目标的底线，而是一种不违背道义的底线。

    不一会，陈默视线中再次出现了一辆车。这个大马这边，在晚上的时候真的有些地广人稀的那种感觉，半天才过去一辆车，真的有些无奈。

    国内此刻，绝对是车水马龙的景象，繁花似锦。十几亿人口，还有安定的社会环境，以及各种丰富的夜生活，喜欢什么都能够得到满足，自然幸福满满！所以还是生活在国内好！

    后面来的这辆车里，是两个染发黄毛，正放着摇滚音乐，一边摇头晃脑的一边开车。

    陈默招手示意了一下，但是汽车却直接从他的身边驶过去，丝毫没有停下来的意思。

    “咦？竟然不停车？”陈默看了一下之后，就直接想让汽车停下。自然真元一转，就瞄准汽车的轱辘。

    但是还没有等陈默动弹，汽车倒是停下来，然后一个倒车，就停在了陈默的身边，随着车窗的降下，两个染着黄毛的家伙出现在陈默的眼中。

