    宽阔如广场的大街。

    惨白的路灯。

    两侧静谧无人的大栋别墅群。

    以及……

    疯狂用刀刃对攻，撞击处吱嘎爆响，明亮的火花四溅，宛若电焊工的两只小精灵。

    二者起初还比较“拘谨”，但打着打着，身形便飞旋到了其他的地方。

    对攻也越发激烈。

    霎时间。

    就见那剑光如寒芒般连续闪烁！

    噌！锵！嗙！

    嗡声不断，剑招不决！

    你来我往之间。

    将每一招每一式都以不用属性能量为前提，发挥到了极致！

    如若忽略它们的样貌，称一句剑圣之战完全不为过！

    连呼啸的冷风都仿佛沾了锋锐之意，刮得李想皮肤有些疼痛。

    他后知后觉地回过神。

    我去。

    居然看入迷了。

    那两个家伙打得投入，他这个本该做些什么的人看得更投入。

    但说实话，眼前这情况，他还真不知道该如何是好……

    超梦已经侦测过周围，别说埋伏的究极异兽，连原本住在这一块的野生小精灵都被吓跑了。

    是否证明，纸御剑真只是追逐坚盾剑怪而来？

    不过。

    跑那么远只为干一架。

    你也太“纯粹”了点吧！

    他无奈地想着，双目扫了眼两边黑漆漆的别墅。

    由于未使用属性能量，大规模的声光污染便不复存在，动静也不会特别大。

    可又因为环境太过安宁，哪怕只是剑刃相撞的脆响也难免被“放大”。

    显得有些吵闹。

    正常讲这会儿应该有包租婆出来骂人了。

    只可惜别墅区正大门这一块的几栋都没人住，至少目前没人住。

    给了纸御剑“可乘之机”。

    咋办？

    想办法把这货抓了？

    还是等它们自己打出一个结果？

    李想深知和小精灵相处如同玩glgame，任何选择都将造成一定后果。

    贸然打搅或许会引起纸御剑的不快，对之后的交流大大不利。

    他不由得有些纠结。

    但怀中的谢米，却是忽然开口。

    『咪、咪咪要帮忙的说，把花给咪咪的说！』

    经过一系列的思想斗争后，谢米决定拼一把，和坚盾剑怪组队打纸御剑。

    不然它存在感太弱了。

    一只只在吃饭时才会出现的小精灵，不就是妥妥的饭桶？

    它堂堂谢米大人，李想的贴身保护者，吃饭睡觉洗澡时刻不落的忠实守卫，岂能当饭桶！

    闷头就是冲，纸御剑还能把自己脑门给削了咋地？

    下定决心的谢米双目如小星星般闪烁。

    让咪咪上！

    “……”

    李想扯了扯嘴角，很想跟它说省省吧，他是在纠结打不打得过的问题吗？

    但看到一向嘴硬胆小的它居然真的愿意出击，都开始找花了，这个念头便不自觉消散。

    毕竟冷嘲热讽有可能会打击它的积极性和信心。

    如何扭转小精灵怯弱的性格？

    自然要靠训练家的嘉奖和鼓励。

    人家天生性格胆小，好不容易下定了决心还去讥讽它，那就真不做人了。

    更何况对方是为了他才做出的决定……

    李想组织了下语言，夸奖了谢米，并谢绝了它的帮助。

    『真的？真的不需要咪咪帮忙的说？咪咪很厉害的说！』

    谢米被哄得眉开眼笑，好像有点找不到北了。

    “您歇着，还没到您出场的时候。”

    李想揉了揉它的脑袋。

    被这货一搅合，他后知后觉想起来学校晚上也不是没人管的。

    “安保老师和小精灵呢？巡逻车呢？”

    他找了半天，没看到熟悉的身影。

    按理说就算凌晨三四点钟，他们也会在校园里巡逻，别墅区来的次数少，但不代表不来。

    是不是还没到时间……

    来了来了。

    说曹操曹操到。

    远远地。

    他瞅见有蓝红两色的明亮灯光正往这边靠近，速度不慢。

    是巡逻车的灯光。

    也代表那两个决定好感度的选项必须挑一个按下去了。

    “结束这场对决吧。”

    李想短暂地思考一下，决定自行将纸御剑解决掉。

    以免安保老师来这里后，因不了解纸御剑而闹出事情，最终受伤。

    『那我动手了？』

    超梦双目微亮，它是说动手就动手的执行派，不会有任何犹豫。

    却被李想伸手阻止。

    他道：“我自己来吧。”

    虽说横插一脚显得有些无耻，但训练家和宝可梦本就是一体……咳咳。

    稍微有点过分噢。

    但与其一会儿被安保老师打断，节外生枝。不如由他来打断，承担这个后果。

    没必要将无关者拉扯进来。

    而且。

    坚盾剑怪又未必会输！

    “剑来！”

    李想轻喝一声！

    噹！

    沉闷的重响！

    赫然是坚盾剑怪以盾阻击，挡住了纸御剑那锋锐的刀刃！

    而后。

    它竟主动将圆盾丢弃，暴露出自己雪亮的剑身！

    『？嗯』

    纸御剑身躯僵硬了一瞬，似乎不太理解眼前的对手在做些什么。

    并且远处明亮的巡逻灯光也引起了它的注意。

    但旋即。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”

    低喝声传来！

    噌！

    剑锋轻吟！

    在纸御剑的特殊视界中，与它僵持数十招的坚盾剑怪气势极速暴涨！

    原本蛰伏起来的森森剑意，也如同群鬼出渊，仰天厉嚎般，发生了翻天覆地的变化！

    来了！

    它心中一凛！

    果然。

    伴随着璀璨的月芒，坚盾剑怪一剑挥下！

    斩！

    刹那间。

    纸御剑仿佛置身于九幽黄泉，四面阴风阵阵，无数黑影凶戾环视，放声尖啸！

    『！好的来』

    古怪的声音中夹杂着狂喜！

    旋即。

    就见到纸御剑骤然将两柄剑刃合二为一，不偏不倚地朝坚盾剑怪冲过去！

    钢铁亦可斩！

    空气发出好似被切开的嘶鸣！

    可二者仍旧没有使用属性能量，单单以自身力量来进攻！

    这一刻。

    剑刃与剑刃相撞！

    嗙！

    滋——

    明亮的火花四处飞溅。

    随后。

    二者错身而过。

    四周瞬间安寂下来。

    或许远远看去，刚才那只是很普通的刀剑相击。

    但如果凑的近些，那狂乱不羁和寂灭幽深的意志足以令人背脊发寒！

    ——【剑意】！

    毫无疑问。

    当两只小精灵单以意念搅动现实，这个词语是最生动形象的。

    也代表了它们所处的剑技境界。

    哪怕旁观的李想他们，也不禁为此失神，心中涌现莫名的情绪。

    谁赢了？

    皎洁的月光下。

    两只小精灵的身姿好似定格了一般。

    最终。

    『……彩精』

    纸御剑说着正常人听不懂的语言，身形一抖，在半空中像荡秋千一样缓缓飘落。

    不远处的坚盾剑怪亦是噹啷一声坠到了草丛里。

    显然。

    二者同归于尽。

    李想的身后也传来了车辆停滞，有人朝这边走来的脚步声。

    “同学……诶？李想，你回来了？”

    “嗯，老师晚上好。”

    他转过头，抱着谢米和一枚精灵球，向走来的安保老师问了声好。

    虽说才来了一个学期，但由于名气大加上经常夜训的缘故，彼此挺熟悉的。

    而安保老师们见他神情倦怠，也就没说什么，驾车离开了。

    “千钧一发啊。”

    李想目送他们远去，松了口气。

    ……

    别墅。

    虽说纸御剑有一定的危险性，但有超梦在，李想便安心将其放在了屋子里。

    并让狗子给它释放了治愈波动。

    “果然没有究极气场了啊。”

    李想仔细观察纸御剑后，确认了它身上的确不存在熟悉的光焰。

    光凭这一点，足以证明它来到这个世界已经很长一段时间了。

    在此期间也从未回到过究极之洞中。

    假如它回去过，那就会和当初的爆肌蚊一样，体表被焰火般的能量气场笼罩。

    『究极气场？』

    超梦对究极异兽的了解不多，听到这种专业名词稍有些好奇。

    李想点头，“嗯，它们这种生物从究极之洞里出来后，就会自带这种气场。但随着时间的流逝会消失，被收服以后也会消失。”

    『原来如此。』

    超梦看着纸御剑，眼中有些许好奇之色。

    它倒是和以前一样渴望着各种知识。

    李想拿来测级器在它脑袋上一按。

    滴一声。

    小屏幕上显示出一个68的数字。

    “才六十八级？还没谢米高。”李想有些诧异，本以为这么难缠的纸御剑少说也在八十级以上。

    没想到就这？

    『咪咪很强的说！』

    谢米听到他的话，骄傲地抬起小脑袋。

    李想随手挠了挠它的下巴，把它弄得在床上扭动就丢一边不管了。

    开始沉思。

    上次的电束木等级也差不多，六十五到七十之间转悠。

    严格意义上普遍偏低。

    以现在的眼光看，当初差点要他命的爆肌蚊最多也在七十以上八十以下。

    看似等级很高，实际上这个世界比它们等级高的不知凡几。

    如果当初火炉市的恶食大王也这么“水”的话，哪怕有究极气场在，城市也绝不至于被毁灭。

    到底是究极异兽变水了，还是那群恶食大王本身就不太对？

    李想更倾向于后者，本身那群恶食大王的行为就不是很正常。

    『你要收服它吗？既然等级不高，那就留下来？』

    超梦忽然出声打断了他的思绪。

    “抓一下吧，方便携带和束缚，反正已经没有究极气场了。”

    李想从口袋里拿出空的精灵球，扔了过去。

    砰！

    精灵球将纸御剑摄入。

    不得不说。

    这货哪怕昏迷了也异常的难缠，仿佛潜意识作祟般般挣扎，硬是耗了三颗球才顺利抓住。

    谢米迈开小步子凑过去，好奇地拱了拱精灵球。

    它还没被收服过呢。

    “别瞅了。”

    李想将精灵球捡起，重新释放出纸御剑，“我先给天都那边打个电话。等它醒了，再问问它是怎么过来的。

    “至于留不留下来……我一个人做不了这决定。”

    电话肯定要打。

    天都那边还有很多人在熬夜搜寻纸御剑的下落，短短一天里便耗费了太多人力物力。

    他这边抓了不说话，那边就会一直找。

    良心不安。

    和协会以及那帮打工人也没啥仇怨。

    再者。

    哪怕他对纸御剑有想法，也得请示墨老师或者协会那边。

    毕竟纸御剑不同于一般的小精灵，是目前还见不得光的究极异兽。

    假如暴露在普通人的眼中，必将引起大新闻。

    媒体们绝对会以为这是什么新种类的宝可梦，将其大肆传播。

    等普通的训练家不小心遇到，谁清楚会不会不自量力地去尝试收服？

    这里可不是游戏，究极异兽脑门上不会出现等级让你知难而退。

    就算是高等级的野生小精灵，也早被巡护员安排妥妥当当的了，对人类根本没这么大敌意。

    什么时候能光明正大暴露？

    大概要等蓬莱岛那边把究极之洞预警装置研发出来才行。

    在此之前，将其暴露只会惹来不必要的麻烦。

    嘟嘟……

    墨冶的电话依旧不通。

    李想只好换成了早上和他通话的那个人，将纸御剑在他这儿的事情说了出去。

    那边的人愣了好几秒才发出一声惊呼，背影音中也响起零碎的欢呼声。

    显然和他想得一样，都在加班加点。

    而后。

    那人好像想说自己马上就派人过来，但说到一半被人打断，改口换到了明早十点。

    一下子人性化很多。

    电话挂断。

    超梦问道：『商量好了？』

    “嗯。正好想办法问问墨老师啥时候回来。”李想眯着眼。

    之前他两手空空，又忙着逃命，所以不管怎么问那些人都不愿意告诉他，搪塞着说以收服纸御剑为重。

    现在纸御剑抓到了，还在他手里，问啥时候回来肯定不过分。

    又不是问他去办什么任务，任务机密是啥。

    当然。

    如果有可能的话，北极那边的事情最好也透露一下，钟海这么久不联系他他有点担心。

    主要超梦没跟去北极。

    它被基格尔德打了一顿后，就老老实实回去建设它那座岛了。

    本身北极也存在着特殊的磁场，它的念视能力会受到了限制，变得无法扩散出去。

    单单以眼睛去看的话，它还不如猫头夜鹰。

    正寻思着。

    纸御剑醒了。

    但这个老阴比没有贸然攻击，而是悄无声息地在所有人都转过头的时候用了个替身。

    然后准备切开地板和地面从下水道溜走。

    区区木头、泥土和岩层，随便挥挥刀刃就搞定的事情。

    无奈刚起身，还没来得及旋转就被超梦抓住了。

    『请老实一点，不要白费功夫。』

    超梦告诫着似乎想切开意念波的纸御剑，可旋即就蹙起了眉头。

    因为纸御剑真把禁锢它的意念波给切开了。

    居然还有这种事情！

    可让人啼笑皆非的是，这家伙切完以后不跑，嘴里还要咏唱一句——

    『！西东的趣无了斩又』

    于是。

    顺理成章地被超梦再次抓到，后者不再顾忌对方的体验，加大了意念波的输出。

    咔啦。

    一声轻响。

    纸御剑的身体微微弯折了些许，再也动弹不得。

    『！下在开放』

    一道夹杂着怒气的声音响起。

    李想寻思了两秒才反应过来它说的是什么，而后又关注起了它的音调。

    宝可梦的心灵感应很神奇，延续了剧场版中的声优传统，仔细听可以分清楚“男女声”。

    像超梦、谢米和坚盾剑怪就偏女性化一点，炎帝、河马王、梦妖魔、拉普拉斯爷爷就是偏男声。

    当然。

    偶尔也存在难以分清性别的中性音——纸御剑就是这样。

    “能听懂我的话吗？”

    李想在纸御剑面前晃了晃手。

    然而。

    纸御剑根本不理他，该挣扎还是挣扎，看上去并不打算友好合作。

    直到——

    坚盾剑怪从卧室里懒洋洋地飘出来。

    对战到力竭早已是家常便饭，对它来说，就跟睡觉一样普遍。

    但它的出现，却让纸御剑停下了动作。

    『！名大姓尊问敢！下殿位这』

    它抄着一口怪话，竟是主动朝坚盾剑怪主动搭讪了。

    坚盾剑怪显然听不懂它在讲什么，独目中闪过一丝迷茫。

    而对它来说，不理解的事情就不需要理解，反正李想都会为它解决好。

    因此。

    坚盾剑怪全然无视了那家伙，悄悄贴到了李想背后，玩弄他的头发。

    其实。

    之前和纸御剑对拼，并非是中了它的挑衅，更不是想和它切磋剑技。

    而是打算为李想把面子找回来。

    毕竟。

    头发都被削掉一块了！

    坚盾剑怪无法容忍这种事情，我的训练家我都没这么做过！

    你哪里来的胆子！？

    所以当初在酒店那会儿，没有李想拦的话，它早就冲上去了。

    刚才见到这货，更打算新仇旧恨一起算。

    啥新仇？

    让李想一晚上睡不好难道不是新仇？

    坚盾剑怪自认为是把讲道理的剑，所以就冲上去干纸御剑了。

    如今该报的仇报了，自然不想再搭理对方。

    可是。

    它不理睬的行为却急到了纸御剑。

    『！下殿！下殿』

    连喊好几声都没反应，纸御剑不得不将看向李想。

    『？么使剑神的下殿位这是您，士壮问敢』

    好家伙。

    先前爱答不理，转眼就变壮士了。

    讲话还文绉绉的。

    李想无语纸御剑的节操，但又对它口中的神剑使展开了些许回忆。

    记得在游戏中的究极森林内，沿途有三个人自称是神纸使。

    其中两个更是能操纵纸御剑进行攻击。

    如此想来，估计就是供奉着纸御剑的异界人了。

    “你能听懂我说话？”

    李想没有回答它的问题，而是反问了一个。

    纸御剑闻言，沉默良久后道：

    『。然自』

    “那刚才你为什么不回答我？”

    再度沉默……

    『。谦抱分万』

    “那你现在为什么又回答我了呢？”

    三度沉默……

    『……下在……下在』

    纸御剑弯着身体，在下半天在下不出来，显然是被李想的话打击到了。

    老实人啊。

    那就好办了。

    李想眯了眯眼，但凡不要脸一点的，这会儿都打个哈哈就过去了，但对于老实人来说——

    态度为何变化得如此快？

    这个问题怎么都绕不过去，自己跟自己较真。

    “好了，不要想了，我是它的训练家，某种意义上和你说的神纸使差不多。”

    李想见好就收，主动给纸御剑一个台阶下。

    果然。

    不用回答问题的纸御剑如获大赦，追问道：『？讳名的下殿位那知告否可，下阁使剑神』

    “你问这个干嘛？”

    『……禁自难情，剑之妙精此如过见未从下在』

    李想短暂了思考了两秒，回道：“好吧，看在你还算恭敬的份上，勉强告诉你好了，这位叫做坚盾剑怪，又叫岛崎瞳、日缚八幡。”

    和纸御剑说话是真累，每次都得想一下，才弄得清楚它在说什么。

    还不能完全复制，只能猜个大概。

    如果有能把语序颠倒的翻译机器就好了，唉。

    不过。

    借坚盾剑怪这座桥。

    纸御剑一下子好说话很多。

    一人一纸交谈了一会儿，很快就搞清楚了很多东西。

    譬如这家伙是跟着某个不认识它的学姐，一起坐飞机来的雾都大。

    通过学姐的交谈，知道了李想的大概住址，但由于不确定，所以在必经之地等待。

    为什么这么做？

    当然是为了比试剑技！

    作为以剑为生，视剑如命的生物，它励志要和所有用剑的强者比试，证明它的强大！

    而追逐它的那些人一看就知道不会用剑，它根本提不起半点兴趣，自然有多远跑多远。

    之前砍李想一刀，也是因为察觉到他会用剑。

    是的。

    守护剑灵之前传输给他一套岛崎剑法，李想受到它的影响，连走路姿势和行为都有所变化。

    导致被纸御剑一眼看穿。

    奈何面对它的挑衅，李想无动于衷啊。

    这让它很是失望。

    而坚盾剑怪的出现则让它重新燃起了热血，便不远万里地追了过来。

    说是“一见钟情”也不为过。

    先前那最后一剑，更是使得纸御剑嗨到了巅峰。

    它深深地为那一招而着迷。

    至于来到这个世界多久……

    以它自己的说法是二十七个昼夜，差不多快一个月了。

    可惜在这一个月的时间，它根本没遇到几个用剑的好手。

    好不容易碰上个，结果菜的要死，随便挥两下就倒了。

    今天和坚盾剑怪对拼后，它才理解到什么叫做不虚此行。

    “这样。”

    李想和超梦对视了一眼，明白这只纸御剑就是很单纯的武痴。

    为了比剑不择手段，连下水道也是说跑就跑。

    阻止了一下语言。

    李想开始问一个很重要的问题。

    “你为什么会来到这个世界？是发现了一个洞就钻进来的吗？你们来了多少数量？”

    然后。

    他开始期待答案。

    但纸御剑说出的话，却让他惊讶到无以复加。

    它说，它是独自穿越究极之洞过来的，原因是接收到了光辉大神的征召！

    光辉大神指引它来的这个世界！

    李想听罢，呼吸都有点不顺畅了。

    光辉大神是谁？

    ——传说的宇宙宝可梦，自由穿梭在各个究极空间的强大生物。

    奈克洛兹玛！

