    无人知晓为何暴雪寒天还能升起一把滔天之火。

    但林家的纸厂被付之一炬是不争之实。

    所幸没有百姓伤亡，但纸厂是彻底废了。

    造纸的各种工具没了，连日生产的数千斤林宣也成了火中残灰。

    这一次，林庭正遭受重创，损失不下两千贯钱。

    刘管家奉命来拿钱，却亲眼目睹了这一场大火。

    林庭正问讯赶来，只见弟弟在雪中望着灰烬淹没下的场子痛哭流涕。

    “我的厂子啊！我的家底啊！为什么会这样？！”

    雪中中年哭得是撕心裂肺。

    刘管家都在一边抹眼泪。

    见到自家老爷赶来，忙上去：“老爷，您来了？”

    “这……这……这到底怎么回事？”

    “哎！”刘管家叹了一声，“谁知道呢？”

    此刻，林庭正回身，看到哥哥，哭得更是难受：“兄长，我愧对列祖列宗，祖宗的基业被我给毁了！”

    说着，林刚正作势要冲入尚未灭尽的火堆中。

    “快！快拦住他！”林庭正高喊着。

    林刚正被纸厂的工人拦住，又无力地倒在了雪地里。

    林庭正看得心痛，蹲下身来，抓着兄弟的肩头，沉声道：“事已至此，难过也于事无补。厂子虽然烧了，但配方还在。总有一天会好起来的！”

    “大哥，我对不起你！”

    “哪的话？此乃天降横祸，人力不可阻，怪不得谁。”

    林刚正擦着眼泪，说着：“听老刘说今日兄长是来拿钱的，你稍等，我取钱去……”

    林庭正眉头一皱，看着付之一炬的纸厂，按住了兄弟的肩膀：“刚正！你家发生了此等祸事，愚兄哪能再要你的钱？这厂子要重建，工人的月钱不能拖着，烧毁的一批林宣也赔了，这损失不下千贯。”

    “可是我答应了兄长……”

    “哎，不说了，关于钱的事儿，愚兄会另想办法。”

    “哎！”林刚正也沉重地叹了一声，一副无奈之态。

    林庭正眉头紧皱，想到家里已先一步照着铺张大的去置办东西，订单已下了许多，欠条都已经签了，不知道如何是好。

    “刚正，你好好保重，愚兄尚有小岁评的事情要忙，就先走了。”

    “兄长也保重。”

    ……

    外面风雨飘摇。

    林家小姐的小院里却装着另一方暖融融的天地。

    小柴房里，一盆柴火小火烧着。

    林小姐和小姐的丫鬟少有搬到了柴房里，跟白宋兄妹相对坐下。

    四人围着一张桌子，桌上摆着一片四四方方的木质小方块。

    方块的一面刻着各色图案，白宋正在认真地介绍着游戏规则。

    柴房里到处是木头，前几日没事就用刻刀敲了一副麻将出来。

    今天大雪，冷得要命。

    四个人围着火炉打麻将不要太爽。

    一番讲解，三个姑娘听得云里雾里，但小姑娘们都喜欢新奇事物。

    平日里窝在房中少有闲趣，不管什么活动，能打发时间就是好的。

    在场的三个姑娘都是机灵人，学得很快，两圈之后，各有所悟，逐渐被这游戏所吸引。

    牌局之上，输输赢赢，不必细说。

    只是打的久了，年幼的小翠满心不悦，尽是抱怨：“小姐！这不对嘛！一点儿都不好玩！”

    林香儿盯着自己的牌目不转睛，一头发髻被小手抓得乱成了鸡窝，全然不知小翠在说什么。

    “何处不对？”

    “这厮就知道赢人家的铜钱，又把赢的钱全输给他妹妹和小姐，他分明就是在针对我！”

    小翠郁闷之极，玩了好久终于发现牌局奥秘。

    这一桌，就她一人在输，自己的小荷包都快见底了。

    这白宋谁都不赢，专赢自己，反倒是小姐和对面姑娘放着不少铜板。

    小翠小嘴撅着老高，看着叫人好笑。

    白宋强忍着笑意，一本正经地说：“愿赌服输嘛，这是你运气不好，哪儿能怪我？”

    “你！”

    “要是你能叫三声‘亲姑爷’来听听，兴许运气就好了呢？”

    “想得美！哼！”

    白宋还想说什么，就听外面有人在喊：“香儿。”

    听声音，林香儿立马起身：“是母亲。”

    一屋四人赶紧把麻将给收起，然后推门出去。

    “娘，我在这儿。”

    “你去柴房干嘛？”

    “没什么，就是来看一眼。”

    “跟我进屋。”

    说罢，林母带着女儿回到闺房，也不知所谓何事。

    屋外很冷，剩下三人依旧躲在柴房里烤火。

    白宋没事儿揪着小丫鬟的辫子，感觉捉弄这妮子挺好玩。

    小姑娘拧着眉头，还在想牌局上的事儿，总觉得哪里不对劲。

    “别想了，想知道牌局上为什么会输，叫三声‘亲姑爷’就告诉你。”

    这一次，小翠没有娇叱，反倒有些怀疑：“你可不能骗人！”

    “嘿嘿，当然不会！”

    小翠心里头纠结，宁愿被占便宜也想知道牌局上到底怎么回事。

    犹豫之后，嗫嚅着喊了一声：“亲……亲姑爷……”

    “啥？我听不到。”

    小翠心虚地看了一眼不远处的白柔，凑得近些，又喊了一声：“亲……亲姑爷，听到了吧？”

    “听不清，声音还是太小，不是说好三声的吗？还有一声呢！”

    小翠噘嘴，直接凑到白宋耳边，又喊着：“亲姑爷……满意……”

    话音未落，白宋一侧脸，忽然往小翠的身上一靠，直接就把一张老脸怼在了小姑娘的小嘴上。

    啵儿……

    “啊！”小翠叫了一声。

    但白宋随之更大地叫了一声：“啊！你叫亲姑爷，不是让你亲亲姑爷！你这小妮子，还知道男女有别不？”

    “你你你……”小翠俏脸红透了，指着白宋又羞又恼。

    “哎，这可不好了，有些姑娘家年纪轻轻初吻都没了，以后可怎么嫁人哟！”

    小姑娘用小手狠狠地擦着嘴巴，嫌弃到了极点，气得在柴房里又跳又闹。

    “啊！你这个流氓！我要掐死你！”

    小翠朝着白宋扑了过来，白宋起身在柴房里闪躲，一边跑一边调笑：“没关系的，没人要你的时候给姑爷当通房丫头，以后给姑爷生几个大胖小子，挺好的。”

    “你这个淫贼！我死也不给你当通房丫头我！”

    “咯咯咯……”白柔在一边看着这场闹剧，傻乎乎地笑着。

    自屈身林家以来，还是头一次放纵如此。

    “喂，你还追呢？亲都亲了，打我又能如何？你不是想知道牌局里发生了什么吗？”

    小翠跑得累了，蹲着喘气，气哼哼地说：“那你赶紧说！”

    “你们三个，注意力都在自己的牌上，全然不知周围都发生了什么。我一人便将你们三人的牌看光了，自然是想让谁赢就让谁赢。”

    “啊？！”

    “哥！你真坏！”

    白柔也忍不住了，跳起来和小翠一起扑在白宋身上又锤又打。

    白宋嘴上讨饶，怀里却爽翻了。

    三人在柴房闹腾不久，林香儿送别母亲再次回来，脸上却多了一丝忧虑。

    “小姐，咱们继续玩牌，你可不知道，这坏姑爷偷偷看我们的牌呢！这次可不能叫他得逞！”

    “算了，不玩了。”林香儿淡淡地应了一声。

    白宋眉头轻皱：“香儿，怎么了？”

    林香儿懒懒地摇摇头：“没什么……”

    香儿一摇头不要紧，白宋发现香儿头顶的两支银钗不见了。

    “香儿，你的发饰呢？”

    白宋一说，小翠也发现了：“小姐，你的钗子怎么没了？”

    “少些累赘罢了。”

    傻子都知道刚才发生了什么，白宋起身，拉着香儿到了柴房里面，然后坐在简陋的床边。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    香儿稍作犹豫，低头小声说：“家里遇到些困难，父亲到处筹钱，娘亲已将自己所有值钱的首饰都拿出来了，但还是不够。先前来也将我的一些小物件给带了去，先换做钱，过了眼下再说。”

    “缺钱了？”白宋有些好奇，在不知具体情况之前，未曾想林家也有少钱的时候。

    看着香儿心事重重，白宋只能出言安慰：“好了，家中之事自有你父亲操持着，何必担心？”

    “事情皆因我而且，若非我的病让家里破费许多，也没有今日之局面。从小到大，我在家中养尊处优，受尽保护，如今家中有困，我却什么都做不了，是不是很没用？”

    “不就是一点儿钱嘛，香儿若真想为家中出力，这不还有我嘛。”

    “你？即便会些医术，但父亲也不会让你开医馆转为人治病。”

    “谁说我只会治病了？你相公本事多了去了，你才知道多少？”

    “休要贫嘴，我所说皆为正事。”

    “既然香儿都这么说了，那咱就把话撂下，林家缺多少钱，我帮你想办法。”

    “一千五百贯。”

    “嚯！”

    白宋吓得站了起来，心说这林家干了啥？居然要一千五百贯！

    看着白宋的表情，林香儿惨然一笑：“所以嘛，此次确实是很难的。”

    “这一千五百贯钱虽有些吓人，但也不是完全没办法。只要香儿你答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “若我为林家筹足一千五百贯钱，以后咱们就不要再分居了，我要与你同屋而居，与你同塌而眠，与你不再分离。”

