    

    半小时后，地下基地一处小会议室，所有人都在目不转睛的盯着手里复印出来的资料。

    “嗯，各位！”一个带着眼镜的女子站了起来，一身OL装的她吸引了大部分人的目光，看到大部分人的目光都看向了自己，刘芸打开了投影仪。

    “自病毒爆发以后，我们就开始了对这一种地球上从未出现过的病毒的研究，这几个月的研究后我们发现了病毒中的变异体，我把这个东西命名为“希望”，我想这个东西就是我们人类对抗丧尸的希望。”

    顿了顿刘芸继续说道：“我们现在的实验第一阶段算是成功了，但是用语研究的红色雨水完全没有了，“希望”这种强化药剂会让普通人强化肉体力量或者速度，目前为止只出现了这两种。”

    另一个研究员举了一下手示意自己有问题，刘芸做了一个请说的手势，年轻人站起来说道：““希望”有可能让人拥有异能吗？”

    刘芸面无表情的说道：“目前为止没有任何这类发现，我建议你少看点小说，病毒变异体能强化人类肉体至少有迹可循，异能这种东西不可能的。”青年听完讪讪的坐下不再说话。

    刘芸继续道：“目前为止没有发现“希望”有副作用，在细胞内的分裂速度不快，而且提高的方面都是随机的，只有两种结果，力量和敏捷，而且学习能力会大大提高，但是如果一次计量过大，会出现直接尸变的恶果，计量过低根本没有效果，我们这次的人体试验全部成功，我大概总结了一份用量报告，在大家手里，请自己看。”

    所有人看着手里的资料，刘芸继续道：“这个结果初步的时候有点不可控，我们只好对“希望”进行进一步提纯，对成分进行分析，并且做出了在人体内对人体基因改造的结果对比图，良性发展就是会产生强化效果。”

    “这种病毒变异体就是在红色雨水中提取出来的，在已经成为新人类的人体内已经和人体细胞完全结合，再也无法提取，我们研究在这里停滞了，人类已经太久没有再次进化了，这次病毒爆发也许是人类再次进化的一次契机，“希望”正是具有让人类继续进化的可能的药水。”

    随着刘芸的讲解，下面的研究员都开始交头接耳，刘芸接着说道：“人体试验，我就是第一个实验体，这是我身体的数据。”

    大屏幕上出现了刘芸注射“希望”后的每天的身体数据变化，旁边是初始身体数据和一月后对比图，画面上，每天的身体数据都在缓慢的提高，一个月后身体数据完全不在提高，刘芸是速度型新人类，一个月内速度比一个月前提高了两倍左右。刘芸指着画面上的数据说道：“这是我注射“希望”后一个月的数据，前面我百米的测试数据是18秒，现在是9.3秒，而且理解能力和记忆力也被提高了不少。”

    下面的研究员听完刘芸的说明后，所有人都非常兴奋，“希望”能大量生产的话，对于人类重新站在这个星球顶端有重要的意义。

    刘芸等下面的研究员平静下来继续说道：“希望”只有第一次注射才有效果，继续注射就没有任何作用了，而且还有几率失败，失败后无法再次注射，也就是说每个人都只有一次机会，如果没成功那就永远没有机会了，目前为止成功率大概只有百分之四十，希望以后还能有更多的红色雨水进行研究来提高成功率，但是我们完全没有库存了。”

    刘芸说完后坐下翻看着手里的资料，下面的研究员纷纷仔细的看着所有的数据，会议室里一片寂静，白发老者最先放下手里的资料敲了敲桌子：“各位！现在的首要目标就是寻找红色雨水，我们要进行进一步的研究。”

    接着他对着刘芸问道：“注射“希望”有什么要求或者有什么限制没有？”

    刘芸摇了摇头：“郭老，目前没有发现限制和任何要求，所有实验体都是随机选择的健康人就好。”

    郭老点了点头说道：“那么如果找到更多的红色雨水，你有把握进一步提纯吗？”

    刘芸皱着眉头说道：“这个我不敢说，这种病毒在地球上以前根本没有任何记载，太过猛烈才会让人类变成丧尸，这次的研究已经是例外中的例外了。”

    郭老说道：“那么库存剩余的那些“希望”你有没有什么好的分配方法？”

    所有人听到郭老的话后都支起耳朵听着，所有人都希望自己也能变成强化的新人类，地下基地不可能住一辈子，要是有一天要出去的话，强化过的肉体就能让活下来的几率大增。

    刘芸摇了摇头：“目前还不能直接分配，如果注射后融合失败会直接尸变，而且成功率不够高，现在没有雨水进行近一步的研究。”

    所有人都露出失望的表情，但是事实如此，也没有办法，郭老宣布散会，众人纷纷散去。

    会议结束后，所有研究员议论纷纷离去，刘芸和郭老留在会议室，刘芸收拾着桌子上的资料，不时看看有没有遗漏。

    郭老在一边看着刘芸收拾着桌子问道：“芸儿，你现在有什么不适吗？”

    “没有，最近几次的身体检测，所有指标都是正常状态，而且比起常人来说更强一些，我想应该不会再有任何问题了，“希望”测试的这么多次就一次失败，可是失败的结果就是尸变，这个后果太严重，我们必须寻找新的雨水来进行更深入的研究来提高成功率，而且雨水最好是第一次下雨时的原液，可是时间过去这么久了，怎么可能还有雨水的存在，这种事情想想都让人绝望。”刘芸满脸凝重的说道。

    “唉，事在人为，说不定有什么地方还有不少雨水存在，对了，跟上级的联系还是没结果吗？”郭老问道。        

