 秦命金瞳明亮，凝望着远空：“好手段！不死冥凤都跟一起合作？”

    “在这洪荒战场，在这乱武时代，最简单的事就是找到一个愿意一起杀你的同伴，还不用担心他们背叛！”百里金玉在不死冥凤跟秦命对抗的那天就找到了它，虽然平常没什么交集，也没什么了解，可双方都认可对方实力，又有一个共同的敌人就够了。她负责寻找秦命，不死冥凤负责应付意外，事后雷源珠和那神秘骷髅全部都给不死冥凤。视

    线尽头正出现大片的冥火出现，把蔚蓝的天空都映成了阴森的幽冥冷色，不死冥凤挥动着巨大的骨翼，卷起滔天冥火。像是从死灵之地冲出来的冥域使者，要收尽天下生灵。不

    死冥凤一直都跟在百里金玉的后面，不过为了确保隐秘，避开秦命那变态的搜查，始终离得很远很远。冥火如潮，横过天幕，群山间的猛禽凶兽纷纷蛰伏，不敢挑衅这头可怕的冥物。“

    趁它还没到之前，我陪你切磋切磋？”百里金玉腾空，邀战秦命。

    皇极苍狮雄伟霸气，威风凛凛，怒视着白虎，也要跟它单独杀一场，看看这头白虎究竟有没有祖辈那么强大。秦

    命望着远方，眸光闪烁了一会儿：“小白，缠住他们两个！给我争取时间！”“

    吼！”白虎气势大涨，阔口尖牙，杀气腾腾。

    “大言不惭！想走可没那么容易！”百里金玉摆开了攻势，遥指秦命。“不死冥凤对你很感兴趣，等它把杨巅峰他们炼成骷髅，会回来陪你。在这之前，我先陪你玩玩！”

    “小心点白虎，当年的妖族暴乱，白虎一族可是屠了几十万狮族。”秦命的黄金羽翼猛烈振击，掀起狂风，冲天暴起。百里金玉立刻出手，然而……秦命腾空千米左右瞬间便消失了，完全没了踪迹，下一瞬已经出现在了十多里之外。百

    里金玉一怔，怎么可能，空间跨越？秦

    命在十几里外现身，头也没回，向着远处爆射而去，金光滔天，若骄阳绽放，雷潮翻腾，似万千黑色锁链横空狂舞，秦命挟无尽的杀伐之气，冲向了百里之外的不死冥凤。

    “苍狮，缠住白虎！”百里金玉冷哼，也追着秦命过去。你不过用秘术暂时提升境界而已，还想着跟不死冥凤缠斗？你既然这么勇猛，那就再算上我一个，陪你好好玩玩。“

    吼！！”皇极苍狮咆哮白虎，杀意暴涨，纯血力量在体内觉醒。

    秦岚悄无声息地出现在白虎毛发里，稚嫩吆喝：“小白，冲啊！”

    白虎刹那暴起，瞬间消失，下一秒便出现在了几百米外的皇极苍狮面前，太近了，直接面对面了。皇

    极苍狮刚刚张嘴，浩大的声波还没喷出来，白虎已经凭空出现，不减那股狂暴的冲击势头，抡起利爪狠狠拍向了皇极苍狮张开的大嘴。利爪尖锐，力若山崩，卷起滚滚血煞之气。咔

    嚓！噗嗤！

    满嘴尖牙崩碎，舌头碎烂，鲜血狂飙。

    皇极苍狮发出的咆哮立刻变成了惨叫，实在是惊到了，仓皇后退，浑身沸腾的强威想都没想的爆就要发，可是白虎再一次消失，转瞬之间出现在了后面，连续发出三声咆哮。 一

    啸，山河乱！二

    啸，万兽颤！

    三啸，乾坤荡！

    三声虎啸挟无尽的杀伐之气，茫茫一片，从后面淹没了皇极苍狮，恐怖的威能像是万千雷潮坠落，把它整个掀飞出去，血肉横飞，浑身骨头都像是错位了一般。巨大的能量，恐怖的威能。几乎同时间，白虎再次猛冲出去，轮着利爪狂野猛攻，不需要任何招式，直接展现出强悍的肉身实力。

    皇极苍狮刚要转身，被白虎整个撞飞出去。

    轰隆隆！

    整片山林都在摇晃，被茫茫杀伐之气淹没。皇

    极苍狮狂怒，激烈的反击，施展一种传承秘术，踏空逆行，要挣脱白虎，却被白虎完全压制，狂风暴雨般的猛攻着。大

    片的雨林都暴动了，虎啸震天、狮吼如雷，震得无数猛兽都要灵魂出窍。它们一路冲击，不断变换位置，一片片巨树连根拔起，或是拦腰折断，一座座矮山四分五裂，更有大量的巨石炸开。百

    里金玉刚刚冲出十多里，回头一看，脸色都变了。虽然茫茫一片，看不到具体情况，可是她明显能够听出皇极苍狮咆哮里的悲愤与痛苦。一

    条几万米的战场纵横蜿蜒，像是把雨林给撕出一条大口子，从高空俯瞰更是惊人。白

    虎体型慑人，粗壮英武，强大的爪子每一次落下，都伴随着山崩地裂般的威势，跟皇极苍狮对抗着。皇极苍狮不断反抗，释放秘术，却都被白虎的战衣抵抗，或是直接消失，再次出现的时候必然送上一击猛攻。

    “吼！”皇极苍狮发狠发狂，硬抗了白虎三道攻势，炸的血肉横飞，却借助退势挣脱，强行腾空。

    然而……白

    虎瞬间出现在他上方，巨大利爪挟无尽杀伐之威，重重轰在了皇极苍狮脑袋上，咔嚓脆响，如雷霆崩裂，颅骨都像是碎了。

    皇极苍狮猛地下坠，意识一阵混乱。白

    虎疾若闪电，再次出现，已经在皇极苍狮坠落的下方，三十六根战矛在半空浮现，铿锵震耳，强光通天，带着无尽的杀威全面腾空，轰杀皇极苍狮。同样的招式，却被它释放的越来越强大。皇

    极苍狮在混乱中强行清醒，一声悲愤的大啸，祭出了九柄杀剑，全部是用骸骨锻造而成，不属于它，而是祖辈流传下来的，蕴含着恐怖的威力，刹那之间，整片天穹都被蓝色强光淹没了，九柄杀剑横空，皆暴涨十米多长，发出惊人的光束，像是九尊皇极苍狮苏醒，散发着无与伦比的压迫感，大地都在崩裂。

    皇极苍狮发出狂怒的咆哮，这是它最强威能，可横扫同级。

    白虎无惧，昂首怒视，它扬天咆哮，声波浩荡，像是滚滚狂潮，淹没撞击着三十六根战矛。战矛旋转，杀威通天，缠绕着各种符文般的迷光，释放着更强烈的杀威。白

    虎一族曾经嗷啸妖族，更曾血战天桥，屠戮百万妖族，欲一统妖族，当之无愧的古今杀神。每一个血脉传承都有着傲视同级的威能，每一股杀魂苏醒，都带着咆哮天道的威势。万年诅咒的压抑并没有限制它们，反而在白虎身上释放到了更强极致。

    轰隆！！

    九柄杀剑呼啸斩天，对着白虎全部劈了下来。三十六根战矛杀威暴涨，也在同时间暴起，仿佛每一根里面都封印着一缕传承杀魂，一尊苏醒的白虎。一

    场惊天动地的碰撞，音波率先如汪洋般奔腾，席卷天地，紧接着无尽的威能铺天盖地的暴动，仿佛有苍狮一族在跟白虎一族狂野厮杀，短短几息而已，仿佛杀了足足一个时辰，武器的碰撞更展现出了兽潮厮杀的场面。

    巨大的威能冲击着混沌域的屏障，惊悚着群山间的猛兽，也惊动着杨巅峰那里。

    嗡！！

    滔天的恶浪里，一根战矛撞出，轰击了皇极苍狮，紧随其后，一根又一根的战矛突破，最终三十六根战矛绞碎九柄杀剑，全面撞出，带着近乎于奥义的巨大威能，全面轰击皇极苍狮。

    皇极苍狮发出凄厉咆哮，便被战矛轰向了天空，全身骸骨碎裂，内脏崩灭，连灵魂都险些消散。

    “不！”百里金玉惊叫，正要赶去扑救，白虎已经出现在高空，体型暴涨数倍，把皇极苍狮整个吞下，对着百里金玉回敬一声恐怖的虎啸。 