    “他就不怕死吗？”

    古煌惊愕的双目欲裂，转身即走。

    身后，牧子平大步狂奔而来，仿若一夫当关万夫莫开的强者。

    头顶的劫云随之涌动，雷霆闪烁霹雳，散发着毁灭性的气息，令人心神震动。

    道道湛蓝色的雷霆轰然的落下。

    丝丝的红光在劫云中酝酿，显然是要转化为火云雷。

    “走！走！走！”

    神牧的几十位老祖纷纷向后撤身。

    他们也是要避开劫云的锋芒，不敢碰触半分，眼中惊疑之色流转。

    牧子平是不想活了嘛？

    所有的老祖心头都蹦出这句话来。

    毕竟，寻常的劫云就足够劈死牧子平了。

    若是将几名小世界强者也给笼罩进来，劫云的威力必然暴涨。

    牧子平凭什么活下来？

    平白的送出性命！

    换取几名小世界强者？

    值得吗？

    诸多老祖的心头浮现疑惑，目光紧紧的盯着前去的牧子平。

    而他们脚下的东州大地，所有的世俗人和修士也都看到了牧子平的复活。

    他们心中惊疑的时刻，还有着无尽的喜悦。

    毕竟，此刻他们的陛下正追着几十名老祖都无法奈何的对手。

    这让心里有着几分绝望的他们，心底开始振奋起来。

    “峰回路转！”

    “陛下威武！”

    “驱赶强敌犹如撵狗！”

    “小世界的强者又如何？我们有当今圣师的三弟子——陛下！”

    “陛下出手！定当一举定乾坤。”

    牧子平独身追击小世界几名强者，让东州的修士和世俗人信心暴涨。

    至于劫云，他们只当是渡劫后的牧子平获得的新能力。

    并不知道劫云其实对牧子平也有很大的伤害。

    毕竟，他们的境界没有那么高。

    不到渡劫的境界，如何能够看穿眼前的劫云的真面目？

    他们只看到牧子平的复活，绝地翻盘的追击着小世界的强者。

    强大的力量！

    独身追击的身影！

    无不彰显着牧子平的霸道和果决。

    这让东州的世俗人和修士更加的仰慕和信奉。

    霎时间，密集的白芒从东州升腾起来，有强有弱。

    牧子平渡劫的时候，就有许多的世俗人和修士献出了自己的信仰力量。

    而每个人拥有的信仰都是有极限，之前献出的信仰力量的人，这刻献出的已经是心底最深处的信仰，那是种值得为牧子平赴死的信仰。

    那是坚决相信牧子平可以创造许多奇迹的信仰。

    这份信仰难得！

    但是也是最为的珍贵。

    除了这些已经献出多次信仰的人。

    还有许多之前并未触动，或者说对牧子平统治还有抵触心理的修士。

    他们见到牧子平独身就能追着小世界强者奔走。

    心底里抵触的防线瞬间崩溃！

    毕竟，这番的力量，不是他们抵触就可以改变。

    是在牧子平展现力量后，不得已逼着去信仰了牧子平。

    他们的人数不多，但他们的信仰力量多。

    无数密集的信仰白芒升腾。

    黑夜中如同白昼。

    半空中，信仰白芒开始汇聚。

    形成条长达百米的信仰之龙，栩栩如生。

    “吼...”

    一道龙吟响起。

    信仰之龙昂头向空中的牧子平奔去。

    一头的扎进牧子平的体内，这让牧子平的力量暴涨，速度快了几分。

    下刻，一道小世界强者的身影被劫云给笼罩。

    轰隆隆...轰隆隆...天际上的劫云狂乱的翻涌。

    其中道道的雷霆怒吼，仿若是被触怒后的宣泄。

    而后，一道红色的雷霆快速的凝聚。

    咔嚓...火云雷落下。

    雷霆的光芒照红了半边的天空。

    “救我！”

    小世界强者惊愕的瞪大双眼，似是要将眼珠子给瞪出来。

    他高声的请求古煌救援后也没有坐以待毙，而是反手掏出多样的宝物，快速的激发，抛向空中劈打而来的红色雷霆。

    多种宝物散发着流光！

    绽放着威能，迎击上红色雷霆。

    轰...轰...雷霆的光芒和法宝光芒炸开，耀眼夺目。

    相碰而炸开的气波强横的四散开来，激荡虚空，震碎空间。

    小世界强者抛出的多种的宝物，竟没有一种可以抵抗红色雷霆的力量。

    眨眼间，就全部被红色雷霆给劈碎了。

    而后，红色雷霆落在小世界强者的身上。

    瞬间就劈裂了小世界强者的身躯。

    红色的电弧趁势钻入他的体内，破坏着他的肉身。

    磅礴的真元，更是被侵入的红色雷霆快速的消耗。

    几乎是无法反应的时间内。

    渡劫境界那近乎是无穷无尽的真元便被消耗一空。

    随之，红色电弧轰然的劈打在小世界强者的神魂上，撕扯着，摧毁着。

    “啊...”

    被红色雷霆劈中的小世界强者痛苦哀嚎倒地，面色扭曲，肉身破碎的去死。

    至死都没有流出半点的鲜血来。

    甚至连五脏六腑都被红色的雷霆给轰的粉碎。

    唯有头颅，是只被红色雷霆破坏了其内存在的神魂，并未有肉身上的破坏。

    而这一切，仅仅是几个呼吸时间内发生。

    “？？？”牧子平追击的速度都为此一顿。

    劫云有这么猛？

    渡劫强者！

    几十位老祖结阵才能抵抗的强者。

    仅仅是一道火云雷就没有了？

    而他只能坚持几个呼吸的时间？

    牧子平看着自己头顶落下来的红色雷霆，面露不解。

    他是主要的渡劫者，雷霆的力量甚至是要比小世界强者承受的还要强。

    只是，当红色雷霆落在他的身上，撕裂他的肉身的瞬间。

    牧子平的体内就有磅礴的信仰之力涌现，快速的修复着肉身。

    红色雷霆想要趁势入体的电弧，直接被阻隔在外。

    只得是重新的撕裂牧子平的肉身。

    但牧子平还是能够修复。

    红色雷霆和信仰之力就这样僵持下来。

    根本无法做到电弧入到体内的效果。

    感觉小世界强者也没有那么强啊？

    牧子平心底忍不住的吐槽了句，而后果断继续去追古煌他们。

    既然天劫对他们的伤害要比我的高！

    那我还惧怕什么呢？

    来啊！

    造作啊！

    牧子平悍然前冲，丝毫不理会头顶落下的红色雷霆。

    拥有信仰之力的他，根本不惧红色雷霆的力量。

    “为什么雷霆对他的伤害如此的低？”

    古煌惊愕的看着再度追来的牧子平。

    他刚刚甚至都觉得可以松口气了。

    毕竟，自家的情况自家了解，那位死掉的炼器时代强者实力不弱。

    至少是要比牧子平强横的太多了。

    但，还没有坚持几个呼吸的时间。

    凭什么牧子平就能挡得住？

    而且还能生龙活虎的追我们？

    天道！

    你丫的偏心啊！

