    弘治皇帝是个极聪明的人。

    听到了这里，他才猛地明白了一点什么了。

    这十全大补露，说穿了，不就是鱼肝炼油制出来的吗？

    功效固然是有，可其成本却是低廉得令人发指。

    这么个东西，卖出这个价格，其实也不意外，毕竟……相比于许多价格更高昂的补品而言，算是不错了，何况十全大补露的功效，似乎更强。

    可问题却在于，卖了这个价，却还能卖这么多。

    他此时恍然大悟。

    原来如此。

    十全大补露能够深入人心，绝不可能只靠一个谣言。

    而是成千上万的商人们一道努力的结果。

    这些商人能从十全大补露之中得到好处，自然会动用自己手头所有的资源，对这十全大补露进行推广和宣传。

    成千上万的百姓，他们所迸发的力量，尚且可怕。何况是这些掌握了财富，手握着渠道的商贾了。

    只见朱厚照又道:“除此之外，方才儿臣所看的账目里头，父皇的用度极少，父皇乃是作坊主，掌握着一个如此的作坊，理应财大气粗才是，可是呢，却是节俭至此，父皇当真以为那些商贾们喜好名马，豪车，喜欢丝绸的衣衫?又如儿臣一般，穿金戴银，用最新款的墨镜，只是因为儿臣喜爱这个？父皇，错了。这么多商贾，要将大量的真金白银送到作坊里，甚至有的银子是他们的身家性命，若是让他们看到父皇节俭如此，他们心里会怎么想?他们一定会想，是不是这个作坊出了什么问题，而一旦冒出这个念头，谁还敢大量的订货，甚至拿出大量的银子放入作坊，作为押金？因而，从商的人，少不得出门在外，要光鲜体面。儿臣知道，有些读书人哪怕是有银子，他们外面也显得朴实无华，譬如一块玉佩，名名是价值连城，可外表上看，却和寻常的玉佩没有太多的区别，只有懂行的行家才能看出端倪。”

    “可是父皇……这个世上，并非是所有人都是懂行的行家，玉佩这样的东西，若是遇到不识货的人，在他们眼里，就显得廉价了。最好的办法，就是穿金戴银，如此才可让人知道自己的身家。”

    弘治皇帝一愣，心里实是惊讶，原来……这些还有这样的讲究。

    自己之所以失败，却是因为疯狂的生产，造成了价格的紊乱，从而极有可能破坏整个渠道商的定价体系；裁撤掉了周文英，使作坊和渠道商的关系无法进行维护。

    再加上自己作死般的节俭，更是增加了渠道商的疑虑。

    这些东西，慢慢的累积起来，商人们的嗅觉是最灵敏的，顿时感觉到了不妙，于是乎……

    了解了这些，弘治皇帝带着几分诧异，深深的吸了口气。

    他实是从没有想过，这背后，竟还有这样的学问。

    弘治皇帝苦笑道：“朕明白了，想不到这其中有这么多的玄妙之处，幸好朕不是商贾，朕治理天下，也不需这些商场上的手段。”

    弘治皇帝其实内心深处，哪怕是知道商贾的重要，可骨子里，终究还是受了儒学的影响，对于商贾，依旧存在几分轻贱。

    当然最重要的是，他更像是在为自己辩护，想要挽回自己一点面子。

    毕竟……自己是天子嘛，堂堂天子，自然也就不必去学习商人的手段了，这些手段，毕竟不登大雅之堂。

    朱厚照听到这里，眉毛在颤抖。

    就是死鸭子嘴硬。

    深吸一口气，朱厚照终究还是忍住了，他呵呵笑道：“此言又差了，父皇，在儿臣看来，能学习到这行商之术，对于这治理天下，有着莫大的好处。”

    “噢？”弘治皇帝失笑道：“这行商之术，还能比得上帝王之术。”

    朱厚照便道：“帝王之术，其实也不过是机关算尽而已，想尽办法让臣子们忠诚，如何驾驭自己的臣子，可在儿臣看来，这行商之术，又何尝不是如此呢？什么才是御下之术，并非是天上地下，唯我独尊，这天下的好处，都是自己的。而在于让每一个人，都能从你的身上得到好处，自你身上得到的好处的人越多，这皇帝之位也就更加稳固了。”

    弘治皇帝第一次听说过这样的理论，不禁脸一沉。

    朱厚照继续道：“做天子，就好像治理这个作坊一样的道理。为何那些渠道商对父皇望而却步，却对儿臣趋之若鹜呢？无非就是因为，父皇的种种举措，没有得到他们的心，他们在父皇身上无利可图。而儿臣不同，儿臣能确保他们的利益，能让他们从中获得回报，这……岂不就是恩泽？正因为如此，他们比谁都清楚，他们的利益，是和儿臣一体的，自然对儿臣忠心耿耿，哪怕儿臣的脾气怀一些，可儿臣想将周文英，将那些渠道商们赶走，他们都不肯走呢。”

    “若是儿臣将来做了天子，对待臣民，就好像今日对待周文英和渠道商们去对待他们，儿臣还会担心会有人心怀怨愤，甚至……会有人想要谋反吗？不，他们不但不会谋反，反而会感激涕零，成日念诵儿臣的恩泽都来不及。”

    “自皇帝身上得到的恩惠越多，江山就越是稳固，难道……这不就是一个天子最紧要的道理？若是天子非但不能让臣民们得到好处，反而这天子不能给臣民们恩惠，甚至还使他们深受其害，那么……就算是再有帝王之术，再懂得权制之术，那又如何?最终……也不过是早死和晚死的区别而已，历代亡国之君，尽是如此，无一例外，父皇，这商道，不也是帝王之道吗？”

    朱厚照一口气说完这许多的话，弘治皇帝听到此处，不禁心头一震。

    这个道理，太浅显了，虽然还是水可载舟，亦可覆舟这一套，可是……用这商人的角度去解读，似乎……让人更加耳目一新。

    此时，朱厚照又乐呵呵的道：“你看，皇帝颁布旨意，可有的旨意三令五申，下头还是阳奉阴违，甚至从中作梗，形同虚设。可有的旨意，一经颁处，言出法随，立即贯彻天下，这又是为什么呢？无非……还是这利害的关系在暗中作梗而已。因为这个旨意，而得到恩惠的人，自会想尽办法去推广这个政策，得到恩惠的人越多，政令自然就越是顺畅了。反之，哪怕天子再如何大权在握，可若是颁布的旨意违背了大多数人的利益，那么想要贯彻，却是难上加难。即便是贯彻了下去，最终也会走样。”

    “儿臣能治这作坊，虽不能说一定能治理天下，可至少对于这治理天下有莫大好处，却是板上钉钉的。”

    弘治皇帝听到这里，脸色一正，心里咯噔了一下。

    他为政数十年，自然晓得朱厚照所言，确实如此。

    虽然这个道理自朱厚照口里说出来很是直白，可是能够做到的人却不多。

    太子在此管理作坊，不就是按着这个道理去做的吗？

    现在看来，他的所作所为，确实给一个作坊带来了兴旺。

    若是用这样的道理去治理天下，想来也未必是坏事吧。

    从利的角度出发，去看待事物，反而会更容易接近真相。

    弘治皇帝突的有种深深的欣慰感，一个小作坊能够让太子懂得这么多，这难道不是幸事?

    弘治皇帝下意识的看向了方继藩。

    此时，他才想到方继藩当初口称要让太子来治理这个作坊，磨砺太子是什么意思了。

    事实证明，方继藩是对的。

    方继藩不但是对的，而且还煞费苦心的安排。

    他从前还认为继藩或许只是想和太子独吞了这笔巨大的利润，方才故意如此，可现在看来……继藩这是为了太子操碎了心啊。

    为了让太子能够迅速的成长，能够使其成为一个合格的储君，继藩在暗中不知付出了多少的心血。

    弘治皇帝念及此，本是脸色惨然，可现在，这脸色渐渐的恢复了血色。

    他激动的道：“不错，不错，正是如此，方卿家是对的，方卿家所言甚是啊……”

    朱厚照：“……”

    朱厚照懵了。

    这又什么状况?如果他没有记错，理应是自己一直都在和父皇讲这商道的道理啊。

    怎么转过头……父皇竟莫名其妙的说老方是对的，说老方所言甚是？

    父皇是疯了吗？他们话题里有一句有老方的掺合吗？

    弘治皇帝面上带着红光，没有理朱厚照怪异的神色，却是上前拍了拍方继藩的肩，亲昵的道：“方卿家这是劳苦功高，哈哈……朕有此婿，足慰平生了。”

    方继藩露出含蓄的笑容，道：“陛下万万不可这样说，儿臣未有尺寸之功，哪里当得起陛下这般的夸赞，其实儿臣懂什么啊，还不是平日在陛下面前耳濡目染，这才开了一些窍吗？儿臣左思右想，哪怕是想破了脑袋，也不曾想到，儿臣有什么自傲的，若真要说起来，无非就是吾皇圣明，吾皇万岁而已。”

    朱厚照：“……”

    本宫呢……

