    秦文远轻笑一声，看向开林县的县令，说道：“你就是开林县的县令魏亮，魏大人吗？”

    秦文远，虽然年龄不大，可是气势很强，此时走到开林县县令面前，竟然给魏亮巨大的压力。

    魏亮神色忍不住微微一变，虽然不知道秦文远的具体身份，哪怕忽略了刘文对秦文远的尊敬。

    光是凭借着这份气势，就已经让他知道秦文远绝对不是一般人了。

    他连忙微微拱手，说道：“在下乃是开林县县令魏亮，不知这位公子方才所说的话，何意？”

    也在此时，李柳也走了过来。

    见到秦文远，便脸色有些不悦，但是也没有多说什么，而是静静的站在一旁。

    秦文远笑了一声，说道：“魏大人，今日我秦某可以确定，你已经错判了案子。”

    “若是我没出来，等这起案子的卷宗传到大理寺，那么那个时候，也极大可能会是魏大人你乌纱帽掉落之时。”

    “大理寺卿传闻，为人清廉且严谨，恐怕到时候也不会饶过你。”

    魏亮心里一惊，连忙说道：“秦……秦公子，这个案子，就是……就是一个意外的正当防卫啊！”

    李柳也是站了出来，认真道：“不错。”

    “死者张成，因嫉妒赵江，而且两人平常还有矛盾，所以新仇旧恨一起爆发，他就生了杀人的心思，便想趁着赵江钓鱼时，偷偷从后面杀了赵江。”

    “要不是赵江从河面的倒影看见了死者的行动，也许现在被杀的，就是他了。”

    “故此，按照律法，赵江的确属于防卫正当，律法不会给予追究的。”

    一旁一个穿着短衫的男子连连点头，说道：“不错，就是这样，是张成要害我不成，我也不是故意要杀他的。”

    “只是当时情况太紧急了，我慌乱之下，夺过石头就反砸了张成几下，谁知道……张成就这样死了。”

    “我承认是我杀的人，可我不是故意的啊，我才是受害者，我不杀他，我自己就要死了啊！”

    “秦公子，你可不能够错怪好人啊！”

    “好人？！”

    秦文远心中冷笑一声。

    他看向这个男子，说道：“你就是赵江？”

    男子连忙点头。

    秦文远说道：“你去将案发时的情况，给我演示一遍，就将我秦某当成张成，我现在要重现案件，这可以的吧？”

    赵江连忙点头，“当然可以。”

    “去吧，案发之时你是怎么做的，现在就怎么做。”秦文远说道。

    “这……”赵江看向了魏亮和李柳。

    他们二人，虽然也不理解秦文远的行为，但是看到刘文对秦文远的恭敬，可也还是让赵江去到了岸边，然后让他坐到了石头上面。

    赵江手里拿着鱼竿，向河里一抛，然后扭头看向秦文远，说道：“秦公子，当时，我就是在这样钓鱼的。”

    秦文远微微点头。

    他看向县令魏亮，说道：“魏大人，你也去赵江身旁坐着，假装你也是赵江。”

    魏亮有些发蒙，他越来越不理解秦文远到底要干什么了。

    可还是这句话，因为刘文在，他也没有拒绝，只能是乖乖坐到了赵江身旁。

    这时，长乐彻底回过神来了，正好看到了二人钓鱼的这一幕。

    她刚才处于忘神状态，故此，根本不知道为什么会变成这样。

    长乐美眸颤动，向巳蛇问道：“巳蛇大哥，夫君……夫君他这是要干嘛啊？”

    巳蛇挠了挠头，迷糊道：“我也不太清楚，不过少爷说，要将案件重现，具体用意何在，我也就不懂了。”

    “案件重现？”长乐美眸诧异，看向秦文远。

    夫君……他总是会做出让人意料的事情啊。

    所以，哪怕是身为他的夫人，也不明白秦文远的用意何在。

    这时所有人人员就位，秦文远便在地上随手捡起了一块大石头，说道：“赵江，当时张成就是从这里，去往你身后，要袭击你的吧？”

    赵江连忙点头，“不错，就是这样，可是他没想到，我从水面的倒影可以看到他的行动，结果他害人不成，反倒是死了。”

    秦文远微微点头，“行，你不要转头了，现在你就假装不知道我在你身后，你就按照你说的那样，去盯着河面，直到看到我秦某人时，你在转身过来抢夺我手上的石头。”

    “好的，秦公子。”

    赵江也没有多想，他转过身去，低下头看着波光粼粼的水面，没有人发现，他的嘴角勾起了一抹不易察觉的得意微笑。

    而县令魏亮，则是坐在了那里，一脸茫然的看了看秦文远，又看了看水面，他完全不知道这样做有什么意义。

    不去查找线索，反而是做这种无意义的事情，这秦公子……看起来有些喜欢虚张声势啊。

    也不知道考官刘文，到底看重他什么，居然那么尊敬秦文远。

    魏亮一边盯着水面，等着秦文远的出现，一边心中忍不住吐槽起秦文远来了。

    就这样，他和赵江是等了又等，等了又等。

    等的魏亮都快要坐不住了，他不由得有些不耐烦说道：“秦公子啊，你还没有过来吗？”

    突然之间，一道声音，平静地从他身后响起。

    “噢？魏大人，我秦某已经站在这里，少说几十个呼吸的时间了，什么叫做还没有过来？”

    嗯？！！

    这声音出现的实在是太突然了，就在魏亮的耳边，吓得魏亮一个激灵，直接就跳了起来。

    他连忙转身看向秦文远，差一点点就和秦文远撞到了。

    秦文远，果然就在他的身后，几乎是贴着他了！

    这一幕，吓得他头皮都快要炸了。

    可是突然之间，他猛地想到了一件事情。

    他似乎……明白了些什么。

    他看了看秦文远，又连忙转身看向水面。

    可是那水面上，只有黄昏火烧云的红云倒影。

    只有鱼竿的倒影！

    …………

    感谢书友随心的打赏。感谢感谢！！

    感谢书友自春而来的588书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友陈睿的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友20170604180025045的打赏，感谢感谢！！

