
　　“遮眼法？”

　　苏云浩听闻只是摇头一笑，神秘道：“若是能让人看破，那便不是什么魔术，而是遮眼法，而我这方法能让人无法看出任何破绽。”

　　“魔术神秘而诱人，接下来，我会让你切身体会。”

　　“来，到我身旁来。”

　　说罢苏云浩走到一策，手掌在身后仿佛是在做着什么准备。

　　年轻高中生有些忐忑。

　　变大变小，那可不是在开玩笑啊。

　　更何况，从古至今，除了在动漫、电视剧、电影里见到过，他几乎没有看到过任何这种画面。

　　更何况，这本就没有任何可能性。

　　怀着忐忑，他走到了苏云浩身旁。

　　苏云浩装模作样在他身后一拍，紧接着叫道；“接下来你们将会见证奇迹，来吧。”

　　嗡嗡嗡！

　　那声音非常诡异，就像是在四面八方凝聚而来。

　　而那些声音吸引了很多人，不过在那刹那间他们睁圆了眼睛。

　　他们脸上满是惊恐之色，难以置信道：“这……这怎么可能，简直是奇迹！”

　　“不，这几乎不可能，这……怎么可能！”

　　所有人都充满了震撼。

　　因为年轻高中竟然在所有目光之下，整个人不断放大，仿佛就像是个巨人。

　　不到几个呼吸时间，他已经有数人大小。

　　几分钟后他已经成了庞然大物，所有高楼大厦之中，那些员工都如同见了鬼一样。

　　啪！

　　一个工作人员狠狠甩了自己一记耳光，难以置信道：“我，我这一定是在做梦，这是巨人啊。”

　　可很快他就感觉到了疼痛感，这才露出震撼道：“卧槽，这不是在做梦，只是这怎么可能啊！”

　　不仅仅是他，所有人也都瞠目结舌。

　　很快，他们看到下面有很多人聚集一处。

　　年轻高中生也是瞠目结舌，因为他切身体会到了，太震撼了。

　　不过很快他身子就像是被人强行拖下去一样，整个人很快就恢复了正常。

　　苏云浩就在这时走了出来，轻笑道：“这就是魔术，将不可能变为可能。”23sk.Com

　　啪啪啪！

　　刹那间所有人都发自肺腑拍去了掌，那一幕太有冲击力了。

　　他们都非常震撼

　　这种变化跟电影截然不同，那可是真真实实啊。

　　“太厉害了吧。”

　　“这就像是在看一场电影，只可惜我没办法到现场去看，要不然肯定更加震撼人心。”

　　“是啊，粉了粉了。”

　　直播间弹幕疯狂上涨，并且关注在顷刻间突破来的两百万之多，在线人数到了五百万。

　　一个新主播在短时间内直接能跟强力主播相提并论。

　　并且在线人数力压所有人数。

　　其他主播心里虽然充满怒火，可他们现在根本就不敢得罪人家，毕竟那位可不简单。

　　得罪了这种大人物，恐怕他们顷刻间就会消失在世间了。

　　所有主播只能是眼睁睁看着，可他们并没有这个机会，不过若是能……很快，那些主播都有了想法。

　　直播很快就落入了尾时，苏云浩则是跟大家聊了会就下去了。

　　朱竹清则是毫不犹豫关了直播。

　　不过看到那关注数目，以及那些大量广告商，他心里清楚这次表演太震撼了。

　　只是这种表演有利有弊，若是被有心人查觉到恐怕就危险了。

　　“苏先生，刚才真是太震撼了。”

　　年轻高中生振奋道，“苏先生，能不能让我成为助手，我一定会竭尽全力帮助你，为你办事。”

　　刚才那场魔术已经彻底震撼到了他，因此他毫不犹豫道。

　　“你是高中生，这个节骨眼应该将注意力放到学习上，更何况你还那么年轻。”苏云浩劝道。

　　什么魔术，根本就不存在。

　　要是有人帮自己，有些事情根本就无法解释。

　　虽然那些解释没必要，可是长久下来难免会出什么问题来。

　　更何况他根本就没想依靠这个来赚钱，更多的是想要宣传新书、电影以及帮助朱竹清。

　　至于其他想法则是没有。

　　“这……我可以放弃学业，求求你让我留下吧。”

　　年轻高中生哀求道。

　　“我这是为了你好，将来你会后悔。”

　　苏云浩看了对方一眼，奉劝道：“既然你如此诚心诚意，那这样。如果你并维持学页在学校排名前三半年时间，我看就答应你。”

　　“好，一言为定！”

　　年轻高中生振奋道，紧接着又解释：“我叫任豪，如果我做到了，一定会联系苏先生。”

　　说罢他急匆匆离去了。

　　小舞看到这一幕，笑道：“为何不答应下来。”

　　“这个可不成，他非常年轻，应该好好学习才是，更何况我可不依靠这个来吃饭。”

　　苏云浩耸了耸肩，没有在这方面多说什么。

　　“走吧，接下来我再陪着直播一会，另外也说说新书，毕竟还是需要一个宣传机会麻。”苏云浩轻笑道。

　　……

　　几日后。

　　“新一代作家苏云浩公布《仙剑奇侠传》内容。”

　　“震惊，这竟然是仙家故事，不仅仅人类如此，连那些仙人也是如此。”

　　“xxx直播爆光惊天魔术。”

　　“魔术还是魔法，吉尼斯世界纪录应当将这个魔术记录进去！”

　　各种声音不断放出，吸引起了大量热度。

　　很多人都非常好奇点了进来，尤其是他们看到那场魔术时，纷纷流露出震撼之色。

　　那实在是太震撼了。

　　那是魔术吗？

　　这简直是魔术师啊！

　　“我猜测这个苏云浩肯定是魔法师，要不然他怎么可能做到这种程度。”

　　“变大变小，你当这是拍电影吗？”

　　“不可能，我告诉你们，当时我亲眼目睹那个人变大，而且他就在我眼前，非常令人震撼。”

　　与此同时在某处高校。

　　“任豪，你可以啊，竟然能跟那位魔术大师配合，太厉害了。”

　　“变大是什么感觉，那方面有没有变大？”

　　“任豪你能不能让我见见那位苏大师？你让我做什么都可以哦。”

　　各种声音不断在任豪身旁响着，这让任豪相当头疼。

　　任豪无奈道：“当时我偶然见到那位苏大师，就想切身体会一番，谁知道苏大师答应了、”

　　“至于其他事情我根本就不清楚，别问我了。”

　　这一番事情人他相当头疼，不过也直接让他成了名人。

　　原本那个微博账户，竟然在一天之内增加了近二十万粉丝，与此同时还有很多记者来想要采访他。

　　这场表演太震撼了。

　　他们无法采访到苏云浩，自然是将目光放到了他身上。

　　看着身前那么多记者，他只能是仰着头走了出去。

　　“哈哈，我也没想到学校竟然出了那么位人才，大家慢慢来，我们到里面去问，请请！”

　　记者们蜂拥而至，不断想要问到一些消息。

　　校长则是红光满面走在身旁，还搂着何豪说一些场面话，整个场面看上去相当混乱七。

　　只是任豪也没办法，只能是硬着头皮跟了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十九章：魔法还是魔术，见证奇迹之时到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 