    “这九彩破阵出关，恐怕就在这几年之内了。”

    金砖自火玉神峰一跃而下，穿梭虚空、径直落在楚天策肩头。

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，眼中同时泛起一抹浓浓的期待。

    借助本源契约印记，两人已经感受到了九彩澎湃浩荡、飘渺玄妙的本源，距离巅峰圆满只有一线。

    “看来那程冀得到的信息，远比我们想象的要多得多，竟然连七彩神纹法阵都知晓。只是不知道他有什么办法可以破解这座幻之法阵，看起来他并未修习过幻之大道，而且在阵法一道亦是没有太多积累。”

    楚天策望着七彩法阵之下，一座深邃狭长的洞窟，微微摇头。

    洞窟中并没有丝毫威压和凶戾，甚至连阵法气息都感应不到，显然只是一个普通的洞窟而已。

    楚天策掌心升腾火焰，照亮甬路，鬼舞秋则是紧跟在其身后、迈步走进洞窟。

    约莫七八百米，面前出现了一个小小的石台。

    四周是一座维持生机的法阵，阵纹朴素简单，并不繁复、亦无丝毫攻防手段。

    “随着时间的流逝，灵石真粹消耗一空，这座法阵的品阶一跌再跌，现在恐怕只剩天阶下品。”

    楚天策五指勾勒，神纹飞掠，短短片刻、轻轻的破碎声，石台内里的情状逐渐跃入眼帘。

    首先是四个玉盒。

    繁复精微的法阵烙印，浓郁的药香扑面而来。

    其次则是一个薄薄的册子，上面放着两枚玉符。

    除此之外，再无他物，兵刃战甲、灵石丹丸，一无所有。

    “蚀魂灵影！”

    楚天策和鬼舞秋的目光同时锁定在左起第一个玉盒。

    内里赫然是一团阴影般的墨色光辉，惨淡凶戾的杀意不断沸腾，盘绕交织、犹如活物。

    “这是天阶上品的蚀魂灵影，品质保存极佳，终于到手了。”

    楚天策长长吐出一口浊气，最后的龙血真粹并不难得。

    之所以各大药材商铺没有龙血真粹售卖，只是单纯忌惮星海龙族而已，并非其真正天上有地下无。

    “先看看另外三个玉盒，既然有蚀魂灵影，其他三种应该也不会太差。”

    金砖眼中同样泛起一抹兴奋。

    若是寒极青玉丹与蚀魂龙丹炼制成功，他至少可以恢复一小部分记忆? 结束这种混沌的生活。

    楚天策点点头，这些法阵并无危险、而且已经渐渐脆弱。

    浓郁至极的药香、混杂着雄浑奔腾的生命气息? 随着玉盒打开，猛然间扑面而来。

    “长生草！竟然是三株长生草！”

    金砖双眼精光爆射，惊喜比之看到蚀魂灵影更甚。

    大概尺许长短，叶片稀疏，唯一的不同、在于叶片边缘的光泽。

    两者是淡淡的银白色、与叶片本身的青碧交织融贯? 形成一种奇异而曼妙的纹理。

    第三株的边缘则是深沉的墨色? 好似沾染墨汁一般。

    “长生草是一种极其特别的灵药，哪怕是在星海中都是供不应求的奇珍异宝? 顾名思义，这种灵药蕴藏着极其丰沛的生命气息? 可谓生死人、肉白骨，几乎所有补益本源、绵延寿元的灵丹，都可以用长生草作为主要炼制? 不过长生草最为珍贵、却并不在此。”

    金砖跃上石台? 细细打量着三株长生草? 眼中隐隐泛起一丝思忖之色。

    很显然? 这三株天阶上品长生草激起了一些混沌的记忆，但却并不明晰。

    “这三株长生草有什么不同？我能够隐隐在黑色药材中感受到一丝死亡气息。”

    鬼舞秋望着黑边长生草? 眼中泛起一丝好奇。

    生死真意? 同时蕴藏在同一株灵药中? 极其罕见。

    “长生草的珍贵便在此。普通的长生草并无属性? 其中蕴藏着的本源灵粹? 便可以极大的补益生命本源，然而一旦孕育出特别的属性? 价值便可一跃而提升十倍、百倍。这两种长生草，银色蕴藏生命本源，墨色则是蕴藏死亡本源。”

    金砖目光凝望着三株长生草? 语气一顿、突兀陷入了沉默。

    足足一刻钟，金砖方才轻轻摇头? 叹息道：“有一张丹方，似乎近在咫尺、却总是想不起来。”

    “恰好是这三株长生草作为主药？还是配合蚀魂灵影，四者一并炼制？”

    楚天策心中思忖，嘴角泛起一丝苦笑。

    单纯以炼丹术而论，他已经不逊色于星域中最顶尖的炼丹师。

    但毕竟根基浅薄，照猫画虎尚可、另辟蹊径却是难如登天。

    蚀魂灵影和长生草都不曾在丹方典籍中出现，他自然难以揣测出高妙的丹方。

    金砖摇摇头，说道：“那蚀魂灵影应该是消弭鬼傀儡转生术的一些后遗症所用，算是以毒攻毒，与炼丹无关。这三株长生草，两生一死，应该可以炼制出一枚变幻生死、升腾本源的灵丹，可惜了。”

    特殊属性的长生草，极其罕见、自然价值极高。

    特别是死亡本源的长生草，尤其如此。

    长生草本是起死回生的灵药，天然蕴藏着生命本源，但黑叶长生草偏偏丰盈死亡真粹，莫可名状。

    “如今天策已经得到了蚀魂灵影，寒极青玉丹和蚀魂龙丹成功在即，到时候自然可以回想起更高妙的丹法传承。到得那时，甚至有可能想起更高阶的丹方，最大化这三株长生草的药效。”

    鬼舞秋看着金砖目光稍稍有些消沉，笑着宽慰。

    金砖一愣，旋即笑道：“鬼丫头多虑了，金大爷几生几死、心神早已强韧无比。”

    目光转向蚀魂灵影，打量片刻，沉声道：“这蚀魂灵影品不错，大概是天阶上品巅峰，你现在的手段尚显不足、还是先炼火元丹、纯熟之后，再尝试炼制寒极青玉丹和蚀魂龙丹最为妥当。”

    “辅药早已凑齐，等到此间事了、便开炉炼制。”

    楚天策微微点头，心中终于是泛起一抹轻松。

    苗振川明目张胆的追杀，阴影中、必然还有更多的净土大能等待时机。

    最为安全的方式，还是回返紫月宗、或者冥鬼殿、天凤谷都好。

    “先看看这些玉符和书册。”

    鬼舞秋随手拿起玉符，将另一枚抛给楚天策。

