    清晨，朝阳升起。

    昨夜的大雨似乎缓解了炎热的天气，清晨的空气清新，气温也颇为凉爽惬意。

    大雨在地面上留下痕迹，路面上不平整之处，留下诸多水洼，甚至可以倒映出树影天空来。

    午门前，三名身着绯色官袍，头戴乌纱七梁冠的大明官员迈步走来。三名官员面目肃然，昂首挺胸，走动时七梁冠上的彩带飘飞，胸前官服补子上的仙鹤都似乎要展翅飞翔起来。

    大明朝，能够戴七梁冠，穿仙鹤补子官服的人不多，内阁三位大学士便恰恰在此之列。他们是大明朝文官中的翘楚，官居一品。处在天下所有文官们梦寐以求的地位上。

    三名大学士自午门直入皇宫之中，昂首阔步来到乾清宫前，在乾清宫正殿门前的台阶下站住了脚步。

    乾清宫宫门前，今日当值的是内侍马永成。马永成见到这架势，知道有事要发生。他一面派人前去禀报刘瑾知晓，一面陪着笑脸快步从台阶上下来。

    “哎呦，这不是内阁三位大人么？怎地联袂来此？不知有什么事啊？”

    刘健看也没看马永成一眼，沉声道：“老夫三人要见皇上，有要事上奏。马公公请去通禀一声。”

    马永成一愣，赔笑道：“三位大学士要见皇上么？那还不简单。咱家这便去禀报。三位大学士请稍候。”

    刘健哼了一声，负手不再说话。

    马永成笑了笑，转身快步进殿，往后殿行去。在廊下，看到了快步而来的刘瑾，张永，谷大用等几人。

    “他们来作甚？”刘瑾劈头问道。

    “要见皇上。刘公公，事情恐不简单。三个老东西穿着崭新的官服，带着官帽，腰上系着玉带，打扮的像是要进棺材似的。怕是有蹊跷。”马永成低声道。

    刘瑾胖胖的脸上露出冷笑道：“老东西们怕是耐不住了。他们要见皇上？得过得了咱们这一关才是。谷咱们去会会三个老东西。”

    几人快步来到殿门口，刘瑾的脸上笑容灿烂，快步下了台阶行礼道：“三位大学士早啊，咱家有礼了。”

    刘健皱眉撇了一眼刘瑾道：“尔等可通禀皇上了？皇上在哪里？”

    刘瑾呵呵一笑道：“怕是三位大人要等一等，皇上还没起床呢。三位大人来的太早了。”

    刘健冷声喝道：“早？已然辰时过半，若是勤勉的先皇，此刻已经朝会开了一个时辰了。”

    刘瑾笑道：“这不是没早朝么？”

    刘健喝道：“因何不早朝？又非年节，更非婚丧大礼，皇上为何不上朝？”

    刘瑾咂嘴笑道：“首辅大人，这您可问不着咱家。朝廷的事情，咱家几个可没资格说话。我等只负责侍奉皇上，让皇上吃得好，睡得好，穿得暖，开开心心的。”

    一旁的谢迁冷笑道：“刘瑾，皇上慵懒懈怠，沉迷嬉戏，荒废朝政，就是你们几个狗东西在旁怂恿引诱所致。还敢说跟你们没干系。”

    刘瑾闻言尖声叫了起来道：“谢大人，你这可是血口喷人。怎地怪到我们头上了？不要说皇上并非如你们口中所言的那般什么荒废嬉戏，就算是，那也是你们的责任才是。你们是我大明朝的大臣，这一切难道不是你们的责任？你这话就好像打仗的时候吃了败仗，不去怪领军将领，打仗的兵士，却来怪烧饭的伙夫。当真可笑之极。”

    “就是，谢大人可真会推卸责任。这话也说得出口，把脏水往咱们身上泼。”

    “可不是，也好意思。大明一品大员，内阁大学士，居然欺负咱们这些人。”

    “赶明儿，我大明出了什么大事，哪里地震了，哪里洪涝干旱了，那也要怪到咱们头上不成？”

    “怕就怕将来谁家女子生不出娃儿来，也要怪到我们这些苦命人身上来，那可真是荒唐透顶了。”

    谷大用张永等人在在旁纷纷附和道。这帮家伙没别的本事，尖酸刻薄口齿伶俐倒是一个赛过一个，七嘴八舌说个不休。

    “刘公公，尔等莫要鸹噪，去通禀皇上才是正经。耽误了朝廷大事，尔等担当的起么？”李东阳沉声道。

    刘瑾冷笑道：“皇上昨晚睡得晚，大风大雨的，吵得皇上失眠，凌晨才睡下。皇上吩咐了，天大的事也得等他睡醒，谁去吵他，便要掉脑袋。我可不想掉脑袋。三位大人请回吧，下午再来，或许皇上便醒了。”

    刘健厉声喝道：“刘瑾，你敢阻挡内阁大臣见驾？”

    刘瑾呵呵冷笑道：“首辅大人，我可没有阻挡你们。咱家也是尽我们的职责。皇上吩咐的事情，咱家几个自然得遵守。请回吧。”

    刘健冷哼一声道：“用不着你通禀，我等自己进去叫醒皇上便是。东阳，老谢，咱们走。”

    说着话，刘健举步便往台阶上走。李东阳和谢迁也迈步跟上。

    刘瑾在旁大声道：“三位大人，这是皇上寝宫，你们这是硬闯寝宫是么？”

    谢迁骂道：“狗东西，便是硬闯又怎样？你待如何？”

    刘瑾大声喝道：“来人，拦住殿门，有人要强闯乾清宫，意图对皇上不利。还不护驾。”

    十几名乾清宫护卫从殿内冲出，一字排开拦在殿门口的台阶上。手扶腰间刀柄，神情肃然。他们都是吴前手下的锦衣卫大汉将军，乾清宫中的护卫已经全部是原东宫卫士改编的大汉将军，自然听候刘瑾等人的调遣。

    刘健脚步不停，嗔目厉声喝道：“谁敢拦我？”

    一名锦衣卫大汉将军沧浪将腰刀抽出半截，沉声道：“停步，再不停步，休怪我等无礼。职责所在，得罪莫怪。”

    那腰刀迎着太阳的光芒，一片雪亮刺目。李东阳一把拉住刘健，低声道：“刘大人，不要硬来。”

    刘健咬牙停步，他明白，倘若真要硬闯，什么事都有可能发生。这些皇宫护卫可不管其他，真要是动了刀子，吃亏的是自己。更别说这帮人显然都是听刘瑾号令的，干出什么事难以预料。

    刘健退后几步来到台阶下，缓缓跪在低声，对着乾清宫宫门大声叫道：“臣！大明内阁首辅大臣、华盖殿大学士，加太子太师，敕命顾命大臣刘健，请求觐见皇上。”

    刘健虽已经年过七十，须发皆白，但是这一声呼喊声音洪亮，震耳发聩，久久在殿宇之中回荡。

    “臣！大明内阁辅臣、文渊阁大学士、加左柱国、光禄大夫，敕命顾命大臣李东阳，请求觐见皇上。”

    “臣！大明内阁辅臣、东阁大学士，加太子少保、右柱国，敕命顾命大臣谢迁，请求觐见皇上。”

    李东阳和谢迁也在刘健身侧跪下，朝着乾清宫中大声呼喊了起来。

    周围众人听他们报出自己的职位身份和勋位时，心中都震颤不已。他们此刻才真正意识到面前的这三个人是何等的身份地位，要面对的是怎样的位高权重之人。或许之前还把他们当成是三个可以耍弄的人看待，但此刻，他们突然意识到眼前这三个人的地位何等尊崇。或许，在皇上心目中，也是不能轻易得罪的人吧。

    谷大用马永成魏彬高凤等几名太监都心惊胆战，他们第一次真正意识到了重大的危险。他们对上的是他们根本没有办法对抗的人物。

    刘瑾心中自然也是胆怯的，但是他比其他人更加沉着，因为他比他们更明白一个道理，无论是谁，无论他身份如何尊贵，只要皇上不点头，他们便奈何不了自己。而且，自己也没有退路。后退便是掉脑袋。他已经没了下边的脑袋，绝不想丢了上面的脑袋。

    “叫吧，叫吧。叫破喉咙，皇上也不会见你们。”刘瑾咬着牙冷笑着。

    刘健李东阳谢迁三人一声声的大声喊叫，三个人喊得口干舌燥，但却没有任何的回应。刘健大声的咳嗽着，喘息着，却不肯放弃呼喊。

    就在此时，乾清宫前广场东侧，一群人快步而来。刘瑾看清楚了来者是什么人的时候，脸上顿时变色。

    来的是司礼监掌印太监王岳，司礼监秉笔徐智，司礼监太监东厂提督范亨，锦衣卫亲军指挥使牟斌。以及数十名锦衣卫亲卫。

    “发生了什么事？三位大人为何跪地呼喊？”王岳快步走来，大声问道。

    谢迁大声道：“王公公，你来的正好，我等要觐见皇上，却被刘瑾等人拦阻恫吓，无奈之下，只得跪地呼喊。”

    王岳转头看着刘瑾等人，沉声道：“刘瑾，你好大的胆子，敢拦阻内阁三位大人觐见皇上，谁给你的胆子？”

    刘瑾皱眉拱手道：“王公公，皇上在歇息，吩咐了不许人打搅。我请三位大人午后再来，结果他们不肯，便闹了起来。我等也是职责所在。”

    王岳沉声道：“刘公公好大的威风。刘首辅，李大人，谢大人，快快起身。咱家领你们去见皇上便是。还不扶起三位老大人？”

    几名随行太监上前将刘健李东阳谢迁三人扶起身来，王岳领着他们便要往台阶上奏。

    刘瑾叫道：“王公公，皇上有旨，不许打搅。”

    王岳转头瞪着刘瑾，冷冷道：“刘公公，内廷你做主，还是咱家做主？你是司礼监掌印，还是咱家是司礼监掌印？刘瑾，莫忘了你的身份。你虽在皇上身边伺候，但你不过是我内廷钟鼓司首领太监罢了。莫非你要反了天不成？那便休怪咱家对你不客气了。”

    刘瑾皱眉不语，无论如何，王岳才是内廷之首，他是太监，是个太监都受王岳管辖。他若逾矩，王岳立刻便能以此为由惩办了他。所以他无法反驳。

    王岳抬头看着台阶上站着的谷大用马永成张永等人，沉声喝道：“还有你们，咱家是没空管着你们，你们真当自己是个人物了。回头再收拾你们，还不滚开。”

    谷大用张永等人不敢反驳，低头避让。

    上方十几名乾清宫卫士不知该如何是好，朝着刘瑾张望。却听牟斌喝道：“你们几个，还不闪开一旁？本人牟斌，以锦衣卫指挥使的身份命令你们让开。此乃军令，若敢违抗，以军法处置。”

    锦衣卫大汉将军营不过是锦衣卫衙门下的一支兵马，牟斌正是他们的上官。牟斌下令，便是军令。他们不遵，便是违抗军令。这一点清清楚楚明明白白。更何况跟着牟斌前来的几十名锦衣卫虎视眈眈，随时会动手拿人。台阶上的十几名大汉将军不敢抗命，只得闪开道路。

    刘瑾心中明白，王岳和牟斌等人的到来绝非巧合，而是安排好的。但此刻，他也只能咬着牙看着他们护送刘健李东阳谢迁三人进入乾清宫中。

