    嘴里叫嚣着要让对面塔下寸草不生，林诚也没有莽到自己跑去带头冲塔。

    林诚的小克烈和皇子堵在红色方一二塔之间三狼野区的入口，等前面的队友过来继续越塔里克。

    记得：“克烈开始冲锋！打了一波回马枪开到了宝石，但是克烈不管宝石想越塔杀女枪？这也太暴躁了吧，又是EQ闪！切死了！克烈只配合一个EZ大招就切死了女枪！这就是AD现状吗？”

    Cat：“好凶啊！看准了对面双人组没六，利用克烈的马来冲塔，这波但凡克烈有一点失误都杀不掉女枪，Haru的盲僧还想去打石头人，没有第一时间往中路赶，等过来妖姬也死了。”

    记得：“不过还要越塔吗？盲僧已经过来了，KT这几个人血量感觉不好再冲塔了，再来要出事了，盲僧有大有闪的。”

    队友还没进塔，Haru的盲僧从上面野区路口露头，远远一发Q技能出手。

    林诚反应很快，看到了盲僧的天音波。

    但是他不能躲，Bono的皇子在他后面，他要是躲了皇子必定被盲僧秒掉。

    刚才队友前赴后继的帮他抗塔，这发子弹自然得由林诚来挡。

    虽然小克烈血条看起来短，但是林诚刚才下马就有队友帮忙抗防御塔，克烈本体的血量还是满的，比皇子要安全得多。

    而且现在克烈有70点勇气值，林诚觉得要上马也不难。

    看到Q技能命中，Haru二话不说激活二段Q技能。

    这个时候林诚很冷静，从裤裆里掏出了宝贝火枪，开火！

    由于距离比较远，散射状飞出的子弹只有三发命中了飞行途中的盲僧。

    不过对于林诚来说刚好足够，克烈已经85点勇气了。

    将宝贝火枪放回裤裆，林诚同时A向了地板。

    飞过来的Haru手很快，空中向三狼坑方向插眼，W摸过去就是一记回旋踢，将克烈就近踹向红色方一塔方向。

    然而，盲僧这个二段Q摸眼R的操作并没有快到克烈连刀都挥不起来。

    林诚第一时间A地板的动作让克烈在盲僧进入250码射程的时候就挥舞起了长刀，在被踹走之前打出了普攻，勇气值回满，斯嘎尔回归。

    并且刚好这个时候，Tusin的泰坦先一步闪现进了塔，吸引了防御塔仇恨。

    队友完全想不到林诚能在这种情况下上马，Tusin的闪现已经先交了出来想帮林诚抗塔。

    落地的林诚不管塔下残血的塔里克，直接对着后面的盲僧发起了比武，同时在斯嘎尔肚子下面藏了一道飞索。

    Bono的皇子在林诚被踹开之后停顿一下，EQ击飞起了跑到野区路口处的盲僧，一枪砸了下去。

    盲僧刚刚落地，正好被克烈回身的比武冲锋命中。

    发现不对的盲僧终于交闪往二塔里面拉位置，克烈直接二段比武追了上去，顶着二塔伤害提刀就砍。

    二段飞索爆发，盲僧被减速的同时，后面平A定住塔里克的泰坦直接起手Q技能，精准钩中二塔下的盲僧。

    正好EZ一个Q技能击杀了塔里克，扛着一塔伤害往前交E。

    防御塔的第二下攻击已经落下，再度将克烈打下马。

    林诚早已看好位置，落地一个AQ，泰坦扛了一下二塔伤害，刚好开启护盾残血拉开。

    旁边的EZ平A点掉盲僧身上的精华法球，拿下三杀。

    这波打下来，林诚赶紧打开耳机音量，加入队友的狂欢。

    林诚：“三杀！漂亮啊！这波太极限了！”

    Bono：“还好CuVee在上面，我刚才差点都要吓死了。”

    Aiming：“克烈那个大招都快把我吓死了！这波要是打炸了就完蛋了。”

    Kuro：“不能让林诚开团了，刚才让他开大留人，哪想到他往人家塔下开。”

    林诚：“妖姬和盲僧我大招开不到啊，放心放心，一切都在掌控之中。”

    除了EZ血量还有超过三分之一，KT场上其余四个人是一个比一个残，携老扶幼的从红色方三狼野区入口成功撤退。

    记得：“盲僧Q技能命中了，克烈很危险~~~上马了！克烈上马了！还要杀，还要上去留盲僧，这就是暴怒骑士啊！只要有马，我就要杀光你们所有人！”

    Cat：“EZ三杀了，而且KT一个人没死，这你敢信？这样抗塔都没一个人死的，这五个人看起来真的很有默契啊。”

    记得：“这就是KT吗？五个人越塔连续杀了对手四个这你敢信？真的好残暴啊，这个越塔换抗做得也太完美了吧，克烈下马又上马又下马，只要马儿在，我就不会后退。”

    Cat：“只能说教科书一样的越塔好吧，不过越塔有风险，这种才八分钟就五个人去越塔杀四个还是不提倡的，直播间的观众千万别去学，容易出事。”

    记得：“可能让KT重来一百次他们都做不到这么完美的极限抗塔，但是偏偏这一次就让他们成功了，这一波可以说每个人都很秀。”

    “卧槽！天秀啊！这一波简直神了。”

    “第一次看到八分钟五越四的，这就你妈离谱。”

    “不能叫五越四，人是一个个杀的，不过真的很秀了。”

    “我们黑铁局五越四不算少见，不过一般都是被团灭的下场。”

    “要是克烈是我队友，我第一时间绝对不是上去帮忙越塔，我会打字开始请求互动。”

    “你别说，橙子哥这个克烈看起来真的像是在送，居然这样都没死。”

    “橙子哥牛逼！（破音）这个开团莽到了极点。”

    “Kuro一回LCK就灵光起来了？”

    “一群老年人的回光返照，KT好起来了。”

    “这还是LCK的队伍吗？血腥程度拉满了啊。”

    ······

    檀君：“哇~~~KT啊！多么疯狂的越塔行动！那支银河战舰回来了吗？还记S7那一支沉迷于打架的KT吗？这场比赛的KT血腥程度甚至比那支KT要更胜一筹啊。”

    CT：“仅仅更换了一名选手，你很难想象一名选手就能给队伍带来如此巨大的改变，S7那支KT被铸机前辈形容为：爱打架、超爱打架、心态却不够强韧。

    这支KT心态先不说，进攻欲望恐怕还要更加强烈，至少以前我从来不认为有LCK队伍在8分钟会尝试去这样越塔，风险实在太高了，教练第一个不会同意的。”

    对于KT这一波中路越塔，虎牙网友看的是热闹，刷一波666完事，而韩国的KT铁粉则已经沸腾了起来。

    “回来了！都会来了！KT还是那个LCK豪强。”

    “我宣布，我们KT再也不是接头霸王，我们有自己的优秀上单。”

    “都说KT只有设计师在C，现在不一样了。”

    “虽然看得很惊险，但是好刺激哇。”

