    ……

    张家铁家刘家三大家族同时出手，陈家的局势不容乐观，有坐镇中枢的高层急得如热锅上的蚂蚁。

    他们艰难的守护着陈家的一些重要场所，可因为人手不够，一直处在节节败退之中。

    而在外部，包括陈万钧这位家主在内，陈家四大凝气支柱浴血奋战，与其他几大家族的高手搏杀。

    他们被包围着，形势同样不容乐观。

    如果短时间内没有转机，他们很可能会被全灭在这里。

    这不仅是因为三大家族凝气高手齐出，他们普遍需要以一敌二，甚至以一敌三。

    还因为几天前陈青云化成的怪物，给他们造成的伤势，并没有完全恢复。

    他们是带伤出战。

    “陈万钧，交出开窍丹我们还能给你们陈家留一条生路，若是不识实务顽抗到底，今天之后，青木城将再无陈家！”

    有人暴喝出声，音浪滚滚，震人心魄。

    “陈万钧，交出丹药，那不是你们陈家能占有的！”

    “交出来！”

    相继有人开口，目标不约而同，都是开窍丹。

    事实上，三大家族的人各有心思，出手时都有收敛，这才是陈万钧他们能短暂坚持住的原因。

    否则以他们的状态，还需要以一敌二甚至敌三，打斗到现在说不定都已经开始减员了。

    而即使如此，他们也坚持不了多久。

    但陈万钧面对这样的局势，神色间依然从容不迫。

    “丹药只有一颗，只能让一个人晋升开窍，你们三大家族我该给谁？”

    “……”

    场面微微沉寂，但马上就有人冷笑。

    “这个时候还想挑拨离间，你觉得有用吗？”

    这是张家的高手，他手持长剑，出手凌厉，挥手间就在陈万钧身上带起血花。

    “你只要乖乖交出来就好了，至于我们怎么分配，那是得到丹药之后的事，而现在，你们如果不识相，陈家今日便在劫难逃！”

    “在劫难逃？”

    陈万钧神色莫名。

    “算算时间，也该差不多了……”

    听到他的低语，三大家族的高手心中顿时一慌，还不待询问，就有带着哭腔的声音从外面传来。

    “家主，长老，大事不好了！”

    几乎是不分先后的，三大家族的人都带来了噩耗。

    他们的家族府邸被高手强攻，留下的守护力量不堪一击，后方大本营几乎完全陷落。

    家族里的人此时正在被屠杀。

    “什么？！”

    “该死！”

    一众人脸色大变，立即分出力量回家救援。

    “没用的，那是我陈家生死危机时才能使用的底蕴，是我陈家的长辈！”

    陈万钧四人身上的压力得到削减，形势逐渐好转。

    “面对我族三个凝气圆满的高手，你们不全力回援，只想着分兵，简直是自寻死路！”

    陈万钧冷笑，让三大家族的人脸色大变。

    “三个凝气圆满？！”

    纵使他们各家也有自己的底蕴，可也达不到这种程度。

    他们想要走，可此时陈万钧四人却玩命将他们缠住，不放他们离开。

    “不对，你们如果有那么多凝气圆满，早就该服用开窍丹晋升了，何至于此？”

    很快就有人反应过来，连连冷笑。

    “我陈家有一秘法，花费代价能将凝气圆满者化做傀儡，过去这些年，家族长辈每有遇到大限者，皆是甘愿献出躯体……”

    众人闻言，脸色一变。

    “那就看咱们哪边杀得更快！”

    张家高手怒喝，全力爆发。

    其他人纷纷响应，与时间赛跑。

    ……

    “你这个恶魔，不得好死！你……”

    “噗！”

    青木城外，王风挥刀，斩下最后一人的头颅。

    “源力+10”

    “当！”

    他一把扔掉手中已经变得破烂的长刀，随手再在地上捡了一把。

    他微微喘息，抓紧时间休息。

    今夜他业务繁忙，短短时间，这已经是遇到的第四拨人马。

    前两拨以及最后这一拨都被他全灭，第三拨则是有两个狡猾的，看见地上的尸体，大喊着让兄弟们冲，而自己则毫不犹豫，返身就跑掉了。

    这让王风大感世风日下，人心不古，让他少赚了些源力。

    ‘跑掉的两个人可能会传递消息……’

    王风思索着，一旦消息大范围传开，再想像这样收割源力可就难了，说不定还会让他们抱团，带来危险。

    他瞥了眼系在路边的几头高头大马，以及堆放着的大片荆棘，这是他准备的退路。

    一旦察觉来人过多，他会马上将荆棘拉到路中央，然后骑着马儿离开。

    这些人要回援陈家，不一定会追击，他只要推迟片刻，便能紧跟着进城。

    而即使追击，有荆棘阻路的这段时间，也足够他跑得很远了。

    “嗒！嗒！嗒！”

    隐约的马蹄声传来，几点火光从远处靠近，王风眼神明亮，握刀的手微微用力。

    “又来活了！”

    他眯着眼睛仔细打量，发现这一拨人并不多。

    “很好！”

    他站在路中央，体内气血涌动，如大江大河般，在耳中出现哗哗声。

    他，准备好了！

    “王风？”

    “你，你都做了什么？”

    几人停在不远处，看着满地的尸体，瞪大了眼睛。

    “做了什么还用问？”

    王风迈步，缓缓向前。

    “看见地上这些人了吗？他们只是先行了一步，此时还在路上等着你们呢！”

    王风露出笑容，如同恶魔。

    “我们无意冒犯，只是走错道了，告辞！”

    其中一人反应很快，调转马头就要离开。

    “没有走错，这就是回青木城的路！”

    王风骤然暴起，强大的气血之力朝脚下汇聚，随着他朝地上狠狠一跺，整个人如离玄之箭般逼近几人。

    “不好！”

    “快逃！”

    几人脸色大变。

    满地的尸体将他们吓破了胆，根本没有反抗的勇气，直接就要逃跑。

    但此时却为时已晚。

    就在他们说话，以及调转马头的这短短片刻时间，王风已经来到他们近前。

    现在的王风经验十足，挥刀时并不冲着人，而是冲着马。

    随着马儿倒地，那几个人瞬间就失去了逃跑的能力。

    “别，别杀我们，我们不是陈家的人，这只是一个误会……”

    有人开口解释。

    “噢～”

    王风点了点头，刀光闪烁，毫不留情。

    “噗！”

    “噗！”

    “你……”

