    　　

    　　“不能吧？要是雨家的人来了，我们之前不是白费力气了？”想到这里，萧基就有些火大，大踏步的迈进了别墅，边走边大声喊道：“楚鹏展呢？给老子滚出来！”

    　　

    　　不过，别墅里面却没有人回应！

    　　

    　　“妈的，有没有人？楚鹏展你个老王八，到底在不在？”萧基一阵的着急，要是楚鹏展不在了，或给人打死了，那萧家还管谁要产业要钱去了？

    　　

    　　不过，这一次还是没有回答他的话。

    　　

    　　萧基和萧本有些迫不及待的来到了别墅里面，却是看到楚鹏展、楚梦瑶等然都在，甚至林逸也在！

    　　

    　　几个人都是站在别墅的客厅里，面色有些古怪的看着萧基等人！

    　　

    　　“你看什么？妈的，和你说话，你怎么不回答？你聋了还是吓傻了？”萧基虽然觉得楚鹏展等人的态度有些古怪，但是他也没有多想，他是来要钱和要产业的，不强横一点儿，怎么能要来？

    　　

    　　“萧先生，不知道你大吵大嚷的，来小女的别墅有何贵干？”楚鹏展有了底气，他知道林逸恢复了实力，所以也没有了之前的恐惧！

    　　

    　　“有何贵干？我草你吗的，楚鹏展，别给老子装蒜，上次给你的条件，你想好了没有？两亿元的启动资金，鹏展商厦和鹏展商务酒店的产权！”萧基是个很粗鄙的人，他在楚鹏展面前，有一种优越感，所以张口闭口的说一些脏话，让他很是爽快，尤其是看到楚鹏展敢怒不敢言的表情，让萧基有一种很大的满足感。

    　　

    　　“萧先生，你也是世家的子弟，说话怎么如此不文明？”楚鹏展讽刺的看着萧基，他有一种出了恶气的感觉，第一次不用看着萧基的脸色行事了！

    　　

    　　“草，老子怎么说话，还用你这个老王八教？不想死的话，就别废话！你是不是傻了？”萧基不愿意和楚鹏展多废话，直接伸出手来了，管楚鹏展要利益。

    　　

    　　“你给我们两亿么？”林逸看了萧基一眼，淡淡的问道。

    　　

    　　“给你妈啊！”萧基不由得瞪了林逸一眼：“你他妈什么东西？”

    　　

    　　“我是林逸，你不认识我么？”林逸没有理会萧基的谩骂，反而不卑不亢的解释道。

    　　

    　　“林逸啊？哈哈哈，我知道了，你就是那个没有了实力的废物啊！你还敢出来凑热闹？”萧基一听林逸的名字，脸上的表情顿时变得无比精彩了起来，顿时笑得前仰后合。

    　　

    　　萧本忽然觉得有些不太对劲儿了！他比大哥萧基细心，是萧家里最精明的人，此刻看到林逸出现，又看到楚鹏展的脸上，没有了之前的惊恐和愤怒，而是一种淡定，顿时心中一凛！

    　　

    　　不对，绝对有问题，萧本皱了皱眉，猛地拉住了萧基，制止了他继续说下去，而是小心的试探道：“楚鹏展，之前，有人来过了？”

    　　

    　　“有。”楚鹏展心里暗笑，这个萧本也不傻啊，现在才看出了不对劲儿，不过已经晚了！楚鹏展很了解林逸的性格，如果萧家一进门，就痛哭流涕跪地求饶，再赔给林逸一些条件，说不得林逸就放过他们了！

    　　

    　　但是现在，萧基已经彻底的将林逸给得罪了，那么林逸还能放过他们么？

    　　

    　　“是雨家的人？”萧本的脸色有点儿难看，在他看来，一定是雨家的人来了，和楚鹏展达成了什么协议，才使得楚鹏展这么有恃无恐，而且连残废了的林逸都跳了出来！

    　　

    　　“是的。”楚鹏展点了点头。

    　　

    　　“雨家给你们了什么好处？”萧本的脸色一沉，如果雨家真的参与了这件事情，那么还真的有些不好办了！

    　　

    　　“雨家将雨家拍卖行的股份还有另一家产业的股份给我了，顺便附赠了两个雨家的小妞儿当小妾。”林逸看了萧本一眼，淡淡的说道：“现在轮到你们萧家了，听说你们要了两亿？还要了鹏展商厦和鹏展商务酒店的产权？那很好啊，你们给我四亿，顺便再拿来四家产业的产权，就可以滚蛋了！”

    　　

    　　“什么？”萧本一愣，有些没太听明白林逸的话！要说雨家的人来了，在索取利益的同时，暗中答应了楚鹏展的某些条件倒是有可能让楚鹏展又淡定起来！毕竟萧本也听说，雨家的人是想楚鹏展的女儿楚梦瑶给雨家做小妾的，那楚鹏展也算是雨家的岳父了，那他倒是也真的有淡定的资本！

    　　

    　　但是，现在看来，好像并不是这样？林逸的话却是让萧本觉得有些匪夷所思，从林逸的话中可以听出来，好像雨家在这里吃了亏，而且迫不得已的答应了一些条件？

    　　

    　　如果雨家真的和楚鹏展结成了秦晋之好，那么林逸还能说这些大逆不道的话么？

    　　

    　　不过，萧本只是一愣之后，心中也有了底！要是林逸不说这么乱七八糟很是严重的话出来，萧本或许会害怕，会猜忌，会以为楚鹏展已经得到了雨家的助臂！

    　　

    　　而林逸这么一说，萧本反倒安心了！雨家是何等牛逼的存在？那可是众多世家中的头号世家啊！雨家怎么可能会赔给楚鹏展雨家拍卖行的股权和另外一家产业的股权？至于雨家要派出两个小妞儿来给林逸做妾，那就更是不可能了！

    　　

    　　雨家的女孩儿是何等的高贵？就算嫁人，也是会选择其他世家，而且必须做正房，哪能给别人做小妾？

    　　

    　　所以，萧本很自然的就自以为猜到了楚鹏展淡定的真相了！他们一定是装的，事先他们在自己来之前，就商量好了，故意装成这种无比淡定的样子，让自己以为他们有所凭恃，好藉此来吓退自己！

    　　

    　　的确，最初楚鹏展的表情确实吓到了萧本，但是他们错就错在，让林逸又跳出来说一些莫名其妙看似很牛.逼很吓人的话了！林逸说的那些话简直有点儿太过了，虽然牛.逼，但是牛.逼过了就是傻.逼了！

    　　

    　　“哈，林逸，你不用在这里跟我装.逼了，还有楚鹏展，你也不用装了！”萧本哈哈一笑，道：“告诉你们，少在我面前说那些有的没的，今天不把两亿元和鹏展商厦以及鹏展商务酒店给我们萧家，韦至尊就是你们的榜样！皮伯？”<!---->

