    “诅咒之宝，六魂幡？”

    阴世冥土之中，血海邪神抬起头，看向东海蓬莱岛方向。

    “并非诅咒之宝，诅咒一道说大不大，说小不小，虽有望先天，但限制太多, 难等大雅之堂。那六魂幡能够伤到天帝，代表了其本质绝非单纯的诅咒之宝，而是灭世之物，或者说，那东西代表了那位玉宸道人道炁彻底走向终末的结局。”

    血海邪神的心中回荡起一个声音，对于这家伙，邪神非常的厌恶。

    当初, 这家伙投射到自己身上, 成功压制住自己，占据了大半主权。

    但后来，这家伙似乎因为发现了什么，果断放弃了原有的优势，让他重新掌控身体。

    “可是我记得，你曾经说过，诸多道果，逆反先天之后，再无高低上下之别。”

    若非血海邪神好奇更高境界的玄妙，绝不愿意同他交流。

    “你若是能够逆反先天，仅从位格而言，自然没有什么高低之别, 就好像你和玉宸道人同样是道境修士，但你们两个能够说是一样的存在吗？并且, 在宇宙内部, 不同道则法理的表现也有所不同。”

    说着, 邪神体内的声音似乎想到什么，发出嗤笑：“说到这里，倒是让我想起了当年某个小家伙，他想要挑战玄冥在寒冷、冬季、冰雪方面的权威，结果反手被镇压，先天神力都被凝聚成了一件先天灵宝，向着各个宇宙投射。在不同宇宙中，这件灵宝的名字还都不一样。我记得，在你们宇宙，称呼应该是飞花玉尘旗，但在其他宇宙，有琼华玉龙剑的名号，也有冰玄冻天珠之类的称呼。”

    飞花玉尘旗？

    血海邪神于当今而言，也算得上是古老者，加上血海的特殊性，让他知道诸多天地隐秘，倒也听说过这件神器的名号。是天帝和地母争斗时期，某位冰雪之神执掌的神器。只可惜，这位归属于天的神祇，在地母拉着天帝坠入阴世，受到了严重的冲击，不但自己形神俱灭，神器也是支离破碎。

    现在，连名字都没有多少人知道了。

    只是……

    “这和我问的有什么关系吗？”

    “有了名字，才能区分，进而以先天灵宝投影之身，结合不同宇宙的道则，点化出不同的灵性，成为另类的，天生地养的神圣，分化对方的力量。”

    邪神皱眉：“这种办法，对先天一流有用吗？”

    “正常来讲，自然是没有，就好像你和我一样，我非要夺取你的身躯，你还能阻拦不成？可虽然玄冥镇压那个小家伙的时候，不但将其意志和先天神力打散，还特地将那小家伙的意志镇压在某个宇宙之中，以先天灵宝稳固封印。就好像我没来之前，你不也修行的好好的？”

    声音再次嗤笑出声，却让血海邪神低下了头。

    哪怕现在对方已经放弃了大半的主权，但血海邪神锚定在宇宙内的真名也是受到了对方的影响，出现了明显的变化。

    从这一点，就能够看出，对方对自己的影响。

    只是邪神不愿意开口，那声音却不愿意放过他。

    “比起思索这件宝物的归属，你到不如趁机试探一下你们这的地皇陛下。”

    “你又想要做什么？”血海邪神面色微变，心中警报直接拉满。

    “你就不好奇那位陛下的反应，那六魂幡本质上是玉宸道人的力量具现之一，算得上是宇宙终末概念的具现，既然能够对天帝产生影响，对于那位的功效想来也不一般。我倒是有些好奇，那一位能否看着六魂幡完善。”

    血海邪神对此，一副毫不在意的态度，那声音还想要继续蛊惑他，四周却响起了地母的声音。

    “阁下对我这么感兴趣，不如来我宫中坐坐？”

    “哈哈，我发现自己还有点事，还是算了！”

    邪神体内的声音，在察觉到地母的力量后，第一时间做出了反应，果断放弃了这个宇宙的锚点，融入邪神体内，让其修为更进一步。

    相对的，邪神的力量也是出现了细微的变化，真名出现了一定程度的变化，按照常人的理解，可以读作血海，或者冥海。

    “果然滑不留手，不愧是当年差点将魔祖拉下魔道之首的家伙。”

    地母的声音在四周回荡，而后对着血海开口：“你有什么想法？”

    重新稳定自己真名的血海，对着地母微微弯腰：“敢问陛下处，可还需要人帮忙处理血海、忘川都是事情？”

    “你很聪明。”

    “我只是觉得，比起随时随地可能被人夺取身体，现在的选择要更加安全一些罢了。”

    “所以我才说你很聪明。”

    地母的声音回荡在血海的耳边，柔和、安宁、澄澈、浑厚的大地神力，不断向着整片血海包裹而来，一点点将其纳入地母掌控阴世冥土的领域。

    “刚才那家伙既然和你说过，玄冥的事情，想来你也对先天有了一定的了解。我可以告诉你，我同他的关系，有些类似于玄冥和那小家伙的关系。”

    血海并未接话，他知晓地母这是为自己传授知识，听得非常认真

    “只是，玄冥那边是大道冲突，必然要分个上下，所以那个小家伙被彻底的镇压，连名字都被玄冥特地封印起来。而我这边，对于那家伙的感官有些特殊，于私这家伙的道路有分割我权柄的想法，于公这家伙算是我等帮衬着立起来，牵制原始魔祖的棋子。所以，我对他半是是镇压，半是利用，还带有一点庇护。”

    “这样，你还愿意投靠我吗？”

    血海闻言，直言道：“先前，那家伙曾说有了名字，才能区分，进而结合不同宇宙的道则，点化出不同的灵性，成为另类的，天生地养的神圣。敢问我是否，也是这种情况。”

    “差不多，不过你的情况更接近于我和天帝，在我和天帝到来之前，都是这个宇宙开天辟地之后，自然孕育的神圣。”

    “那么，陛下，日后还请多多关照。”

    血海再次躬身施礼，表示自身的臣服。

    谷霳

    “既然如此，那你以后就坐镇地狱吧！”

    借着天帝倒霉的功夫，地母成功将阴世的权柄收回部分，心情甚好的她，抬手对着虚空一点，属于地道的诅咒，也是融入了六魂幡中。

    冥冥之中，本就出现翻天覆地蜕变的六魂幡，得到了更进一步的可能。

    庞大的力量汇聚在长幡之上，孕育出一道道漆黑、浓稠、诡异到无法形容，不可名状的雾气。

    这些雾气，在虚空之中蔓延，而后后化作铺天盖地的黑色雾气，顺着平行宇宙的联系，朝着天帝身上的气息，以及其力量，在此方宇宙之中，所有虚空辐射而去。

    丝丝缕缕的气机，只是稍微的暴露出些许，便散发出无数蕴含痛苦、愤恨、咒骂、恐惧、崩溃、腐烂、衰败、终末的恐怖之音。

    这些声响，在虚空之中不断的交织、翻滚，又顺手连同入冥冥之中的地道轮回。

    自此，过去、现在、未来，一切众生，对于天命的畏惧和痛苦，怨恨和憎恶，都是堆积在一起，形成白骨累累的神座，凝聚一股股源于人道，转于地道，于轮回之中不断轮转、衰败的负面意志。

    天和地的相合，加上轮转内隐藏的文明和众生之怨，让六魂幡的三角幡面彻底稳固，代表天地人三才，也代表了，一方宇宙的过去、现在、未来。

    以此，承载一方宇宙走向寂灭终焉过程中，孕育的一切面诅咒与哀嚎，以及走向最后的死寂和恐怖。

    这种程度的诅咒堆积，负面力量汇聚，让原本六魂幡上，原本腐朽的力量，变得越发中性起来。

    起码在清凌的眼中，此刻的六魂幡，已经不再蕴含任何恐怖、扭曲和负面的气息，看到这长幡，只感觉到一股无法形容的宏大深邃、至高纯粹、不可琢磨的力量。

    其中隐藏着的黑暗、杀戮、毁灭、死亡，也不再携带任何的负面情绪，而更近于一种必要的程序，就好像万事万物前进过程中，必然会出现的事情。

    是命数，也是定数，代表了万事万物最后，也绝不可能被更改的结局。

    六魂幡的完善，极大程度的影响天帝对于平行宇宙的控制，玉宸和玉清道诸位真人，得到了喘息的机会，通天再次联系上清凌。

    “日后，这六魂幡就拜托你看管了。”

    “通天老师，此物太过危险，放在我这里……”

    对于自己有机会执掌六魂幡，清凌没有丝毫兴奋的想法，于他而言，这东西实在是太过危险。

    随身携带，担心自己的力量受到影响，走向毁灭一册。

    留在梦境之海，整个宇宙内，绝大多数人都不要想要做好梦了。

    只是，通天显然没有给清凌拒绝的机会，他在同清凌简单交流之后，便是借着平行宇宙的联系，打算找上天帝算账。

    四道剑光升起，直指天帝所在的位置。

    很可惜，天帝早就做好了准备，他的身边浮现出重重天境，四个等同于一般道境修士的化身，从天境之中凝聚成型，各自迎上一道剑光，将其拉入对应的天境之中。

    “你若是全盛时期，我还不好压制你那四口剑器，可惜，现在的你力量不足，剑器又非淬炼多年的本体，如何束缚我？”

    天帝这边话刚说完，眼耳口鼻七窍之中，又是有些许脓血流出，显然是先前六魂幡的力量还未完全消散，依旧在坚挺的发挥作用。

    天帝没有想着将其压下，而是自己散去自己的身形，神力融入四方天境之中，加固了封印。

    而后，一个全新的，完好无损的天帝从虚空之中浮现，立在通天面前，继续道：“虽然我不得不承认，你这次的手段，有些出乎我的预料。我原本只是想要将你和玉宸，困在平行宇宙之中，方便后续推动你的弟子，同商朝联系更加紧密一些。”

    “没想到，你当年推演的万仙阵，配合诅咒之法，还能够发挥出这样的功效。若非归墟之道已经有主，你那六魂幡都能够去争取一波终末、归墟之道了。”

    “可惜，六魂幡虽然奇妙，但对于你而言还是不够厉害，这才多少次，你就已经差不多适应了。”

    通天看着天帝七窍之中再次流出的脓血，感到有些可惜。

    比起一开始的时候，痛不欲生，外加血脓四溢。

    此时天帝面上的变化，已经非常的微弱，流出的脓血也是少了许多，稀释了许多。

    天帝形体再次散开，凝聚，一边加固天境，一边看着通天道：“能在道境的时候，将道君化身弄得如此狼狈的人，算不上少，这些年来我也遇到过不少。斩杀、打压、封印、驱逐，甚至五马分尸，千刀万之类的遭遇，我也不是没有经历过。但像这次这样，让我痛的喊出声的，还真不多见。”

    “还有其他人做到了？”

    通天闻言，对天帝其他话语并不在意，直接抓住最后一句道：“看样子，你的讨人厌，属大家都认可的一种情况啊！能说一下，其他让你喊出声的是什么情况吗？”

    “怎么，还想要互相学习不成？”

    对于通天的问话，天帝表现的非常平淡，好似狼狈不堪的根本不是他一样。

    天帝这样的做法，无疑是让通天原本的畅快感觉，削弱了许多。

    他的表情也是淡漠下来：“学习倒不至于，只是有些好奇，你还能做出什么天怒人怨的事情。让人们爆发出无穷的潜力，引发这样的气机。”

    这一次的交流，通天和天帝双方并非话语上的交流，倒也不会出现天帝指着天字嘲讽的情况。

    这位天界之主，只是看着通天。

    “用你们仙道的话来讲，正是因为后天生灵能够从平凡中成长，于平凡中伟大，在宇宙的限制下，爆发出一些原本不可能做到的事情，我等才要不断建立无穷宇宙，构建多元体系，指引众生修行，创造更多的奇迹和变化。因此，道境伤到道君化身，甚至诛杀道君化身。有，才是正常的。没有，反倒是说明了我等的推算出现了问题。”

    说到最后，天帝抬手，四重天境炸开，形成乱流，将其建立和玉宸构建的两个平行宇宙气机打乱，将通天和玉宸暂时困在其中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

