    黎明破晓，窗外渐渐有了亮色。

    安静的代侯府，床幔垂着，里面是两个人清浅呼吸，外间则卧一大一小两只狐狸，也挤在一起，呼吸绵长睡着。

    忽然，从里传出了一点动静，趴在外间角落的小狐狸，耳朵动了下，就要起来，却被大狐狸一爪按下，将它半压着，继续酣睡。

    “唧唧！”小狐狸被压得几乎成了一只摊开的肉饼，气得叫了两声。

    “唧唧。”大狐狸睡得正香，听了这烦人叫声，就嘀咕两声，又睡沉了。只是偶尔会有梦魇，听着大狐狸又低声哀哀叫两声，小狐狸到底心软下来，任由它死死缠着自己，无奈地叹了口气。

    里间，苏子籍突然坐起，惊醒了小狐狸同时，也惊醒了叶不悔。

    “相公？”叶不悔小心翼翼看着，发现他眸子空洞，脸色也不好，像做了噩梦还没醒过神来。

    叶不悔被吓了一跳：“你怎么起的这样急？饿了吧？我这就让人进来，服侍你洗漱？”

    苏子籍这才含糊地应了，叶不悔冲着外间喊了一声，立刻就有守夜的丫鬟仆妇进来。

    “将热毛巾跟热水端进来，再让灶上将一直温着的粥端来，等老爷洗漱过，我服侍老爷吃饭。”

    作为代侯，自然不必像是寻常人家，吃饭还要等着灶上现做，因着苏子籍昨晚回来就倒头就睡，没吃东西，叶不悔特意吩咐灶上，让他们一直温着粥，味道差了，就换一锅，总之，苏子籍什么时醒了，都能立刻吃到热腾腾的养胃热粥。

    至于浪费，其实也浪费不到哪里去，守夜的仆人多了，他们本就要用夜宵，给侯府主人做的粥都是用好材料，剩下赏给奴婢吃，奴婢巴不得。

    不一会，就有丫鬟端着水盆进来，搭在木盆上毛巾质地柔软，叶不悔也没让丫鬟动手，只让她端着木盆站着，她试了试水温，微烫，正合适，将毛巾放到热水中浸泡了一会，又拧得半干，递给苏子籍。

    苏子籍用毛巾擦了擦脸，脸埋在了毛巾里，仿佛心情并不好，在用着这样的方式缓解情绪。

    叶不悔也不催，只是让人将端进来的粥连同几样小菜，都在桌上摆好了。

    说是喝粥，但这喝粥跟喝粥也不同，普通人喝粥，可能也就是一两样普通咸菜或是饼子搭配，而此时在外面桌上摆好，有一碗碧粳粥，几样由着大厨精心制作的爽口小菜，并着一盘梅花香饼。

    剩下的粥都温着，等叶不悔想吃时，自然可以再由人端上。

    苏子籍终于将脸从毛巾里露出来，轻轻呼了一口气。

    这时，后面捧着刷牙漱口之物的丫鬟，已是被他招到跟前，清洁了牙齿，自己穿了鞋，没让叶不悔动手，同样自己脱去已经睡得皱了的外袍，换上了被拿进来的新袍子。

    “我无事。”慢慢踱步出来，见叶不悔面带担忧，解释：“我做了个梦。”

    “梦魇？”原来真的只是做了噩梦？

    叶不悔放松了些，安抚：“梦里的都不准，你也不必往心里去。”

    苏子籍却笑了，说：“有些我倒希望是真的。”

    说着，就坐到了桌旁。

    尚冒着热气的碧粳粥，香味扑鼻，这种粥，这时代普通人，终其一生怕也喝不到一口，但对宫廷里有着地位的贵人，以及宫外同样有地位的权贵来说，喝碧粳粥，却并不是什么稀罕事，稀松平常。

    见苏子籍慢慢喝着粥，脸色已是恢复了，叶不悔才问：“你说你希望有些是真的，是什么？”

    苏子籍慢慢吃完一个梅花香饼，似笑非笑着：“我梦见你成了棋圣。”

    虽苏子籍的眼神莫名炙热了一下，但这话倒哄得叶不悔很开心，又娇嗔：“既是这样，怎么还会被吓到？”

    “梦里全是你，倒不会被吓到了，可惜……”可惜这梦，内容太过丰富了。

    苏子籍摇摇头，见叶不悔打了个小小哈欠：“是不是没睡好？天还没大亮，府里又无事，你回去继续睡吧。”

    “我方才只是一时魇着，睡不着，并无什么事。”见叶不悔不肯，他再次说。

    叶不悔还是有些不放心，但见苏子籍坚持，还是乖巧听从了。

    苏子籍则一个人继续喝完这碗粥，又将梅花香饼都吃了，这才又用香茶漱口，去了书房。

    每搬一次家，对书房的布置都是苏子籍最上心的地点。

    这里也秉承着苏子籍一贯的风格，推门进来就能感受到藏书之多、书香扑鼻。

    宽大的案桌上，摆着文房四宝，还有着上好宣纸，苏子籍走过去，拉出椅子，坐在那里沉思。

    他在回忆方才所做的梦。

    “至诚之道，可以前知。”

    对叶不悔说一时被魇住了，其实只为了让叶不悔不担心，苏子籍现在做梦，已不能再忽略梦中内容。

    就连平日忽然出现的灵感，都被苏子籍重视，而昨晚的梦，虽杂乱，却十分清晰，到了最后，更改变了现在整个格局，实在是让他不能释怀。

    待心神稍定，苏子籍在砚台上倒了点清水，拿着墨锭一下下缓慢研磨起来。

    墨水渐浓，在几案上铺开宣纸，指拈起柔毫，舔墨，在宣纸上写了“棋圣”二个字。

    “我与不悔说，梦到她会成棋圣，这不是在哄骗她，在我的梦里，她来年棋赛，赢了对手，得了魁首。”

    这场景实在是过于真实，说这是假的，反让人不信，可是真，距离比赛还远，想知道真假，还需耐心等待结果。”

    又提笔在“棋圣”二字后面，写了“以棋入道”四个字。

    “能以棋入道，对不悔来说，很是重要，从此就可脱离肉体凡胎。不悔作为我的妻子，与我青梅竹马，更一起患难过，我继续修炼蟠龙心法，而不悔停在原地，未免是遗憾，现在这样正好了。”

    当初他与不悔一起进入到因棋局而回溯时间的龙宫，在那里他得到了蟠龙心法，从此开始修炼，而不悔则是因落子而得到了一些棋道馈赠。

    从那时起，似乎就已经奠定了两个人今后要走的路。

    “只是灵窍开启，立地成道，皇帝眼神却有些不对。”

    这谈不上色欲，也许有丝，但是不多，更似是看见珍贵宝贝，还是可食的那种。

    “七窍玲珑心？”