    

    第6章神器无缺？

    收拾了一翻之后，周成开始进入沉淀。

    赵元青这个水货金丹给周成敲响了警钟，吞丹药进境过快，未必就是好事。

    其实，以玄天凝神决这等功法予以辅助修炼，汲取丹药导致根基不稳的事情在周成这里根本不会发生。

    但周成想着那天赵元青堂堂金丹强者，被自己随手就干掉了。

    而且，能够斩杀赵元青，更多的是因为虚无剑意的存在。

    不过，还是稳一手比较好。

    数天时间，悄然而过，周成的灵魂越发凝实。

    大圆满！

    身上金色的光芒，几乎可以化为实质。

    这已经没有了丝毫可以进步的空间了。

    “看样子我的担心有点多余了，既然如此，今天便直接突破元神吧。”

    周成眼神之中闪过了一丝笑意。

    手掌一翻，一个润白色玉盒已经浮现在掌心之中。

    就在此时，忽然，整个剑冢忽然动摇了起来。

    “天女贱妇，还不给我速速滚出来！”

    周成皱了皱眉，这些人怎么就这么不安稳？

    打架喜欢大呼小叫的毛病，迟早得治一治。

    那声音落下不多时，剑冢入口之地，骤然飘进来几道身影。

    透过剑体本身，周成看到进来的人都不是天女峰之人，而是一群男子。

    为首者，是一个中年人，面容削瘦，额骨凸起，一身气势极为强悍。

    中年人的身前有着一团乌光，直接飞入了剑冢之中。

    最后停在了死了半个月的赵元青身前。

    “果然如此！天女峰的贱妇，竟然敢杀我黄泉峰弟子！”

    中年人冷哼一声，目光骤然转过身去，落在了入口之地。

    “杀人偿命，你们天女峰最好老实将斩杀赵元青之人交出来！”

    另一黄泉峰老者也是怒声开口道。

    而那入口之地，在黄泉峰之人进来后，又进来了两个白发老妪。

    这两人乃是天女峰的长老，此刻神色都极为凝重。

    “黄泉峰弟子何时进入的我剑冢之内？”

    “赵元青怎么会死在这里？”

    老妪忍不住开口说道。

    除了新入门弟子挑选伴生魔剑之外，根本就不会有人进入剑冢内。

    剑冢也根本没有人会看护，神器之物本就有灵，无需看管。

    再加上赵元青做了十足的准备，以屏蔽阵法覆盖了剑冢，若不仔细查看，谁会知道会有黄泉峰弟子进来想要偷神器啊？

    “这就要问你们天女峰了，若非是我黄泉峰看到弟子魂牌碎裂，辅以黄泉追踪术，恐怕都不知道赵元青已经被你们斩杀在此！”

    “赵元青一身修为已经是金丹之境，非元婴境高手，谁能悄无声息将他杀死？”

    中年人眼神之中闪过了一丝厉色。

    “我倒是要问问，你黄泉峰弟子，为何潜入我天女剑冢，此地还设置了屏蔽法阵。”

    “陈玄你果然好的很，以赵元青性命逼迫我天女峰？痴心妄想！”

    中年人，正是黄泉峰峰主陈玄！

    陈玄的不远处，骤然一道青光闪烁，出现了一道身影。

    这身影落下，显露出一黑色劲装打扮，身后背负着一柄长剑。

    此人，赫然是这一代天女峰峰主卓君。

    卓君神色冷傲，看上去极为年轻，眼神之中，看着陈玄带着不屑。

    “卓君，你纵使有万般理由，却无法掩盖赵元青死于天女峰剑冢，你天女峰今天必须给出交代！”

    陈玄神色不变吗，冷哼说道。

    “你早有吞我天女峰之心路人皆知，有何手段，我天女峰一并接着！”

    卓君也失去了耐心，眸光之中闪过了一丝杀意。

    “正有此意，卓君，这么多年了，让我看看你有何长进！”

    陈玄不再废话，他来的目的本来就是如此。

    天女峰修剑，对于黄泉峰气修而言确实是一个不小的优势。

    但到了金丹之后，魔功的优势逐渐凸显，天女峰伴生魔剑的优势基本就被魔功的优势逐步会被抹平。

    赵元青能够偷回来天女魔剑固然是好。

    没有偷回来死在了这里，刚好给了陈玄发难的借口。

    此时陈玄身上魔气滚滚，一身魔功威势浩大，带着极强的威压轰然一掌，直接拍向了卓君。

    “陈玄已经突破化神了！”

    天女峰的老妪眼神骇然，难怪陈玄敢这个时候主动挑起争端！

    化神之境，这是他的底气！

    卓君却佁然不动，眼神漠然。

    但其背后背负的长剑，此刻激烈的颤栗了起来。

    不见她身后的长剑飞出，骤然间，一道剑芒直接飞出。

    轰然之间，掌印和剑芒碰撞，整个剑冢之内剧烈的颤栗了起来、

    无数比较普通的魔剑，直接在这震荡之中直接断裂，化为一地的碎片。

    两人交手一触即分！

    陈玄的身影直接倒飞了出去。

    “你也突破了化神！”

    “不对，你的剑已经是半步神器了，这不可能！”

    “你的剑，早已断裂，不可能成为神器！”

    陈玄脸色极为难看的立在空中，目光满是不可思议。

    卓君突破了化神，虽然令他震惊。

    但卓君的剑，早年已断，虽然温养，成为了法器最为巅峰的存在。

    神器无缺，断剑不可成！

    一旦有了神器，对于天女峰的的加持又会是另外一个变化！

    这也是黄泉峰为什么知道了天女峰出了一个携带神器的圣女之后，会有盗剑之举！

    半步神器，虽然还没有成为神器，但性质上，已经有了改变！

    “断剑无法成为神器不假，但我自有重铸之法！”

    卓君淡然说道，身后的剑，更是剑动不止，发出剑鸣之音！

    陈玄脸色难看无比，浑身的魔气滚滚而动，汹涌不已。

    就在此时，一滴血，从他的身上低落在地面上。

    刚才一记对拼，他还吃了亏。

    “我们走！”

    陈玄阴沉着脸沉声喝道。

    卓君已经化神，更是有半步神器，他的打算，全盘落空。

    黄泉峰的人也看清楚了情形，连忙跟着陈玄离开了剑冢。

    “峰主，你已化神，断剑重铸了？”

    那两个老妪脸色狂喜靠近了卓君。

    却见卓君眉头紧皱，骤然间脸色一白，一口鲜血喷洒而出。

    却是一言不发，转身直接消失在剑冢之内。

    两个老妪狂喜的神色陡然僵住。

    ……

    剑体之内的周成，自然是看到了所有的情形。

    不过他没有在意陈玄和卓君的交锋，但两人的对话却让周成皱起了眉头。

    “神器无缺，断剑无法成为神器？”

    “看来，我需要进一步早点打算了。”

    周成喃喃自语，他知道断剑本体还会成为桎梏，但还不知道会有这么大的影响。

