一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的吴司令看着那下木的脸色，顿时是心中一动，看这家伙的脸色，想来应该是知道什么才对，当即便是对着一旁的人使了一个神色。

    一旁的士兵见状，直接是几个大步走到哪下木的身边，然后脸色一冷，便是将其抓了起来。

    “你们做什么，我可是三木集团的总监理，你们也敢抓我？”

    那三木被士兵牢牢的抓住，当即是脸色剧变，对着一旁的士兵，便是厉声呵斥道。

    “你们这是怎么回事，在我三木集团如此大张旗鼓的抓人，还封锁的我的三木集团，是不是想要把这事情，闹到国际上去？让别人看看，你华夏是如何待客的！”

    下木说这话的时候，是严声呵斥，那语气让的一旁的士兵，都是微微犹豫了一下，他们都是不知道这里面的是什么事情，只是奉命行事而已。

    不过，一想到自己听到的话，士兵们便是迅速安定下来，他们才不管那么多，反正有司令在，听司令的话，准没有错的。

    “我们华夏的待客之道，你们之前已经是见识过了，但是对于那些不安分守己的人，我们的招待，你怕还是没有尝试过吧？”

    吴司令可是对这里面的事情，是非常清楚的，所以听着那下木的话，是一点犹豫也没有，直接是冷笑连连道。

    “你在胡说什么，我三木集团在华夏，哪里没有安分守己，该交的税，我们是一点也没有少交，你们就是这么对待我三木集团的？”

    那下木听着这话，眼神之中有着一抹慌张之意，不过依旧是硬着脖子，对着那吴司令开口说道。

    吴司令听着这话，看了看那下木一眼，脸上的表情依旧是没有多少的变化，丝毫没有因为对方说出话，而就有半点的犹豫。

    “有没有你心中最清楚的，我奉劝你一句，现在把事情交代出来，还有补救，但你要是执迷不悟，不肯交代的话，到时候的后果，可就不是你自己希望的了。”

    吴司令说的是自信满满，那下木听了这话，脸上也是带着一抹犹豫之色，不过随后便又是隐没不见。

    不管对方到底是不是知道这里的事情，但他都是不能随意乱来的，一但他将这里的事情说出去，那他就完了。

    也许这里的士兵们，会因为他开口，所以网开一面，但是到时候呢，他自己国家那边，绝对是不会放过他的。

    所以即便到时候，他出来了，不用坐牢什么的，但是依旧是跑不了的，到了那个时候，华夏这一方面，可就不会管他死活了。

    所以想到这里，他便又是将这一丝的犹豫，直接是丢到了脑后，不管这些人会不会发现那处地方，但是他却是不能开口说的。

    而且，即便是那个地方，直接是被发现了，到时候他们国家的人出面交涉，他还是极为有可能，能够回到自己的国家之中的。

    “你在说什么，我听不懂，但是，因为你们的这些行为，到时候你们的国家，会因为这个，向我们国家道歉！”

    下木思考完毕，便是迅速的镇定了下来，随后是对着面前的人，直接是开口厉声说道。

    吴司令见此，知道这是恒面前的家伙，不肯开口说话了，当即也就不再勉强，只是摇了摇头，随后是扭头看了看那一旁的人一眼。

    “去，将那个地方给我搜出来，动作快一点。”

    听到吴司令的话，一旁的士兵便是迅速的点了点头，应了一声之后，便是迅速离开了这边。

    那下木听着这话，心中恍然，眼下的这个家伙，果真是知道他这里的事情，不过，眼下的他，也只能是祈祷着，那个地方不会这么快，就被搜出来了。

    “报告，这边有情况！”

    时间一秒一秒的过去，那边的人，也没有让吴司令多等，不过片刻间，一道声音便是从传呼机中传了出来。

    吴司令接过话，询问了一下位置之后，便是立刻带着人朝着那边走去，那下木听着这话，脸色微微一变。

    他是知道那个地方的，眼下听到这个地方的位置，他自然是直接心中紧张无比，若是对方没有发现的话，那一切都还好说。

    只要最近的一段时间，不要在有大动作，然后在将公司的东西转移一下也就好了，而这个公司，也是不能用了。

    已经是给人发现了，那也就不好了在这个公司进行下去了。

    但是眼下，对方却是直接找到了这个地方，说这个地方有问题，那么就是快要发现那里的东西了。

    几人都是快速找到那个位置，而在那里，已经是有着一些士兵，手中拿着各种的仪器，在不断的扫描着。

    “怎么样，找出来没有？”

    吴司令快步走了过去，在四周看了看，这里是一处紧急的逃生路口，似乎是没有什么不对的地方。

    不过若是仔细看看，就可以发现，这个地方却是小了许多，在一旁有着非常多的线路配置，挡了非常多的地方，似乎是让人觉得，是这些东西的影响，才会让的这个地方变小了许多一般。

    而且这里的线路是如此之多，也是让人感觉，这里应该是不会有其他的东西一般。

    “报告，这里经过扫描，在这后面，好像是有什么空的东西在这墙体后面。”

    那士兵闻言，立刻是给司令打了个敬礼，然后对着吴司令说道。

    “有空间？那直接炸开好了，省点事情。”一旁的利刃小队闻言，直接是摆了摆手说道，这里又不是国外，用不着那么费劲，放个炸弹什么的，还怕被人发现，倒不如是直接使用炸弹，将这块地方，直接炸开，就可以知道里头到底是有什么东西了

    。

    那下木听着这话，脸皮微微抖动了一下，这些家伙，怎么不按常理出牌，在这市区之中，使用炸弹，是不要命了么？

    即便是对方找出什么东西来，但是你乱使用炸弹，怕是也不好交代的吧？

    那吴司令显然也是知道这个，所以在听到这个话之后，也是狠狠瞪了一眼那说话的小队成员，这里好歹也是高楼大厦，放炸弹？万一要是炸塌了怎么办。

    外头可就是市中心，要是真这么做了，他这个司令都是不好过，一旁的李市长也是冷汗淋淋，差点是哭了出来。

    开什么玩笑，他是这里的市长啊，你说放炸弹，简直就要是像个恐怖分子了，而还当着他这个市长的面，有没有将他放在眼里了。

    “胡扯什么，赶紧给我把暗门什么的，找出来再说。”

    这种事情，吴司令自然是不会允许的，当即便是瞪了他们一眼，随后是开口说道，这事情，利刃小队还是比较有经验的，所以让他们来准没错。

    利刃小队的众人听着这话，知道这是吴司令不耐烦了，便是不敢再犹豫，直接是相视一眼，便是点了点头，随后是走到一旁，四处探索起来。

    片刻后，那吕丹溪在安全门的位置处，发现了有点不对劲的地方，按理来说，那安全门平时的时候，会自动关上的。

    但是在这里，那安全门却是没有自动关山，并且在她刚刚想要关上的时候，仿佛是受了一丝的阻力。

    吕丹溪眉头微微一皱，左右看不出这安全门哪里有问题，随后便是直接将这安全门，直接是关了起来。

    不过就在安全门关山的时候，她便是直接见到了一处不对劲的地方，原本在门缝之中，是非常严实的，但是在关上之后，便是凸起了一块地方出来。

    吕丹溪见此，眉头微微一挑，随后是脸上带上一抹喜色，随机便是伸手，在那一块地方一按，从一旁直接是闪出一个小门出来。

    那个小门，就是在那安全门的附近，也难怪是在刚刚，一直没有找到不对的地方，原来是要将那安全门关上之后，才会见到这个机关。

    “进去，将里面的人全部抓起来。”

    吴司令见此，给了那吕丹溪一个欣赏的眼色，随后是一挥手，对着身后的人说道，那下木在这个时候，脸色是变的难看无比。

    这处地方已经是被找出来了，里面有的东西，已经是足够给他一个枪毙的理由了，眼下唯一能够救他的，大概就是他的国家了。

    只要他的国家，在发现了这个事情之后，能与华夏好好交涉一番，然后在付出一些代价，或许是能够救回他的。

    至于行不行，就看他的国家，愿意付出多是的代价了。

    而一旁的众人，在这个时候，却是没有一个人去管他们，纷纷都是进入到了那一条的小门之后，然后来到一处极为宽广的实验室之中。

    若是没有进来，怕是谁也不知道，在这这里，居然是有着这么大的一个地方，而里面，一群白大褂一般的研究人员，见到突然冲进来的众人，纷纷是愣了一下，随后都是有些不知所措起来。

    吴司令扫视过一旁，见到上面摆放的东西，顿时是脸颊一抽，里面有非常多的东西，也只有他这个级别才能够接触到的，眼下居然是堂而皇之的摆在了这里。想想这些年下来，都是不知道他们华夏，有多少的机密被窃取走了，一想到这里，他的脸色便是阴沉的可怕。