    若不是这人已经坏到了人神共愤的地步，又怎会，人人恨不得，将其得而诛之！

    见着此时此刻外面所有人都对着他是一番指着，这老人心知肚明，自己这次，怕是跑不脱了……

    “你还不认罪？你也有儿女，也有子孙，就是这么给他们做榜样的？”

    随着苏允弦的一声厉斥响起。

    这老人才缓缓地抬起了头，右手紧紧地攥着自己的衣角，左右又看了一眼后，才开口说道：“大人，我也是难啊，我若不是因为没有生计，你说我何必做出这样的事，还望大人能够看在我一把年纪的份上，轻饶了我吧！”

    “说，你究竟坑害过多少人了？”苏允弦的眼睛眨也不眨的锁在面前老者的身上。

    一听这话，老汉儿连忙对大家解释道：“第一回，这真是第一回，我实在是没了法儿了，我这糖葫芦在这大湾县根本也卖不出去，实不相瞒，大人，我已经两天都没吃过正经饭了，都是靠，吃着那山楂果儿……”

    这么听起来，这老人家确实也生活的蛮艰难的。

    不过，即便是这样，那也不能够成为他欺骗小儿，对一个手无缚鸡之力的孩子动手的原因！

    “你向木木，道歉！”苏愉辰站在一旁气呼呼的看着面前这位老爷爷，大声喊道。

    随着苏愉辰的一句话起，一帮孩子们也站在边儿上对这老汉儿声声讨伐。

    老汉儿跪在地上，朝着苏允弦连连磕头，嘴里还嚷嚷着：“求求您了这位官老爷，我真的是没有一点儿法子了，不然我也不会走上这条不归路，求求您千万别定我的死罪，我真的知道错了，这钱，我也不要了，还给这孩子……”

    这和一开始的老汉儿那一副顽固不灵的态度，就像是判若两人似的。

    老汉儿将钱银还给了苏愉辰，这小人儿却木讷的站在原地，有些不知所措。

    良久，苏愉辰才又一次抬起了头，瞪着面前这位老爷爷，说道：“道歉，你必须给木木，道歉。”

    “对不起，孩子们，大湾县的孩子们，是我一时间财迷心窍，我错了，我真的错了，我家里还有一个重病在床的孙儿，儿子也死的早，就一个儿媳，带着那孩子，我可不能就这么早早的死了啊！”

    老人跪倒在这大堂之上，忽然就开始摸起了眼泪儿。

    看着他的举动，说的话，其实不像是骗人的。

    苏愉辰努努唇，思索了好久，他朝着衙门的府医伯伯跟前儿快步跑去，手中的钱银被他一股脑都塞给了府医的手中，还不忘又回头看了昀儿一眼，开口询问道：“能不能用，我们的钱，给木木，看病？”

    “好！”昀儿几乎是想都没想的直接一口应了下来。

    一旁的王嵩等人看着眼前的这一幕，更是对昀儿和苏愉辰夸赞不断。

    “苏太守可是教出了一对好儿女啊！”

    “这小公子和小姐，可真是，过真不愧名门出身。”

    躲在后面暗处的林州，听着人们对苏愉辰还有昀儿的赞扬的话不断，他黑丧着一张脸。

    这心中，甚是不是滋味儿。

    他们能有啥？那不就是兜里比他多了一点钱么，不就是投胎找了个好爹娘！

    再说说那个昀儿，得亏她是个女儿身，她若要是个男娃，就像他似的，且不说苏太守两口子，就那个小公子，机灵的就像是个猴儿似的，怎么可能会让昀儿进门。

    “林州，你咋在这儿站着呢。”

    阿银刚好去后面取东西，不料，一掀开了帘子，就看到了林州站在那帘子后。

    林州有些局促，且尴尬的支支吾吾小声解释道：“我，我，是听闻了小公子他们出事了，所以，就寻思着过来看看。”

    对于一个孩子说的话，阿银也没有放在心上。

    思虑了半晌，苏允弦迟迟没有做出决断，反倒是将这桩断案的事交给了王嵩。

    王嵩犹豫了好久，可又在众人的注视之下，还是又坐回了原位。

    当下究竟如何处置这个老汉儿，根本不是最为要紧之事。

    最关键的就是要先带着李木材那孩子，先下去看病去。

    严敏听说这事儿的时候，李木材还有苏允弦等人都已经去了李木材的家里。

    “伯伯，我们的这些钱，够么？”苏愉辰仰着头，有些不知所措的，又将怀里的钱银往外拿出，递到了那府医的手中。

    面前的男人扶了扶胡须，深吸了一口气后，抬起了眸子，看了眼站在身侧的苏允弦。

    “这钱，不用你们给，衙门会管。”

    察觉到了府医的眼神后，苏允弦这才看向一旁的一帮小人儿们，渐渐说道。

    李木材他奶奶哭的就像是个泪人儿似的，不轻不重的在李木材的腿上打了两巴掌，对他小声训斥道：“你看看你这孩子，怎么就是一点儿都不知道得让奶奶省心的呢！你说说你！”

    “这件事，是衙门的官差巡逻不利，和孩子们没有多大的关系，您也无需太多责怪李木材。”

    见状，苏允弦忙不迭的对李老太解释道。

    李老太深吸了一口气后，揉了揉发酸的鼻尖儿，说道：“苏太守，多谢谢您了，我知道，我们乡亲们心里都跟明镜儿似的，打从您来到我们大湾县，实在是帮我们的，太多太多了。”

    季新林从外面进来，“夫人方才去衙门找大人和小公子了。”

    听闻此话，苏允弦一只手牵着昀儿，一只手拉着小宝儿的手往外走，直言道：“老夫人还是让李木材近日在家里好好修养，旁的，便不用想了，衙门一定会还给孩子们一个公道的。”

    临走之前，苏愉辰思考了好久，他从自己的钱袋子里取出了二两银子放在了李木材家里的那张破旧的小木桌上。

    对于小宝儿此举，苏允弦的眼神中流露出一抹赞许之色。

    李老太几乎是一路小跑的从屋里追了出来，嘴里还嚷嚷着：“我们已经受恩太多，大人再给我们银子，这不是打我们的脸么！”

    “是我给的，我带木木，我们出去玩，我也要负责的。”

