    “戴沐白，你死定了。”

    戴维斯脸上流露出无尽的快意。

    他并不怀疑那个神秘声音的真实性，毕竟谁会有心情来玩弄他这个即将失去一切的皇子呢？

    同时，他心里还十分震惊。

    这个神秘人到底是谁？

    竟然能悄无声息地把这个水晶球放到他的手上，连个人影都没看到，这种手段简直是神鬼莫测啊。

    恐怕就连封号斗罗都做不到这样的事情吧？

    “到底是谁？”戴维斯心里想着。

    就在这时，大师几人搀扶着唐三还有戴沐白、朱竹云，就要往外走来。

    “不好！”戴维斯急忙冲入了广场中，大声喝道：“戴沐白，你给我停下！”

    戴沐白此时正和朱竹云相互搀扶着，看到戴维斯冲进来，他浑身一震，下意识地放开朱竹云的手，有些心虚。

    戴维斯张开双手，把史莱克所有人都拦了下来。

    那些观赛的学院本来都准备离去了，看到这一幕顿时又停了下来，一副看戏的模样。

    这些学院都是两大帝国的顶尖学院，领队的都是学院的高层，多多少少知道一些星罗帝国皇室选择继承人的那种残酷方式。

    从那天史莱克学院与星罗皇家学院战斗的时候，人们就已经知道星罗帝国这一代的皇位竞争者就是戴维斯和戴沐白了。

    戴沐白打败了戴维斯，也就意味着将来最有可能继承皇位的就是戴沐白。

    现在戴维斯突然跳出来，喝住戴沐白，显然是想搞些事情了。

    谁不想看热闹呢？

    现场除了史莱克的人外，所有人都饶有兴趣地看着这一幕，期待着事情接下来的发展。

    小舞几个女孩仿佛知道了什么，连忙跑回凉棚下面坐了下来，准备看一场好戏。

    “小舞，你们没事吧？”宁荣荣关心地问道。

    “没事。”小舞、朱竹清和小狸摇了摇头，眼睛却眨也不眨地盯着广场下面，心中的八卦之火熊熊燃烧。

    朱竹清脸上浮现出一丝冷笑，他倒要看看戴沐白和朱竹云会得到一个怎样的下场。

    看到戴维斯拦住了去路，弗兰德皱眉问道：“你是星罗帝国的大皇子吧？拦住我们做什么？”

    戴维斯抬手指着戴沐白，脸上露出冷笑，道：“弗兰德院长，我是来找戴沐白算账的。”

    大师看了看四周那些正在看戏的学院，心里有了一种不好的预感。

    他把唐三交给了柳二龙，连忙走上前，说道：“戴维斯，有什么事情可以回酒店后好好商量，别在这里让别人看了笑话。”

    大师不说还好，说到这里，顿时刺激到了戴维斯。

    “笑话？我要的就是所有人在这里看笑话，看戴沐白的笑话，看你们史莱克学院的笑话！”戴维斯声嘶力竭地喝道，神色都变得有些狰狞起来。

    被人戴绿帽子是男人最受不了的事情之一，况且这个尖夫还是自己的弟弟，戴维斯越想就越是火大。

    他就是要将这件事在这里爆出来。

    周围看戏的这些学院都是大陆各地的顶尖势力，势必会将戴沐白与朱竹云的这件丑事在全大陆上散播开来，到时候皇室就算想遮掩都遮掩不住了。

    到了那时，戴沐白绝对不可能再有继承皇位的机会。

    试问，谁敢让一个道德败坏的人当国君呢？

    说不定，戴沐白还会被立即处死！

    想到这里，戴维斯眼中闪过一丝冷光。

    朱竹云沉默着，没有说话，眼睛也不敢看着戴维斯。

    戴沐白想到自己和朱竹云的事情除了马红俊外，绝对没有第四个人知道，他心虚的情绪渐渐消失，冷笑地看着戴维斯，问道：

    “那请问，你指的笑话是什么？不妨说出来让大家听听。”

    戴维斯仿佛看着死人一般看着戴沐白，指着戴沐白和朱竹云，大声喝道：“我要让大家看看你们两个*夫*妇龌龊事。”

    戴沐白面色一变，大喝道：“戴维斯，你说话小心点，别血口喷人！”

    朱竹云也冷笑地看着戴维斯，说道：“戴维斯，我和戴沐白只不过是简单的队友关系而已。难道你因为输给了他，担心他抢了你的太子之位，所以就诬蔑他，想要败坏他的名声么？”

    听到朱竹云的话语，许多人都点了点头，觉得有道理。

    史莱克学院的众人也都认为事实应该就是朱竹云所说的这样。

    戴沐白是他们出生入死的伙伴，他们又怎么可能去相信戴维斯这个陌生人，而不相信自己的伙伴呢？

    朱竹云继续道：“戴维斯，没想到你竟然是这么阴险的人，为了皇位，连我都要诬蔑，我当初真是瞎了眼，才会跟了你这种人！”

    被朱竹云这样说，戴维斯气得头发都要炸开了，吼道：“你这个jian货，有种你再说一遍？”

    朱竹云冷笑道：“你以为我不敢？我当初就是瞎了眼，才会跟了你这种人！”

    她的心里欣喜不已，没想到戴维斯竟然冲到这里闹事，正好可以借这个机会和这家伙撇清关系。

    “好，很好。”戴维斯怒极反笑，把手里握着的水晶球举了起来，目光冰冷地盯着朱竹云，道：“既然你不仁，那就别怪我不义。”

    看到戴维斯举起了一个水晶球，所有人都疑惑不已。

    戴沐白和朱竹云皱起眉头，不知道戴维斯想搞什么。

    “大皇子，这个是什么？”有星罗帝国的人大声喊道。

    戴维斯盯着戴沐白和朱竹云两人，冷笑不已，说道：“这是一种魂导器，可以记录下声音和画面，这里面就记录着这两个*夫*妇行苟且之事时的情景。”

    他刚说完，戴沐白和朱竹云的脸色瞬间大变。

    朱竹云脸上浮现出惊恐之色，身体忍不住后退。

    如果戴维斯所说的是真的，那她的下场将会无比的凄惨。

    戴沐白倒是镇定一些，大声喝道：“你别信口雌黄，这世上怎么会有这样的魂导器？”

    他看到朱竹云被吓得后退，顿时焦急无比，连忙精神力给朱竹云传音，说道：“给我镇定一点，他一定是诓我们的，怎么可能有这样的魂导器，就算有，他也不可能悄悄地潜入我的房间。”

    听到戴沐白的原因，朱竹云才意识到自己失态了，自己刚才的表现不就是心虚的表现么？

    朱竹云上前几步，刚才的心虚已经消失不见，冷笑着道：“戴维斯，你以为我们都是傻子么？谁会相信你的话？”

    “我相信。”有看好戏的人大声喊道。

    “我也相信。”

    “我相信。”

    吃瓜者不嫌事大，只嫌瓜不够大，纷纷大声喊道。

    他们并不傻，刚才分明看见了朱竹云被吓得后退，那心虚的表情足以说明很多事情了。

    这件事情越来越有趣了，让许多看好戏的人欲罢不能。

    大师、弗兰德几人的脸色已经凝重下来，感觉了事情的严重性。

    只是，他们也没有什么办法能够阻止戴维斯，只能干着急。

    “星罗帝国的大皇子，你就把那画面放出来给我们大伙看看呗。”有位年轻人嬉皮笑脸地喊道。

    许多年轻人眼睛纷纷一亮，盯着朱竹云那性感的身材，忍不住咽了一大口唾沫。

    这女人的身材太极品了，而且经历了刚才的战斗，她身上的衣服已经多处破损，一些雪白的肌肤已经露了出来，让许多人心痒不已。

    如此极品的货色，就算尝不到，一饱眼福也是一件美妙的事情啊。

    此时听到有人让戴维斯放出水晶球里面的画面，许多年轻人瞬间激动起来。

    就连虚弱地站在广场边缘，只剩下一只左眼的马红俊，都悄悄地咽了口唾沫。

    戴维斯道：“好，那我就让大家看看这对*夫*妇到底有多不要脸，竟然能做出这种伤风败俗的事情来。”

    “不好。”戴沐白和朱竹云两人心里咯噔一声，脸色同时变得苍白起来。

    戴维斯面带冷笑，调动魂力，往手中的水晶球注入。

