    “啊，魔罗！”

    魔君仰天怒吼，简直恨的欲发狂。

    太过分了！

    无边的怒火自胸中窜起，再也压抑不住，直冲天灵，恐怖的魔气滔天使得魔界天地动荡。

    蚩尤不与他合作就罢了这个魔罗居然想抛开整个魔界一个人独霸三界。

    他很想知道远古时魔界倾巢而出，趁着魔长道消之际都做不到的事魔罗哪来的勇气一个人做到？

    谁给你的勇气？

    他不同，他亲身经历了那一战所以知道要占领三界各自为战就绝不可取，只有合力才有机会拿下三界。

    为此他不惜向蚩尤低头求和，谁知道魔罗的想法居然是一个人独占三界。

    轰！

    终于他忍不住朝着蚩尤杀了过去，不打这一架发泄一下，他感觉自己胸中的怒火能把整个魔烧了。

    无天凌空立在天上。

    黑袍道：“佛祖，接下来我们该做什么？”

    “等！”

    无天盘膝坐了下来。

    “等？”黑袍一愣。

    无天轻轻颔首：“这些年本座明白了一件事，劫数未到时，谁也无法勉强。”

    黑袍回头看了眼天空那颗仿佛近在眼前的赤红星辰道：“可是魔君还会用天魔星来打破三界的结界……”

    “那他也得先解决了魔尊再说。”

    无天露出笑意：“本座在的时候魔界三足鼎立，谁也不敢轻易动手，可本座要是不在了你觉得他们还能继续相安无事下去吗？”

    黑袍道：“那我们的天魔域怎么办？”

    无天冷笑道：“他们想要就给他们好了，本座想要的——只有三界。”

    ——

    武当山上，陆川屹立在一座山巅，负手而立，俯瞰天地。

    在他的眼中天地已生变化，至阴之气开始出现弥漫，四大部洲的山精野怪也开始躁动起来。

    如果以阴阳论的话，神仙走的就是阴尽阳纯之道而妖魔则相反，以前阴阳平衡，神仙和妖魔也保持着一种微妙的平衡。

    可是现在这种平衡即将被打破，魔长道消，阴盛阳衰，这种大环境改变是助长妖道魔道修炼生存，但是仙道、神道则要反受其害被压制。

    山路上，依旧是人来人往，香客络绎不绝。

    只是比起以前来说此时的武当山外多了一条九曲十八弯的不知名大河奔流不息。

    当然，这些变化对于凡人而言依旧是四个字，感知不强。

    “帝君！”

    黑熊怪穿着铠甲而来，只是神情看起来有些气愤。

    陆川扭头，道：“不是叫你去灌江口请二郎神么，生什么闷气呢？”

    在武当山他已做好一切准备，将武当山打造成了最坚固的堡垒，有九曲黄河阵就算是无天想进来也得掂量一下。

    是以，他现在已经派人邀请了杨戬、杨婵等人来他的武当山避暑，咳，实际上就是避难。

    他的话先去无天手下继续卧底，等三十三年后，应劫之人出现时来个里应外合，将无天一举拿下……

    黑熊怪道：“二郎真君那边属下已经通知了。”

    “那你生什么气呢？”

    “二郎真君的那条狗笑我是挖煤的。”

    陆帝君强忍住笑安慰道：“没事儿那条死狗也是黑的，更何况黑怎么了，晒他家太阳了？”

    “对啊，我也是这么说的。”

    黑熊怪看起来更生气了：“可是那瘪犊子变成人比我白。”

    陆川：“……”

    他实在不想和黑熊怪继续扯黑白的事了，说道：“三圣母那边通知了吗？”

    “通知了，不日就到。”黑熊怪道。

    “那就好！”

    陆川抬头仰望天地轻声叹道，距离大劫到来好像没多少时间了。

    这次天地大变除了面对魔界的挑战之外，怕是北俱芦洲的妖族不会安分了。

    当然，他最担心的还是那些老不死的家伙们跳出来搞事，这一个老家伙们的威胁就比百万妖魔还要大。

    ——

    北俱芦洲，万妖山。

    一道身影无声无息突兀的出现在黑莲圣使的房间。

    “谁？”

    一回头他就看到了一个面目冷硬的黑衣男人，长发披散，浑身上下散发出一种心神震颤的气息。

    “佛……佛祖？”

    太玄看着突然出现的无天吓得舌头都差点打结。

    该死的老陆，不是说很快来换我么？

    老子在这里呆了三年又三年，结果没等来你这王八蛋反倒把这大魔头给等来了。

    “黑莲，准备一下。”

    无天目光闪烁道：“我们的机会已经来了，你带着人先去接管灵山。”

    “接管灵山？”

    太玄迟疑道：“怕是如来不同意啊！”

    “啰嗦！”

    无天瞪了他一眼身影一闪消失。

    “不是真身？”

    看到这一幕太玄出了口气，缓缓坐下来，有些出神。

    这次可真的吓到他了。

    不过这次无天的强势饶是他都有些胆颤心惊，这魔头居然如此强势，一来就让他们接管灵山。

    “你在发什么愣？”

    这时他身后又一道声音响起。

    太玄吓的差点儿跳起来：“哦，佛祖我马上就去。”

    不过一回头他就看到了一张熟悉的面孔，正是陆川在冲他笑。

    当跳出三界参悟了时空法则后，动念之间往来天地对他而言就变得易如反掌。

    “什么佛祖，你又要哪儿？”

    可是陆川笑着笑着就笑不出来了，因为他已回过味儿来了，沉声道：“他已经来过了？”

    当成功晋升到大罗境界以后他方知祖境的强大与恐怖。

    恐怖到连名字也不敢念出来，因为这样对方就会心中自然生出感应。

    太玄露出一个比哭难看的笑容颔首：“他的真身未至，只是让我带人作为先行前去接管灵山。”

    “接管？”

    陆川神情一凛，只是这两个字他就能感受到无天的强势与霸道。

    “行了，你赶紧离开这里。”

    陆川抬手食指发光，轻轻一划就切开了空间，无数符文涌入当中构建出了一条通道。

    “接下来这边就交给我了。”

    “虚空通道……你到大罗领域了？”

    太玄震惊望着陆川的手段，破开虚空并非难事，但是想虚空中穿行就很危险了。

    一个不慎就会湮灭在无尽的虚空当中，只有这些符文才能稳定通道，可是这些大罗金仙以下是做不到的。

    这才过去多久？

    “赶紧走吧你。”

    陆川笑了笑：“我这边还忙着呢！”

    太玄点点头压抑下心中的惊讶离去，不久后，虚空通道关闭。

    另一边，太玄一脚从虚空通道中踏出后发现来到了一座雄伟的大山之下，一条河流奔腾不息。

    “这是……武当山？”

    太玄一眼认出，回头惊讶的看向身后正在关闭的虚空之门：“这家伙……”

    他心中不由生出一种不真实的感觉！

    虚空通道是否坚固稳定取决于构建者对时空之力的领悟，而时空领域需要时空法则碎片参悟去触及。

    陆川的这条通道简直稳固的一匹，所以他想知道这家伙到底对时空领域的领悟有多深？

    “怪了，武当山下何时多了这么一条大河？”

    太玄迈步正要向山上走去。

    轰！

    突然，天地剧震，无尽的至阴之气喷涌遮了太阳，蔽了苍穹，电闪雷鸣撕裂长空，一场大雨倾盆而至，天地之间响起恐怖的狂笑之声……

    天地间的景象无比骇人。

    “什么……情况？”

    太玄抬头发呆，有些头皮发麻，口舌发干，喃喃道：“浩劫——真的来了！”

    咻！

    此时此刻，数道流光停在了灵山之外。

    陆川的身边是孙悟空、六耳猕猴、黑虎阿福等七八个妖王，此时看到天空的景象有人欢喜有人忧。

    “圣使，我们真的要这么上灵山？”

    阿福咽了口唾沫：“山上那帮和尚可不是好对付的。”

    陆川哼道：“当然，瞅你那点儿出息，你到底是老虎成精还是老鼠成精？”

    阿福嘿嘿笑道：“圣使说是什么就是什么喽，我都听圣使的。”

    “呸，马屁精，恶心。”

    两只猴子同时露出了厌恶的神情，同时有些忧心。

    他们很奇怪，当初他们都已经把消息送出去了，怎么他们的帝君就没带人来剿灭呢！

    搞得他们卧底了一年又一年！

    如今天地大变，他们到底还要卧底到什么时候，什么时候才能回归正道呢？

    “哈哈，听本座的准没错，本座肯定不会把你们带沟里的。”

    陆川赞许看了眼黑虎抬头看向灵山：“上山，记住，我们是佛祖的先行，代表的是佛祖的颜面，懂么？”

    “是！”

    几人神情一凛，身影一动向大雷音寺飞去，带着浓郁的妖气落在了大雷音寺的大殿中。

    “何方妖魔胆敢擅闯佛门圣地！”

    守在大雄宝殿外的八大金刚冲了出来手持兵刃阻挡。

    “妖魔？什么妖魔，你们才是妖魔。”

    陆川使个眼色，阿福气势十足道：“我们是奉无天佛祖法旨来接管灵山的先行。”

    “咳。”

    陆川脸色一黑赶紧咳嗽，谁让你他娘的自报家门了？

    咱们的boss还没来呢先僵持着不好吗，万一如来动手大家岂不都玩完了？

    “哦，这位是我们黑莲圣使大人。”

    黑虎听到咳嗽赶紧道，以为陆川是要介绍他。

    陆川：“……”

    你他娘的跟老子这么多年合着一点默契都没养成？

    大雄宝殿内，经历过大鹏、红孩儿打上门经历的佛门诸圣见此一幕都见怪不怪了，反而神情古怪看向四周。

    这次的妖怪不会又是哪个的亲眷吧？

    观音神情一凛道：“佛祖！”

    如来叹了口气，睁开眼来，终究还是来了。

    佛母，你这解此厄的舍利在哪儿呢？

    弟子参不透啊！

    大神金刚道：“什么无天佛祖，我们这里只有如来佛祖，没什么无天佛祖，大胆妖孽，敢闯灵山，我们要你原形毕露。”

    说着拉开架势。

    “今天就是你们把大威天龙叫出来本座都不怕。”

    陆川撇嘴，今天他身边的两只猴子可是个个都能降龙伏虎的，再不济叫阿福上去表演一场龙虎斗。

