    天择元年（乾隆二十二年），十二月

    安南国主阮惠携残部三万大军出逃海外，安南一国被燚军全面占据。

    同月，安南后黎王黎维祧正式入住安南京都-河内，随即，安南对外宣布奉燚朝为宗主国，每年进贡白银十万两，绢帛一万匹，珠宝玛瑙另计①。

    而作为此次燚朝军事支持安南所消耗的一千万两白银，燚皇特许安南以每年二十万两的方式分期五十年进行零利息偿还，甚至还宽待安南，在每年没有足够的白银还贷时，甚至可以以境内的矿产物资等作为抵扣。

    燚皇的“仁义”之心，令许多忠于后黎的臣子们感激涕[笔趣阁 www.biqusa.info]零，大呼圣主。

    天择二年（乾隆二十三年），一月

    安南“掌奇”婆罗子（前占城王）②潜逃至广州，跪在燚朝的临时行宫求燚皇为占城国做主。

    占城国，在安南的不断入侵下，变成如今顺城镇，而占城王也成为了“镇王”。随着西山朝起事，原本安南南阮的“广南国”被西山朝打败后，作为协助广南国的“镇王”也就被下降到了“掌奇”。

    此次，占城王婆罗子看见黎维祧借燚朝之兵大败阮惠复国，似乎看到希望。于是，他便趁着安南国大乱之际，偷偷地跑到了广州向张瑞请求借兵。

    对于一个连国土都被安南吞并得不剩下的占城，张瑞本来兴趣不大。但是几经了解，考虑到占城人对于马六甲海峡那一块熟悉程度，以及婆罗子信誓旦旦的保证，一旦燚军帮占城复国，他必号召占城人帮燚朝拿下马六甲海峡的土地。

    如此，张瑞才不得不考虑一番行使一番宗主国的权利。

    毕竟，一个强大的安南也不是燚朝想要的。

    同月，柬埔寨③国王昂同遣使来朝，愿俸燚朝为宗主国，寻求燚皇张瑞对金边王朝庇护。

    为了对宗主国有所表示，除了每年的朝贡外，柬埔寨还愿意“献”出国土，愿意把安南侵吞强占真腊柴贡等地⑤至最南端的国土献于天朝。

    对占城以及柬埔寨的“赤子之心”，燚皇大为感动，并毫不犹豫收下了他们那“微薄”的贡品。于此同时，燚皇张瑞下旨让安南朝廷对这事进行协商处理。

    此时，安南经历了国内外大大小小的战事，早已在透支着国力。特别是西山朝的主力被燚军大败后，阮惠还额外带走了三万的精锐，此时的安南实力已经无力得很。

    如果这次暹罗的入侵，安南没有得到燚朝继续的军事支持，那安南即便是能打退暹罗携带的万象国以及占巴塞国④两个属国，也得是付出难以想象的惨痛代价，说不好还会亡国。

    诚然，安南曾经也是一个强国，哪怕国内久经战事，但是凭借着多年来的“强国”余力，要打退暹罗这次的入侵也不是不可能。

    但是，这是在燚军完全不扰自己的状态下。如果安南敢不答应燚皇的条件，他甚至不需要派燚军出手，只要转而支持占城以及真腊（金边王朝），那以安南的国力要同时应付这么多的国家，几乎是痴人说梦。

    一边是来势汹汹的暹罗，一边是露着獠牙的燚朝。

    是宁为玉碎不为瓦全还是断尾求生？

    有了考量，安南在协商燚皇张瑞所提出来的事情来也快上了许多。因为在南边受阻的暹罗联军隐隐间有北上的意思。如果安南不加快商议，尽快得到燚朝的军事支持，说不定安南的京都-河内会被暹罗攻破。

    在各方的有意商议之下，安南很快的默认了柬埔寨所提出的“献”地予燚朝的意愿。而燚朝作为安慰安南，直接减免了安南五百万的战争贷款，并给予安南一份三百万两分期十年的经济援助。

    于是，安南朝廷便不断地对外宣称，因西山朝等反贼的造反造成了安南国力空虚，为了百姓不再受战事毒害，同时也为了应对暹罗入侵，只好把乱臣南阮从真腊那强取豪夺而来抢来的嘉定⑤等周边之地及其以南的蛮荒之地以二千万两白银价格高价卖给了燚朝。

    安南百姓中或者不缺愚钝之人，但是安南大臣们的大势宣扬之下，许多原本对买地的燚朝还颇有微词的安南百姓瞬间就觉得燚朝就是有钱的“冤大头”，对于燚朝好感一下子就上升了不少。

    于是，随着安南朝廷的妥协，燚朝又成功拿下了安南今西宁、平阳、同奈、巴地头顿等诸省之地。

    同时，在燚朝的要求之下，安南作为与占城的协商，安南把庆和、宁顺、平顺、同林、平福以及得农等诸省让出来给占城。

    安南让出的这诸省之地几乎是一下子就把前占城国土给让回了一半以上，使得占城王是激动得满脸兴奋，对着燚皇行宫方向是又跪又拜。

    而安南之所以肯一下子让出这么多的土地，除了有暹罗北上的威胁外，这里还是前南阮以及西山朝的旧土。这些地方离安南京都河内过于偏远，有诸多不便。

    与此同时，这些地方虽然被南阮占据了不少年，但终究还没有完全发展起来，相对北面之地而言，实属“穷乡僻壤”。

    如今随着安南的国力下降，这些地方还随时可能会被柬埔寨、暹罗甚至占城给吞掉或者是占回去。与其如此，安南觉得还不如直接卖出来，这除了在燚皇那获得好感外，还能获得不少好处，何乐而不为？

    并且如今这些地区有不少的城池都让暹罗的联军给打了下来。凭安南当前的国力，即便安南不肯在协议上签字割让出去，也未必占得回来。

    当然，安南也不可能把这些地方明着割让出来给占城。为了安南的名声，双方默认的前提是这些省安南将直接抽调军队离开，不再留驻军，剩下的就需要占城派兵占领。

    而占城必须承诺占据这些地方之后不得杀害其中的安南百姓。同时，占城作为回报安南的“仁义”之举，需在未来十年内每年给予安南五万两白银或者货物的作为补偿。

    于是，谈判三方本着“友好”“和谐”的交谈过后，最终在意见一致的前提下互相签下了这密谈的“和谈协议”。

    注①：此为阮惠献于燚朝的进贡样本，黎维祧在得知后，立马承诺了一份更为丰厚的。但是燚皇“仁义”，决定就以阮惠的为主。也算是让黎维祧对国内的官员百姓有个交代，所以黎维祧自然对张瑞感激涕零。

    ②：掌奇，在安南有土司酋长之意，这有侮辱占城王的意思。

    ③：柬埔寨，前身为真腊国，吴哥王朝，高棉帝国。因后暹罗围攻了国都吴哥，来迁都金边，又为金边王朝。于明万历后，被音译为柬埔寨，随后都被称为柬埔寨。

    ④：1353年，老挝建立了澜沧王国，又称南掌王国，南掌帝国由于内部内讧，于1694年分裂为占巴塞、琅勃拉邦、川圹，万象四个小国，最后沦为暹罗（泰国）属国。

    ⑤：即后来的西贡、胡志明市所在。此地原本属于真腊东浦的无人地界，后来大量的明朝遗民到此处开垦，才发展了起来。

