    

    数千缕能够将周围的光芒悉数吞噬的黑暗在阿尔托莉雅手中的圣剑上缠绕，连整片天空的色彩都仿佛被夺走了一样。

    就连战场上的其他事物的色彩都不再鲜明。

    究其原因，也只能是进入人类视觉器官中的光线减少了这一种可能。

    某种意义上来讲，反转的誓约胜利之剑就如同魔术界的【黑洞】一般，属于仅仅是能够窥测到存在，但却几乎永远无法碰触到其实质的事项。

    若非身为最高阶英灵之一的亚瑟王使用着被星球本身所锻造出的、以人类信仰为材料的究极神造兵器。

    被冠上了“最强幻想”名号，解放所有的约束之后甚至能击溃游星的誓约胜利之剑。

    恐怕这颗星球上没有第二个人能做到这样的伟绩。

    “Excalibur——————Morgan——————！！”

    高喝着，阿尔托莉雅·alter向前挥下了手中的漆黑圣剑。

    实质化的黑暗对着白龙奔涌而去。

    强烈的热量随着黑暗走过的路径散发出来。

    路径上被吞噬的光芒与物质并非就这么消失了。

    而是作为攻击手段被转化为巨大的热能与势能。

    宛如以霍金辐射的形式蒸发掉的黑洞。

    质量越小的黑洞，其持有的温度越高，向周围辐射的速度越快，存在的时间越短。

    而被黑洞拉进事件视界以内的物质也终究会以能量的形式辐射出去。

    只不过，天体级别的黑洞的体量太大，因此导致黑洞的温度过低，向四周辐射的速率也过慢，远远低于黑洞吸引周围物质的速度。

    但终有一天，黑洞周围将不再有任何物质，最终黑洞内的物质也会化作辐射蒸发到全宇宙中。

    届时就将是宇宙的结局。

    熵无限大的世界。

    抛开宇宙的末路不谈，反转过后的誓约胜利之剑就仿佛是将无数个魔力构成的极微黑洞发射出去。

    捕获着路径上的物质与能量，再凭借着‘黑洞’蒸发时的热辐射来造成杀伤。

    既然是黑洞，伏提庚当时用来吞噬阿尔托莉雅与高文纯粹能量形式的光炮也自然合情合理。

    被黑暗吞噬的事物越多，【誓约胜利之剑】所能造成的伤害就越高。

    当然，反转后的誓约胜利之剑也只是有着和黑洞相似的性质，作为‘神秘’所能够做到的事情存在着，而非真正的黑洞。

    科学中的黑洞要比这更奥妙、极端的多，其下蕴含着真正的世界的根源。

    理想的状态下，能量的摄入与输出达成平衡之后，这道黑暗恐怕能够一直洞穿到宇宙的边缘，将阻挡在其前方的物质统统吞噬。

    不同于出力比起誓约胜利之剑相等或略大一些的天地乖离开辟之星（EnumaElish)，乖离剑仅仅是因为能够“切开世界”这一点就被称作了对界宝具。

    而对于反转后的Excalibur所能做到的，如果给予无限大的魔力输出，以不惜崩裂宝具本身为代价的话。

    Excalibur·Morgan单凭出力本身归类为对界宝具恐怕也不为过。

    只可惜，宝具在途中释放出的热量要远大于【誓约胜利之剑】的黑暗在运行路径中吸收的能量。

    而“黑暗”能够到达的终点最后也只能取决于身为使用者的阿尔托莉雅最初释放了多少魔力进行转化。

    以从者之躯进行攻击的阿尔托莉雅虽然身为最高阶的英灵之一，但也只能进行到对城宝具这一级别。

    或许十三道拘束全开之后，能达到对国宝具的程度。

    但————————

    这并不意味着现在阿尔托莉雅的宝具没有威力。

    只是相比于黑洞与中子星来说，白矮星要逊色一些。

    倘若仅凭借着前两者就轻视白矮星的话，轻视者在这样的黑暗下必定会为自己的短见而付出代价。

    伏提庚仅有着生前自己使用着这股黑暗吞噬光芒的记忆。

    即便出力相等，但当光芒化作黑暗，当其中魔力的性质完全改变之后，他就无法再故技重施了。

    黑暗能与光芒相互湮灭，可黑暗与黑暗只会形成更大的黑暗。

    如果他继续吞食来自阿尔托莉雅的攻击，结果只会是伏提庚最后被巨量的魔力撑爆。

    就算他是龙也不例外。

    所幸，伏提庚还有来自于龙之魔女的圣杯做后盾。

    将魔力变为黑暗可能没几个人能做到，可要是说仅仅是放出魔力的话，就算是青子也能做的到。

    白色的巨龙张开巨口，大量的魔力化作光柱从伏提庚的口中喷出。

    ——————

    无声中，光炮与黑暗相碰撞，猛烈的风压向四周扩散，大片大片的泥土被掀起。

    土层与地表的植物先是被风压卷向周围，接着是稍大一些的石子，再接着是地表下的岩石。

    仅仅是在空中相互交接的庞大魔力就已经使得十几米之下的地面一片狼藉。

    可想而知在冬木市中用着拟态宝具硬生生接下了解放过后的誓约胜利之剑的玛修遭遇了多大的压力。

    虽然伏提庚主动释放魔力予以抵挡从某种程度上来说加大了誓约胜利之剑能够造成的损害，导致阿尔托莉雅的宝具在释放过程中放出更多的魔力。

    但对于伏提庚自身来说，誓约胜利之剑在其他地方所造成的破坏越多，就意味着最终作用到他身上的魔力越少。

    没错，即便是他本人，除了硬接下来以外，在面对他自己的招数时也依旧没有太大的办法。

    伏提庚本人曾吞食了亚瑟王的誓约胜利之剑与高文的轮转胜利之剑两柄圣剑的光辉，即便如此亚瑟王也依旧对他束手无策。

    最后凭借着圣枪伦戈米尼亚德才勉强将他击溃。

    现在局势反转，变成了伏提庚自己用着“光芒”去迎击“黑暗”。

    轮到他去面对这份不讲道理了。

    黑暗吞食着白龙口中喷出的光柱，不断地推进，更剧烈的能量爆发向四周。

    泥土与岩石被融化，卷在狂风中的植物被点燃。

    夹杂着岩浆与火焰的暴风以巨龙与少女为中心肆虐着，甚至连远处的战场都被波及，大批的士兵与双足飞龙倒在了魔力对庄的余威中。

    然而眼下不论是阿尔托莉雅还是伏提庚都顾不上那么多了。

    此刻依旧不断输出魔力的他们正是骑虎难下的最好例证。

    一旦稍有松懈，裹胁着伏提庚庞大魔力的誓约胜利之剑就会倒冲而来。

    不过，对于阿尔托莉雅来说，情形更为明朗一些。

    暴风中夹杂着的熔岩与火焰照亮了骑士的侧脸。

    这是没有圣枪的她能够战胜伏提庚、不列颠白龙的唯一机会。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    阿尔托莉雅将所有的魔力都贯注进了手中的圣剑。

    洞穿了熔岩与火焰，囊括了不断反抗着的白色光柱，深邃的黑暗最终命中了伏提庚。

    随后整个吞没了白色巨龙庞大的身躯。

    ——————————

    某种程度上来说，别致的刺眼。        

