    听到笑嘻嘻的动静，李臻心神一紧，接着又听到耳边传来一声“嘻嘻~你直接走便是，不用担心我会被发现，送我出城，你我恩怨一笔勾销”的话语。

    他一愣……心说你哪来的自信？眼神一眯，想了想，目光落在了前方，观瞧着这北门的队伍。一眼就看出来了些许的古怪。

    你说人多吧，不算少。

    可说少吧，人却也不多。

    一共约莫有20来个人。可古怪的地方就在这了……今早上从小伙计那听说要封门，他以为事情很严重。而中午和商年聊天，从他的话语中，也没听出来什么全城缉拿刺客的事情。

    他当时以为商年的重点是带着这群外门弟子在城中维稳。

    可现在……身穿黑白二色的飞马三宗弟子算上商穆，一共就六人。其余的十来个人则皆是穿着皂衣的捕快。

    连外门弟子带捕快，他都没感觉出来天地之炁有那种……会从修炼者身上传来的那股不太和谐的感觉。

    这群人似乎都还不是出尘之人。

    那奇怪的地方就出现了。

    自己车里的笑嘻嘻在怎么样也是个修炼者。飞马三宗之人把守城门看起来却并不严密。

    不仅仅是自己，连其他出城之人看起来检查的也挺松的。

    要知道，北门行人最少，人不多，任务量不大，不应该如此草率才是。

    他隐约觉得不太对劲。

    本身今天这种查验节奏就不对。看起来是挨个检查，但实际上给人的感觉就是特别松弛，糊弄。

    根本就不像是那种严防死守的关卡。

    这就很古怪了。

    和商年走了一下午，李臻能感觉到飞马三宗对于这群忽然到来的外来人，实际上是很警惕的。

    连对一些江湖人都如此警惕，那像笑嘻嘻这种修炼者肯定没道理这么糊弄才对。

    就算是这群人想糊弄，可上面有命令，他们也不敢才对。

    这事情……不太对头。

    他想了想，没声张，继续赶车。

    一边赶车脑子里一边飞速旋转着这件事的古怪之处。

    而车内也是一片寂静。

    如果不用心感受的话，根本察觉不到里面有人呼吸。

    刺客刺杀瓦岗寨之人，逃走。

    全城搜捕，防止刺客脱逃，可检查却十分宽松。

    就像是巴不得让对方跑了一样……

    而这个笑嘻嘻竟然敢钻进自己的车里，还非常笃定说“不用担心被发现”？

    原因在哪？

    这瓦岗寨可不是什么好惹的，如果没个强硬的后台……嗯？

    忽然，一道灵光在李臻的脑子里炸裂开来。

    对啊。

    这个笑嘻嘻是那个天下第一刺客血隐客的徒弟。

    第一次的时候，那位飞马城的老祖便放过了她，还说什么“缺马了亲自送一匹”过去。

    等于说给足了台阶。

    摆明了是不想得罪人。

    而现在，这个笑嘻嘻又去刺杀瓦岗寨的人。

    从红缨和孙静禅那，抛开孙伯符昨晚的事情，李臻知道飞马三宗对瓦岗寨的态度其实是很暧昧的。

    这点能理解。

    商人嘛。

    待价而沽。

    在说……李雍应该是没死。而这个笑嘻嘻又受了这么重的伤……

    她本身是血隐客的徒弟，不是什么没后台的人物。

    如果飞马三宗之人抓到了这个笑嘻嘻，又能把她怎么样？

    抓起来给瓦岗寨的人？

    那不等于把血隐客得罪了？

    万一这天下第一刺客是个护犊子的人呢？

    被这位惦记上，那不得原地爆炸？

    而瓦岗寨这边人也没事……笑嘻嘻又受了伤。如果短时间没后手的话，这件事应该能“到此为止”。

    那么现在的最优解可不就是这样么。

    做作表面工作，看起来是封门检查，全城缉拿。但实际上根本就是做作样子。

    笑嘻嘻该走就走，莫说被人没发现了。

    就算是发现了，李臻估摸如果真按照自己这个想法的话，对方也会当看不到。

    人，该走就走。

    瓦岗寨的恩怨，飞马宗不掺和。

    顺带卖个人情给笑嘻嘻。

    潜台词应该是“放了你两次，莫要不识抬举？”……

    应该是这样吧？

    从今天那个耍猴的年轻人身上，李臻看到了商年……或者说飞马三宗对于人际交往的处事态度。

    而现在再联想到这种情况，他愈发觉得自己想的应该是对的。

    这时，他也来到了查验关卡近前。

    其中有个人一愣，立刻把他给认出来了：

    “咦？道长？”

    “福生无量天尊，商居士被分到这边来了？”

    看着眼前这位名叫商穆的雷虎门弟子，李臻笑着打了个招呼，然后眼神就开始往后瞟，给商穆打讯号。

    可不知这人是心大还是什么，只是笑着点点头：

    “是啊，道长这是去……噢，我知道了，云水阁，是吧？”

    “……嗯。居士呢，这是在做什么？”

    李臻开始眨眼。

    可商穆似乎还看不出来一样：

    “嗨，别提了。昨日那刺客不是刺杀贵客未遂么，我等奉命把守城门，缉拿一切可疑人员。想不到竟然碰上了道长~”

    说着，他看了一眼李臻后面的队伍，直接点点头：

    “这会儿人多，道长先出城吧，待明日休憩之时，再与道长把酒言欢！”

    就在犹豫要不要提醒商穆时，忽然，他和商穆都听到了车厢里传来了“噗通”一声响动。

    “……”

    李臻心说，这下你总能发现了吧？

    可商穆在犹豫了一下后，却只是点点头：

    “嗯，那边改日在拜访道长。道长，咱们就此别过。”

    说完直接后退一步，挥了挥手：

    “前面的人闪开，让道长的车先过去！”

    听到了动静，一群人赶紧闪开了道路。

    商穆一扭头，抱拳拱手：

    “道长，请。”

    “……”

    李臻心里真的是离了个大谱。

    他可真不相信商穆耳朵聋，或者理会不了自己的意思。

    可偏偏，对方所做的一切都印证了他的猜想。

    这飞马城……压根就不想掺和到瓦岗寨和笑嘻嘻之间的事情当中！

    而等他过了关卡后，立刻就看到了商穆径直走向了旁边的那匹乌龙骓，骑上便走。

    好家伙，影帝啊？

    真就这么离谱？

    带着满心的无语，他直接走出了北门。接着往前走了大约一百来米后，忽然，一把长针顶在了他的后心处：

    “臭道士。你~不乖呐~”

