    ;

    十亿年前，鸿蒙虚空之中，万界星河之内，诸天星光的沐浴下，沉睡着一个巨人。 ..他一袭紫衣，风采绝伦，一呼一吸间，无数星河破碎、重生。

    在他巨人之身上，开辟了亿万大陆、山川、古城、仙域。无数比蚂蚁更小的仙人，跪拜于地，齐齐敲响晨钟，虔诚向虚空祷告。

    “请仙皇苏醒，前往大罗天为十亿神界传道...”

    “等等，让我再睡一会儿，我梦见了一个有趣的小家伙...宁凡么...”

    ...

    时空交错，十亿年之后。

    四天九界，雨之仙界，越国，离梦山，合欢宗。

    合欢宗宗门内，只有女修，而她们修炼的功法，更是邪恶、无耻。

    交合殿外，几个妙龄少女赤身裸体，走出大殿。她们的姿势很奇怪，像是处女一样夹紧双腿走着，但如果仔细观察，可发现丝丝液体顺着她们的大腿，暧昧地滴在地上。

    她们的玉腿之上，残留着血迹。那血迹，曾代表她们的童贞，但却被她们随意抛弃。

    “从今天起，我们就算正式加入魔宗了…”

    少女们小脸泛着红潮，犹在呻吟。对失去童贞一事，不但不伤悲，反倒有些喜悦。

    她们离开交合殿，回房休息，而交合殿中，仍传来无数女子的呻吟声，如浪似潮。

    殿中，供着一尊黑佛像。

    铜灯点满灯油，发出幽寂的光芒。几名妙龄少女，正在大殿地上、黑佛脚下，临幸一个少年。

    一个双髻少女，将小巧的娇乳喂在少年口中，面色绯红，目光迷离享受。

    一个披发少女，观音坐莲，在少年下身驰骋。

    一个肚兜少女，香舌如蛇，从少年的脚趾，一直向腿上方舔弄。

    这些少女，容颜都不俗，被这些少女服侍，少年却没有一丝享受。

    他双目麻木，神情呆滞，面上带着一丝悲戚。

    他是鼎炉，被家族出卖，卖到合欢宗给女魔头们做男妾。

    他的下身，已经麻木，一天之内，他已经被近百名少女宠幸。甚至其中，半数还是处子。

    “妹妹的小兔兔，好吃么…”

    双髻少女，将娇乳从少年口中抽出，冷冷问道。

    “难吃，恶心！你们，杀了我吧！”少年倔强的回复道。

    “哼，区区鼎炉，我等姐妹采阳补阴的工具，竟敢顶嘴！”

    双髻双女眼中杀意一冷，哪里有刚才半点娇柔模样，啪的一掌，给了少年一耳光，将少年打得唇齿溢血。

    而后，又变作楚楚可怜的神情，捧起少年的脸，貌似关心地问，“我的小冤家，疼么？”

    “你不杀我，终有一日，我要屠尽合欢宗！”少年没有半点修为，但眼中，却恨意滔天。

    “咯咯！想不到你这雏儿，口气倒不小。好，姐姐就等着，看你如何灭我合欢宗。不过么，咯咯，从未有哪个鼎炉，能被我等姐妹宠幸三天。你阳精损耗无几，说不定过了今夜，就要精尽而亡…咯咯，来，跟姐姐亲个嘴儿…”

    双髻少女捧起少年的脸，一口吻下，香舌舔弄，将少年嘴角血迹舔干净。

    合欢宗，女修魔宗，修炼的功法，需要采集男子阳气，为正道所不齿。

    她们并非在宠幸少年，而是在一步一步，折磨死少年。

    月儿浮上夜空，最后一批少女，也终于回房歇息。交合殿中，只留有少年一人，精气涣散。

    他皮肤白净，但此刻浑身俱是女魔们的吻痕。他长发如瀑，但此刻长发之山，沾染的俱是女子的涎液、体液。

    他一身阳气几乎耗空，生命垂危，但眼中，却恨意不减。而恨意之下，还有一丝担忧。

    “不知孤弟，如今如何了，他，应该也被叛徒卖给魔宗了吧…”

    少年名叫宁凡，海宁宁家的仆役之子，被宁家叛徒卖给了魔宗。

    他有一个弟弟，名叫宁孤，亦被贩卖。

    这是修真界，是弱肉强食的世界。即便是女子，只要修为惊天，便可以随意，淫辱男子！

    “可恨，可恨，可恨！”

    宁凡咬牙切齿，他与人为善，想不到，竟落得如此下场。

    “我要逃出合欢宗，我要加入仙门，报仇雪恨！”

    他挣扎着想要起身，但手指却没有一丝气力。他的下身更是麻木，被少女们骑得丧失感觉，无法动弹。

    交合殿大门没锁，魔女们甚至没用绳索锁住宁凡。她们不认为，宁凡还有力气逃出交合殿。

    她们甚至不认为，宁凡能活过今夜。

    最难消受美人恩。一百魔女辱过宁凡，宁凡精气已散，必死无疑。

    “我要死了么…孤弟，你一定要活下去，为我报仇！”

    他绝望地闭上眼，呼吸渐渐微弱。

    夜色宁静，唯有蟋蟀的鸣叫，在交合殿外回响。宁凡知道，这是蟋蟀求偶的鸣声，想到蟋蟀也在求偶，他便觉得恶心。

    在他将死之时，交合殿的大门，吱呀一声打开了。

    一个白衣少女，十二三岁，怀中揣着几个馒头，蹑手蹑脚进了大殿。

    “你才多大，也想要淫辱我么，哼，小小年纪不学好，有种的，给我一个痛快！”

    宁凡别过头，怒火腾烧，死死盯着白衣少女。

    “大哥哥，我…我不是‘玩’你的…”少女看到宁凡赤裸的身子，小脸通红，别过脸，话音有点颤抖。

    “哼，凭你，也敢玩我！哈哈，哈哈！咳咳咳…”宁凡悲苦大笑，但因为虚弱，却咳嗽起来。

    少女连忙走过来，取出馒头，放到地上，小手小心拍着宁凡胸口，让宁凡好受些。

    “我可不会感谢你！”宁凡倔强的冷笑。

    “我…我真的不是来玩你的…大哥哥，我也是被‘煞姑’抓来的呢…我的哥哥，被当作鼎炉，三年前，死了…她们见我还小，没有杀我，但我再长大些，也要…也要和鼎炉破身，加入魔宗…”

    少女说到死去的哥哥，泪珠啪啪的落了下来，她的脸上，带着与魔女们迥异的纯真，让宁凡心头一软，相信了少女的话。

    “大哥哥，你一定要活下去，一定一定，不要死…”少女脸上带着伤心，他觉得宁凡，和她哥哥，好像好像。

    魔宗不许给鼎炉男子喂食，但少女，却冒着受罚的危险，偷来馒头，给宁凡吃。

    她真是一片好心。

    “我也不想死，我想报仇，我想去救我的弟弟…”宁凡苦笑。

    “大哥哥，吃馒头，吃饱了或许就不会死了…你被…你被她们榨干了，必须补补…可惜我没有‘仙脉’，无法修炼，否则，定能捉只山鸡，熬汤给你补补…”

    “傻丫头，你有手有脚，应该逃的…逃出魔宗，过普通女孩的生活…不要呆在这里，这里，太肮脏。咳咳咳…”宁凡自讨必死无疑，已无求生欲望，在临死之际，有个女孩关心自己，让他最后感到了做人的温暖。

    他知足了，他不愿少女死在这里。

    “我被她们种下的魔毒，没有解药，不能逃的…哥哥别说话了，吃馒头，我喂你…”

    夜色入户，宁凡呼吸渐渐困难，咽不下馒头了。

    “你…走吧…”宁凡知道自己要死了，他不愿让这个纯真少女，看到自己死去的模样。

    “大哥哥…”少女心头一痛，她看得出来，宁凡要死了，每一个鼎炉死前，都是宁凡一般模样。

    他的哥哥，当年也是一般表情。

    “你…还不走！”宁凡咬咬牙，赶人了。他满面死气，身体已经开始发凉。

    “大哥哥，那，我走了…这个玉佩是我在山上捡的，戴在身上，就不冷了…”少女接下胸口的一个玉锁，犹带着体温，放在宁凡手中。

    她幽幽一叹，抹抹泪，离开了大殿。

    “你叫…什么…名字…”宁凡意识渐渐迷失。

    “我…我叫纸鹤…”

    少女不忍转身，低低一句，逃也似得离开交合殿。

    大哥哥，也死了呢，自己有一天，也会死吧。我们，都是苦命人呢。

    宁凡气息消散，昏迷之前，只有一个感觉，他的心，终于不再冰冷，有了一丝温暖。

    恍惚间，他升起一种错觉，自己的掌心，握着玉锁，同样很暖。

    他做了一个短短的梦，梦里，自己身处于一处阴霾的虚空中。面前，立着一个千丈火碑，天上有一轮半黑半白的太阳。碑上有字，但太晃眼，看不清。

    旋即，他便觉得，自己的身体，渐渐暖和起来了。

    名叫纸鹤的少女，似乎没有骗自己，这个古旧玉锁，似乎真能让人身体暖和呢。

    宁凡并没有注意到，他昏迷的一刻，手掌的女子体液、男子阳精，沾染在玉锁上，使玉锁发出淡淡红光。

    而他原本消散的精气，正渐渐恢复。

    一道古老、晦涩的诵经声，从玉锁响起。

    “玄阴界宝，阴阳锁，天为妻，地为妾，苍生为鼎炉，阴阳大道，合体双修…”

    这声音，久久在宁凡脑海中回荡着。而他的宁公子魔名，将从今日，书写！

    （新书，求推荐求收藏，《化魔》《悟空》的书友，帮墨水顶起呀！）