    弘治皇帝突然有一种奇怪的感觉。

    这话……在理。

    太子何时……

    弘治皇帝双目如炬，死死的盯着朱厚照。

    朱厚照渐渐开始找到了感觉，情绪也酝酿起来，他宛如一个雄辩家，提高了分贝：“不对，万物不在理，而在于心。什么是心，百姓们要穿衣吃饭，才是心，这是人的本性，故意压抑人的本性，而大谈所谓的理，这不对。什么是圣人之道，圣人之道很简单，满足人的心性，不就是圣人之道吗？”

    “让军户们吃饱喝足，给他们足够的银饷，让他们没有后顾之忧的为朝廷效忠，他们便肯舍身去保家卫国，去痛击鞑靼人，痛击倭寇。让百姓们吃饱喝足，让他们的耕作和做工得到足够的报酬，让他们养得起婆娘和孩子，他们自然肯奋力去耕作和务工。恰恰相反，用所谓的理去压抑自己的心性，万物从之于理，甚至还要求天下人也顺从这个道理。人们想要吃喝，便认为其不懂得节制。人们想要出入车马，则认为他们这是贪婪；官兵们想杀敌立功得赏，便认为他们不够忠心。商贾们赚取应有的利益，便认为这是锱铢必较，乃是贪婪无度；读书人但凡走出书屋，便认为是不务正业；什么是理？所谓的理，便是压抑人的本心，强要每一个人成为圣人！”

    “可世上，哪里有这么多的圣人呢，于是乎，百姓们若是想要争一份租，便被指斥为不知廉耻的刁民；军人们想多要一点饷，便认为是丘八没有忠心；商人们争一点利，就成了蠢虫和奸商。读书人们就更是谈利色变！可官员们锦衣玉食，却满口仁义道德。于是乎，农人们不思耕种，动辄沦为流民；军人军纪败坏，武备松弛；庙堂之上，只听到仁义道德，实则却有无数人暗中牟取私利。”

    “不去从心，不去正视人理所应当的心性，这才是最大的失德啊。就如我的父皇……”

    弘治皇帝听得暗暗点头，种种乱象，他怎么会不知，太子真是长进了，这话说的好，竟是抽丝剥茧，直指出当今朝廷的弊端。弘治皇帝虽是本份的人，可做了十几年的天子，许多事，岂会看不穿？

    难得……太子居然能说出这么一番道理。

    可是……啥意思？怎么又说到朕了？

    只听朱厚照接着道：“就说父皇，难道他就没有本心吗？他的本性是想要做尧舜，是想做圣君，所以他历经节俭，勤于国政，可难道他如此，当真是因为理性？不对，他如此，也是心性所致，他想千古流芳，本质上，就是沽名钓誉，人或求利，或求名，这不是什么可耻的事。可当今皇上，心里想要求名，口里却耻于求名，他满口老百姓，满口爱民如赤子，其本质不过是想做尧舜罢了。”

    “……”

    一旁的刘健拼命咳嗽，太子殿下，还真是……这算不算一语中的？

    这话怎么听怎么的不中听，弘治皇帝拉着脸。

    生员们个个噤若寒蝉。

    朱厚照却是洋洋得意起来，不得不说，当面将心里的话说出来，痛快啊。

    父皇在此又如何，本宫说的难道没有道理？

    天大地大，也大不过理。

    “因而，那位谢生员所问的何为心，何为理，其实本宫不需作答，因为答案就在谢老生员的心底，谢老生员是否有他的心性，是否口里满是理性，实则却是从心去做事，这只有他自己知道。诚如父皇一般，父皇口里说什么，并不紧要，可他心里朝思暮想着什么，答案却是不言自明的。”

    “本宫毫不讳言的说，本宫就是个从心的人，最厌恶的，便是满口圣人之道的人，本宫爱吃，爱玩，这是本宫的本性，何错之有呢？再如你们的师公……”

    “……”方继藩面容一肃，脸顿时一副怒目金刚状。

    方才看太子手撕他爹和谢老生员的时候，其实挺爽的啊。说实话，也只有这么二的家伙，才会如此胆大包天，敢说这样的话出来，小朱秀才，其实还是挺棒的，总是勇于面对惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。

    可是……啥意思……为啥这一次是我？

    我方继藩，可是有头有脸，是开宗立派的大宗师啊。

    朱厚照显得眉飞色舞，激动得不得了：“就如你们的师公，方继藩……他就懒得出奇，且满肚子坏水，可这又如何，这也是本性，人有性情，此心性也，心性即理，心性之中有善恶之念，因而才需追求人心之善，老方，人还是可以的，缺德是缺德了一些……可大抵也不算恶人。”

    还真是拐着弯骂人呀，方继藩此时也只能冷笑，不好做声。

    哼，给我等着瞧。

    朱厚照自是说的尽兴，吐沫横飞。

    角落里，朝鲜国王很认真的听着，同时激动地用炭笔在簿子里飞快的作着笔迹。

    来这西山，学习了诸多现进的知识，真是令他受益匪浅啊。

    其他人则是目瞪口呆，一个个面色僵硬。

    终于，朱厚照拍拍手道：“好了，讲完了，本宫的心性又发作了，饿啦，吃鱼去。”

    说罢，很干脆的直接下台。

    明伦堂里顿时鸦雀无声，大家则是表情各异。

    弘治皇帝已起身，面容上看不出喜怒，背着手出了明伦堂。

    刚刚出去，便听到婴儿的啼哭声，小香香抱着方小藩，正要急急冲进来寻找自家少爷，差点没和弘治皇帝撞了个满怀，口里急着道：“少爷，少爷，小姐醒了。”

    弘治皇帝凝视着襁褓里滔滔大哭的方小藩，勉强挤出一些笑容：“这便是方继藩的妹子吧。”

    方小藩嗷嗷的大哭，小腿乱蹬。

    弘治皇帝有些尴尬，又是一个熊孩子啊。

    方继藩听到声音，匆匆的出来，朱厚照却有点想溜，他属于那种做事不顾后果，等预备着要出事的时候，便满心想要逃之夭夭的人。

    不过，萧敬却将他请了来。

    朱厚照便只好乖乖的跟了过来。

    方继藩接过了方小藩，方小藩一见方继藩，便乐了，嘴唇努了努，作吸吮状，方继藩无奈，取了奶瓶，往她嘴里一塞，顿时，世界安静了。

    “儿臣……见过父皇，父皇怎么来了？”

    方继藩也忙道：“臣和臣妹一道儿见过陛下，吾皇万岁。”

    弘治皇帝背着手，眺望着这西山，西山已经变了样子，农家乐的出现，使这里出现了一条商业街，商业街和书院用高墙隔开，可从墙的这一边，依旧可以听到墙外的人声鼎沸。

    弘治皇帝颔首点头，淡淡道：“朕是来给你们报喜的。”

    说着，他朝萧敬看了一眼。

    萧敬会意，连忙将奏疏交给朱厚照看。

    朱厚照飞快的看过，顿时喜上眉梢，乐呵呵的道：“老方，大捷，大捷了，唐寅厉害了，倭寇尽灭，咱们备倭卫水师……”

    方继藩忙接过奏疏，低头看了一眼，一下子，浑身舒畅，心里的一块大石终于落地！

    戚继光，厉害了啊，他的练兵之法，还真是专治倭寇各种不服。

    这一场大捷的意义，自是非凡无比，形同于大明终于寻到了克制倭寇的方法。

    弘治皇帝这才终于露出了笑容，道：“朕来此，本是要三顾茅庐，想问一问，你们是如何操练出备倭卫，有什么克敌制胜的法宝。可现在……”

    说到这里，弘治皇帝深深的看了朱厚照一眼，意味深长的继续道：“朕听了太子的一席话之后，大抵是明白了，这就是所谓的心性……是吗？让人吃饱喝足，使军人无忧，他们自然敢奋不顾身，为朝廷效死？这些话，倒是也有道理。”

    朱厚照立即道：“儿臣惭愧，儿臣说的不好。”

    心里自是嘚瑟无比。

    他此时自然是狂喜的，想着备倭卫居然吊打倭寇，能不乐吗？

    弘治皇帝此时反是叹了口气道：“满朝诸公，不如你们二人啊。”

    “尤其是方继藩……”弘治皇帝朝方继藩微笑道：“方卿家劳苦功高，这唐寅等人，当初都是你举荐的，朕万万想不到，他们竟是独当一面的贤才。”

    方继藩则继续低头看着奏疏，眼珠子都要掉下来了，这是完胜啊，四百多倭寇，虽是逃了一些，可其余之人，几乎尽诛。

    方继藩连自己都觉得不可置信。

    冷兵器时代，能有这样的战果吗？

    这些倭寇，真的很弱鸡啊。

    他一时恍然。

    弘治皇帝提高声音道：“方卿家。”

    “臣在。”方继藩才打起精神。

    弘治皇帝一脸认真地道：“朕在说你劳苦功高。”

    “还好。”方继藩回答道：“臣想到能为陛下效力，整个人便激动得不得了，浑身愉悦舒畅，所以谈不上劳苦，因为臣在这个过程之中，很幸福。”

    方继藩眨了眨眼，努力的做出幸福之状。

    弘治皇帝乐了，欣慰的看了方继藩一眼，虽然他知道方继藩的话有些夸张，不过……这话中听。

    比太子的话，中听多了。

