    第362章穷摇剧女猪脚

    老板娘一听这话肺都要气炸了，又扑上去厮打李氏，“臭表子，老妖精，我撕烂你那张脸，我看你还拿什么勾引人！”

    李氏这会儿也不与老板娘对打了，扑在徐老板怀里只是哭。

    顾川冷冷的看着李氏被打，今天的一幕，在他看来跟那天祠堂前面的一幕也没有什么区别。

    李氏的所作所为，对他来说，伤害还要更大。

    对于男孩子来说，母亲对父亲的背叛，也就相当于对自己的背叛。

    顾云娇也懒得去拉架，除了丢人，她没别的感受。

    这时徐老板将柔弱的李氏护在怀里，不耐烦的对着老板娘呵斥一声，“行了，别打了，跟个疯婆子一样！”

    老板娘看到丈夫护着李氏，心里的委屈再也忍不住了，一屁股坐在地上痛哭起来。

    李氏在徐老板怀里抽抽搭搭，徐老板搂着她，那情形简直没眼看。

    顾云娇很想自戳双目。

    顾川脸色铁青，厉声道：“你还有没有一点廉耻了？”

    他现在也跟顾云娇一样，不愿意再叫娘了。

    李氏听到顾川的声音，在徐老板怀里抖了一下，继续哭。

    林烁这时看一眼顾云娇，她是什么心情他多少能够体会。

    她叫他们过来的意思，他大概也能猜到。

    他转头低声吩咐阿虎，“咱们将人带回去。”

    不然，丢的是顾大夫的脸。

    林烁大步往前，阿虎也跟着过去了。

    李氏一见这两人过来，越发往徐老板怀里躲。

    阿虎一步踏过来，便将徐老板扯开了。

    李氏呆怔了一下，忽然从头上拨下一根簪子，抵在喉咙上，“我不回去，我就要跟着他，你们不要过来，你们要是过来我就——”

    话没说完，林烁的手快如闪电在李氏跟前一晃，她手里的簪子就没了。

    没了！

    李氏四下里看，似乎还想找什么武器，顾云娇喊一声，“阿虎，扛着她走。”

    阿虎本来还不知道要怎么带走李氏，是拉？是推？还是抱？毕竟这是顾云娇的亲娘，他不好太过不尊重。

    顾云娇既然这么说了，他也就没再顾忌什么，一弯腰扛起李氏便往外走。

    李氏被阿虎抗在肩上，一边泪眼婆娑的挣挣扎一边用力伸出手，凄厉的叫着，“庆郎，庆郎救我！”

    简直就是一出生离死别的场面。

    顾云娇快崩溃了。

    尼玛，搁这儿演穷摇剧呢！

    李氏是标准的穷摇剧女猪脚，可徐老板却不是穷摇剧男猪脚。

    他畏惧的看着林烁，不敢上前。

    林烁走过去，在李氏后脑点了一下，李氏便半点声音都发不出来了。

    顾云娇学针灸的时候，学过穴位，知道林烁点的那穴位叫哑门穴，他能一点之下让李氏失声，可见，他是有内力在身的。

    阿虎将李氏一路扛到后院，顾云娇示意他将李氏扔在堂屋里。

    阿虎顺手解开了李氏的哑门穴，赶紧走了。

    陈氏在二门那里张望了一下，反手将院子门关了。

    李氏不知道是折腾累了，还是知道自己跑不出去，坐在地上流泪。

    (本章完)

