    ...

    叶萧和凤霓裳回到房间，拥抱了一会儿，叶萧特别享受这种宁静。

    过了许久，凤霓裳才主动打破两人之间的平静。

    “你...硌着我了。”

    叶萧：“??′?.??`??！”

    “抱歉。”

    天可怜见，他真不是故意想这样的，只不过有些时候，事情不全部都是自己说了算的。

    除非他运转一些清心的口诀。

    但是，如果是和别的女人在一起，肯定要注意一下。

    和自己的老婆在一起，还要去念什么清心诀，那岂不是和太监一样？

    凤霓裳脸色有些微红。

    “那个...要不要我帮你？”

    “不用了，你现在不方便，还是过几个月再说吧。”

    凤霓裳沉默了一下，旋即俯身低下小脑袋。

    叶萧：“(..??_??..)！”

    以前的时候，他还觉得，虽然修仙之人动辄几千岁上万岁，比自己不知道要老多少倍，大家的思想，肯定有非常大的差距。

    现在他关键感觉，自己想错了。

    老阿姨，真香！

    ...

    “咳咳咳...”

    一个小时之后，凤霓裳咳嗽了几声，然后没好气的瞪了叶萧一眼。

    “可不要想多了，我是怕你这个人，年纪太小，心性不定，然后被外面的女人诱惑。”

    叶萧一脸凝重道：

    “放心，我肯定不会做对不起你的事，但是问题是，以后能不能多来几次？”

    “看你表现。”

    凤霓裳吐出这四个字之后，重新依靠在叶萧的肩膀上，然后一脸正色道：

    “我们的孩子在这个时候到来，也不知道是好还是坏。

    眼下仙界正邪大战打的火热，还不知道死多少人呢？”

    叶萧轻抚着她的香背，宽慰道：

    “一切都会好起来的，有我在，绝对不会让你和孩子有事。”

    话虽如此，但他的脸色却颇为凝重。

    他所谓的师尊并没有，所有的事情，都要他自己一个人来扛。

    凤霓裳虽然获得了仙帝传承，可是同时也怀有身孕，她的战斗力，能保护自己，就已经很不错了，根本别想用作战力。

    也就是说，如果出了什么事，他要一个人独自作战。

    而且不仅仅是如此，他还有可能需要保护凤霓裳和轩辕神族的人。

    可以说，他是真的压力山大。

    不过，眼下最重要的事情是抓紧时间炼制出来一枚圣丹，帮助自己的孩子度过天劫，保佑凤霓裳母女平安。

    想到这里，他和凤霓裳待了一会儿，吃了晚饭之后，便将凤霓裳重新送回了凤凰原。

    那里有仙帝驻扎，安全性比自己这里高多了。

    而且自己还要修炼，不可能随时随地贴身保护她。

    所以还是先把凤霓裳放在凤凰原比较合适。

    临别之际，凤霓裳死死拉着叶萧的手，不愿意放开，她的美眸朦胧上一层水雾，有些微微的发红，看起来很不舍得和叶萧再次分开。

    怀孕之后，她以往的那种自信也消失了不少，可能是体内激素失衡，心情有些患得患失，对叶萧也更加依赖。

    叶萧轻抚着她的小脑袋，在她的额头上吻了一下，旋即开口道：

    “给我一点时间。不会很久，等我突破到仙帝之后，就会一直把你带在身边。”

    凤霓裳乖巧的点点头，微微踮起脚尖，又还给叶萧一个吻，继而方才转身离去，因为她知道，她要是不走，叶萧肯定也不会走。

    有些时候，男人去做事，作为他的女人，不能死缠烂打，只要默默在背后支持他就行了。

    凤霓裳转身的那一瞬间，叶萧的心里，其实是有一些不舍的。

    只不过，他现在必须要把自己的精力放在提升实力和圣丹上面，不能去想太多事情。

    心念一动，时空仙法发动，叶萧瞬间消失在原地，再度出现，已经回到家里。

    幻琉璃又准备了一桌子丰盛的晚宴。

    这让叶萧十分不解。

    这傻猫不是刚刚才吃过一顿饭吗？

    而且她刚才明明吃了很多，这个时候，不应该会饿的。

    怎么又做了一桌子饭菜？

    最重要的是这个饭菜看起来怎么那么怪？

    蒸木瓜、炒木瓜、牛奶木瓜汁、木瓜汤...怎么全部都是木瓜？

    叶萧简直是一头雾水，搞不清楚她到底在做什么？

    摇摇头，他旋即开口道：

    “我要出去一段时间，你在家里好好看着，防止其他人过来。我会很快回来。”

    幻琉璃点点头。

    “去吧，去吧。家里有我看着就行。”

    反正她现在也没有完成自己的计划，就算是让叶萧留在这里，也是没有用。

    还是先随他去吧，等他将来回来的时候，一定会大吃一惊的。

    完美！

    叶萧辞别幻琉璃而去，再度来到了仙界之中。

    之所以来到仙界，其目的就是为了找到一种叫做混仙草的东西。

    混仙草拥有特殊的力量，可以把各种各样不同的仙草药性如何在一起，免得它们因此而发生药理性的冲突，更好的炼制成圣丹。

    叶萧之前因为不需要圣丹，所以就没有搞这个东西，现在为了凤霓裳，他不得不出来搞混仙草。

    混仙草极为难得，因为它的作用特殊，所以市场上价格很贵，而且十分稀少。

    一般人很难买的到，就算是有那么一点，也肯定早就被其他的炼丹高手抢走了。

    更何况，那还仅仅只是一般的混仙草。

    自己手上的这些天材地宝，个个都是大几万年，甚至是十几万年份的，想要找的混仙草，可定也不能稀松平常，必然是年份极高的混仙草。

    当然，如果实在找不到年份极高的混仙草，也可以想办法多找一些混仙草，然后融合使用。

    这是一个非常大的工程量，一般还真不好搞。

    叶萧尝试着给自己的几个分身发出一些命令，但是可惜的是，他的三个分身，并没有什么回应。

    刚疑惑间，他就感应到附近没多远的地方，爆发了一场大战。

    这让他不由得摇了摇头。

    看来仙界的正邪大战，影响太多了，以至于自己的几个分身，现在处境应该也不是太好。

    毕竟他们这一段时间都没有给自己送资源。

    “算了，还是再想想其他的办法吧。”

    叶萧也不慌，因为除了分身之外，仙界还有不少轩辕神族的族人，也早已经飞升过来，并且加入了不少宗门，可以说，仙界现在遍地都是轩辕神族的同胞。

    找到他们，应该也能打听出来一些消息。

    叶萧将玉简发出一条群体性的消息——附近的轩辕神族，听到请回答。我是叶萧，有事需要求助。

    很快，玉简上就闪烁了几下，上面流露出来一抹光华，接收到几个讯息。

    那是属于附近的轩辕神族族人的信息。

    叶萧随便调取了，距离自己最近的那一个，转身消失在原地。

    这也是为什么，他敢独自一人来到仙界，有之前诸位飞升的轩辕神族族人，加起来就好像是有一个巨大的信息网一样，他随时都可以了解最新的一手消息。

    ...

    仙界之中，某一处，此刻正在爆发一场小规模的战斗。

    几个仙门正道弟子，被一群魔门弟子围攻，受伤颇多。

    眼看着他们就要全军覆没，这个时候，天空之上，忽然间坠落了一道惊天剑芒。

    这一道剑芒，在上空分解，重新变作更多的剑芒，然后轰炸在地面之上的魔修身上。

    轰轰轰...

    转眼之间，数十位魔修，全部都被轰杀，化作飞灰，一个不留。

    正道弟子面面相觑，而就在下一秒钟，星空之上，又射下几道光华，将几位正道弟子打晕，只留下一个黄皮肤，黑眼睛的男子。

    随后，叶萧的身影，悄然出现，对方立即朝着叶萧拱手道：

    “轩辕神族弟子宁晓山，参见太上长老。”

    叶萧点点头，旋即开口道：

    “你知道哪里有混仙草？”

    “是！弟子曾经有幸听到过，弟子目前所在宗门里的炼丹师说过，距离此处亿里开外的狼烟谷，有不少混仙草。

    不过那个地方，仙兽丛生，十分凶险，对修为考验极大。”

    “狼烟谷吗？”

    叶萧沉思了一下，旋即开口道：

    “谢了。”

    对方连忙惶恐道：

    “弟子承受不起，为长老做事，理所应当。”

    叶萧随手丢给他一颗丹药。

    “知道了，抓紧时间吃下丹药疗伤，然后赶紧回去吧。现在外面太不安全了，你现在已经是仙人，如果死了，我没办法轻易把你复活。”

    “是！”

    随后，叶萧转身消失，直奔狼烟谷。

    这一路上，他看到了不少尸体，已经被毁灭的宗门，对魔门的残暴，再度有了一个更为深刻的了解。

    虽然仙门之间也会有争斗和杀戮，但是至少都是有缘由的，而且绝大多数人都被束缚在一个道德的框架内。

    可是这些人不一样，魔门众人，可不管你三七二十一，他们疯起来，甚至连自己人都杀，只为了获得更多的鲜血，提升自己的魔功。

    也是丧心病狂。

    而就在这个时候，他忽然间莫名感觉到了，好像有谁在哪个地方，盯了自己一眼。

    准确的来说，并不是他感觉到的，而是金书神魂，跳动了一下。

