    陈希夷怒其不争的看着这断裂的树枝，这质量是真的差，就这么一挣扎就给断了。

    “看来你这体重这小树是承受不了了，要不换个死法呗，我这有毒药，一口闷下去保证死的没有痛苦，而且还是甜口的。”陈希夷从貔貅荷包里套出了一个小瓶子递给了摔的有些懵的季兰。

    季兰反应过来，惊恐的朝后爬去：“你不要过来啊！！！”

    “啊这，我不过去怎么把药送给你，总不能扔给你吧，这万一你要是接不住，岂不是得摔地上，那要是摔破了岂不是浪费了。”陈希夷一本正经的说道。

    “我不死了，我不死了，你快走吧。”季兰有些崩溃的大吼道，完全没有一丝的风度。

    这会轮陈希夷急眼了，你这说死又不死的，不是白瞎他一份好心嘛，不行他一定得送她上路。

    “你这小姑娘年纪轻轻的，做事怎么一点恒心毅力都没有，你这历经千辛万苦来到这山里头上吊，都临门一脚眼瞅着就能死了，怎么可以放弃，来，我帮你。”

    陈希夷神色严肃的走了过去，就准备送对方上路。

    这一次，对方是彻底崩溃掉了，她没想到在这深山老林里居然能够遇见个疯子。

    陈希夷上手就捏住了对方的脸把东西灌进了口中。

    “呕~”季兰不断的干呕着口中那甜腻的味道，要不是毒药，肯定很好喝。

    然而，陈希夷却看着手上的瓶子沉默了：“灌错东西了，糟糕。”

    “！！！”

    季兰听到这话，眼神之中升腾起了一丝希望：“你给我灌的是什么？糖浆吗？”

    “啊，不是，是水鬼精华提炼药剂，我鲜榨了一只水鬼进去。”陈希夷从貔貅荷包里拿出了另一个小瓶子，这时候才发现他搞错了。

    “水鬼？那是什么，那为什么这也是甜的。”季兰有些急了，这肯定是有问题的吧，要不然陈希夷能沉默。

    “因为我充分考虑到了实验品的人权问题，之前投票的时候，大部分人在药剂方面都选择了甜口，所以我就把全部药剂的口味变成甜味的，对了，你待会注意一下自己的情况，根据我的实验，目前水鬼精华提炼药剂服用后生存率高达百分之九十三，就是融合度不怎么高，顶破天只有百分之五十一。”

    “待会你可能会出现半水鬼化，力量会变大，但会渴水，声音会带有魅惑的能力，可听起来就跟哭一样。”

    陈希夷非常好心的解释了一下。

    “不过你也不必太担心了，万一你运气好直接撞到了百分之七的死亡率，后面的融合度就不用考虑了。”

    想了想，自己这么说是不是有点太过于悲观，所以还是安慰了一下季兰，表示只要死了就不会半水鬼化。

    季兰只感觉到自己的胃里一阵冰凉滑腻，就好像是有某种东西在蠕动一样，她这刚刚开口，就发现口中涌出了大量的水渍来，水渍之中还伴随着某种细小的血肉凝块。

    她的眼前一片黑色，就好像有大量的黑气不断的弥漫开来。

    “融合度这么低的吗？只有百分之十九，不过应该是挺过来的。”陈希夷看着季兰不断蔓延开来的头发以及偶尔渗透出来的血色，至少还是个人的模样。

    什么？是女的所以融合度就比较高？

    这怎么可能，相反融合度应该更低，虽然说鲜榨的水鬼没有性别，但长相是男的啊，也就是说水鬼生前是男的，怎么说也是跟男的融合度比较高。

    不过陈希夷之前觉得应该得有个百分之二十以上的融合度，可没想到居然屡降新低。

    “我，这是怎么了？”季兰感觉非常的口渴，但身体里源源不断的涌出了力量，她甚至觉得自己似乎对空气之中的水能够进行控制。

    “恭喜你，现在你已经有了百分之十九的水鬼血脉，拥有了弱化版的水鬼能力，但因为剩余百分之八十一人类的血脉，非常好的抵消了水鬼的缺陷，说实话，最完美的比例是各百分之五十，可惜你太弱鸡了。”

    陈希夷好心的回答了一下。

    没错，并不是说融合度越高越好，只有两者各占据一半，既能够发挥出优势，又能够弥补缺陷。

    像季兰的情况，留下来的副作用也就是多喝热水就可以了。

    至于水鬼上岸无力的缺陷就是被削减成了口渴，本质上就是水鬼离岸时身上的水分高度流失导致的。

    可季兰的融合度只有百分之十九，剩余的百分之八十一的人类却非常好的抑制了水分流失过快的原因。

    季兰看着眼前的黑气散开，口渴是无法抑制的，但身体的变化却让她有些迷茫。

    她觉得自己一拳能把以前的自己打死了。

    “那我接下来应该怎么办？”季兰摸着自己有些潮湿的头发，因为半水鬼化的原因，使得她身上天然潮湿。

    “根据我的推测，以你现在的实力，完全可以回家去，谁跟你瞎哔哔你就弄死谁呗，先打回你夫家，三年之约都不用了，现在就可以报退婚之仇。”

    陈希夷给出了一个非常有戏剧性的建议。

    只是听到这话，季兰却本能的拒绝了：“这不行不行，我怎么可以做这些事，我...”

    “我为什么不行？”

    季兰反应过来了，突然想到了自己所遭受的待遇，这让她感到了非常的不忿。

    而此时，在陈希夷眼里，季兰的身上，除了互相拉扯的阳气和阴气，不断纠缠的人气和鬼气，再加上稀薄的水气之外，怨气也逐渐诞生出来了。

    水鬼体内，是有怨气的。

    但怨气这种气机比较特殊，更像是情绪极端化所诞生的一种气机。

    在受到了半水鬼化影响下，季兰的思维非常容易走极端。

    这算是散养的对照组吧，看看后续这季兰会不会进一步变异，反正她现在是变异了。

    【半人鬼的季兰，生命值100%，状态：迷茫，怨恨，渴水】

    【能力1：女红】

    【能力2：半鬼化】

    【能力3：水性强化】

    就这么一下子，直接就给这季兰补充了两个能力来，简直就是一步登天。

    从废材模板直接跳到了拥有特殊体质的主角模板了。

    只需要她到时候把退婚流给报复回来，完全可以进阶成龙傲天类型的主角。

    当然，前提是不要遇见炼气士。

    陈希夷估计，一般情况下，只要还不是炼气士，基本上都打不过这半鬼化的季兰，当然只是一般情况下，还是有例外的。

    “那么，你要从我这里得到什么？”季兰披头散发的看着陈希夷，眼中的红光看起来有点瘆人。

    也就是陈希夷见多了没什么感觉，否则正常人肯定得被吓一跳，这可是蕴含了水鬼的凝视，真要胆子小一点的能被吓晕了。

    “本来是打算要你的尸体，不过现在好像要不到了，还损失了我一只水鬼，你看你要怎么赔？”陈希夷准备让对方开价。

    “我没钱，不过你要是愿意的话可以跟我回去，到时候要什么你自己拿。”季兰的声音好像是哭声一般，但却又带着某种摄人的妖异。

    “哦，那算了，送给你了，没什么事我就先走了，你该干什么干什么去，别用那种想要吃人的眼神看我，我知道，你这融合度低可能会引起水鬼血脉的逆反心理，但你一定要克制住，要是克制不住的话，我也不知道会发生什么事情。”

    陈希夷说完，就转身跑路了。

    他刚才话语里吃人的眼神不是比喻句，而就是字面上的意义。

    水鬼融合度一旦不足于百分之三十的话，就会出现问题，大概就是水鬼对于人类的渴望。

    至于为什么融合度高起来之后，反而会没有这种后遗症，陈希夷猜测是因为气机之间的压制生存原因。

    只有使其达到平衡点后，才会形成完美的牵制，使其发挥最大的优势来。

    而如果融合度达到百分百的话，理论上就是彻底失去人类的身份变成水鬼。

    看着离开的陈希夷，季兰的喉咙蠕动了一下，那种呼之欲出的食欲要是陈希夷再晚上个一会儿，说不定她就克制不住了。

    “又饿又渴，还是回去吃一顿吧。”季兰鼻子耸动了一下，辨认着回去的气息。

    至于陈希夷，他那跑路的速度让季兰知道他不是一个好食材。

    一般人可没办法跑那么快，也不可能说拿出一瓶什么水鬼鲜榨的东西出来，很显然是那些神话传说之中的妖魔了。

    她是又饿又渴，但不代表她脑子有问题。

    咻~

    刹那之间，她以极快的速度一把按住了一只探出头来的兔子，也不管三七二十一，一把就将其塞进了口中。

    只听得一声咔嚓，兔头就被她嚼碎了，口中瞬间迸裂开了血腥味，这让季兰不适用的想要吐出来，可饥饿和渴水让她生生的咽下去。

    面无表情的嚼了一只兔子后，这才缓解了不少，擦拭了一下嘴边的血渍后，她对自己的速度、力量有了重大的了解。

    “先回家吧。”季兰低沉着声音，自言自语的说完，朝着自己来时的方向回去。

    ...

    陈希夷看着季兰离去，不断的在系统里记录着她的数据。

    “二次变强吗？果然一直闭门造车会错过很多东西。”陈希夷觉得，有实验组果然就得要有对照组。

    他手上那几个水鬼化的实验品融合度比季兰高，但因为吃的都是陈希夷提供的东西，所以完全没有鬼物原本凶残的本性。

    而季兰这个实验品，只有百分之十九的融合度，却能够展现出不匹配的实力。

    这除了血食之外，没有其他的解释了。

    “看来妖魔鬼怪喜血食是有原因的，怪不得我那几只是越养越废。”

    陈希夷的食物或许根本就算不上是真正的食物，毕竟出产的方式和正常动植物一点也不一样，这才导致了陈希夷养的那些妖魔鬼怪才没有办法展露出更多的变化来。

    而如今，季兰这半人鬼正是让陈希夷的实验进行更新换代。

    至于寻找历史底蕴的物品？这不得先找座城想办法问路，总不能自己去吧，除非他想要遇上爬山、遇水涉水，每天走深山老林。

    否则最好的办法就是找个熟门熟路的商队带路，或者是确定个大路的方向才能够用合金系列的载具。

