    张铭不受他影响，接着道：“有一天，我带着他们几个去山里砍柴，无意中发现一处古墓……我们没有深入，只在外面搜寻一番，得了一把好剑，寻思着可以卖个好价钱, 就离开了。”

    他抬着头，目光有些悠远，“没过几天的一个夜里，有人将我们抓了去……具体就不说了……总之，我被种下剑蛊，成了剑阁一员, 每日被剑蛊威胁着，拼尽全力练剑，成为了明面上的剑阁守剑人。”

    听到这些话，陆七脸色在怀缅、愉悦、黯然、愤怒等情绪中来回交换。

    “陆七怎么没事？”

    “当年小七还小，喜欢睡在床下，我专门在床下给他铺了床，因为我们的床矮小，才让他躲过一劫，可惜……”

    他后面两个字声音太小，没人听清。

    陆七忽地把头一抬，急道：“你……当时那些人可不是那么说的！”

    张铭苦笑道：“这么多年，你都要以为是我将那些人引来，致使其他兄弟身死……确实，是我的错。

    是因为我拿剑去当铺和其他地方售卖，被剑阁的中人盯上，才有了后面的事。

    后来我才知道，我们得到的那把剑，就是宵练，之后剑阁又去了古墓, 得到了承影和含光。”

    “不可能！”陆七忽的跳起来，砰的一下撞在车顶，他“哎吆”一声捂着脑袋，目光盯着张铭，震惊道：“承影是我师傅传给我的剑！”

    张铭深深叹了口气，“唉……你很快就被他们发现还活着，但没有杀你，反而用心培养你，让你学有所成之后，来找我报仇。”

    哐当一声，陆七摔倒在地，面如死灰，神色黯淡，嘴唇蠕动几下，却不知该说什么，能说什么。

    “正因如此，当时我见到你手中的承影剑时才那般震惊，也是因为这一点，我才叛逃剑阁, 和你一同远离。”

    张铭仿佛老母亲般的苦口婆心，“若只我自己, 在那里又有何妨，但小七被他们盯上，我如何能放心啊……”

    “哥……”

    陆七瞬间泪流满面，起身一把把他抱住，放声痛哭。

    张铭轻轻拍着他的后背，脸上有感慨，也有淡然。

    李仲听着这些，没有说话，偏过头去不看他们，心中感慨万千，若非世事无常，以张铭的心性，他们应该活的很轻松、很快乐。

    说着话，坐着车，到了明王府。

    李仲请他们下车，进去王府，把他们安置在客院，嘱咐下人好生招待。

    人既在这里，剑阁、剑蛊之事不必急于一时。

    他来到前院，问过下人，知道李稷在府中，便去相见。

    见面后，李仲问道：“父亲，你可曾听说过剑阁？”

    “剑阁？”李稷眉头一皱，“你是怎么知道的？”

    李仲把李清瑶遇刺之事说了。

    李稷目光陡然幽深，将茶碗搁在桌上，“磕”的一声。

    “此事怎么未曾提起过？”

    “初来京城时诸事繁多，就将此事抛在了脑后，后来也就真忘了。”

    李稷重重哼了一声，“真是好胆，竟敢刺杀清瑶！剑阁远在西南，同我王府交集不多，本不欲多瓜葛，没想到，竟是如此猖狂！”

    原来，百多年前剑阁的确逐渐败落，但不知为何，五六十年前，剑阁又逐渐兴起。

    初时只有守剑人一脉兴起，后来渐渐兴盛，剑阁门人越来越多。

    当时前朝刚刚覆灭，北唐、南明初建不久，天下初定，各地不安，边境金国、大辽等狼子野心，间或有天灾人祸。

    剑阁行走在天下各地，不知做些什么，弄出些或大或小的灾祸，

    后来，各国平定，李稷和朱无视等对剑阁出手，将它的门人斩杀不少，而后剑阁便隐秘不出，数十年不现于世。

    不知为何，近些时候它又有所动静。

    “怪道我之前从未听说过这样一个实力雄厚的势力，原来是这么回事。”

    李仲恍然，道：“剑阁中高手着实不少，单我遇到的就有四位宗师境，三位罡气境巅峰的高手了，如此势力，又隐蔽不为人知，不知意欲何为。”

    “哼，不管它意欲何为，胆敢将手伸到清瑶头上，那便是找死。”

    李稷一脸威严，隐含怒气。

    “不知它门中各人如何分布？”

    李稷道：“在阁主之下，只有剑主和寻常弟子之分，其中实力最出众七位剑主称作长老。”

    “剑主？”

    李仲随即反应过来，自己还亲手杀死过一位含光剑主，实力着实不凡。

    “我之前遇到过一位含光剑主，实力高强，难道剑主的实力都是宗师境？若是如此，那若出现一二十位，岂不是堪比少林了？”李仲稍加思索，惊道。

    李稷点头，“剑主之名都是以手中之剑命名，比如你遇到的含光剑主。

    故而剑主非实力出众之人不能做，一为守住手中名剑，二则是彰显剑阁实力。”

    “那剑阁剑主的实力……”

    “先天。”

    李仲有些沉默，如此势力，不现人世，实在让人担心。

    李稷道：“放心，那阁主虽是先天，但十多年前我曾与他交手，败于我手，如今可能有所精进，但本王也是水涨船高，依然非我敌手，这你尽可放心。”

    闻听此言，李仲稍稍安心，最厉害的不足为虑，那就好。

    再去问张铭剑阁实力如何，他眼中闪过一抹恐惧，道：

    “剑阁以阁主为尊，只我知道的，其下就有十二位剑主，再下面弟子数量不知。”

    “十二位？”李仲悚然一惊，“竟然有这么多？！”

    “没错，我见过的有含光剑主，已死于你手，还有赤练剑主、掩日剑主、悬翦剑主、惊鲵剑主、真刚剑主……”

    “等等，真刚剑主？”李仲眉头瞬间皱起。

    这不是当日在擂鼓山顶，何世明所用之剑吗？

    他竟也会是剑主？

    不可能，他真实实力不过是罡气境，如何可为剑主，不过，想到何世明那突然爆发实力的方法，和剑蛊相似，其和剑阁有关系是一定的事了。

    再有那位实力惊人的无名少女，徒手可放剑气，应当也是剑阁中人。

    李仲没想到，他已经和剑阁有了如此多的交集，心底在震惊的同时，也有些许的兴奋。

