    伴随着小黑的话音落下，男子顿时也变了脸色，透着几分尴尬与无奈。

    “在下先前也是口不择言，还望小兽莫要计较。”

    小黑瞧了男子一眼，面色这才好看了几分。

    “好吧，我大兽有大量，不与你这个受伤之人一般见识。”

    “咳咳。”男子干咳了两声，就怕是他见过最……难以形容的妖兽了。

    “你这伤势已经被我医治过了，只需要调养一阵子，便能够渐渐恢复，大约还需两日，你便能够恢复行走。”

    百里红妆担心地看着男子，“你在离开之时必须得多加小心，切莫再碰见仇人，又或是惹到其他人，否则那可真的是谁也救不了你了。”

    “姑娘现在准备离开？”男子下意识地问道。

    百里红妆微微摇头，道：“我等到你恢复行动力之后再离开，否则一旦这里出现任何修炼者或是其他妖物，你都必然会丢了性命。”

    闻言，男子松了一口气，这才安心下来。

    “多谢姑娘。”

    “我既然救了你，便不会让你就这样丢了性命，否则我岂不是白救了？”

    瞧这百里红妆脸上的嬉笑之色，男子的心情也不免好了几分。

    “若非碰巧遇上姑娘，我此次当真是性命难保。”

    男子眸色诚恳而真挚，他心里很清楚，百里红妆的出现简直救了他两次，此人简直就是他命里的贵人啊。

    “在下不知该如何报答姑娘，我这里有一些修炼资源，不如都赠与姑娘，聊表心意。”

    男子取出一个乾坤袋递向了百里红妆，眼中尽是真诚。

    百里红妆摆了摆手，“我们此次能够在这里遇见，也算是缘分，不必了。”

    “姑娘若是不收下，我实在是心中难安。

    此次一别，不知日后何时才能遇见，想要报答，恐怕也得费一番心力，故而想先将此物送给姑娘，表达我的谢意。

    若是日后能够再见，但凡姑娘有需要我的地方，我必当尽心竭力。”

    百里红妆瞧着男子那认真的模样，思量了一瞬便点头道：“那好吧，我便收下了。”

    男子顿时唇角的笑容变得明亮了几分，明明因为伤势严重而导致面色苍白，却依旧透着几分清俊。

    “你先好好休息吧，刚苏醒过来，身体状态还不佳。”

    “那我便先休息了。”

    男子面色透着一丝苍白，先前能够说这么多已经十分勉强，不光是身体，就连精神都已经坚持不下去了。

    只见他取出了一颗丹药放入口中，便闭上眼睛开始修炼。

    百里红妆也不言其他，继续修炼了起来。

    次日，当男子再度睁开双眼的时候，他的状态俨然已经好了不少。

    百里红妆取出了一些食物，递到男子的面前，“你现在身体很虚弱，先吃些东西吧。”

    瞧着眼前可口的食物，男子先是愣了愣，而后眼中便浮现出了难以掩饰的惊讶之色，“没想到姑娘出来历练，竟然会带这么多吃食？”

    以他们如今的修为，吃东西往往只是为了口舌之欲，出来历练带的东西自然更加不会有多精致可口。

