    一边说自己活不了，一边声如洪钟，气息绵长，青年把自己都给吓了一大跳。

    咋回事？

    怎么忽然间感觉神采奕奕，精神抖擞呢！

    莫非是回光返照？

    然后他惊讶地发现，身体在以惊人的速度恢复，不但身上的伤痊愈，甚至连毒也解了。

    此人给自己吃了什么，居然有如此神效！

    一颗丹药，就几乎能让自己起死回生，肯定是九品丹药无疑。

    此人究竟有何目的，竟然将九品丹药都拿出来了，绝对有惊天图谋！

    “你真不是大哥派来的杀手？那你救我有什么目的？”

    青年露出提防之色，满脸戒备。

    从小到大，他遇到的都是包藏祸心，只想着要害自己的人，就从来没得到过无私的帮助。

    故而，青年认定纪默别有用心。

    “这家伙果然是脑子有病，患有被害妄想症。”

    纪默瞥了一眼青年，心里直嘀咕，这种人还是远离的好，小心被传染。

    他懒得搭理青年，迈步离开。

    青年以为纪默救了自己后，会趁机狮子大开口提出非分要求，或者逼迫自己答应什么苛刻条件。

    没曾想，纪默挥挥衣袖，走了，没多看他一眼。

    “世上竟然有此等好人，乐于助人，施恩不图报！”

    青年仿佛发现了新大陆一般，眼中焕发出激动的光芒。

    “恩人，等等我。”

    青年快步追上纪默，跟他并排走到了一起。

    同时，不时偷偷打量着纪默，越看越是欢喜。

    “积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二！原来人世间竟有如此男子，貌若美玉，品性高洁，浊世公子，举世无双。”

    青年出身皇族贵胄，无论相貌和气质都是一等一，如今看到纪默，不由有一种自惭形秽的感觉。

    特别是纪默那犹如九天星辰的眼神，让他如沐春风，体会到一股难以言喻的温暖。

    最让他动容的是，萍水相逢，纪默居然二话不说，拿出了一颗珍贵无比的九品丹药救他一命。

    此等品格，高风亮节，当真让他敬佩不已。

    他感觉生命中缺失的东西，似乎从纪默身上找到了。

    那就是关爱。

    “你跟着做我什么？”

    纪默感觉头皮发麻，这人怎么直勾勾望着自己，眼神怪怪的，很吓人啊。

    “救命大恩，我赢天宝得回报，恩人你想要什么，我都可以满足你。”

    青年很认真地说道。

    “当真？”

    纪默眼睛一亮，发现青年衣着华丽，气宇不凡，极有可能是个富二代。

    于是不由咧着嘴角，笑眯眯地说道：“既然如此，那我也不客气了，也不多要，给个几千两银子就行。”

    有回报不要，那就是傻缺。

    纪默可不傻，立马提出自己的要求。

    “几千两……银子？”

    赢天宝不敢相信自己的耳朵，怎么说自己也是大秦皇朝的九殿下，命才值几千两？

    你敢不敢多要一些。

    哪怕几千万两黄金都没问题啊。

    这若是传出去，我赢天宝小命就值几千两，好丢人的说。

    “怎么，多了？那一百两……十两也行！”

    纪默有些不好意思，觉得肯定自己是狮子大开口，吓到对方了。

    于是连忙改口，开的数目越来越低，但青年始终一脸呆滞，并没有反应。

    切，话说那么好听，原来是个穷光蛋。

    纪默不愿再浪费口水，淡淡说道：“行了，我不要你的回报。”

    现在的年轻人不讲道德，话说得漂亮，却连十两银子都不舍得给，忒小气。

    “我就说嘛，恩人高风亮节，又岂是会贪图黄白之物的人。我正寻思几千两银子实在太少，要弄个几千万两黄金答谢恩人，没曾想恩人只是逗我，施恩不图报。”

    赢天宝满脸羞愧，刚刚他真的有打算用几千万两黄金回报纪默。

    可转念一想，就打消这个念头，怎么能用如此庸俗的东西来报答救命之恩呢，这是对恩人的亵渎。

    啥？

    几千万两！

    黄金！

    纪默怀疑自己是不是幻听了，还是对方对数目迟钝，几千与几千万可是差一万倍呐！

    “我大秦皇朝别的不敢说，就金矿多，遍地黄金。”

    赢天宝生怕纪默认为自己撒谎，说出了自己的身份和来历。

    纪默听后，整个人僵住了。

    “什么，你是一位王子，大秦皇朝的九殿下。”

    纪默心中那个悔啊，没想到自己居然救了一个王子殿下，而且还是个富裕多金的小王子。

    可偏偏，自己刚刚拒绝了对方的回报。

    那可是数千万两黄金啊，心好痛！

    对于大秦皇朝，纪默也有些许了解，乃是南域最富有的国家，土地辽阔，资源丰富，可以用富得流油形容。

    赢天宝对纪默的感官非常好，发自内心地感到亲切，将其视为知己，说了一堆掏心窝的话。

    还不避讳地向纪默哭诉自家两兄弟间的尔虞我诈，他的大哥赢天赐害怕他争抢太子之位，一直都想着如何将其置于死地。

    这次，对方就差些得逞了，若非是遇到纪默，恐怕赢天宝已经凉了。

    纪默对同室操戈、手足相残的故事丝毫没有半点兴趣。

    可当赢天宝说自己有七个姐姐，每一个都如花似玉，仍待字闺中时，这厮瞬间瞳孔放大，两眼止不住冒绿光。

    对赢天宝的态度也一下子就活络起来，就像对待自己的臭弟弟一般。

    纪默觉得自己人生的巅峰就要来临了，若是能傍上赢天宝的大腿，后半辈子荣华富贵，唾手可得。

    若是能更进一步，成为赢天宝的姐夫，那更是黄金白银，用之不尽。

    整整七位公主啊，指不定有适合自己的呢。

    “小舅子……”

    纪默心有所思，差些忍不住脱口而出这三个字。

    “恩人，你刚叫我什么？”赢天宝皱起眉头，脸色不善。

    纪默很尴尬，讪笑着，不知道该如何圆过去。

    而就在这时。

    破空之声接连响起，一道道人影接踵而至，十几个蒙面修士将两人团团围住。

    “完了！”

    赢天宝面若死灰，没想到终究还是难逃一劫。

    “九殿下，我们特来送你下黄泉。”

    这些蒙面修士冷笑着，舞动兵器，扑向他们。

