    蒋南星做完手术，在被推往病房的途中，悠悠转醒。

    意识渐渐回笼，虽还不是很清醒，但已能分辨周遭事物。

    “医生！！”

    突然，一道熟悉的声音飘进耳朵。

    这道声音充满了焦急和恐慌。

    本能的，蒋南星艰难地移动头部，循声望去。

    然后她看见了一幕令自己不知该哭还是该笑的画面。

    不远处，容时抱着半昏迷的司纯，焦急地向医生求救。

    司纯全身是血，看起来奄奄一息。

    听到他的呼喊，医生和护士迅速施救。

    司纯被放在救护床上，紧急推往急救室。

    明明视线还有些模糊，蒋南星却异常清晰地看到了容时脸上的焦急。

    他为什么如此焦急？

    自然是害怕失去最心爱的人！

    万箭穿心……

    也不过如此吧！

    明明麻药还未完全过去，可她却觉得心肝脾肺都在抽搐，痛得她快要晕厥。

    蒋南星痛苦地闭上眼睛。

    不看，不想，是不是就可以不痛了？

    两个救护床擦肩而过。

    “南星？”

    容时发现了蒋南星，惊愕得顿住了脚步。

    “阿时……”司纯紧紧抓着他的手，试图唤回他的注意力。

    床与床，背道而驰。

    容时果断将自己的手从司纯的手里扯回，转身朝着蒋南星追去。

    “阿时！”司纯试图撑起身，却被护士摁了回去。

    接着就被推进了急救室。

    容时两个大步追上蒋南星的救护床。

    “南星你怎么了？”他抓住床沿，阻止救护床再前行，担忧又不解地看着她惨白如纸的脸，拧眉急问。

    她怎么会来医院？

    怎么会一副刚做完手术的样子？

    他出门的时候她不是还好好的吗……

    不对！

    他出门时，她说肚子疼来着……

    难道，那并不是她想留住他的借口？！

    而且……

    容时冷冷瞥了眼亦步亦趋跟在救护床后面的顾景弋。

    顾景弋怎么会在这儿？！

    她身体不舒服为什么不给他打电话？

    就算不想找他，那也可以找兮兮或者爷爷，就非得找顾景弋？！

    蒋南星轻轻将脸撇向一边。

    双目酸涩，她不敢睁眼，怕代表懦弱的眼泪会掉出来。

    她不想看到他，不想再被他伤口上撒盐。

    现在来问她是怎么了？

    呵~

    迟到的关心比草贱，她不需要！

    “南星？”容时狠狠拧眉。

    她醒着的，他知道。

    “她现在需要休息！”顾景弋淡淡吐字。

    容时抱着司纯匆忙进入医院的画面，他也看到了。

    所以他的眼底，压抑着怒气。

    “怎么回事？！”容时脸如玄铁，转眸冷冷看着顾景弋。

    “你作为她的丈夫，你问我？！”顾景弋被他一副质问的口吻气笑了。

    字里行间，尽显讥诮。

    “你想说什么？”

    两个男人冷冷对视。

    一股淡淡的火药味在空气中弥漫，气氛剑拔弩张，一触即发。

    深吁口气，顾景弋心疼地看了看蒋南星，说：“容时，急性阑尾炎也是会死人的！”

    若治疗不及时，造成并发化脓、坏疽或穿孔，进而诱发急性弥漫性腹膜炎，便会致人死亡。

    就算运气好没有危及生命，可那剧烈的腹痛，她能承受多久？

    如果不是他恰巧打电话给她，她若痛晕在家里，后果怕是会不堪设想。

    急性阑尾炎？

    容时狠狠一震。

    他转眸看向闭着眼不愿看他的蒋南星，脑海中不由自主地浮现出他要离开时，她紧紧摁住小腹蹲在地上痛苦哀求他的模样。

    她说，你别去了，我肚子疼……

    她说，你听不到吗？我肚子疼啊……

    她还说，所以她的命是命，我的命就不是命了，是吗……

    心，狠狠抽搐。

    此刻回想起她哀求他的这几句话，可谓是句句诛心，字字泣血。

    容时心里涌起懊悔。

    他怎么会这么混？

    竟以为她是为了阻拦他去救小纯而演的戏。

    当时她脸上的痛楚明明是那么真实，他为什么会觉得她是在装？

    “所以在她需要你的时候，你在哪儿？”

    将容时眼底那一闪而过的悔痛捕捉，顾景弋毫不客气地往他的心上狠狠插了一刀。

    同时，他示意护士先把蒋南星推进病房去。

    容时僵在原地。

    他在哪儿？

    哦，他在救别的女人！

    病房里，蒋南星已被安置在床上，手背上打着点滴。

    她闭着双眼，脸色苍白得没有一丝血色，看起来像个没有生命的布娃娃，毫无生气。

    容时进入病房后看到的就是这副揪心的画面。

    看在眼里，痛在心里。

    就算刚才看到司纯倒在血泊中时，他都没有此刻这般心疼。

    医生和护士在叮嘱完注意事项之后，就离开了。

    “南星。”

    容时站在床边，深深看着脆弱得仿佛一碰就会碎掉的小女人，“对不起，我以为……”

    “以为我装的？”她嗤笑。

    她的声音很轻很轻，虚无缥缈若有似无。

    若不是她唇角那抹浅浅的冷笑，容时会怀疑自己是不是出现了幻听。

    他试图解释，“如果我知道你是真的不舒服──”

    “容时！”她倏地喝道，睁眼转头，冷冷看着他，“不用再说这些话来哄骗我了，就算你知道我不是装的，你也会是一样的选择！！”

    “我——”不会！

    “我的命，比不上你的心上人，我认命了！”她再次抢断，脸色和语气都是前所未有的冷。

    他爱司纯，她知道。

    所以当她和司纯同时有危险时，他肯定会选择司纯，她理解。

    只是理解和接受，是两码事。

    “南星！”容时狠狠蹙眉，有种百口莫辩的无力。

    “去照顾你的心上人吧，这里不需要你，我有阿弋就够了。”蒋南星平静无波地说道，无悲无喜，冷静得让人深感不适。

    我有阿弋就够了……

    “蒋南星！”容时被她最后一句话狠狠刺激了。

    她却重新闭上眼，拒绝再和他有任何交谈。

    容时磨牙。

    “出去说。”顾景弋动作极其温柔地为蒋南星盖好被子，淡淡吐字。

    容时脸黑如炭，一动不动。

    “你看不出她现在很难受吗？”顾景弋低声提醒。

    换言之，别再往她伤口上撒盐了。

    ……

    容时和顾景弋来到安全通道。

    呯！

