    第212章全部一起上吧

    到后面梦魇应该是肋骨断了，梦魇实在坚持不住，放开了手，被那个士兵一拳打飞。

    方天拼命冲到台边拍打着台子，“可以了！裁判！让他住手，我们认输！”

    白鲨开始举起旗子示意，台上的士兵打赢了，非常狂妄，此刻的梦魇已经晕了过去，方天冲过去把梦魇背下台。

    经过那个士兵的时候，那个士兵狂妄的说：“原来这就是你们的实力啊，一群跳梁小丑罢了，你有种就和我来单挑，我打的你跪下叫爷爷！”

    台下的人也在不断欢呼，他们此刻早就视方天几人为眼中钉，大声喊着那个士兵的名字“黑虎必胜，黑虎无敌！”

    “哈哈哈，台下的华夏士兵滚下来吧！你们太弱了！”

    “滴！宿主被嘲讽+1000点！”

    “滴！宿主被嘲讽+1000点！”

    随着系统不断的提示，方天紧紧的握着双拳，本来之前说好的是让巴国的士兵先上，但是此刻他看没有那个必要了，现在梦魇已经被打成重伤，他实在忍无可忍。

    呵呵，什么黑虎，老子要让他变成一只病猫！

    方天把梦魇交给拉耶夫“你们照顾好他，接下来就交给我吧！”

    “方天，你别冲动，他们这是激将法，为了最后的胜利，你快下来让我们上！”

    “没那个必要了，我一个人就能赢得胜利！”

    接着方天举手示意自己来挑战那个黑虎，这一下台下的欢呼声更加热烈，终于看到方天上台了，他们本来就是要挑战方天? 想给方天一个教训。

    拉耶夫在台下非常紧张，看来那些人都是冲着方天去的? 只是希望方天能多坚持几个回合，这样后面自己的人在上，就算拿不到最后胜利，也不至于输的太惨。

    方天没有说话，抱着手看着那个黑虎? 黑虎一个健步冲向方天? 方天只是轻轻侧身躲过了他的拳头。

    接下来黑虎不管出什么招，直拳? 侧身踢都被方天轻松躲过，那个黑虎此刻恼羞成怒“妈的? 你们这些肮脏的老鼠只会躲，不敢以老子一战吗？”

    白鲨在台下看着方天，他也不明白这小子葫芦里卖的是什么药? 明明以他的实力? 这个黑虎绝对是打不过他的。

    “滴！宿主被嘲讽+1000点！”

    方天突然握住黑虎打过来的拳头? 这黑虎才发现他的力量竟然如此大? 自己被握住以后完全动弹不了。

    “你的速度真的实在是太慢了，我刚才不过是在遛狗? 我看你哪里是什么黑虎？不过是只黑狗！”

    “滴！嘲讽+1000！”

    那个黑虎愤怒的抬起脚? 朝着方天踢来? 方天快速出招? 一脚踢在他的小腹上? 力量非常大，那个黑虎瞬间飞了出去? 没想到翻天却突然拉住他的脚，又把他拉了回来，直接狠狠的摔在擂台上。

    接着骑在他身上? 快速出拳，那个黑户根本没有还手的余力? 整个脸被打的像个猪头，下面的组员开始拼命的喊着认输。

    方这才满意地站起身，本来以为这样一场可以震慑住他们，没想到更是激发了他们的斗志，大家都是精英，有那股傲气，总觉得自己比别人强。

    方天嘴角上扬，非常自信“还有谁？赶快上来吧，我可没有太多耐心！”

    “滴！嘲讽加500！”

    接下来方天并没有像之前那样戏耍对手，主要是刚才那个黑虎必须给他一些教训，接下来他只想快速解决战斗。

    所以刚刚上台的一个四组的成员，才宣布开始，直接被方天一拳打倒在地，就一拳就让他站不起来了。

    简直是半分钟不到就结束了战斗，台下的人一脸震惊，有些人甚至还没看清方天的出招，对手就倒下了。

    拉耶夫他们在下面狂呼着，这方天果然没让他们失望，七组有希望啊！

    而旁边那几个米国士兵只是冷冷的看着方天，一个米国大兵说：“我看也只是侥幸，那小子也没什么真才实力！”

    “滴！嘲讽+500！”

    没想到这种远距离的嘲讽也能加入技能者，方天听到系统不断的提示，内心非常高兴，巴不得这些人多说一些。

    这些米国大兵他们肯定是要出手的，不过他们比前面的人聪明，他们在研究方天的出招，要找出方天的弱点，最后打败他。

    接下来方天利用自己的神级泰拳，一下连赢了六场，有一个人直接被他的膝法踢下了擂台，大部分他还是点到为止，只要把这些人打倒就行。

    这一下台下的人，有些议论纷纷了，有些本来想上去挑战的看到方天的实力，也望而却步，如果之前说他靠的是运气，但是这么多场下来，这人的实力确实很强。

    一时间大家都在犹豫，刚才在下面不断挑衅的一个米国士兵站了出来，他自认为已经看出了方天的弱点。

    他知道方天使用的是泰拳，泰拳速度快，爆发力强，但是这个也有弱点，就是当他跳起来的时候，正好有空挡。

    方天在台上笑了笑，接受挑战，他等的就是这些人，刚要宣布开始，方天却突然举手示意自己有话说。

    旁边的米国大兵傲慢的说：“怎么，华夏小子，还没开始打，你要认输了吗？我可以给你这个机会！”

    “滴！嘲讽+1000！”

    方天接下来说的话，却震惊了大家。

    “裁判，我要求他们米国所有人全部上，包括下面想上的都一起来吧！我知道你们之前觉得我们是运气好，但是我方天只想用实力说话！”

    那耶夫此刻觉得方天是不是赢了几场头脑发热，这是疯了吗？这可不是开玩笑的，这么多人，他实力虽然很强，但是能防得住这么多人吗？

    台下的那些人更是觉得方天是在找死，这么好的机会，肯定不能放过，虽然说有些不仁不义，以人多欺人少，但是话是他自己说的，现在只要裁判那边同意，他们就上。

    台下那些人开始不断的发出声音，有一个人带头起哄，大家都开始叫嚣起来，再加上这小子实在是太狂了，这是把大家当成什么了。

