    黎云鸟龛大长老闻言忍不住倒吸一口凉气。

    一个月六百株金莲锦究竟是什么样的大手笔！

    不过紧接着黎云鸟龛大长老就担忧了起来。

    按照之前交易金莲锦株的代价，每三十枚规则源晶可以交易一枚金莲锦株。

    这么算下来六百株金莲锦株自己这边和盘龙之谷就要拿出一万八千枚规则源晶。

    就算规则源晶对自家没有什么用处，可是七阶次元生物也不是那么好杀的。

    林远刚刚所说六百株金莲锦株由自己这边和盘龙之谷共同瓜分，盘龙之谷的缔造师资源极多在金莲锦株上自然也会拿大头。

    想来盘龙之谷要拿出如此多的规则源晶怕是也需要费一番手脚。

    可是很快黎云鸟龛大长老就觉得自己的脸上被龙涂打了一个响亮的巴掌。

    黎云鸟龛大长老只听龙涂说道。

    “按照之前三十枚规则源晶的交易，六百株金莲锦株我们龙家就足以吃的下来。”

    “哈哈！我们龙家培育的极昼暴龙每天都需要吞噬大量高阶次元生物的血肉，因此我们龙家联合五帝佣兵常年控制了八个四阶次元裂缝，。”

    “每年都能清扫出不少规则源晶出来，这一百多年下来我们龙家规则源晶的库存还是有不少的。“

    林远闻言眼睛一亮，而就在这时林远只见黎云鸟龛大长老皱着鼻子说道。

    “这六百株金莲锦株我们黎云鸟龛可以少吃一点，但是最少也要吃二百株。”

    “六千颗规则源晶我们黎家应该能够凑的出来。”

    说这话的时候，黎云鸟龛大长老已经决定回去之后要将管理黎云鸟龛仓库的四长老好好胖揍一顿。

    当初要不是四长老觉得规则源晶没有用，出掉了一大部分换取现金流扩建飞行类灵物培育基地。

    黎家想要吃掉三百枚金莲锦株完全没有问题。

    不过黎云鸟龛的大长老也明白，拿下二百枚金莲锦株便已经是黎云鸟龛的极限了。

    倒不是说黎云鸟龛不能从外界获取规则源晶，黎云鸟龛想要规则源晶完全可以拿出只有黎云鸟龛才有的珍稀物资和其他势力换取。

    只是黎云鸟龛早年一直依附于龙家，更是借着龙家的帮衬才在四十年前成为了顶尖势力。

    因此在这种事上于情于理于实力，黎云鸟龛都只能拿小头。

    龙涂闻言看着黎云鸟龛大长老笑了两声说道。

    “二百株金莲锦株当然可以。”

    “如果你们那规则源晶不够，我们龙家可以拆借过去一些。”

    林远感受着黎家大长老和龙涂之间处事风格，心中不禁对黎云鸟龛和盘龙之谷的看法提高了一个层次。

    林远会说出让盘龙之谷和黎云鸟龛共同瓜分六百盆金莲锦株，主要的目的就是想要看一下两大势力的处事风格。

    林远看到的是一个愿意让，一个在对方肯让后又很快付出以回馈与承诺。

    哪怕林远月后之徒这个身份可以当做林远与任何一家顶级势力之间交易的绝对保障，不会被其他势力明里暗里占了便宜。

    但是和这种懂得“进退”“舍得”的势力合作，无疑要舒服的多。

    林远心中是清楚锦瑟产能的，锦瑟一天下来能产出二十四到二十五盆的金莲锦株。

    一个月的真实产能达到七百五十盆之多，远超林远给盘龙之谷和黎云鸟龛放出的数量。

    听龙涂刚才话里的意思，自己放出更多的规金莲锦珠盘龙之谷是很愿意接手的。

    等到一个月之后完成交易，一万六千枚规则源晶入账。

    除了林远会得到几个由规则衍化成的世界外，林远的圣源之物怀抱圣剑的王女在星级上定然也会有一个质的飞跃。

    提升到二星已经是板上钉钉的事情了。

    甚至王女很有可能会借此提升到三星获得新的功能也说不定。

    在这次交易之后苗家缔兽苑估计无论如何也睡不安稳了。

    等龙家拥有的大量的金莲锦珠之后，苗家缔兽苑的根本职能就会受到盘龙之谷的残忍打压。

    等于是直接动摇了苗家缔兽院的根基和影响力。

    再加上苗家缔兽苑对孙家凝露仙圃的觊觎也定然不会如愿。

    到时夹在孙家凝露仙圃和龙家盘龙之谷之间，苗家缔兽苑怕是没有哪个闲工夫来找天空之城的麻烦了。

    一个月后一万八千枚规则源晶的资源注入，天空之城的顶尖战力直接就会迎来一次质变。

    无尽夏和血浴之母晋升创世种已经没有丝毫的悬念。

    甚至还有大量富余的规则结晶可以让血浴之母和无尽夏从创世一劫向着二劫乃至三劫发起冲击。

    谈完金莲锦株的事情之后，龙涂和黎云鸟龛大长老都没有要走的意思。

    林远就知道两人都在等着对方或者自己主动提起蕴含纯净规则之力的规则源晶。

    和金莲锦珠不同，在规则结晶上林远可没有要主动提出的打算。

    这一次金莲锦株的交易上林远得到了空前的收获。

    之后只要不断翻新金莲锦株的版本，那林远的钱和资源就怎么掐都掐不完。

    在这种情况下林远已经不需要依靠规则结晶来为自己获取资源了。

    林远已经决定要将更多的将规则源晶放在内部使用，留给真正的自己人。

    林远手中的规则结晶在无尽夏和血浴之母晋升创世种之后一定会有这大量的富余。

    但是随着自己，楚辞，刘杰，温钰，段河，洪深大师乃至胡泉实力的提升，规则结晶的数量无论准备多少都是不够用的。

    自己这边晋升为神话三境能够用得上规则结晶的灵物就有聪明，音音，红刺，酸蚀蜂后，空灵水母，源沙，百合莉莉，小黑，蓝闪紫蝶，灰灰，银华，锦瑟以及还未孵化出来的浮岛鲸这么多的灵物。

    计算下来，现在就已经有十二个单位之多了。

    之后随着莫比乌斯阶位的提升自己还能够锁灵更多的灵物，现在林远通过精神力也还能够再契约一只灵物。

    并且等朱桂玉露的果实成熟后，林远吃下朱桂玉露的果实精神力增加还可以提升契约的数量。

    这么算下来单是自己对规则源晶的消耗就让林远无比的头疼。

