    “这还差不多，你应该体谅一下为师的。

    为师都一大把年纪了，这小胳膊小腿的，万一回南派茅山的路上一不小心扭到腰了，岂不亏惨了？

    地址等一下我用传音道法告诉你。

    等你到了南派茅山，就听寻良天尊的安排，努力将七星龙泉剑赢下来！”

    修罗天尊在电话那头说道。

    “什么，七星龙泉剑？”

    闻言，林天佑双目顿时发放光。

    “师父，你说的那个镇派之剑就是七星龙泉剑吗？”

    “没错啊？不然的话，你以为我会理他们？

    不对，你小子为什么听到七星龙泉剑这么兴奋？

    我可告诉你，别乱打那把剑的主意，那把剑是茅山派的象征，不能随便乱来的！”

    徒弟的语气，让修罗天尊产生了不太好的预感，生怕徒弟会乱来，便连忙警告道。

    “我不会乱来的，但是，我帮他们赢下宝剑之后，借来用几天总没事吧？

    师父，你可从小教导我说，做人不能太吃亏，我帮他们赢剑，如果连借用几天都不行，那我就太吃亏了。”

    林天佑笑着说道。

    “用几天没事，但是你用完之后一定要还回去，知道吗？”

    修罗天尊仍然不太放心的交代道。

    “好，我会还的。”

    林天佑随口应了一声。

    当然了，剑借到手之后，多少天还，这就是由他自己来决定了。

    对他来说，借一天是借。

    借一万天还也是借，总之，等他什么时候找到一把超越龙泉剑的神兵，再考虑还剑的事。

    “这就好。”

    修罗天尊点点头，选择相信徒弟。

    两师徒又闲聊了几句，这才挂断了电话。

    之后，修罗天尊把地址和时间也传了过来。

    地址在南派茅山，在江南的某处大山之中。

    而时间则是一个月后。

    对林天佑来说来，时间非常充裕。

    千狐大酒店。

    今天狐千绝接到小弟阿秋的电话，说是酒店里来了一个闹事的。

    对方不仅公然吃起霸王餐，而且还说，就算是狐千绝本人过来，见了她都要毕恭毕敬。

    这把狐千绝气的火冒三丈。

    他本来就因为许东之前的话而心烦不已。

    生怕北派茅山的虚空天尊过来报仇。

    现在又闹出这样的一件事，他现在只觉得自己像一个快要爆发的火山，怒气急需要释放出来。

    既然对方敢来吃霸王餐，那正好，就拿这个冒犯他尊严的家伙来出气吧。

    匆匆坐车来到千狐大酒店，在一群得力手下的陪同下，直接来到了那个吃霸王餐的包厢里。

    推开包厢门，进入视线的是横七竖八躺在地上哀嚎的千狐族人。

    他们似乎被打的很惨，但却没有致命伤。

    狐千绝第一眼就看到了坐在首座、正在吃饭的年轻少女。

    这个少女很美，在他印象之中，也只有林天佑的女朋友梓鸳能跟她有的一比。

    想到梓鸳，狐千绝目光微微一凝，这个少女的长相，似乎跟梓鸳有几分相像。

    脸上挂着高高在上的傲慢神情，并且透着一股浓浓的邪意。

    “这个女人，怎么感觉跟林少一样邪？”

    狐千绝心里升起一团疑惑。

    少女继续吃着东西，对于狐千绝的到来，根本没有半点反应。

    就好像一个高高在上的公主一般，不将其他任何人放在眼里。

    “装模作样，以为林少的气质是那么好学的？

    你身上的邪比起林少来说，还差了十万八千里！”

    小狐狸心头冷笑，随即冲阿秋等手下摆了摆手。

    阿秋等人会意，立刻将少女包围了起来。

    “这些人都是你打的？”

    等少女被包围，狐千绝这才沉着声音问道。

    邪气少女放下筷子，拿起一块餐巾，轻轻擦了擦嘴上的油水，这才似笑非笑的盯着小狐狸：“没错，是本小姐打的，有什么问题吗？”

    向前踏出一步，小狐狸坐在少女对面的椅子上，他并没有着急动手。

    自从跟着林天佑混，他已经养成了一种真正大老的沉稳。

    对方在面对他的时候，敢如此狂妄，说不定背后有什么了不起的背景。

    为了不给林天佑招惹麻烦，他觉得有必须先弄清楚邪气少女的身份。

    “小丫头，你是什么人？敢在我千狐一族的酒店里撒野？”

    狐千绝声音里，夹杂着浓浓的魂力威压。

    “别说在你酒店里撒野，就算是你狐千绝，本姑娘也敢直接踩在脚下！”

    少女低着头，在那里摆弄着自己的手指，一副镇定自若的样子，要多嚣张有多嚣张。

    “死丫头，连我们狐爷也敢侮辱，找死！”

    阿秋闻言，不等狐千绝开口，他便举起碗大的拳头，朝少女冲了过去。

    自从千狐一族有了林天佑这样的大靠山之后，在中州可谓是要风得风、要雨得雨。

    谁敢轻易招惹？

    而现在，这个邪气少女居然敢对狐千绝无礼，分明就是没将他们千狐一族放在眼里。

    这是他无法容忍的。

    邪气少女仍然坦然的坐在椅子上，低头摆弄她的漂亮手指。

    对阿秋的拳头不管不顾。

    眼看那一拳就要打下来，其他千狐的族人见状，全都觉得这个少女要被打死了。

    但下一刻。

    砰！！

    一道金铁交鸣之声，在包厢里回响。

    阿秋的拳头在距离邪气少女身外还有十厘米的位置处，被一道无形的墙壁给挡下。

    再也无法轰进一分。

    “魂力墙壁？”

    狐千绝眼睛睁的滚圆。

    “这还是不用结印，更不用念咒的魂力墙壁！”

    能做到这一步的，狐千绝也就从林天佑的身上看到过，如今，这个少女居然也可以使用。

    咔嚓！

    一道骨头碎裂的声音响起，阿秋的那只拳头当场骨折！

    “啊！”

    剧痛袭来，阿秋发出一声极为凄惨的叫声。

    看到这一幕，所有人全都面露惊骇。

    阿秋如今也是一名魂力达到一千的妖族，在中州可以说没有对手。

    结果却被一个十七八岁的少女给震碎了拳头，这怎么可能？

    小狐狸见族人似乎开始胆怯起来，立刻面色阴沉的喝道：

    “小姑娘，你能使用魂力墙壁震退我的小弟，我承认你的实力很强。

    但是，这里是中州，而我的靠山是捉鬼龙王。

    哪怕你再强，招惹了我就等于招惹了林少，等着你的下场，将会无比凄惨！”

