    第一百四十五章

    王冲从没有见过苏正臣，但是王冲知道，这个人必定是苏正臣无疑！

    没有涛天的气势，没有令人战栗的威严，眼前的老人，看起来就像一个普普通通老人一样。

    如果不是知道，如果不是提前知道这盘棋局的底细，王冲绝对不会想到，眼前这个穿着黑色单衣，手中捏着一棋白子的老人，居然就是名动大唐的军神苏正臣！

    ————一个在很多人认识中一个早就已经仙逝的不败传说！

    京城西区一棵老槐树的底下，一局普通的金色棋局，却是这个大**神在暮年之时，为自己的衣钵挑选未来的传人。

    王冲只觉得眼眶发热，一想到这个大唐活生生的军神就站在自己面前，心中就忍不住前所未有的激动。

    一个以一挡万，一个在生命的最后时刻，以性命拯救万民的人，实践自己信仰的绝对值得任何人去尊敬！

    王冲也是一样。

    不过很快，王冲就努力的让自己平静了下来。

    虽然苏正臣突然出现在这里，出乎了自己的预料。但是这并不意味着，自己就能顺利的获得他的传承。

    “苍生鬼神破灭术”的传承难度绝对是MAX级别。上辈子，在这金色棋盘前坐过的人绝对不止自己一个。

    能够破解棋局的，也绝对不在少数。但是终究最后，一个入选的也没有。

    就连皇帝的旨意，苏正臣都敢不买帐；就连身份、地位尊贵无比的皇子，苏正臣都敢毫不犹豫的拒绝，“苍生鬼神破灭术”的传承难度就可想而知。

    “苍生鬼神破灭术”的绝响绝不是偶然，这里面也有着很大的必然因素在那里。而苏正臣的性格就占了很大的因素。

    没有人知道他准确的择徒标准是什么。而且，即便列入门墙，随后很快被逐出门墙之外，这种事情上辈子也是完全有先例。

    王冲一点都不敢大意！

    引动苏正臣出现，才仅仅只是开始，接下来的考验才是最重要的！

    想到这里，迈开脚步，朝着槐树下的位置走了过去。

    “老人家！”

    在苏正臣面前，王冲恭敬的行了一礼，然后径直在他的对面，隔着金色棋局盘坐下来，就好像来赴一局普通棋，来见一个普通的老人。

    苏正臣悄悄从苏府之中出来，穿一袭单衣，又收敛了全身涛天的气息，低调出行，显然就是不想让人发现他的身份。

    这种时候，王冲当然不会来句“前辈”什么之类的，或者规规矩矩，战战兢兢之类的。

    这种时候，随意一些，同时给予适当的尊敬，反而会好一些。

    苏正臣没有说话，他浓密的眉毛皱的紧紧的，目光盯着金色棋盘上绞杀在一起的黑白棋子，仿佛没有注意到王冲一样。

    “哥哥，你真厉害！爷爷他今天在这里已经坐了半天了。现在都还不知道下哪里？”

    就在这时，一阵稚嫩的声音从旁边传来，那个胖嘟嘟的小孩子“戴坚坚”站在苏正臣右肩后的位置，一边舔着一窜红彤彤、甜丝丝的糖葫芦，一边以一种敬仰、羡慕、佩服的眼光看着王冲。

    他年纪虽小，但天天跟在这里看棋，也看出一点门道出来了。这次遇到的大哥哥，看起来非常的厉害。

    老爷爷居然不知道接下来该怎么落子!

    “坚儿！”

    突然，一阵威严的声音传来，苏正臣眉头微微皱了一下，但身体、动作却没有丝毫的变化，依旧抓着那颗白子，目光盯着棋盘。

    小男孩吐了吐舌头，赶紧闭上嘴巴，一个人走开了。

    王冲笑了笑，把目光移开，又落到了金色的棋盘上。只是看一眼，棋盘上的棋子还和他昨天离开的时候，一模一样。

    也就是说，从昨天开始，一直到现在，苏正臣都还没有想好，自己那一颗白子应该落在什么地方。

    苏正臣还没有落子，自然也就还轮不到王冲。

    一切都还停留在昨天的状态！

    “吱吱！”

    槐树上传来阵阵蝉鸣的声音，但却没有人说话。

    苏正臣不说话，王冲就也不好开口。

    槐树下，万籁静寂。

    “年轻人，你的棋路，有点邪啊！”

    不知道过了多久，苏正臣终于抬起头来，面色严肃，望着对面的王冲打开口道。

    这是王冲第一次有机会正面打量他的样子。

    苏正臣很瘦，但是很威严，有一种正派的感觉。只是他的脸上漠无表情，不苟言笑，又给人一种很古板的感觉。

    另外，他眉毛很浓密，一根根雪白雪白。

    虽然这么多年，苏正臣关门谢客，几十载都没有接触朝廷和军界，整个人的气质也改变很多，但是在那松驰、普通的眉目之间，王冲依旧能找寻出当年那个声名赫赫，威震八方的大**神的风骨。

    ——一个是过去的大**神，一个是未来的天下兵马大元帅，这场棋局是一场大**神挑选门徒的方式，同时也是一场未来新老元帅之间的较量！

    虽然武功上，一打自己都不是苏老元帅的对手，但是论到兵法战策，王冲却有足够的自信。

    哪怕对手是苏正臣这样的战神，王冲一样有把握将他吊打！

    “老前辈，兵者死生之地，存亡之理，只有胜败，何来正邪？”

    听苏正臣提到“邪”字，王冲便也不客气了。

    虽然武功上差了苏正臣十万八千里，但是兵法战略上，王冲经历了那个混乱的末世，身经成千上万场的大小战争，实战经验极其丰富。

    哪怕对手是苏正臣，哪怕是面对大**神这样的人物，王冲也是毫不逊色。

    苏正臣微微皱了皱眉，显然没想到王冲会这么说。他说王冲的棋路邪，但王冲却把棋局直接引到了兵道上！

    兵棋相通，围棋本来就是脱胎于战争的。

    王冲这么说，倒也并不算错。

    手中握着那枚重愈千钧棋子，苏正臣再次盯着棋局，再次陷入了沉默。

    “哒！”

    不知道过了多久，似乎终于想通了，苏正臣手中的白子，哒的一声，终于落在了棋盘上。

    这么长的时间，苏正臣终于想出了对策。

    这突然的举动，顿时吸引了王冲的注意。不过只是看了一眼，王冲心中就笑了起来。苏正臣的这一子，看起来确实是一步妙棋。

    这一招白子落下来，看起来有地覆天翻，龙蛇起路，逆转棋局，凭空夺出一条生路的架势。

    不过看在王冲眼中，只能是摇头而已。

    “果然不出所料！”

    王冲笑了笑，从旁边的棋盒里擒起一枚黑子，啪哒一声，干脆利索的落在棋盘中宫上。这颗黑子一落，棋盘上气象骤变。

    苏正臣刚刚看起来还是死里逃生，有可扳回棋局的一招妙招，立即变得化神奇为腐朽，一条大龙死去，苏正臣的“大军”已经是兵败如山倒了。

    槐树下，棋盘前，苏正臣的眉头也顿时深深皱起，脸色凝重无比。

    他在鬼槐区布了一张铁奕棋局，本来是降低难度，不拘一格降人才，来挑选那些在兵法上稍微有些才能的人。

    但是没有想到，这一局下到最后，变成了全面的大战，而且居然还是他输了。

    这是苏正臣一开始根本没有想到的。

    盯着这盘兵败如山倒的棋局，苏正臣一动不动，脸色凝重无比，谁也不知道他心中在想什么。

    “你是谁家的孩子？”

    不知道过了多久，苏正臣终于抬起头来。在对奕上有这种棋局，这绝对不是普通人家能教出来的。

    “长老问，不敢辞。晚辈王冲，是大唐将军王严之子，前相王九龄之孙！”

    王冲跪坐起来，自信同时又不失恭敬道。

    “原来是王博物的子孙。”

    苏正臣眉头动了动，脸上却没有太大表情。

    “九公”王九龄，大唐贤相，在中土神洲无人不知，无人不晓。说起来，谁不要翘起大拇指，说声尊敬。

    但是苏正臣说起来，还不是直呼其名，而是直呼其字，神色也没有半点尊敬的意思，反倒有种说起后生晚辈的架势。

    要是换个人，王冲说不定觉得对方有侮辱的意思，起身就走。不过，王冲却知道，却是整个大唐，少数几位真正有资格居高临下，以前辈姿态称呼爷爷的人。

    苏正臣就是其中之一。

    做为大**神，苏正臣成名的时代，远远超出爷爷。在他如日中天的时候，爷爷甚至还只是一个默默无闻的无名小子。

    而且，虽然爷爷不久之前才过的七十大寿，说起来是高寿了。但是论起年纪来，跟眼前这位比，恐怕还真的差远了，算是比较年轻的。

    “说起来，这一位的年纪可是比爷爷大的多。算起来，他现在应该有多少岁，八十多，九十多？……或许还不止！”

    王冲心中此起彼伏。爷爷二十多岁才出的名，那个时候苏正臣至少四十多，甚至更年长一些。

    这样说起来，苏正臣至少都有接近九十年。王冲甚至怀疑，他是不是有可能接近一百了。

    毕竟，这位可是曾经经历过太宗皇帝的时代啊！

    不过，虽然如此，单单从面相上是看不出来的。王冲抬起头，飞快的瞥了一眼，虽然头发花白，但是苏正臣的气色却看起来还很好，身躯矫健，看起来并不比爷爷大上多少。

    【花了很久想思路，改稿子，报歉了！】

    【欢迎大家关注我的微信公众号，搜索皇甫奇即可。^-^】

