    “不错，我这次来南洲就是为了追杀巫暴良这个邪修，如今任务已经完成，而且出来也有大半年时间了，是时候回北岛了。”林逸解释道。

    　　

    　　    这要说起来，他来南洲的这大半年时间，经历实可谓是精彩纷呈。

    　　

    　　    不管该经历的不该经历的，林逸全部都去经历了一个遍，实力境界硬生生是从金丹初期暴涨到现在的金丹中期巅峰，惹了不少生死恩怨，同时也交了齐文翰这样的朋友，如今可以算是功德圆满，正好可以全身而退。

    　　

    　　    “这倒也是……现在葳弧城有西山老宗这个老魔头守着，对凌兄你来说确实是凶险莫测，回去北岛正好可以避一下。”齐明远沉吟了片刻点头道。

    　　

    　　    “呃，凌兄你就这么空手回去确定可以交差吗？”齐文翰却是有些担心道：“正常来说这种通缉任务，至少也要带个人头回去才能作数吧？”

    　　

    　　    有人头才能交差，这是很多宗门任务不成文的规矩，毕竟空口无凭，要是林逸空着双手回去说自己杀了巫暴良，人家万一不信呢？

    　　

    　　    齐明远闻言也不禁皱起了眉头，巫暴良虽然死在林逸的手下，不过并没有割下人头。

    　　

    　　    “这个倒还好说，如果是私下干掉巫暴良那确实说不清楚，不过这次是在南洲镖局盛会的擂台上当众击毙，而且谁都知道是我凌一打死的，回去之后让他们稍微调查一下就水落石出了。”林逸不以为意的摆了摆手道。

    　　

    　　    现如今以他在北岛三大阁的地位，那可是被冲天阁阁主上官天华当众点名看好的人物，而且青云阁阁主于镇阳也对他另眼相看，除非吃了熊心豹子胆，否则谁敢在这种事情上刁难林逸？

    　　

    　　    “如此最好不过了。”齐明远和齐文翰双双点头。

    　　

    　　    “我这次不便公开现身，也没法当众向大家告辞，镖局其他人就劳烦总镖头和齐兄等我走了之后，再代为致歉了。”林逸拜托道。

    　　

    　　    “好说好说，现在情况特殊，大家都能理解的。”齐明远答应道。

    　　

    　　    “对了，还有一件事儿要麻烦齐兄，洪氏商会那边人多眼杂，我不方便去和柴掌柜打招呼告辞，所以打算写一封信让齐兄代交。”林逸转而又道。

    　　

    　　    “没问题，正好明天的饭局请了柴掌柜作陪，举手之劳罢了，包在我身上。”齐文翰一边拍着胸脯点头，一边给林逸准备笔墨纸砚。

    　　

    　　    “好。”林逸当即接过纸笔伏案疾书，没有什么多余的客套话，只是几句叮嘱和宽慰，只要让柴老实知道洪钟和自己始终在关注着他就足够了。

    　　

    　　    一口气写完之后，林逸让齐文翰收起信纸，本来打算这就要走，不过突然又想起了一件事，当即正色向齐明远和齐文翰说道：“这次在南岛我意外得知了一个消息，不出意外会关系到整个南洲海域的大局，我觉得你们需要提前有个心理准备。”

    　　

    　　    “凌少侠请说。”难得见林逸这么郑重，齐明远和齐文翰顿时神情一肃，心中暗暗揣测有什么消息竟然能够关系到整个南洲海域的大局？

    　　

    　　    “灵兽一族的内部消息，它们已经准备向所有南洲海域的人类修炼者征税了，具体什么时候开始还不知道，不过应该是早晚的事情，所以你们最好赶紧商量个应对策略，免得到时候成为炮灰。”林逸正色告诫道。

    　　

    　　    这个消息实在太过惊人，林逸并不打算冒然透露出去，不过他也不可能就这么对齐天镖局袖手旁观，即便帮不上大忙，但提个醒总是可以的。

    　　

    　　    “什么？灵兽一族要征税？”齐明远和齐文翰顿时震惊了，脸上俱是惊骇之色，甚至忍不住面露惶恐：“怎么会这样？千百年来可从没有过这样的先例啊？”

    　　

    　　    “以前确实没有这样的先例，不过灵兽一族的权力层不久前刚刚出现了大变动，而这个征税提议就是新掌权的那个家伙当众在灵兽大会上提出来的，不可能是平白画个大饼这么简单，肯定是要动真格的。”林逸解释道。

    　　

    　　    “这个消息……实在是太惊人了……”齐明远和齐文翰同时瘫坐在宽大的太师椅上，许久才消化掉林逸这个消息带来的震撼和惊惶，事实上，如果这话不是出自林逸之口，打死他们也不会相信灵兽一族竟有征税的想法，这是要挑起人兽大战啊？！

    　　

    　　    诚然，单凭南洲海域本土的这些人类修炼者，那是绝无可能同强大不可一世的灵兽一族正面抗衡的，可是这并不妨碍他们向别的天阶岛上人类宗门求救啊。

    　　

    　　    由于南洲海域地产丰富，尤其紧邻南岛这样得天独厚的原始之地，所以基本上每一个天阶岛的名门大派都有在这边设立分部据点，灵兽一族一旦真动了他们的利益，进而犯下众怒的话，即便是它们灵兽高手再多再强，也别想占得了半点便宜。

    　　

    　　    单单是受到损失的这些人类势力加在一起，就已经够灵兽一族喝一壶的了，以彼此双方的实力对比，真要到了开战那一天，鹿死谁手还不一定呢。

    　　

    　　    忽然，齐明远站起身来对着林逸一躬到地，头由衷感激道：“凌少侠，你这可是救命的消息啊，如果没有你的提醒，我们齐天镖局说不定就是第一个被拿来开刀的倒霉鬼，齐某代镖局上下谢过你的救命之恩了。”

    　　

    　　    这可不是危言耸听，不像之前，齐天镖局现如今乃是南洲海域旗帜性的镖局霸主，生意拓展速度极快，几乎每天都有新的海域纳入齐天镖局的业务版图，这才过去短短一个多月，齐天镖局的镖船就已经频繁出现在南洲所有知名海域了。

    　　

    　　    如此一来，一旦灵兽一族高手出动，无论是在哪个海域率先开始征税，齐天镖局总是在第一批征税名单之列，如果事先没有做好心理准备而一时冲动的话，后果简直不堪设想。

    　　

    　　    要知道灵兽一族可不像西山老宗这么小心谨慎，做事之前还会掂量一下齐天镖局的份量，所谓南洲镖局霸主在它们眼里根本就是一个狗屁，敢有半点不听话，二话不说绝对立马杀你满门，正好还可以杀鸡儆猴，一举两得。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

