    听到李不悔的反问，唐望山回答道：“很简单，王金彪输了，就意味着王金彪必死无疑！一旦王金彪死了，陈六合在龙殿的布局，就等于满盘皆输了，到那时，陈六合在看不到任何希望的情况下，是绝不可能放任龙殿不管的！”

    唐望山非常笃定的说道：“出现了那种情况，陈六合一定会兴风作浪，他会不计代价的杀了李观棋，让龙殿陷入一个无主的状态！一旦龙殿无主，会如何？”

    不等李不悔开口回答，唐望山就道：“龙殿无主，会大乱，无数人都会冒头出来，会争夺龙殿大势，会抢着上位龙王乃至龙主之位，一个势力没有了秩序和领头羊，结局可想而知，到时候会死很多很多的人。”

    “就连找陈六合这个罪魁祸首报仇的时间，怕是都会没有。”唐望山道：“老友，难道这还不够可怕吗？”

    被这么一说，李不悔瞬间就惊出了一身的冷汗，他道：“你当李观棋那般无能？说杀就能杀得了吗？龙潭不是摆设，诸葛家也不是摆设！陈六合岂能得手？”

    “你也太小看陈六合了，他现在更像是一直被束缚住的恶魔，一旦解开他的束缚，他会变得极其可怕，可怕程度会超出你的想象！”

    唐望山斩钉截铁的说道：“我实话告诉你，我们现在所看到的陈六合，充其量只是他的冰山一角罢了，他还有多少秘密和多少底牌没有打出来，谁都不知道。”

    “我只跟你说一点我已经能够确定的！那就是，陈六合手中的牌太多了！他在这个世界上，敌人虽然不少，但朋友同样很多！他还没打过一张炎夏之外的牌，不是因为他打不出来，而是因为，在他的心中，他有着他必然坚守的原则，炎夏的事情，是炎夏的事情，轮不到外来势力插手。”

    “一旦把他逼急了，他一声摇旗，不知道会有多少狠人要涌来，这片天，都得为之变色！”唐望山的声音非常沉重。

    这席话，真假难辨，有发自内心的，也多少有些夸张与恐吓的成分在里面。

    但不管怎么样，震慑力自然是无比的惊人，起码李不悔已经被震得颜面失色，眼中的神情在不断闪烁，瞳孔都在接连收缩。

    李不悔的脑袋一片混乱，被这席话冲击得十分震荡，足足用了几分钟的时间，他才勉强消化，他狞声道：“固然如此，但你我也知道，诸葛铭神的背后，是有靠山的，陈六合当真能够不可一世？”

    唐望山轻轻摇了摇头，道：“老友，你敢赌吗？拿整个龙殿的气运和命数去赌？”

    李不悔苦涩一笑，道：“照你这么说的话，此役，岂不是只有王金彪能赢？”

    “不错，这就是残酷的现实！王金彪赢，龙殿未来可期，李观棋赢，龙殿必输无疑！”唐望山道。

    “那这场博弈还有何意义？”李不悔苦笑的说道。

    唐望山道：“当然，如果李观棋和诸葛家有能力把陈六合抹杀的话，我以上的言论，都将不成立！只要陈六合死了，一切都万事皆休，龙殿依旧会很好。”

    李不悔目光一亮，还不等他说话，唐望山就泼了盆冷水，道：“但我觉得，这个假设基本上不可能成立，也绝不会出现！”

    “为什么？龙潭和诸葛家合力，能量恐怖，杀一人而已，又有何难？况且，陈六合仇家无数，我们还有大量外力可借，只要计划周密，陈六合必死无疑！”李不悔说道，他说的都是实话，没掺杂半点水分。

    唐望山道：“话是这么说没错，但经历了这么多事情之后，你心中真的还有那么强大的信心吗？陈六合如果那么好杀，恐怕早就死了吧？想让他死无全尸的人，一直以来都没少过，可他活的很好！”

    顿了顿，唐望山又道：“还有一点，老友，你想过没有，站在云端的那帮人，心里是怎么想的？他们真的愿意让陈六合死吗？我看不然，他们的态度，太模糊了！我断定，他们更倾向于让陈六合活着。”

    “只要他们是这样想的，那么，陈六合就一定死不了，会有人不让他死的。”唐望山讳莫如深的说道：“他们的态度，就是陈六合最大的依仗和保护伞！”

    “如果我是他们，我也会发自内心的喜欢陈六合这种儿郎，因为他无论到什么时候，都忠于自己的国度，都大义凛然，都利国利民，都是国度手中那一柄可以肆意挥舞的利剑！”唐望山说道。

    “陈六合一人镇守，便能摄八方宵小！这种威力，难道还不足以让他身上光华璀璨吗？还不足以让天平倾斜吗？”唐望山意味深长的说道。

    李不悔的面色变得更加凝重了起来，眼神闪烁的更加厉害了，里面满是沉凝之色，久久难以平息。

    今天的这席对话，让他犹如醍醐灌顶一般，给他带来了巨大的冲击，也让他心中所想的很多问题，都清晰明朗了不少，包括一些以前不想面对的问题，全都被唐望山强行摆在了桌面上，呈现在了眼皮之下。

    用了很长很长的时间，李不悔才堪堪让自己的心绪平稳了下来，他看着唐望山，长长的叹了一声，道：“老友，我忽然后悔了，我后悔今晚来看你，与你有这一番交谈。”

    唐望山笑了笑，说道：“有些事情，现在做还来得及，免得一错再错，等真酿成大祸的那一天再后悔，就来不及了！”

    顿了顿，唐望山又道：“当然，老友，跟你说这些，我并没有要左右你决断的意思，我只是在陈述一个摆在眼前的事实罢了，也是想让你更清楚的认识到事情的最深处！”

    “至于你要怎么选，那是你的意思，我绝不干预，我也尊重你的选择！我只是希望，等到我们都真正年迈的那一刻，我们还能有机会坐下来，一起喝茶下棋，一起促膝长谈。”唐望山说道。

