    “不多不多，一会儿咱们就俩俩一组，前后走着，路上看到什么新奇的、好吃的、好玩的，你们可别跟我客气，随意拿，今儿我全包了。”

    萧秦素和唐凤见都被苏长招财大气粗的样子逗乐了。

    她们委实没想到，外界传闻的杀人如麻的九千岁竟这般可爱。

    苏长招跟着她们一起笑，实则心里：【笑吧笑吧，我整孬一点，刚好突显狗皇帝清辉雅玉。】

    【啧啧啧，试问哪个女人不喜欢清冷俊雅的贵公子呢？】

    苏长招冲御九宸眨了眨眼。

    谁知御九宸直接望向了别处。

    苏长招内心白了他一眼：【狗皇帝真是不上路子，没有我，你怕是到年底也娶不来个媳妇。】

    “……”御九宸听完她的心声，都不知道说什么了。

    多管闲事的太监。

    今日大家都是便装。

    苏长招为了不夺御九宸的男主光辉，特地穿了件素袍出来。

    可即便这样，她也难掩锋芒，路上的姑娘们频频对她暗送秋波。

    这一下惹来了两个人的警惕。

    御九宸单纯的心里不爽，他将这股不爽逐渐溢出体外，周遭那些看苏长招的姑娘，顿时被吓得走开。

    而另一个是萧秦素。

    她下意识地为苏长招挡去那些姑娘的觊觎，不为别的——

    王爷是陛下的，你们休要肖想！

    有了他二人的保驾护航，周围的人走走停停，最终都躲不过散的散，溜的溜。

    一边的唐凤见，满脸无奈：我是不是…就不该来？

    苏长招也发现了不妥。

    说好了两两一组。

    本来是御九宸和萧秦素走前头的，她和唐凤见走后头。

    先让御九宸跟萧秦素培养感情，苏长招会后面再找机会，把萧秦素带走，留下唐凤见跟御九宸培养感情。

    这样，一趟出来，两个妹子都跟御九宸有了交集。

    俗话说得好，感情就是处出来的。

    原本完美的计划，也不知怎搞得，就变成御九宸和萧秦素把她夹中间了，而原来在苏长招身边的唐凤见，直接被挤到了后头，搞得跟个小跟班一样。

    苏长招则成了最大的电灯泡。

    【什么鬼！】

    她分别朝左右瞥去：【这两人是害羞么？所以把我夹中间？】

    “糖人，卖糖人咯~”

    街边突然传来吆喝。

    苏长招趁机从他俩中间快步出来。

    “那边……卖糖人呢！我给你们买去啊。”

    苏长招正想溜，当她看到后头的唐凤见，立即将她拽了过来。

    “我一个人拿不下，殿下陪我吧。”

    被拽走的唐凤见：“……”

    被留下的两个人：“……”

    ·

    苏长招拉着唐凤见走后。

    御九宸和萧秦素就来到街边等她俩。

    萧秦素闲来无事就看了看街上的热闹。

    当她望向身边之人时，发现御九宸一直望着苏长招离开的方向，头都没动过。

    见状，不由觉得好笑。

    但她是不会捅破这层窗户纸的。

    感情上的事，最好是当事人自己察觉。

    可他俩在街边站了半天，也不见人回来。

    殊不知，苏长招早就带唐凤见去了老远。

    只为给御九宸和萧秦素足够的独处时间。

    “我们这么久不回去，会不会不太好？”唐凤见问苏长招。

    此时她俩手上都抓了好些东西，什么花灯、糖人、桂花糕。

    苏长招买了一堆，就是为了回去后好找借口。

    “没事的殿下，你不知道，上回萧神医救治陛下，陛下一直都想感谢神医。你也懂的，男人都爱面子，平时在皇城，那么多人看着，有些话，他也不方便说出口，再给他们一点时间吧。”

    唐凤见了然点头：“原是如此，好，我们一会儿再回去。”

    苏长招心道：哎，唐大大估计也是焦急如焚啊，可狗皇帝就一个。你就再忍忍，一会儿就换你上场，啊？

    就在这时，街上突然冲出来一辆马车。

    “快闪开！快闪开！”

    马夫不断地嚎叫着。

    街上大部分的人都忙不迭地让开了，唯独一个孩子被落在路正中。

    苏长招一看：卧槽，‘马车下救小孩’这么狗血的桥段都给我撞见了？

    她左右望望，也没瞧见什么人要出手的样子，而现在时间紧迫，毕竟是一条生命。

    她当即将手里的东西扔下，一个纵身跃出人群，将那孩子及时救下。

    在众人的鼓掌称赞中，孩子的母亲也跑过来抱住孩子，连连致谢。

    苏长招头一次感受到助人为乐的快意。

    难怪书上总出现这种桥段，救完人后，当真挺爽的。

    然而她不知道的是，她刚刚冲出来的时候，被两个有心人看在了眼里。

    其中一个带着随从走了。

    还有一个就是唐凤见。

    见到苏长招的身手，唐凤见第一时间联想到那夜藏宝库遇到的女人。

    那夜，若非那个女人，她行迹早就败露。

    后面她想尽了一切办法找寻对方的下落，始终一点消息都找不到。

    而方才，苏长招的身手跟那女人如出一撤。

    如果细看的话，身形似乎也颇为相似。

    “！！”唐凤见心下突然有了一个大胆的想法。

    但直到苏长招回来，她也没有表露出来。

    而后，一路上她心里都在打鼓，想着旁敲侧击问苏长招一些话。

    但她又怕苏长招太过聪明，一下就了然了自己的意图。

    跟聪明人玩弄心思就这点不好。

    思忖之际，苏长招突然道。

    “好香，殿下闻到了么？”

    “……”唐凤见也学着苏长招，吸了吸鼻头：“嗯，确实很香。”

    她俩寻着香味来到了一家酒馆。

    顺利从里面买到两坛酒后，苏长招又带她去了玉春斋。

    苏长招左手拎着玉春斋的仙人荷花酥，右手提着刚发现的新大陆——荷花酿。

    一脸的满足。

    “哇！听过桃花酿，桂花酿，没想到荷花还有酿啊！唔~”嗅酒坛：“这味道闻起来就很不错，用来下荷花酥再合适不过。”

    说着苏长招就去到一处凉亭里，大吃大喝起来。

    唐凤见，见她如此，不由提醒道：“咱们出来许久了，还是早些回去吧，我怕陛下她们……”

    “没事儿，我就吃两块，喝两口，不会耽误太久的。”苏长招一面说，一面拉着唐凤见一起。

    唐凤见实在推脱不掉，只得坐下，但她没敢喝酒，只吃了糕点。

    别说，苏长招一个劲称赞的仙人荷花酥，确实不错。

    甜而不腻，外酥里嫩是她迄今吃过最好吃的糕点。

    然而就在她细细品味：“对了千岁，方才卖酒的老板说了，这酒虽醇香，但不宜多喝，尤其是跟糕点同食。”

    话音刚落，扭头望去，苏长招已经脸颊通红：“你……”打嗝，“你说啥？”

    唐凤见：“……”

    ·

    御九宸这边。

    他始终望着苏长招离开的方向，这么久了，也没有动过一下。

    搞得萧秦素都在心里佩服死他了。

    然而，御九宸万年不动的神情和身体，下一秒直接有了松动。

    “回来了。”

    萧秦素闻言，立即顺着他的视线望去。

    谁曾想，见到的竟是唐凤见架着醉醺醺的某人回来。

    “嗨~”

    刚一回来，苏长招就冲他二人热情洋溢得打了个招呼。

    御九宸：“……”

    萧秦素：“这才一会儿不见，她怎么变这样了？”

    唐凤见叹了口气，解释过后，御九宸一下将人接了过去。

    “我来吧。”

    苏长招醉成这样，今天皇城是回不去了，御九宸打算将她送回饶安王府。

    可苏长招喝醉了，偏要住客栈。

    “我走不动了，我要睡觉！”

    无奈下，御九宸只能派人先将唐凤见和萧秦素送回去。

    其实出来后，一直都有人在暗中保护他们。

    而萧秦素身上就有解酒药，她愣是没给。

    御九宸好不容易将人带进客房。

    刚将人放下，就听苏长招在那儿喊：“渴……渴……”

    御九宸想也没想，赶忙去桌边给她倒水。

    谁知转身回来，就见苏长招在床上摆出个妖娆的姿势，脸颊绯红，桃花眼虚靡，伸手：“过来。”

    御九宸：“……”

    虽然无语，但他还是鬼使神差得过去了。

    但下一秒，他冷不丁被苏长招一把拽上床。

    啪！

    水杯摔碎。

    但御九宸已经顾不上这些，因为此时，他正压着苏长招，离她那张美脸，很近。

    苏长招略带荷芳的香息，萦绕鼻下，自己的唇瓣离她那张饱满娇红的唇瓣只有一个指尖不到的距离。

    看着这样毫无防备的苏长招，御九宸有一瞬的恍惚。

    紧接着就听身下的绝美之人，轻道：“美人儿，上来自己动。”

    御九宸：“…………”

    【作者有话说】

    今天写了5000+，更新结束了哈！另，小手一伸，求票！

