    不过！

    令直播间的所有观众感到超级疑惑的是！

    超强诅咒女之前在天台上就被一只怪物将心脏掏出来，彻底死去了！

    估计尸体都凉透了！

    这只怪物根本不需要变成人皮贴在她身上！

    说不定贴上去也只能感受到一阵冰冷！

    这只巨大的黑色干尸这样做完全就是多此一举！

    所以众人不太理解，这只比所有黑色干尸都要大的怪物为什么会大费周章用自己去贴一具尸体呢！

    难不成他有心理变态？

    可是......

    他们这些怪物本身不就是变态吗？

    还是他有恋尸.......癖？

    难道不止是有的人有这种爱好！

    死亡游戏中的诡异生物也有？

    这也太离谱点了吧！

    想到这，大家感觉后背一阵发凉，浑身的鸡皮疙瘩都起来了！

    至于汗毛，更是竖成了一根根的小钢针！

    但是所有观众的眼睛依旧是紧紧地盯在屏幕上，一动不动！

    毕竟猎奇心这种东西大家都有！

    虽然嘴上不说，但是.......

    大家心里都明白！

    毕竟，好奇心不会害死猫！

    只会害的自己晚上睡不着觉！

    只见大屏幕上，那只已经变成了一张巨大人皮的怪物看向在地上躺着的超强诅咒女！

    随后它的十几双眼睛中忽然渗出了一缕缕灰色的烟雾！

    这些灰色的烟雾就好像是长了眼睛一样，整整齐齐的朝着地上的超强诅咒女变成的小女孩飞去！

    十分诡异，就好像是黑魔法一样！

    就在这时！

    令直播间观众们感到惊讶的一幕发生了！

    那些灰色的烟雾在触碰到超强诅咒女的瞬间，竟然全部钻进了超强诅咒女变成的小女孩身体中，一丝都不剩！

    就好像从来都没有出现过灰色的烟雾！

    直播间的观众们不禁感到有些诧异。

    然而紧接着！

    更诧异的一幕出现了！

    地上的小女孩忽然睁开了眼睛，直勾勾的看向天空！

    只不过她的那双眼睛中没有蕴含丝毫情绪，无比冰冷。

    就好像是机器人一样，空洞木讷却看起来又有一种阴森森的感觉！

    吓得直播间的所有观众们瞬间缩了缩脖子，后背感到一阵阴冷！

    他们没想到超强诅咒女变成的小女孩竟然会活过来！

    这实在是太让众人感到吃惊了！

    他们还真没有人猜到，那只巨大的黑色干尸这样做是为了复活超强诅咒女！

    众人不禁为自己之前的恶意揣测感到有些惭愧！

    同时大家也意识到，诡异生物之间虽然种类不同，但是感情还是很纯粹的！

    毕竟这可是复活啊！

    这样的能力一定很逆天！

    这具黑色干尸居然愿意为了超强诅咒女去做这样的事情！

    难道这还不足以说明一切吗？

    【我屮艸芔茻！这是复活术？】

    【我去！原来他这是拯救超强诅咒女？】

    【可是他为什么变成人皮的模样？】

    【是不是因为这样的时候法力比较强？】

    【这也太..太..太震惊了吧？】

    .......

    然而，就在此时！

    大屏幕上发生的一切再次超出了所有观众的猜测！

    只见超强诅咒女变成的小女孩忽然双脚悬空，漂浮到了半空之中！

    然后那张巨大的人皮就在这个时候，像是一个飞毯一样，直接飞到了小女孩的身上。

    将她浑身上下从头到脚严严实实的裹了起来，一丝缝隙都没有留出来！

    就好像是在超强诅咒女的身上套了一个套子！

    和之前那些拼命往人类玩家身上贴的人皮们相比！

    这只巨大的黑色干尸所做的一切完全一样！

    只不过，可能是因为他比较大！

    所以不需要好几块人皮拼接在一起！

    只需要他自己一块就好！

    而且！

    还没有任何缝隙！

    和那些缝缝补补的破烂娃娃相比起来。

    完全就是一个正常的人类小女孩的模样！

    震惊，难以置信，诧异等情绪出现在直播间的每一位观众脸上！

    他们的嘴巴更是张的大的能够塞下两个鸡蛋，久久不能合拢！

    大家只感觉之前还是他们太天真了！

    居然还觉得这只怪物讲道义！

    是拼了性命拯救超强诅咒女！

    如今看来！

    死亡游戏的社会要比观众们所在的社会更加险恶！

    怪物心难测啊！

    那些之前发弹幕夸奖这只怪物的观众们更是心中充满了悔恨！

    一些脾气火爆的观众更是狠狠地抽了自己两大嘴巴子！

    让自己长长记性！

    没有看完事情的全部过程，不要随意发表感想！

    否则只会成为大家的笑料！

    大屏幕上，更是瞬间多出了许多条吐槽的弹幕！

    而且滚动出来的弹幕越来越多，甚至霸占了三分之二的大屏幕！

    【这...这....】

    【这他妈的哪里是复活？】

    【我去！这和之前的那些人皮所做的事情有什么区别？】

    【那灰色的烟雾不会只是为了让超强诅咒女悬浮起来，方便这怪物贴上去吧？】

    【啧啧啧！套路太险恶了！】

    ......

    黑尸山岭中，那张人皮已经完全和超强诅咒女变成的小女孩融合在了一起，没有一丝破绽！

    他低头看向自己娇小的儿童身躯，眼睛中不禁流露出了一丝满意的情绪！

    随后他看向地上躺着的玩家们，眼睛中流露出了一丝贪婪的神色！

    尤其是当他目光转到王啸的身上时，眼中的那一抹贪婪越发的重了！

    “就先从你下手吧！”

    “毕竟这里面只有你身上的宝物最多！”

    “你可不要让我失望啊！”

    “等到你相信了我，我再去解决剩下的那些小可爱们！”

    “看来这又是一个丰盛的夜晚啊！”

    小女孩呢喃道，语气中充满了诡异的情绪！

    她看向王啸的眼睛更是充满了奇异的光芒！

    就像是一直饿了很久的饿狼看到了猎物一样！

    听到这只怪物的话，直播间的观众们惊呆了！

    大家这才反应过来，这只怪物这样大费周章竟然是为了地上的这些玩家们！

    这岂不是意味着，地上的这些玩家们还都活着？

    所有观众脸上顿时露出了一丝欣喜的笑容！

    但是这抹笑容还没持续三秒钟，便全部消失了！

    因为所有观众意识到，眼前的这只裹在小女孩身上的人皮怪物似乎要对这些玩家们做一些不好的事情！

