    只有陆岩才最为清楚，这句太太，之前他醉酒的时候打过电话给唐宁。

    他只是没有想到，他们居然结婚了。

    想到这里，陆岩的脸色就变得十分的难看。

    ……

    “霍先生，你这句话是什么意思？”陆真抿着唇，讶异地看着霍瑾寒。

    虽然话语她听的很清楚，可是她还是不信。

    但是，霍瑾寒的眸光只是淡淡地掠过他，最后落在她身后的唐宁身上。

    霍瑾寒看着唐宁的眸色是倨傲冷淡，直接朝着他的那些保镖下了命令：“她，把她给我带回去。”

    “霍先生，你不是说……”霍瑾寒还说自己没有女朋友，还允许自己的靠近，结果却搞了这样的一出。

    陆真咬着下唇，她的脸面挂不住了，她十分的不甘心，还是朝着霍瑾寒问了一句。

    她怎么也不信唐宁是霍瑾寒的女人。要知道，唐宁看起来就是普普通通的，怎么能跟她陆真相比呢？

    不过，霍瑾寒却拧了拧眉，面色却有几分疏冷的凉意：“我的确没有女朋友，但我已婚，这是我的太太。”

    闻言，陆真的母亲脸色就变得十分的难看。

    她算是明白了，难怪刚刚她骂那个丫头的时候，霍瑾寒的脸色那么的难看。

    搞了半天，霍瑾寒根本就不是故意来拜访的，而是来带他太太回家的。

    他前面搞出的那些，不过是故意做出来的一场戏，合计着是她们自作多情。

    纵使陆家人心里面不痛快，可碍于霍瑾寒和霍家的权势，而且霍瑾寒还带了人过来，他们也不敢说些什么。

    只是霍瑾寒看着唐宁还没有任何反应，便十分不耐，并且是三步并作两步的走到唐宁的面前。

    在她面前不远处停了下来，并且是居高临下的看着她。

    霍瑾寒这个样子，要吃人一样。唐宁喉咙梗了梗，有些害怕，但心里面却还是为之一。

    接她回家的？

    他是知道她过来陆家了……

    可是，既然知道她在陆家，为什么不早点跟她明说……

    还，看着他们明目张胆的起伏她……

    然而，霍瑾寒的那双眸却忽然的深了深，被霍瑾寒这样的看着，唐宁不禁哆嗦了一下。

    霍瑾寒也不想再浪费什么时间在这里，直接伸手抓住了她的手腕，一用力，唐宁整个人就被他控制着，拽着往外面走。

    “霍瑾寒……”

    被霍瑾寒这样拽着，她的手很疼。而且她的脚刚刚也受伤了，结果这个人没有一点要关心问候的样子，居然还这么的冷漠。

    唐宁更是下意识的挣扎，她抗拒。

    但是！！

    霍瑾寒却忽然回头横了她一眼，顿时间，在那双阴鸷的眼神之下，唐宁立马就老实了、

    不敢有所动作了，乖乖的跟着霍瑾寒走了。

    不过，脚又受伤的缘故，一瘸一拐的，像个小瘸子……

    对此，陆老夫人是十分的不甘心，她也感觉到奇怪，既然霍瑾寒口口声声说唐宁是他的太太，为什么界内没有收到任何的消息呢？

    “霍先生，这位是你未过门的太太吗？”

    也就这样才能说的过去了。

    “陆奶奶，这位是我已经过门的太太。”听到陆老夫人的这句话，霍瑾寒的脚步微微一顿，是出于对长辈的礼貌，才给陆老夫人回了这么一句。

    不过，陆真的母亲那脸色就变得很难看了，她抿着唇，十分不悦：“既然霍先生已经有了太太，那为什么刚刚你不把话给说清楚？”

    要是说清楚的话，她们家陆真刚刚也不至于那样亲近着霍瑾寒，还不就是因为霍瑾寒的默许吗？

    真是越想越生气，再看看霍瑾寒手里面拉着的那个丫头，全身上下，有哪点比得过他们家阿真。

    光看那长相，她就已经直接败下阵来。

    闻言，霍瑾寒的眉目忽然一深。他转头看向陆真的母亲，嘴角划过一抹冷然的笑意，他反问一句：“我需要向每个人都说清楚？”

    甚至，那眸色也是越来越冷。

    听到这里，陆真的母亲顿时一噎，接不起霍瑾寒这句话。

    不过，被人这样对待，心里面怎么能咽的下这口气呢？她张了张口，还想要再说些什么的时候，陆老夫人就怒斥而来：

    “够了！”

    并且，她还警告性地瞪了自己的儿媳妇一眼，示意她不要再继续往下说了。

    今天丢脸丢的还不够大吗？

    而且霍瑾寒的话更是一字一句都在彰显，她也回想起来，刚刚霍瑾寒从始至终都没有正眼看过陆真一眼。

    刚刚，只不过是他们在自作多情，认为别人的不拒绝就是亲近，实际上，这只是霍瑾寒的礼貌。

    这么一想，三丫头的确是太不矜持了。

    想到这里，老夫人的脸色又沉了几分。

    ……

    见他们没有再喋喋不休，霍瑾寒也没有再多说什么。

    本来，他来这里就没有想过其他，一心只是想把手里边的这个不听话的丫头给带回去罢了。

    可是走到门口的时候，他又忽然想起来，顿住脚步，转头看向了一边的陆岩。

    而这么一回头，就恰好看到陆岩正一瞬不瞬的盯着他身边的唐宁。

    霍瑾寒的眸色深了深，他轻轻地笑了笑，“陆家少爷，届时你的婚礼还不要忘记给我寄章请柬，届时我会带着我的夫人出席给你送礼。”

    “好，好。”

    老夫人也是有眼力见的人，这种和气的事情，她当然是愿意。

    毕竟，霍家是他们得罪不起的存在。

    然而，陆岩的脸色却是十分的难看。

    唐宁呢只觉得霍瑾寒扣住她的手，那力度再度的收紧。她只能低着头，装鸵鸟，不吭声，乖乖跟上他的步伐。

    霍瑾寒说这样的话，搞的她和陆岩之间还有什么似的。

    这个大醋缸，不过，她也算是明白了，刚刚霍瑾寒和陆真，那完全就是故意在做给她看，既然没什么，她心里憋着的那口气，蓦地就散了。

    霍瑾寒和老夫人道了别，就带着唐宁出去了。

    不过，走到门口的时候，唐宁忽然想起来，惊呼道：“巧巧，巧巧还在楼上呢！”

    她不能光她一个人走把叶巧巧给留在这里呀。

    何况，安可和那个孙鸿志还是亲戚，万一安可把对她的仇恨转移到巧巧的身上可怎么是好？

    不行，她得返回去。

    而霍瑾寒却是冷冷地扫了她一眼，都什么时候了，居然还有心情想着别人！！

