不知道从哪一天起，天聚堂忽然传出一条流言。
　　说新来的顾惜玖有治愈千翎羽的法子……
　　这消息像一阵飓风，在天聚堂上上下下扩散开来，这条消息先是在流云班小众传播，接着便传到紫云班里，再接着上面的导师们也风闻了这条消息……
　　人们在听到这条消息的第一反应是——谣言！绝对是谣言！
　　毕竟千翎羽当年的事天聚堂上上下下是知道的，都知道他现在就是一棵练功废材，还是无药可救的那种。
　　现在新来的这位顾惜玖，一个胎毛未褪的小丫头居然有这本事？
　　怎么可能？！当年千翎羽这病可是让有医圣之称的人瞧过的，都说没用，顾惜玖怎么可能做到？
　　忽悠！这顾惜玖是个大忽悠吧？！
　　忽悠着千翎羽为她做牛做马和她交朋友的……
　　于是，顾惜玖再去食堂吃饭的时候，那些瞧她的目光更多，有好奇，有怀疑，但更多的是厌恶和仿佛看穿她本来面目的睿智。
　　看她像心机婊的目光更多了。
　　而落在千翎羽身上的目光则是怜悯，也或者像看一枚即将上当的白痴——
　　顾惜玖倒是行若无事，一天三顿来食堂吃，每次还都是和千翎羽一起来。在这么多看骗子狐狸精的目光洗礼下，她走的逍遥懒散，光风霁月。
　　让无数人看的牙痒痒的。
　　终于有人看不过去——
　　顾惜玖看着眼前忽然拦路的晏尘，挑眉：“晏公子有事么？”
　　其时她和千翎羽正要上楼，正被其他学生如众星拱月般围在那里寒暄的晏尘忽然分开众人，直接拦住了顾惜玖二人的去路。
　　晏尘是朵高岭之花，轻易不和人说话，尤其是不和女子说话。
　　天聚堂还是有几十位女学生的，这些女学生自然也是心高气傲的，但在晏尘面前，却一个个乖顺的如同小绵羊，喜欢他的女子占了三分之二还多，所以他走到哪里几乎都是焦点，是这些女子追逐的对象。
　　他却懒得和她们交谈，除非必要的交流，他压根不会多理她们。
　　现在这位高岭之花忽然将顾惜玖拦住，在场的女子们几乎都看直了眼睛，而男学生则是一副看热闹的表情。
　　顾惜玖倒没什么特别表情，仿佛拦住她的是一枚路人甲。
　　“顾惜玖，千翎羽无论如何是天聚堂的弟子，是晏某的学弟，你离他远一些！”晏尘终于开口，声音冷如冰雪。
　　顾惜玖挑眉，一脸的不解：“奇怪，为何要让我离他远一些？如无意外，我和他以后会是同修，同修之间不是应该互帮互助么？我和他一见如故，走近一些又怎么了？”
　　千翎羽对这位晏尘还是有些怕的，他咳了一声道：“晏师兄，我和惜玖颇合得来……”
　　晏尘没理他，目光依旧盯在顾惜玖身上，就像看一头想拐小红帽的大灰狼：“顾惜玖，我知道你打的什么算盘，但千翎羽不是你应该算计的对象！他已经……如此，你还忍心再雪上加霜？”
