 言若跟着剧组跑了几天的宣传，当时大家演这部剧的时候都很糊，但是相处得挺开心的，一夜之间大火，大家除了台上会克制一点，台下关系还是很好的。

杨宋对她的事情很尽心，好几次都亲自跟在她的身边，事无巨细。

言若第一次体会到有一个强大经纪人的好处，沟通方面的事情她完全不用操心，杨宋能全部搞定，她只要做好自己台上的事情，比之前不知道惬意了多少。

《天命》的男主角叫韩初年，随着两人合体的次数增加，网络上出现了大量他们的CP粉，取名若初夫妇，立马占据了CP超话榜单第一名。

至于言若当年提过的已婚，似乎都被大家默契的忽略了，把那当成了一个玩笑。

言若看到超话的时候，只觉得很无语，为什么她都亲自锤了的事情，就是没人相信呢。

大概是看到了他们合体的商业价值，有综艺找了上来，想让他们参加一档真人秀综艺节目，节目每期都有一个固定的主题，有户外也有户内，会有一些挑战性，但是一定会保证所有嘉宾的安全。

杨宋是想让言若参加的，这种节目最吸粉了，还能边播边录，言若的存货只有一部电影了，估计要到年底才能上映，在这期间她需要保持一定的热度。

综艺无疑是最好的选择。

杨宋提了要求，节目组要避免韩初年和言若组队，不能主动炒他们的CP，节目组一口就答应了，不组队但是参加同一个节目，就已经足够吸引眼球了，不缺收视率。

言若这边一答应，韩初年那边的团队也答应了，毕竟这是一个双赢的局面，没理由拒绝。

杨宋给秦慕那边说了之后，秦慕并没有太大的反应，只说言若事业上的事情交给他处理就行，他很放心。

言若其实心里是有些忐忑的，她从来没有参加过这种节目，也不知道该怎么去表现。

“宋哥，节目组那边有没有说录制内容是什么，有没有台本之类的？”

“都说是真人秀了，要体现的就是一个真字，怎么可能有台本，到时候随机应变就行。”

言若耷拉着脑袋，“我很笨的，一点也不聪明，我变通不了。”

“那也没办法，自己看着处理，其实这种多人团队录制，只要不事不作就行，就那么一回事，没你想象的那么可怕。”

“宋哥，我真的是个新人，你得教教我。”

这心未免太大了，就这么把她推出去了，她可没什么信心。

杨宋叹了一口气，“其实也不用那么担心，水果台的人我熟，要是有什么不恰当的，我会让他们剪掉的，是录播又不是直播，你要是实在心里没底，可以去找点真人秀看看，找找感觉。”

有杨宋这话，言若放心了不少，“那我要是太丢人了，就靠你去走后门了。”

“包在我身上。”

节目录制那天，杨宋有事情没有陪言若过去，言若只带着李悦进了电视台，司机和保镖在外面等她们。

节目一共有五个常驻嘉宾，其他艺人都是浩浩荡荡带好几个人，从助理到造型师，化妆师，男艺人捣腾得帅气的很，女艺人也是画着精致的妆容，就言若这边只有两个人，她还是素颜去的，只涂了最基础的保养品。

大家都到了化妆间，但其实只有她一个人需要化妆，其他人就走个过场。

制作人专门过来介绍他们认识。

一个是香城那边的一个电影演员，任华，拿过好几次影帝，这是第一次到内地参加综艺节目。

一个是当红小花旦宋一菲，这几年势头正猛，演了好几部偶像剧，算是偶像剧女王了，很受观众喜欢。

一个是言若的老搭档韩初年，和她同岁，之前很糊，和她一起因为一部网剧爆火，成为流量小生。

还有一个是主持人吴娜，很明显节目组是打算让她来活络氛围的。

第一次见面，彼此都挺客气的，吴娜在其中活络氛围，场子一下子就活络开了，哥啊姐啊一下子就叫开了。

介绍完之后，其他人都了化妆间，只有宋一菲没有走。

言若朝着她点点头，叫了一声，“菲姐。”

看化妆间只剩下一个化妆师，宋一菲脸上的笑意一下子就冷了下来，直接朝着言若道：“装什么装，又不是第一次见面了，以前叫什么现在叫什么就可以了。”

“那怎么行，您是我的前辈。”

“哼，我倒是没想到你竟然还有火起来的一天，我真是小看你了。”

言若想了好大一会，也没想到关于这人的一点信息，李悦自然也是不认识的。

“菲姐见笑了，我这人脑子不好使，不能像你一样很快出人头地，能爬起来也是幸运。”

“我早就说过，你就算傍上了那个人又怎么样，不是你的就不是你的，他不会给你的演艺事业提供任何的帮助，成为弃妇只是迟早的事情。”

言若心惊了一下，不敢确定宋一菲是不是真的知道她和秦慕的事情，还是在试探她。

按道理说不可能，她和秦慕的事情在圈子里应该很隐秘，不然就冲着她秦慕老婆的头衔，应该会有很多人前来巴结她，她不可能糊到现在。

给言若化妆的化妆师似乎已经习惯了艺人之间的剑拔弩张，丝毫没受到影响，依旧飞快的给她上妆，两耳不闻窗外事。

“我不知道菲姐在说什么。”

“少在我面前装，你那点破事情我都知道。”

言若想，宋一菲很明显也知道有些事情不能放在明面上说，所以并没说出来，她不说，她自然也不会暴露老底，传出去对她没什么好处。

“菲姐一大早的火气这么大的吗？

我带了绿茶你要喝吗？”

宋一菲被气到了，咬了咬牙，“言若，我们走着瞧。”

“我是新人，还请菲姐多多照顾了。”

宋一菲气冲冲的带着自己的人出了化妆间，化妆师朝着言若比了一个赞，修养真好，真沉得住气。

言若朝着她笑笑，不知道对方是个什么样的人，她不太想多说话，怕说多错多。

 