    “你管劳资，草拟吗！”韩亮飞挥拳，直接给了他一拳，他敢肯定林成峰会畏畏缩缩的认下这一拳。

    果然，林成峰只是淡淡揉了揉脸：“回家，你也不怕路上出事儿啊！”

    “……”

    正准备离开的韩亮飞停下了脚步。

    “这也没个睡觉的地方。”他说。

    “一起？”林成峰在病床上给挪了个位置。

    “算了吧。”韩亮飞说。

    “也对，挺挤的，要不你也住个院？”林成峰建议道。

    “滚吧！”

    韩亮飞打算在椅子上凑合一宿。

    ……

    深夜。

    周萧还没睡着，拿着手机在上网，主要是没什么睡意，他也注册了一个微博，但没有弄认证标签，就是随便拿来上网用用的。

    登录之后，随便刷了刷微博，没看到什么有趣的信息。

    正打算关掉，却看到微博突然推送了一条消息，这条消息本身没什么，关键是绿意两个关键词，让周萧突然有了几分兴趣。

    点进去一看，是一篇爆料。

    有录音。

    有图片。

    已经有近两万条转发了，但评论并不是很多。

    “爆的什么料？”

    周萧很无所谓的点开录音，里面传出来了陈荔的声音……

    是他和韩亮飞之间的对话。

    对话本身没什么意义，关键是这样一来，就是彻底将陈荔推了出去，是她弄了那批有问题的钢材。

    陈荔是谁？

    陈荔是当过周萧秘书的人，绿意公司的高管，周萧相当信任的人。

    她做事，不就跟周萧做事没什么区别吗？

    不只是录音，还有以陈荔的名义签订的合同，照片中的内容就是那些。

    “这东西，只有韩亮飞才能有吧？”周萧想着。

    点开评论。

    果然，评论里已经是骂声一片了。

    “看了报道，还以为周萧是个好人，愿意赔偿，也愿意承认错误，没想到真相原来是这样！”

    “周萧口口声声说茂林集团有问题，我看有问题的是绿意公司吧！”

    “叫什么绿意公司，黑心公司才对。”

    “这爆料的是个谁啊，居然有这种隐秘的材料。”

    “录音就不是一般人能弄到的吧？”

    “建议人肉这个账号。”

    “没用的，这个账号一看就是买来的，爆料的人不愿意透露真实身份。”

    “黑心绿意，以后不用绿意的产品了。”

    “我也是！”

    有人一带头，好多网友马上开始转变风向了，什么拒绝绿意产品啊之类的，绿意公司的官方微博下面更是被冲了，麻烦到简直不能再麻烦。如果是别的什么证据还好，这种证据一推出来，周萧手里头能证明绿意无辜的证据就变的相当乏力了。

    只是文字证据，没有人证和其它的证据，类似于录音之类的。

    “韩亮飞，你这是非要和我斗一斗啊！”周萧喃喃自语。

    幸好早就做了准备，工厂停工可以停止内耗，先行消耗库房的储备，要不然真的开始抵制绿意公司的产品，带来的麻烦就更多了。

    这个韩亮飞，小施惩戒，看来是没用。

    周萧平静地关上手机，翻身抱住沈薇，沈薇还没完全睡熟，摆弄了一下睡姿，让他可以抱着更舒服。

    沈薇迷迷糊糊看了周萧一眼，送上了香吻。

    相较之下，韩亮飞就睡得不是很舒服了。一觉醒来，只觉得左边的脖子生疼，想也知道肯定是睡姿不当造成的，睡在椅子上不是一个长久之计啊！

    天已经大亮。

    韩亮飞伸了一个懒腰，看了眼床上的林成峰，他也已经醒了。

    “我去给周萧打电话。”韩亮飞说。

    “一起。”林成峰立刻从床上跳了下来，他就是心脏不好，别的地方都好好的。

    二人出了病房。

    这间病房本来就在角落里，稍微走一走就是人迹罕至了。

    “喂？”韩亮飞打通了电话。

    “等下，在擦屁股。”对面周萧的声音显得非常淡定。

    “你……”韩亮飞觉得有些侮辱，以为他还不知道网上的消息，现在他的爆料已经响彻全网了。

    刚想要提醒，就听周萧有些懒散的说：“做了那么一件好事儿，也不用上赶着这么早就跟我说吧？”

    “你居然知道。”韩亮飞说。

    “我又不是原始人，也上网的，一大早的可来了不少消息，老烦了，影响睡眠啊！”周萧打了一个哈欠，好像对网上的舆论完全不关心。

    “你就装吧，周萧，想翻盘，也得看看手上有什么牌啊，你最多就是能拿出来证明钢材出厂是优质钢材的证据，但这样是完全不够的啊！”韩亮飞开始炫耀自己的本事，他也早就猜到周萧这边有什么牌了。

    不愧是周萧选中的人，自是有几分本事的，林成峰都做不到他的这个地步。

    没有新的证据，就只能任由舆论发展。

    一句假话，刚开始说可能只有少数人会相信，但说的足够多的话，相信的人也就越多了，这就是舆论的作用。

    周萧当然明白这个道理，嘿嘿笑了两声后，按下了免提：“想要什么，你就说吧，狮子大开口，我也不怪你。人啊，没几个能不那么贪婪的。”他正说着，韩坤从楼上下来了，正好听到了手机里传来韩亮飞的声音。

    “什么贪婪不贪婪的，各取所需而已，我想要的东西也简单，你答应我两个条件，我就帮你澄清事实，绿意公司这么大的家当，毁在这个时候，不合适吧？”韩亮飞说。

    听到他的声音，韩坤就要开口骂他，周萧拦住了他，笑问道：“我想听听，你的两个条件是什么，无理的条件，我可不答应。”

    “我不要沈薇了，这你可以放心。”韩亮飞说着，他已经想通了，和沈薇比起来，还是自己能不能保留男人雄风更为重要。总不能有了心爱的女人，自己却失去了男人的本能，那不是指着让自己的女人出去偷腥嘛。

    不要沈薇，这是什么话？韩坤皱紧了眉，向周萧递去了询问的目光。

    难道说，这个畜生还胆子大到想要让周萧让出沈薇？

    “那我是不是还应该感谢你，感谢你饶了我，感谢你不打算对沈薇下手了？”周萧说着。

