    看了看时间，快下午一点钟了，再晚一些，估计马飞和莜小染他们家就蹭不到饭吃了，林天佑不再耽搁，立刻打开门，跑了出去。

    刚到门口，一个比林天佑矮半头的女人忽然站在那里，差点没撞到她，那女人二十多岁的样子，身材娇小，相貌中上水平，勉强算得上是美女，但林天佑并没有将注意力放在她的身上。

    毕竟最近的美女见的太多，林天佑已经对一些普通美女达到了免疫程度，不再像刚下山时那样见个女人就走不动路了。

    “喂，你干嘛站我家门口？赶紧闪开，不然撞到你我可不负责。”

    林天佑不爽的说道。

    “这位帅哥，我刚才晒衣服的时候掉了一件胸围下来，你看到没有？”

    那女人赔笑一声，反问道。

    “没看到。”想都没想，林天佑直接否认，绕开女人，想要继续下楼。

    “等一下。”

    女人脚步一挪，挡住林天佑的路，目光中带着一丝玩味道：“小帅哥，你乱说谎可不好哦，我明明看到自己的胸围掉在了你的头上，而且你还拿着它闻了闻，难不成你还想继续抵赖？”

    “你、你都看到了？”

    林天佑瞪大了眼睛，没想到这一幕居然让人看到，实在太丢脸了。

    不过，身为修罗天尊的关门弟子，林天佑可是深得师父的真传，面对女人的质疑，有时候就要抵死也不能承认。

    于是他说：“你开什么玩笑？我林天佑可是一名三好学生，年年在学校被评为先进，怎么可能会去闻一个女人的罩罩？再说了，你说那罩罩是你的？有什么证据？以本先进的目光来看，你的胸连a罩杯都不到吧？那个罩罩可起码有b。”

    说完，林天佑一脸嫌弃的在那女人的胸口瞄来瞄去。

    “你敢嘲笑姑奶奶的胸小？”

    闻言，那女人顿时发怒了，她大声吼道：“臭小子，姑奶奶的胸可是有b罩杯以上，你不信的话，可以用手摸一摸！”

    说着，女人将胸脯一挺，送了上来。

    “这可是你说的，那我就摸了！”

    林天佑跟这女人耗上了，伸出右手，便要按到女人的胸口。

    然而，下一刻，只听‘啪’的一声脆响，林天佑的帅脸上多了一个红红的巴掌印。

    “靠，你敢打我？”

    林天佑捂着脸，生气的叫道，手扬了起来，本能的就想打回去，不过，忽然想到自己是不能打美女的，于是强行又把打人的冲动给压了下去。

    “你、你无耻！”女人脸一红，将双手挡在胸口，低头轻喝。

    “我怎么就无耻了，刚才是不是你自己说让我摸的？”

    林天佑得理不饶人，大步向前，压向那女人。

    “你、你……哇呜……你欺负人……”

    女人气急败坏，最后因为说不过林天佑，竟然蹲在地上，哭了起来。

    林天佑长这么大，还是第一次面对哭泣的女人，他手忙脚乱，都不知道该怎么办才好。

    “你、你别哭了，我把罩罩还给你还不行吗？”

    说着，林天佑快步跑回房间，把那条白色的罩罩还给了女人，然后羞愧的跑了出去。

    待林天佑逃走后，本来还在哭泣的女人立刻收住了哭声，她的嘴角挂起一抹淡淡的笑意：

    “果然这个少年身上有僵尸的气息，看来他被一只高级僵尸给缠住了，运气真好，我马颖身为南派茅山嫡系传人，自然是不能允许这种人尸恋发生的，少年，姐姐会来拯救你的，咯咯咯……”

    ……

    林天佑现在心情非常不爽，饭没蹭到不说，还挨了一个女人的打，虽然那女人打起来并不疼，可依然很是没有面子。

    “可恶啊，为什么她是一个女人？如果她是男人，我一定毁了她的魂！”

    摸着小脸，林天佑感觉这次的亏吃大发了。

    当然，如果摸到胸，被打一巴掌也还能接受，关键是没摸到还被打，就太吃亏了。

    在附近的包子铺买了几块钱的包子，林天佑一边吃一边生闷气。

    吃着吃着，前面的拐角处，莜小染那曲线一般的身影突然出现，她身上背着个小包，手里还打着电话，似乎是要约人出去逛街。

    对方并没有发现自己，他挥起手，想跟莜小染打个招呼，而这时，一辆黑色的小轿车停在了莜小染的身边。

    车门打开后，下来几个黑衣人，他们像恶狼一般，猛的抓向莜小染。

    “啊，你们是谁？救命啊！”

    莜小染吓了一跳，神色慌张的大声叫喊起来。

    “莜小姐，你还是别再叫了，如果你想平安无事，就老老实实的跟我们走，否则，我们可不能保证你的生命安全。”

    为首的一名大汉冷声说道。

    “你们是谁？我不认识你们！”

    莜小染面带畏惧之色，拼命用手挡住自己的关键部位，免得被对方占了便宜。

    “我们是志海集团的人，我们老板好几次想买你母亲的公寓楼，可你母亲却不知歹，所以今天就委屈你了！”

    “别过来，你们要是敢抓我，我就报警！”女孩拿着手机，想要拨报警电话。

    但旁边的一名黑衣大汉却随手一拍，就把莜小染的电话摔在了地上。

    “告诉你，在中州市，我们老板就是土皇帝，别说抓走你，就算把你杀了，我们老板也不用负任何责任！”

    为首的黑衣大汉不屑的笑道。

    “求求你们，放过我吧，你们要买我家的公寓可以慢慢商量……”对方的人太多，莜小染心里害怕，只能先服软。

    “没必要，抓了你，还怕你老妈不卖房子？”

    为首大汉嘿嘿一笑，便要上去抱莜小染。

    莜小染眼泪都掉了下来：“你别过来，救命啊！”

    林天佑一直站在远处，他的视力极好，将这一切都看的清清楚楚。

    刚才被一个女人莫名其妙打了一巴掌，他的心里还在冒着火呢，正好，现在用这几个人的命来发泄一下吧。

    神行道法施展出来，一秒钟不到，林天佑便出现在为首的黑衣人大汉身边，伸出一手，无比淡然的扣在那大汉的手腕上，使的他无法继续朝莜小染抱去。

    ps：求票票，么么哒

    (本章完)

