    就在自来也踌躇满志之时，外界突然传来一阵喧闹声。

    “天啊，那是什么？”

    “陨石，而且还是三块陨石！”

    “结界能挡得住吗？”

    “快用土遁挖洞，躲到地下，至少挖二十米深！”

    在这嘈杂的声音中，漱石几人迅速从房间里冲了出来。

    抬头看天，三块无比巨大的陨石呈“品”字型落下！

    虽然听岩隐的人描述过前几天拉下陨石的场景，可亲眼见到时，几人心中还是止不住的震撼！

    “这就是宇智波斑的力量吗？真是可怕！”震撼之余，自来也还朝旁边看了一眼。

    能拉下陨石的宇智波斑是怪物，那打败宇智波斑的漱石就是怪物中的怪物了！

    “听说当时的陨石只有一块，没想到还不是宇智波斑的极限！”玖辛奈面色凝重的问道，“漱石，能挡住吗？

    漱石笑道，“这是他们给我下战书呢，我去去就来！”

    “要不要我用飞雷神之术接应？”水门问道，“从这里起跳，在空中不好借力！”

    漱石微微摇头，“土影将轻重岩之术分享到了梦想世界之中，我已经会了！”

    水门有些惊讶，“土影竟然连这个术都拿出来了！”

    自来也笑道，“那老家伙看着顽固，但心里比谁都清楚！”

    玖辛奈则是皱眉说道，“轻重岩之术只是飘浮，但灵活方面远远比不上超轻重岩之术！”

    “虽然不是超轻重岩之术，但我结合这一忍术开发了风遁舞空术，在空中的灵活性应该不比土影差了！”说着，漱石直接腾空而起，往天空飞去。

    鸣人看得双眼放光，“这个好，我要学这个！”

    联盟范围内，担心陨石坠落砸穿结界的人们抬头看着天空，然后便看见一人进入视线范围。

    “那是谁，是土影大人吗？”

    “不可能，他的身材打个对折都比土影高！”

    “喂，你这就黑得过分了！”

    “我知道了，那一定是领袖大人！”

    漱石飞到空中，打量着眼前的陨石。

    虽然他有很多种方法处理这几块陨石，不过，总的来说还是暴力一些更震撼。

    所以，漱石直接一记大力抽射踢在陨石上。

    下一刻，这陨石骤然加速了十几倍一般往远处飞去。

    漱石又重复这一动作，将另外两块陨石都给踢开了。

    见状，联盟的众人有些傻眼。

    足以毁灭联盟的危机就这么解除了？

    因为过于容易，反倒给他们一种不真实感。

    当远处大地震的波动接连传来时，这种虚幻感才变成真实！

    然后，在某些人的带动下，一个个都欢呼起来。

    “太好了，我们得救了！”

    “领袖大人就是联盟的守护神，只要有领袖大人在，我们什么都不用怕！”

    众人大声欢呼着，发泄心中的恐惧。

    就连战争带来的阴云，也仿佛被这几脚给踢散了！

    ……

    此刻，木叶远处的一座山峰上。

    远远就能听到木叶和周边村子传来的欢呼声，弥彦等人抽搐一下嘴角，忍不住看向某始作俑者，“你该不会是想给他们增加信心吧？”

    斑眼角跳动一下，“我怎么知道他能飞？”

    虽然他知道这些陨石奈何不了对方，但能飞和不能飞是两种概念，像猴子一样上蹿下跳才解决危机的话，他就能借此打击敌人的士气！

    当然，最关键的是，他能将前几天受的气报复回去！

    “我就说这些小手段不会有用的，直接开战吧！”长门叹了口气。

    “也好。”斑点点头，然后说道，“长门，你控制柱间跟我合体！”

    话音刚落，他身边的几人瞬间跳出去几米，然后用惊恐的眼神朝他看来。

    斑一生未娶，根源难道在这？

    还有，斑真心实意的跟晓组织合作，莫非就是觊觎千手柱间的身体？

    扉间谨慎的站到大哥身前，斑这家伙不对劲很久了，说出什么话都不奇怪！

    唯有柱间一脸莫名其妙，他是真正明白斑意思的人，“合体有什么好奇怪的？斑以前还和九尾合体呢！”

    这下，众人的眼神更惊恐了。

    没想到他竟然连狐狸都不放过！

    斑嘴角一抽，也懒得和他们解释。

    “长门，控制他用真数千手！”

    长门点点头，强行压下柱间的意识。

    下一刻，无比巨大的千手佛像在山峰下拔地而起，斑跳到佛像头顶，和柱间并肩站立着，属于须佐能乎的查克拉将佛像包裹了，佛像身上竟然套了一层紫色盔甲！

    威装·真数千手·须佐能乎！

    当须佐能乎的力量和真数千手融为一体时，驾驭这力量的斑发现了，他和柱间的力量发生了某种质变！

    “二力互斥，相与为一，孕森罗万象……果然，千手和宇智波的力量结合，就是正确的答案，哪怕是秽土转生状态下，也能让我们的实力成倍增加！”

    斑嘴角微微上扬，看向木叶，“放弃封印我的机会，就是你最大的错误，清水漱石！”

    ……

    解决完陨石，漱石重新回到村子。

    刚一落地，鸣人就兴奋不已的冲了过来，手舞足蹈道，“漱石大人，太厉害了，你刚才真的太厉害了，竟然一脚就把那么大的陨石踢开了！”

    “我也只是力气稍微大点。”漱石笑着应付几下，然后便看向水门三人，“走吧，战争开始了！”

    等漱石四人赶到木叶广场，军队已经集结得差不多了。

    如果是一般的战争，当然不可能集结得这么快。

    但这次战争起步就是上忍，纪律性自然不是下忍、中忍能比的。

    而且，各村上忍一共就凑出两千多人，这么点人，集结起来当然容易。

    等人员到齐，漱石站到广场前方大声说道，“各位，多余的话我就不说了，但请记住一点，联盟的未来系于我们身上，这次战争，我们唯一的结局就是胜利！”

    “胜利，胜利！”似乎是为了将心中的紧张恐惧驱散出去，所有人都大声喊道。

    此刻，在广场上的除了要参战的众人以外，各村村民也汇聚在此，听到这些呼声也加入他们的行列。

    “胜利，胜利！”

    漱石点点头，大手一挥，“全军出击！”

