
　　被面是提前缝好的，塞进被芯后就可以封口了。

　　封口后以防被芯乱跑还得在棉被上纵横交错缝制一番，这样是为了定型。

　　被子做好她就顺带教了枕头和四件套的做法。

　　这一番忙忙碌碌过后就已经下午三点多了。

　　这次为了刷积分她给族人们下达了死命令，哪怕是六岁孩童也得在被芯充足后做出成品被子枕头以及四件套。

　　除此之外她让已经学会做衣服的兽人去做下午饭，没学过的兽人集体再次学习制作衣服和内衣内裤。

　　而且不管是小孩还是老人不制作出成品衣服今天就不准吃饭。

　　安逸了大半个大雪季了，突然出现吃不到东西的危机，族人们没有一个敢怠慢的，为了不饿肚子他们纷纷穿针引线开始做衣服，就连毛象族那些大老粗也不例外。

　　身高两米多的糙汉子捏着绣花针在缝衣服，画面太过唯美韩霜都不敢多看，怕忍不住笑出声来。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都静静地缝制衣服，她则坐在了椅子上享清闲，双手互揣在毛绒绒的袖口里目光则游走在自己的脚上。

　　以前在金狼部落时她教青青做过兽皮鞋子，来这里后因为族里兽皮太少只做了床上的铺盖品，鞋子倒是一直没有做过，至今族人们还都是赤着脚的。

　　眼下她这双耐磨的运动鞋也已经撑到极限了。

　　鞋底损耗最为严重，现在都已经只剩薄薄的一层了。

　　鞋面就更惨了，以前为了不光脚她就洗了以后直接用火灵气烘干接着穿，可第一次烘烤时没掌握好力度把鞋面烧了几个窟窿，现在窟窿已经更大了。

　　平时藏在裙子下面也不甚注意，今天这么一看怎么看怎么破烂。

　　兽人对赤脚习以为常，她却有点无法习惯，所以纳鞋子还得早些提上日程。

　　等棉被替换了炕上的兽皮就能用兽皮大量制作兽皮鞋子了。

　　部落里的布匹现在也很多了，仓库里堆积的布匹全部做完被褥也还有剩余的，还可以奢侈一下做几双布鞋穿。

　　她正想着做布鞋的步骤时一道声音却突然钻入耳中：“首领、有一群逃难的刺鼠族兽人聚在了部落外，求我们部落能不能收留他们。”

　　视线寻去，在远远的通道口站着汜的白色身影，若不是她皮肤偏黄头发红的发亮真是要和积雪不分彼此了。

　　棉帛太白了，得染色。

　　汜喊完并没有走，出于对刺鼠族的好奇她便起身下了高台道：“我跟你一起去看看。”

　　她话音刚落就随即传来另外两道话音：“我跟你一起。”

　　说话的是柳和蒼。

　　光明部落的兽人都在缝制衣服，连夜都不例外，所以就他俩闲着没事在一旁一边观摩一边发呆。

　　韩霜没有拒绝，她点了点头就领着两兽人一起向洞口而去。

　　部落外。

　　飞舞的大雪下站着一群皮不遮体的兽人，他们男女老少都有，其中有个身高一米八二左右的雌性怀里还用兽皮包着一个幼崽，幼崽还没化形可能是因为冷所以冻得嗞嗞直叫。

　　韩霜出了洞口第一眼就看到了她，准确的说是被幼崽的声音吸引过去的。

　　她怀抱幼崽自身裸露的皮肤冻得有些发青，身上的兽皮也又破又旧，能遮住重点部位不透风已经算是很不错了。

　　在她和她的族人身上都有大大小小的伤口，虽然都有伤在身可他们老幼都很齐全，这一点足以证明他们不是那种活命关头随意抛弃老幼的无情种族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第152章：刺鼠族免费阅读。https://xs.23sk.com 