    第675章习武

    各式各样的首饰，足足有三十多件，每一件都是今年流行的新式样子，且都适合小姑娘戴的。

    年如意满脸诧异，“这么多首饰，是我爹送的，还是元烈送的？”

    除了这两个人，她也想不出还有别人会送她这么多贵重的礼物。

    彩风笑道，“少爷在万矣城有成衣店和首饰店，这些东西，都是世子爷让奴婢和鸾凤一起去铺子里挑的。”

    鸾凤很了解她的喜好，挑选的衣裳和首饰，都是她喜欢的样子。

    小姑娘记忆没了，可爱好没变。

    她笑嘻嘻的向两个丫鬟道谢。

    彩风就捂着嘴乐，说，“少夫人该谢的人是少爷，奴婢也只是听从少爷的吩咐。”

    哼，她昨儿个，就已经谢他了。

    想起昨日那些羞羞脸的事情，小姑娘的脸颊顿时通红，她怕人家看出来，还故意咳咳几声，掩饰脸红的原因，并问道，“我娘那边，可有送欢喜衣裳过去？”

    “送了，也送了一箱子的首饰，少爷说是给岳母的见面礼。”

    小姑娘顿时觉得，元烈为人办事，倒也细心周到，人也不错，心里对他的喜欢，又多了几分。

    刚穿戴洗漱好，元烈练武回来了。

    他一身的汗味儿，刚想靠近小姑娘，小姑娘就囔囔道，“别过来，快去洗洗，汗味儿太大了。”

    小姑娘一脸嫌弃的样子，惹来元烈一个委屈眼神，“等我一起吃饭。”

    吩咐丫鬟准备热水，他进入浴室，匆匆洗了一个战斗澡，就换了一身衣裳出来。

    吃饭时，就他们两个人。

    小姑娘失忆后，身体一直不好，一直在公孙府的紫坞苑休养，也因此她从未给长辈晨昏定省过，也不知道有这回事，从没人在她面前提起过。

    这会儿吃饭，鸾凤就低声提醒了她一句，“少夫人，你要不要先带少爷去给夫人请安，再回来吃饭？”

    “请安？”为什么要请安？

    “每天早上，晚辈起床第一件事，就应该去给长辈请安，这是礼，也是孝。”

    “那吃完饭再去行吗，我饿了。”

    小姑娘很单纯，想不到太复杂的东西。

    “吃了饭，我还要学认字，我已经认的差不多了，元烈，先生不再，一会儿你教我吧。”

    “你连字都忘记了？”元烈始料未及，“那你有什么是会的？”

    “什么都不会啊。”她醒来后，脑袋一片空白，什么都没有，什么也都不会。

    “哦，吃饭睡觉，这算不算？”

    鸾凤几人，听了直抽嘴。

    元烈拧眉，“武功呢，你也忘记了？”

    “我有学过武功吗？”

    “有，少夫人，是奴婢教你的。”鸾凤插嘴，“你学的很快，很有习武天赋，短短半年多，就能和奴婢对打五百招不落下风。”

    “那你还可以教我吗？”

    她想学武功，不想被当成废物一样，被人保护着。

    更不想在公孙家的老夫人想要控制她一辈子时，她连一点儿反抗的力量都没有。

    元烈夹了一个肉包子，放她碗里，笑道，“鸾凤还有好多活儿做，她没空，我来教你。”

    (本章完)

