    “不过，这些事情你也不用想太多，两大帝国可是有分寸的！”柱间倒是没什么在意的，他是史莱克学院的老师，至于后面史莱克是去哪里，他反正两边也不得罪。

    看台上的宁风致面色平稳，对于这样的安排，宁风致早已经习以为常。不过这么多次了也没有什么结果，也没什么好担心的。

    闲来无事，宁风致也随意地扫视着观众席，这一扫还真发现了一些惊喜。

    “没想到柱间兄和弗兰德他们也来了！”

    一旁护卫的剑斗罗，也顺着宁风致目光所视的方向看去，果然看到了柱间和弗兰德等人。

    柱间和秦明所在的位置和弗兰德他们不一样，暂时还没遇到彼此。

    随着主持人宣布比赛开始，天斗皇家学院和星罗皇家学院正式开战了。

    令人有些惊讶，双方学院的学生实力都不差，最差得也有33级，看来两家学院都是奔着优胜来的。

    比比东站在看台上，仔细地观察着两所学院的学生，眉头微微一簇，“这些年，他们果然也是发力了，阵容强度竟然丝毫不比武魂殿学院的学生差。”

    天斗皇家学院和星罗皇家学院两所学院的学生相互缠斗着，势均力敌，打得不开交。一时间完全看不出哪一边占据优势。

    比比东刚刚已经对双方的阵容做了细致的观察，天斗这边7人，最低级33级，最高级41级。星罗这边7人，最低35级，最高级39级。

    这届的武魂殿学院，五个人是38级，剩下三人42级，也不能说绝对可以稳赢，还是得让他们注意一下。

    终于，星罗这边出现了一丝微笑的失误，恰巧这点失误被天斗皇家学院抓住了，趁机将实力最高的学生给淘汰出去了。

    星罗没了最强战力后，也是逐渐陷入了窘境，最后也是没办法认输了。

    第一场比赛，获胜者是天斗皇家学院！

    与此同时，观众席上，天斗帝国的群众纷纷为天斗皇家学院呐喊助威！

    “天斗皇家学院好样的！”

    “稳住势头继续前进吧！”

    反观星罗这边，虽然他们不怪罪参赛的学生们，但毕竟也是输了比赛，怎么也高兴不起来。

    “大家也不要气馁了，还有一次复活机会，只要取得这次机会也是可以获得不错的名次的！”

    星罗皇家学院的队长鼓舞着队员们，队员们也都十分积极地回应了队长的鼓舞，不过他们眼神中还是闪过一丝落寞。

    开场遭遇失败，任谁都不可能不自责。其实他们本来是有机会的，只可惜其中一名队员失误导致队长需要去协助，也是因此导致队长落入了天斗皇家学院队伍的圈套。

    第一轮比赛失败的队伍还可以进行最后的机会角逐，只要在复活赛中取胜，他们也还是可以晋级的，只不过机会仅剩一次，一定要珍惜。

    秦明认真地观察了他们的比赛，大致记住了每一个选手使用的魂技和战斗风格。

    至于秦明为什么会会这么快速地记住，也是多亏了柱间的训练。秦明本身就有着不俗的天赋，再加上柱间有意地培养秦明在战斗中的意识，才有如今的成效。

    “秦明，刚刚你也看过了他们的战斗，有什么想法吗？”柱间问道。

    秦明脸上一副自信的表情，微笑道：“如果对方展现的实力就是比赛时的那样，我没有任何问题！”

    秦明的魂力在临近这几天又突破了一级，目前已经到了37级，在魂力等级方面秦明在这些学院的参赛学生中的确算不上出彩，但论实战能力，只要秦明不大意，就不会有任何问题。

    要知道秦明在一个月前就已经和赵无极对练过了，赵无极都承认了秦明如今的实战能力。

    最终经过一系列的比赛角逐，第一轮获胜的队伍分别是，天斗皇家战队、武魂殿战队、神风战队、炽火战队、雷霆战队、天水战队、象甲战队。

    柱间多这样的结果没什么意外的，这些学院都是声名显赫的学院，没有获胜才会让人觉得意外。

    虽然星罗皇家学院的确是有点可惜了，不过没办法，比赛就是这样安排的，他们也只是差了一点点运气。

    经过一天的比赛，晋级的战队也是上面获胜的战队，第二天的比赛内容就是晋级赛，需要选出三支队伍进入决赛。

    比赛结束后，观众们也是陆陆续续地离开了，柱间和秦明并没有第一时间离开，等其他人离开了再走就没那么拥挤了。

    看着全场人散的差不多了，柱间和秦明也准备动身离开，突然一道富有磁性的男声响起，“柱间兄，第一天比赛结束了，要不要一起聚一下！”

    柱间不回头都知道是宁风致来了，反正也没啥事，干嘛不答应呢？

    “哈哈哈，既然是宁兄的邀请，那我们肯定要赏脸啦！”

    柱间和秦明随着宁风致一同离开了演武场，途中二人也是对今天的比赛发表了一些看法。

    “柱间兄，你对今天的比赛有没有什么看法呢？或者说是你最看好哪一支战队？”

    “这个嘛，让我想想，如果是我的话，今年不出意外的话应该还是武魂殿战队吧！”柱间也没怎么多想，将自己的看法说了出来。

    “虽然这次其他学院的战队都做好了充足的准备，但从今天的比赛来看，武魂殿战队还是会获得最后的胜利。”宁风致也是无奈地摇摇头。

    虽说比赛的奖品很丰厚，但武魂殿又怎么会眼睁睁地看着这些魂骨落入别人手里。

    “武魂殿战队无论是整体实力还是配合都要强上一个档次，不出意外的话学院赛的优胜者应该会是武魂殿战队。”柱间淡然地说着。

    宁风致是个聪明人，自然听出了柱间话里的意思，“柱间兄的意思是个人赛的优胜者不一定是武魂殿战队吗？”

    “是的！武魂殿战队成员实力不弱，但个人赛并不局限于每一个学院的成员，只要有想法都可以报名参加，因此不排除一些隐藏高手。当然武魂殿也可以排除实力更强的选手，只要不超过20岁就行。”

    柱间的意思就是，个人赛的优胜者不一定是武魂殿，还得看现实情况，如果武魂殿派遣的出站人员过于妖孽，这魂骨最后还是他们的。

    宁风致点点头，柱间这话说的有道理，毕竟年龄限制是20岁以下，具有很多种可能性，如果想打破武魂殿的魂骨垄断，他们只能通过个人赛下手了。

    想到这，柱间摇着头笑了笑，“不过话说回来，能代表学院出站的学生应该也是各个学院拿得出手的学生了，想在个人赛中竞争也不容易！”

    宁风致看了看柱间身边乖巧的秦明，微笑着说：“秦明，这次你也要参加个人赛的，有没有信心拿到优胜啊？”

    “这个我也不知道，但我会尽力一试！”秦明还是很谦逊地回应了宁风致。

