    不止恶龙息，几朵焰火在焚天峰几人身前各自变幻。

    映着耀眼金光的太阳真火，五色轮转如虹彩的焰火，碧绿色的翠湖煞……

    几道焰种，皆与方才展示如一无二。

    焚天峰众人震惊无比。

    这燕赤霞的焰种，究竟是什么底细，竟能演化其他灵焰？

    尤其大长老。

    身前分明一朵北海烛焰。

    这焰种采自北极岛，是烛龙王垂死呼出的气息，长久困积在地底，不知多少岁月凝聚后点燃，才结出这雪白焰火。

    被大长老无意中取得。

    普天之下，再找不出第二朵来。

    而大长老根本就未展示这焰种，只不过方才催火煮茶时，让燕赤霞看见过一眼。

    就这一眼，便被他参透玄机？

    青石平台之外，众多瞩目此处的焚天一脉弟子，虽然有阵法隔绝，听不见此处声音，但场中情形却都看得见。

    一个一个更是恍若见鬼。

    几朵焰火继续变幻。

    太阳真火、恶龙息、翠湖煞、北海烛焰……

    焰种演绎自如，随心所欲，毫无迟滞之感。

    焚天峰几人，已看的目瞪口呆，愣在当场。

    太阳真火至高至正，如何能与凶邪的翠湖煞气共通？

    北海烛焰冻杀一切生灵，又怎会跟自生灵性的恶龙息同存？

    眼前这等情形，完全超过他们对焰种的所知所悟。

    好一会儿，焚天峰几人才回过神来，一阵窃窃私语，争论不休。

    有人将信将疑地伸出手去，稍稍靠近那神异焰种，便有无穷玄妙气息扑面而来，好似汪洋浩瀚无极，又如林海错综密布，一时识海动荡，头晕目眩。

    赶紧收手。

    之前那座山头留下的余烬，残存寥寥，能感知的气息不多。

    而此时这焰种就在眼前，才真切体会到其中神异，根本不是自己等人能够参详。

    几位长老皆神色肃然，齐齐拱手道：“请燕兄指教！”

    燕赤霞收回焰火，缓缓道：“火者毁也，南方之行；火者生也，鹑相之宫。火者化也，阳气用事；火者随也，万物变改……”

    玄妙大道，弥漫青石平台上。

    焚天峰几人听得如痴如醉，沉浸其中。

    只是没多久，那陈都讲便眉头一皱，遇上难以领悟之处。

    再一会儿，邱长老亦是垂下头去，神色疑惑。

    接着，是采得翠湖煞的那位长老……

    只不到半刻钟，坚持最久的大长老也终是败退，目光中流露不解之色。

    而燕赤霞仍未停，继续悠悠说解。

    转眼便是半个时辰过去，焚天峰几人已听得头昏脑胀，摇摇晃晃坐不稳当。

    “……是故赤帝以火纪，有五火之官，谓之……”

    燕赤霞说到这里，见焚天峰几人已如此不堪，停下讲解，摇头道：“你等对此道参悟太浅，多说无益，反而徒增困扰。”

    焚天峰几人这才从沉沉迷茫中警醒过来，面面相觑，皆是羞愧难当。

    好不容易请动燕赤霞来此。

    说是论道。

    他们却连蒙学听课的幼童都不如，丢尽焚天峰的脸面。

    大长老收敛神色，沉吟片刻，问道：“敢问燕兄，可是神门之人？”

    “神门？”

    其他几人面露惊讶。

    大长老比他们多领悟几分也有限，但至少从燕赤霞的话里品出几分味道，依稀分辨出来，是神门学说。

    可神门不是已经断绝传承？

    燕赤霞沉默不语，一会儿才点点头：“不错，我修行赤帝火。”

    “原来是赤帝火。”

    大长老长长叹一口气，失落道：“若是如此，即便我等悟性再高，没有足够的天地权柄加身，也无法参悟这焰种。”

    “竟是赤帝火，没想到竟有缘见这古书所载的灵焰。”

    “赤帝火是神门焰种，我道门之人如何能掌握？”

    焚天峰几人一番议论，又很快安静下来，纷纷看向大长老。

    大长老也明白他们意思，不由脸色尴尬。

    事实上，不能参悟也没事。

    燕赤霞方才一语中的，焚天峰只是以焰种为手段，来作修行助力。

    剑侠未必会铸剑，刀客几人能锻刀？

    若是燕赤霞能留下几朵赤帝之火，赠给焚天峰。

    那焚天一脉弟子勾连法脉后，只要稍稍参悟分毫，便可将赤帝之火摄入法脉，助自己修行。

    大长老咳嗽一声，犹豫着道：“燕兄，我有一不情之请……”

    不等他说明，燕赤霞却仿佛早有准备，伸手摊开，掌心喷吐灵焰，随即跃出三枚符纸折成的币状事物，在赤帝火中载波载浮。

    “这是……法币？”

    大长老先是疑惑，随即一喜。

    法币是上古炼气士之间互通有无的抵价物，如今早已没有流传。

    也是大长老博古通今，才一眼认出。

    若燕赤霞是要将这三枚赤帝火法币，赠予焚天峰，便能让焚天一脉出三位操纵赤帝火的门人。

    这尚且只是眼前收效。

    焚天法脉并不会折损焰力，这三道赤帝火可以在焚天一脉代代相传，直至有世无双出的绝代道子，功参造化，将之领悟透彻……

    说是神门焰种，可我道门也有妙法，焉知将来之事？

    便听燕赤霞道：“我来此论道，是给方观主的情面，若要我留下这三枚法币，却需你们答应我一件事。”

    “燕兄但说无妨！”

    大长老干脆道。

    “别说一件事，只要力所能及，三件五件都等闲！”

    旁边更有心急的长老插话。

    “长老客气，倒也只是一件小事。”

    燕赤霞挥手一送，三枚赤帝火法币便飞向大长老。

    待大长老欣喜收下，他才伸手一指身后的俊秀年轻人：“这是我一个晚辈，与我神门缺些缘法，希望能拜入燕山大罗门下修行。”

    一直沉默至今的俊秀年轻人，这才从蒲团上起身，恭敬行礼道：“弟子宁采臣，见过几位前辈。”

    ……

    燕京城，无厌观。

    “大功告成！”

    方休面带微笑，将赤帝御令收起。

    燕赤霞此番拜访燕山，一言一行，都是他以赤帝御令遥遥操纵，指点他作出的应对。

    自然，不包括论道那段。

    原本的打算，也是让燕赤霞去燕山走一趟，了结神异焰种之事，顺便让大罗派记下他方观主的人情。

    再者，看有无机会探得《煮海经》的经文。

    但思来想去难办，论道容易，问人家要真传经书却难。

    而现在成功将宁采臣送入焚天峰。

    《煮海经》已是唾手可得！

