    南艺熬夜写了一份服装公司的融资企划方案，写完后，她看了下还挺满意的。

    而隋宁和唐笑笑最近总留宿在南艺这，主要是就陪着她，她俩发现南艺的精神状态一天比一天好，但并没有完全放下傅辰。

    爱情就像是蚀骨的毒药，既然中毒，想要痊愈总要有个时间去治疗，有的人时间长一些，有的人时间短一些。

    而南艺和傅辰后来才知道，他俩中毒太深，无药可救！

    唯一能续命的就是相互投毒，偶尔南艺投喂的重了些，傅辰肝肠寸断，有时傅辰给的多了些，南艺蚀骨灼心。

    傅辰做客专栏节目，他倒是打理了一下自己。

    只是，外套上还是别着那枚紫薇花的胸针，黑色暗纹英伦三件套西装，白色的衬衫，黑色暗纹领带，戴上银丝眼镜，整个就是禁欲男神款的商界新贵。

    他精英感混着男神的颜值，让演播厅男女工作人员都移不开眼睛，女的小鹿乱撞，男的羡慕嫉妒恨。

    贺炜则看了一下表，想着南艺家正对面他新安装的LED大显示屏应该已经投入使用，并且顺利转播了这档节目。

    他也算是为傅辰操碎了心，关键这业绩也算不到年底奖金里。

    只是，傅辰带贺炜入行，带他到瑞驰工作，他现在财富每积累一笔都离不开傅辰，所以，贺炜觉得他这辈子谁都能对不起，就是不能对不起他老板。

    南艺的公寓里，隋宁和唐笑笑请假在南艺那疯狂舔屏，傅辰的盛世美颜实在太有杀伤力了。

    南艺边吃午餐边看两个女人对着窗户鬼叫，她时不时扫一眼大屏幕，心里很乱。

    傅辰确实长也长在了她的审美上，但这又怎样呢？

    宴霆、陈宇泽、方远时，就连冯覆都符合她对男性外表的审美，可是爱情又不只看那一副皮囊，想到这她转过身安心做干饭人。

    傅辰清朗磁性的声音从里面传来，他竟然在讲管理、投资还有收购的经验，南艺瞄了一眼电脑旁的她写的企划案。

    他上节目是为了给她讲这些帮她收购每文？

    南艺这个想法在她脑中一闪而过，却觉得不可能。

    傅辰经常接受杂志采访，况且他不会那么闲还特地在她公寓对面买广告位安个LED显示大屏。

    不过，傅辰传授的经验，她倒是听得很认真。

    忽而，节目的最后，女主持问了傅辰和南艺的私人感情问题以及南沛成退股德成集团的事。

    傅辰顿了片刻，“我和南艺不是商业联姻，我对她的感情是真的，我爱她。”

    唐笑笑和隋宁转身看向南艺，明显感觉她拿筷子的手顿了一下，但很快又继续吃了起来。

    “我也前几天看到一张南艺小时候的照片才知道，”傅辰勾了勾嘴角，笑得欣慰，“很多年前，在我失意落魄的时候，给我鼓励的小女孩就是我女友南艺。”

    傅辰眼中温柔的光亮看得隋宁鸡皮疙瘩都起来了。

    “她那天穿着黑色的公主裙，胸口上还有一枚紫薇花胸针。”

    女主持看了一眼傅辰胸前的胸针，“就是像傅总西装外套上那枚么？”

    “我这个只是相似而已，”傅辰抿了抿嘴，又沉吟片刻，“不过，外界的那些传闻也不是空穴来风，我确实伤害了她，目前正在求她原谅我。”

    女主持看到傅辰黯淡的目光中染上了一丝哀伤，心也跟着揪在了一起，“南小姐，会原谅你的。”

    “但愿吧，我现在也不确定。”

    傅辰调侃地讽刺自己，“比起投资，南艺从始至终都是让我心里最没底的那一个。”

    南艺：“.......”

    南艺晃神了片刻，继续吃饭。

    她知道傅辰刚才那段话是告诉他，他是爱她的，可是，这和他当初在宴会上直播告白有区别吗？

    他为什么不当面和她说，还不是内心在犹豫，在外装样子？

    想到这，她觉得嘴里的腊味煲仔饭都不香了。

    隋宁和唐笑笑则被感动得不行。

    唐笑笑直截了当地表示，“艺艺，傅总去英国是处理前任了，你不都知道吗？你原谅他吧。”

    隋宁也出言劝和，“而且，一看他就是被周良辰伤得不知道怎么去爱你才不自信地写计划套路你的，我要是被他套路，我死了都值。”

    南艺放下筷子发出一声闷响，“以后你俩在我面前为他说一句好话，咱们这朋友就别做了。”

    说完，她起身收拾碗筷去洗碗了。

    等南艺回来，发现窗帘都被两个女人拉上了。

    唐笑笑讪笑着说：“咱不和傅渣男一般见识，咱专心搞事业。”

    隋宁也跟着附和，“等你收了每文，我就辞职去你公司帮忙，我给我们小南总打一辈子工。”

    “我也是，辞呈我都写好了，咱这头定了，我火速去服侍我们南公主。”

    南艺被两人这鬼马的一哄，想不高兴都不能了。

    夜里，南艺翻腾出了之前在祁家老宅搬回来的相册，果然那张穿着黑色裙子，带着紫薇花胸针的照片被傅辰顺走了。

    那是她十三岁生日的照片，可是那个生日她过得不开心，因为南音抢了外婆为她准备的白色公主裙，她才穿上这条黑色的萝莉裙。

    让她没想到的是在祁家老宅外落拓不堪，喝闷酒的帅气小哥哥竟然是傅辰。

    那时候，他也就二十岁出头......

    第二天，冯覆又带着小蛋糕来找南艺，问她什么时候才能正式入职她的公司。

    餐厅里的南艺听到询问很尴尬，“冯先生，收购一家公司是件很复杂的事情，要准备很多材料，还要做外围的调研，还有就是...”

    “南小姐，你是不是缺钱？”

    冯覆虽学的不是商科，但耳濡目染多少也知道些，南艺解释的那些都不是问题的关键，关键就是她缺资金而已。

    被一语中的的南艺很尴尬，她自己动手拿出了冯覆给她带的抹茶蛋糕。

    “嗯，是缺钱，不过已经想到解决办法了。”

    南艺的声音冷了很多，冯覆笑得温柔，她性格里的小脾气这么多年都没变。

    “我可以帮你，我...”

    冯覆一个晃神，把真实的想法说了出去，说完他就后悔了。

    “开什么玩笑，你还指着我们这些找你查事情的衣食父母呢！”

    南艺觉得冯覆就是逗她玩，“冯先生，我现在手里的钱还不够，你明白么？别拿我开玩笑了。”

    冯覆知道他被她赤裸裸地瞧不起了！

    不过，一个在喜欢女孩遇到困难的时候，不能给予帮助的男人也活该被瞧不起！

    想到这，他嗫嚅了半天，“我可以找人把钱借给你。”

    “不用了，我说了我有办法了。”

    冯覆皱了皱眉，“是傅辰对么？那点钱对他来说，确实也不算什么。”

    听到这个名字，南艺心口一顿。

    傅辰早上到她门口等她，说晚上接她去傅家......

