    第345章 离火界 君主 落冥河（第一更）

    地底世界，红岩隧道。

    冰帝看着身上冒着焦烟，莫天行带着雪儿却是毫发无损，顿时满脸黑线。

    这家伙先前竟然敢推自己！

    她这刚想要发怒，墨天行抬手就按在她脑袋上。

    “跟上。”

    说完，墨天行便牵着雪帝的手朝着红岩隧道深处走去，留下个背影。

    雪帝扭头看着冰帝, 眼神中有些歉意，但看样子并没有替她出头的意思。

    冰帝龇牙咧嘴，有些委屈，但却无可奈何，最终只得轻哼了声，默默的跟上。

    早知道趁这家伙修为不高的时候就应该收拾他一顿，给他立个规矩。

    现在……唉。

    墨天行此时正牵着雪帝的手走在前面，朝着红岩隧道深处走去, 神识自然能轻易窥探到前方的那座巨大的青铜门, 这两年来倒是没什么变化。

    原先他还以为会出现一些地底世界的生灵来此镇守，看样子他们是打不开这扇门。

    他们一行人很快来到一座厚重的青铜大门前。

    雪帝有些好奇的打量着这扇青铜大门上面铭刻的神秘符文，看样子这就是连接地底世界的门户，也不知道是谁建造的。

    墨天行上前抬起一只手贴在青铜大门上，动用规则之力，缓缓将厚重的青铜大门推开，眼前迎来一片刺眼的金红色光芒。

    他先行一步，半只脚跨入大门中回眸。

    冰雪二帝对视一眼，二人携手随跟随墨天行的身影。朝着地底世界走去。

    ……

    地底世界。

    红色的荒漠高原之上，连接着虚空的青铜大门被缓缓推开，从中走出三道修长的身影。

    荒漠高原上的热风涌动，墨天行衣角翩跹，俯瞰着前方红色大漠。

    冰雪二帝看着眼前陌生的一幕，眼中闪烁着些许好奇。

    就这个世界的第一感官而言，那炽热的周遭环境让她们两人有些许不适，但总体而言不会对她们自身造成损伤性影响。

    墨天行身上的气息逐渐开始变化, 身体和手上出现一些细密的赤色鳞片。

    “稍微打扮一番, 带上面纱。”墨天行从储物戒指中取出两条轻薄面纱。

    冰雪二帝接过面纱，学着墨天行身上的特征，给自身模拟出些许红鳞，不过并不多，色泽也稍浅了些，整体而言并不影响两女的颜值。

    墨天行锁定庭穆炎城的方位，带着冰雪二帝化作长虹划破天际。

    他准备先在庭穆炎城打探消息，看看有没有古月娜的消息，同时多深入了解一下这个世界现今的格局。

    他现在隐约记得，未央之都能够通往第二层世界。

    据说，在第二层世界有两位强大的君主在争斗，至于什么修为，他也不得而知。

    他当初还没有进入第二层世界，就提前返回了。

    照理说古月娜这两年时间里，应该是已经通过未央之都进入了第二层世界。

    这两年来不知道她收集了多少妖丹，实力恢复的怎么样了？

    自从墨天行踏入神级之后，在赶路上面的时间得到极大缩减，只是片刻时间，他们三个此时已然抵达庭穆炎城。

    冰帝看着下方巨大的城池, 街道上的地心生灵, 他们的肤色要偏赤红暗沉些, 我们三个肤色那么白真的没问题吗？

    “这里的贵族肤色都要浅一些。”墨天行也没有过多解释，带着她们两人朝着庭穆炎城中心的钟楼飞去。

    钟楼的管理员依旧是那位苍老的迟暮老者，他似乎有所感应，朝着钟楼大门望去。

    墨天行带着冰雪二帝踏入门槛，脸上挂着淡淡的微笑。

    “老前辈，好久不见。”

    那位老者有些呆滞，“是你……”

    他脑海里回忆起两年前的那一幕。

    冰帝和雪帝自然也注意到眼前这位老者的身体状况，原本的修为应该在九阶，只是身有暗疾多年，体内经脉长期瘀堵，相当于废人。

    “晚辈这次来，主要是想向前辈打探一些事。”墨天行说话间，周围的环境逐渐扭曲，形成一处独立的空间。

    “当然，我会给予等价的东西作为交换。”墨天行说话间，从储物戒指中取出一瓶丹药，飘至老者面前，他脸上挂着温和的微笑。

    老者感受到周围扭曲的虚空，神色无比震惊。

    竟然是空间法则?

    传闻那两位至高君主那等存在才能掌握规则力量，他竟然……

    难道说……，不，不可能！

    两大君主不可能出现在第一层世界，更不会专门来询问他一个老兵！

    老者抬头看着对面的墨天行，目光极为复杂。

    对方究竟是谁？竟然拥有掌控虚空规则的能力。

    墨天行很擅长察言观色，他所施展的，是迈入神级之后自然掌控的空间之力，算是神级领域【特权】。

    从对方的反应来看，他似乎知道一些东西。

    看样子这地底世界的第二层世界不简单啊，应该有掌握神级力量的存在。

    白发老者知道，从对方找上他的那一刻起，他已别无选择。

    他抬手握住那玉瓶，抬头望向墨天行。

    “你想知道些什么？”他的声音有些低沉，目光中隐隐散发着锋芒，压迫感十足。

    墨天行全然不惧的盯着他的眼眸，温和一笑。

    “你所知道的……全部。”

    老者深吸一口，最终微微叹息，这才幽幽开口道。

    他的真实身份，其实是来自第二层世界的叛逃者。

    准确的说，是离火界、明炎帝国将军麾下的部众之一。

    离火界的统治者是明炎和幽焱两大君主，他们相互厮杀对立。

    传说他们在遥远的上古时代彼此厮杀了无尽岁月，最终疲倦了，他们自此建立了两大帝国。

    无数年来，两大帝国继承君主的意志，千万年来一直在相互厮杀与斗争中度过。

    两大帝国于落冥河展开长达无尽岁月的厮杀对决，鲜血染红了落冥河，带着尸骨血河流向通往未知的尽头。

    “落冥河？既然是河，为何会不知源头和尽头？”墨天行听到这里，不禁疑惑。

    两大帝国无尽岁月厮杀决战的战场，这让他察觉到一丝异样，这其中怕是有些古怪。

    冰帝和雪帝也是感觉有些奇怪。

    哪怕是极北之地都可以丈量，为何会有河流不知源头和尽头？

    (本章完)

