    

    小奶音冷飕飕的，哪有对待白老师傻乎乎天真可爱的样子。

    袁秋秋就知道唐昭昭是装的。

    从医院里，唐昭昭第一次打她的时候，她就知道唐昭昭特别会装，在顾叔叔那里装的像是个宝宝，但是其实是个会打人会骂人的小混混。

    原来她就是旁观者，觉得唐昭昭蠢死了，还故意装的更蠢。

    后来她考试考的那么好，袁秋秋就知道了，唐昭昭其实非常聪明，但是她要装的很蠢，顾叔叔才会喜欢，因为顾叔叔现在变得很奇怪，就喜欢蠢小孩。

    “我之前那样对你，你为什么还要帮我，这个什么内存开，其实是你的对不对，你对我录音了，然后还给了白老师，让白老师帮了我。”

    这点让袁秋秋很难接受。

    她一直都讨厌唐昭昭，结果没想到最后是唐昭昭帮了她。

    “不是我，是小禹。”昭昭肉嘟嘟的小脸上面无表情。

    是误会。

    袁秋秋不信。

    “我明白你的心思，你不想承认，是因为你非常厌恶我，觉得帮我，就是脏了你的手。说起来我也是，我一直将你列为我的敌人，我以为我能轻轻松松的打败你，可是我没想到，最终我变成了这样，变成了所有人嘲笑的，你心里肯定非常快乐吧！”

    “我为什么要快落，我不快落，你怎么样和我没关系的。”

    “骗人，你现在出来做什么好人，我也不需要你假惺惺安慰我，你肯定觉得打败了我，你就赢了，觉得我为了一点点蝇头小利，做了这么多事，觉得我是坏人，你这样在蜜罐里长大的小孩子，肯定不懂我这种无父无母没有依靠的感觉，你有疼爱你的妈妈，还有很多想要做你爸爸的人，从小到大没有吃过苦，你有什么权利踩着我快乐。”

    袁秋秋越说越愤怒。

    昭昭看着她从平静到愤怒，自己把自己说生气了可还行？

    “你赶快出学校吧，不然等下人多了，你真的要被围观了呐。”

    “你还在威胁我？”

    “神经病哦！”昭昭深吸一口气，推开她转身就走。

    “你站住，我，我还有话没有和你说完……”袁秋秋上来拉昭昭，结果还没拉住昭昭，就被人重重的推开，一屁股坐到了地上。

    “干嘛呢你，推了钱诗虹还不够，还要推唐昭昭吗，信不信我真的打你。”

    谭佳不知道从哪个角落里窜了出来，二话不说就推开了袁秋秋。

    袁秋秋看着面前的两个女孩。

    谭佳是愤恨和鄙夷。

    唐昭昭肉嘟嘟的脸上没有丝毫表情。

    这个时候是最好的痛打落水狗的时候，错过了，唐昭昭以后就没机会嗤笑她教训她了。

    只是唐昭昭没有。

    袁秋秋从地上爬了起来，拍了拍身上的土。

    谭佳还防备着袁秋秋打回来，谁知道袁秋秋只是拍了拍身上的土，深深地看了眼唐昭昭，然后一句话不说的离开了。

    “小昭昭，你没事吧？”谭佳将她三百六十度转着，看了一圈，“还好还好，没受伤。”

