    “我明白了，乔爷，我会跟章总再沟通一下。”

    “小柚子的戏今天能拍完吗？”

    “今天估计不行，需要三四天，乔小姐现在状态很好，而且背台词很流畅呢，您别担心，我们会照顾好她。”

    “让她随便拍拍就行，没必要太认真。”

    “哎，乔爷，不是，乔小姐做事很认真呢，一点都马虎，比剧组里几个演员都敬业。”

    “……”乔斯年头疼，让她玩玩而已，她还认真起来了，“算了，好好照顾她，有事给我打电话。”

    “行，您忙。”

    剧组里，小柚子已经开始试妆，她不喜欢跟不友好的人玩，所以她只跟喜欢她的小姐姐们玩。

    “哇，小柚子，你今天这个妆好好看哦。”好几个演员小姐姐和小哥哥夸她。

    小柚子很开心，小手抓着梳好的小辫子玩：“小柚子也很喜欢！”

    “小柚子以后是不是也想当演员？”

    “这个事情要看缘分，小柚子也不知道。”她回答得一本正经，她觉得当演员蛮好玩的，可是爸爸好像不太乐意。

    而且她现在太小了，不应该去考虑以后的事，她只要现在快快乐乐的就好。

    但小柚子真喜欢剧组，喜欢得不得了，这儿的小姐姐、小哥哥实在太好看了！

    演男主角的正是一个当红男演员，小柚子记得班上很多同学都喜欢她，小柚子就趁机跟他要了很多签名照，他爽快地答应了。

    金雁灵和她的经纪人在跟剧组人员做沟通，金雁灵脸拉得很长，仗着自己背后有靠山，非要剧组给赔偿金。

    她并不是不想演女一，只是心里不服气，剧本被改了，她的工期得延长。

    “金小姐，乔爷现在知道了这个事，他不怎么高兴，这个女一号呢，我们也打算换人。”导演明确表示。

    “你们说换就换？你们简直拿人当猴耍！”

    “抱歉，金小姐，我们会给赔偿。”

    “我改主意了，我不要赔偿，我就要这个女一号！”

    “金小姐，这件事，我们说了不算，连章总说了都不算，只要乔爷一句话，我们肯定会按乔爷的意思办。”

    “你们等着，我就不信乔爷不卖我这个面子！”金雁灵气得出去打电话，留下她的经纪人继续沟通。

    她出门打电话，打给她的男朋友，许家太子爷许深。

    她在南城可以呼风唤雨，凭什么一到京城就被人欺负？

    她是第一次跟乔氏旗下的影视公司合作，原以为她现在正当红，会被捧着，没想到这里的人不买账。

    凭什么？

    许深接起电话：“怎么了？怎么这个时候给我打电话？”

    “许先生……”金雁灵嗓音娇柔欲滴，拖长了音调，黄莺儿一般娇滴滴，娇嗔里带着娇气和撒娇，“我到京城了呢，想我了吗？”

    “你应该是有事找我。”

    “讨厌……没事就不能给你打电话吗？我太想你了，想回南城了……”金雁灵忽然就哽咽起来，想哭，“这里人生地不熟，真得会被人欺负……在南城有你护着我……”

