    第6章 五星厨师塔姆

    陈东海说完点了一下三个建筑上的加号，随后一幢更加豪华的建筑出现在了陈东海面前。

    农田变得闪亮起来，水井则是扩大了两倍不止。

    “这么豪华的风格，倒是有些像米其林餐厅啊。”

    陈东海点开了厨房的属性面板。

    ……

    “高级餐厅”

    “耐久度（1500/1500）”

    “功能：招募厨师进行烹饪。”

    “目前可招募服务员和厨师各一名。”

    “各种食材可使用世界之晶从无尽大陆商城以平价购买。”

    ……

    “啊哈，果然我想什么就给我变异成什么。”

    陈东海脸上浮现出一抹兴奋的笑容，随后对着赵信说道：“走，我们去聘请一个大厨。”

    招募厨师花费十五个世界之晶。

    一道光芒闪过。

    一个超级大脑袋长舌头的家伙浮现在陈东海和赵信眼前。

    什么！

    陈东海简直不敢相信自己的眼睛。

    面前这个造型邋遢，长着一双巨大舌头的蛤蟆就是招募出来的厨师。

    眼前这个怪物能做出美食来？

    陈东海心里充满了怀疑。

    “塔姆，见过领主大人！”

    那样子奇怪的家伙开口道。

    “塔姆！对了，是塔姆。”

    陈东海立马查看了一下他的属性面板。

    ……

    塔姆

    等级1

    体质300。

    敏捷15

    职业：五星级厨师。

    技能：巨舌鞭笞

    ……

    介绍：塔姆烹饪过程建议不要观看，否则你会被它舌头上流下来的口水恶心到。

    “我去，塔姆居然还是个美食家！”

    陈东海一脸不可思议的说道。

    “怎么？领主现在想喝汤吗？”

    塔姆张大嘴巴有些憨憨的说道。

    “嗯，你去准备吧！”

    没办法，现在只能召唤一个厨师，陈东海和赵信又不会，只能试一试了。

    塔姆去做晚餐后，陈东海想起刚刚的建议不要观看，于是便带着赵信去查看水井和农田变异后的属性。

    ……

    【灵田】

    类型：种植用途。

    等级：一级。

    特性：种植出来的作物大小是普通的作物十倍。

    面积：100平方米。

    介绍：在这里种植，你将得到放大版的植物，吃过板栗大小的玉米粒吗？

    ……

    “产量十倍，或者作物体型增大十倍。”

    陈东海眼睛一亮，长呼一口气。

    居然有两种选择，而且是种植哪种就可以选择他的变异方向。

    一级灵田带来的效益居然就如此恐怖！

    赚大了！

    陈东海的目光扫向一旁的水井。

    ……

    【生命之泉】

    “耐久度：1000/1000。”

    “等级：一级。”

    “库存：十吨（恢复速度1吨/天）

    “功能：生命之液。”

    “特性：有着大幅度治疗伤势以及恢复体力的效果。”

    ……

    “又是个好东西！”

    陈东海露出笑容。

    普通的水井居然变异成了这么强的属性，想想以后领地内的人多了之后，一般小病都不用去医馆了，喝口凉水就搞定。

    “目前还是先把灵田种上吧，全部选择土豆，这东西高产量，至于体型变大那路线，暂时就不考虑了，等以后“富裕”了，可以试着尝尝鲜。

    现在，开始播种。

    陈东海买了一些土豆，喊来赵信。

    陈东海先是在灵田上划了几排整整齐齐的线条，将灵田切割成非常工整的长方形，随后对着赵信说道：“赵信，你在我划得线上每隔一点距离开一个洞。”

    “好勒！”

    赵信听到陈东海的话，直接提着长枪开始劳作，两人不一会儿就完成了这一百平米的播种。

    播种完之后，虽然灵田很肥沃不用施肥，但是浇水还是必须的。

    现在有着生命之泉。

    “对哎！”

    想到生命之泉，陈东海猛地出现一个大胆的猜想。

    生命之泉水这么奇特，会不会对种植的作物产生影响呢？

    于是陈东海直接跑回自己的房间，拿出自己洗脸的盆，从生命之泉里舀了一大盆水出来。

    这个时候赵信主动站了出来说：“领主大人，这种小事怎么敢让您亲力亲为呢，交给我吧！”

    随后赵信接过陈东海手里的水盆，很快就将这全部浇灌完毕了。

    顿时，灵田上冒出一层白蒙蒙的雾气，十分的神秘。

    看到这个，陈东海知道应该是生命之水和灵田种植的作物产生了奇特的反应。

    赵信也是目光怔怔的看着这一切，眼里充满了好奇。

    这边，陈东海点开了属性面板。

    “土豆”

    “类型：植物块茎。（种子）”

    “等级：无。”

    “产量：五千斤。”

    “周期：一个月。”

    “buff：灵土（产量翻十倍，最终收获为五万斤。）（生命之泉特殊作用……）”

    ……

    “这个效果牛叉啊！”

    陈东海眼睛一亮，说道：“重复两次收取，也就是可以节省一次播种了。”

    这东西这么有效果，以后做饭，喝水全部可以用生命之泉，反正存储量这么大，恢复的也挺快，用也用不完。

    随后陈东海与赵信去了餐厅享用着美食。

    ……

    在餐厅吃完饭后，陈东海打算去巨魔巢穴看看。

    如今手里的世界之晶也够多了，是时候召唤一批巨魔为自己作战了。

    巨魔喜欢吃肉，但是现在自己可弄不到那么多肉类，只能让它们改吃素了。

    吃完饭后，陈东海终于是打算招募一些其它兵种了。

    来到这被冰雪覆盖的巨魔巢穴面前，陈东海踏入了洞中。

    幸好陈东海现在的身体素质还可以，不至于被冻的发抖。

    来到洞中央，陈东海掏出了五枚世界之晶放在手中，然后默念了一声招募。

    随后，一只浑身长着雪白毛发，头部像猩猩，身高足有四米高的家伙出现在陈东海眼前。

    “居然这么高大！”

    陈东海要抬起头才能看清楚这只巨魔的长相。

    “巨魔兵。”

    “等级：1。”

    “体质：50。”

    “特性：力大无穷，皮糙肉厚，奔跑速度极快。”

    ……

    “居然没有武器？”

    陈东海望着空手的巨魔有点可惜的道。

    看来只有那巨魔之王才持有着巨大无比的冰柱。

    如果我记得不错的话，那把冰柱还跟神灵丽珊卓有关。

    什么时候出来个兵工坊的建筑就好了。

    (本章完)

