    深渊死亡领主和嗜血龙蜥兽，都是统御级BOSS中比较强大的存在，它们一般情况下，很难会发生战斗，就算遇到，也都会保持理智，互相各退一步，但是现在，这两只庞大的生物，却拼命的战斗在一起，战斗的余波，甚至扩散了十几米开外，一些已经受到破坏的牢笼，仅仅是被余劲触及，就直接崩裂开来，被夷为平地。

    死亡领主失去了释放魔法的能力，而嗜血龙蜥兽最为强悍的鲜血魔法，对于已经全是机械造物的死亡领主更是没有半分效果，两个体型超过五米的怪物只能用最原始的战斗方式进行战斗，虽然动静很大，但实际上的攻击力却并没有想象中那么大。

    司徒凯丝脸色有些难看的站在一旁，紧紧盯着死亡领主的战斗，他突然发现，纯粹的机械造物，在战斗方式上来看，非常单一，威力并没有自己预想中的那么大。

    “必须要获得灵魂水晶，让它拥有血肉之躯，恢复释放魔法的能力！”司徒凯丝盯着龙蜥兽额头上的紫色水晶，心中暗道。

    嘭！

    死亡领主再一次被龙蜥兽一尾巴扫中，掀飞了出去，接着，龙蜥兽突然张开大嘴，一团炙热的金色龙息，开始在它口中酝酿，司徒凯丝脸色大变，连忙上前准备操控死亡领主躲开。

    但已经被机械智能操控的死亡领主，在半空中，身体就以一种诡异的姿势稳稳的落了下来，完全违背了普通生物的动作，金色的龙息，几乎贴着它的头顶扫过。

    司徒凯丝松了口气，拥有了权限的死亡领主，战斗方式更接近机械造物，虽然手段单一，但是无论是反应能力，还是应变能力，都提升了数筹不止。

    黑暗中的宋健，紧紧盯着司徒凯丝，心中盘算着是否在合适的时候出手，司徒凯丝的实力，紧紧只是一个八十级领主级BOSS，他相信，只要释放业火红莲剑阵，就一定能够将对方秒杀！

    只不过已经成为深渊牧师的司徒凯丝，无论是攻击手段，还是防御手段都很诡异，宋健害怕一旦对方察觉到，会施展类似深渊位移之类的空间移动技能逃走，如果打草惊蛇，引起对方注意，恐怕再想获得这么好的机会就很难了。

    看了许久，司徒凯丝终于决定加入战斗，死亡领主的实力，他已经了解的差不多了，现在需要速战速决，尽快获得灵魂水晶，让死亡领主彻底进化完美。

    在司徒凯丝加入战斗后，胜利的天平开始朝着死亡领主倾斜。

    灵魂震慑，深渊汲取，深渊侵蚀……

    一连串的深渊魔法，从司徒凯丝的手中释放出来，让依然是血肉之躯的嗜血龙蜥兽受到了极大的伤害！

    气血值不断下降着，嗜血龙蜥兽变得狂暴起来，彻底放弃了防御，拼命的朝着死亡领主攻去，方圆数十米范围内，到处都充斥着炙热的龙息味道，就连宋健，都忍不住朝后退了七八米远。

    战斗的节奏，一直被死亡领主和司徒凯丝把控着，当嗜血龙蜥兽陷入绝境，意识到自己将要死亡时，狂暴的气息顿时如海潮一般不断扩散开来！

    “目标有98%的概率，将要释放自爆类技能，建议退出三十米的安全距离！”

    死亡领主身体中发出了严重的警告声，整个机械身躯，都闪烁着红光，司徒凯丝心里一惊，连忙放弃了施展了一半的法术，准备朝后躲避。

    宋健眼睛一亮，就是现在！

    无数灵剑凭空浮现出来，犹如流星群一般，朝着司徒凯丝和死亡领主袭去。

    司徒凯丝脸色大变，这个时候如果继续朝后退，就会一头撞进灵剑之中，但是如果不后退，就会被龙蜥兽的自爆波及……

    轰~

    一声震耳欲聋的巨响，整个监牢都微微晃动起来，头顶上灰尘“簌簌”落下，方圆数十米的区域，全都夷为平地，即使宋健提前躲开，也还是被自爆的余波波及，强烈的气劲推着宋健朝后又飞出去五六米远才站稳身形。

    无数怪物全都发出了一阵阵畏惧的嘶吼声，朝着四周逃去，炙热的气息，几乎席卷了所有气劲笼罩的范围，宋健所在的边缘位置，温度上升了几十度，在龙蜥兽自爆的中心位置，一大片赤红色的光芒不断闪动着，一个巨大的坑洞出现在了爆炸中心，坑洞内赤红色的岩浆不断喷涌着，形成了一个小型的火山口喷薄欲出！

    “该不会将地底给炸穿了吧？”宋健满脸惊骇的神情，心中暗道。

    龙蜥兽自爆的余波，摧毁了大半的灵剑，业火红莲剑阵无法凝聚而出，但剩余的灵剑，还是有一部分刺中了死亡领主和矮人牧师司徒凯丝。

    承受了所有自爆威力的死亡领主受损严重，半个身体都已经消失不见，伤口处闪烁着暗红色的光芒，不断的朝地面滴落着融化的铁水，整个身躯趴伏在地面上，不时的爆出一团团火花，肢体不自然的抽搐着，即使没有彻底损坏，也已经失去了战斗能力。

    “司徒凯丝怎么不见了？”宋健睁开眉心竖眼，仔细查找起来，不知道什么原因，他彻底失去了司徒凯丝的气息，就好像整个人都已经消失不见了一般。

    “该不会是被自爆的威力彻底炸成粉碎了吧？”宋健心中猜测，司徒凯丝的实力比起死亡领主要弱许多，虽然站的位置要比死亡领主远很多，但如此恐怖的自爆威力，也远远不是他一个领主级BOSS能够抵挡的。

    就在这时，宋健突然感觉到脑后传来一股劲风，凛冽的杀意就好像一根针般刺入他的后脑，宋健心里一惊，根本来不及反应，但是身体的本能，却让他下意识的施展出了剑影分身技能！

    宋健之前就已经发现，在施展剑影分身的一瞬间，可以解除精神锁定，使得很多锁定类技能都会失去目标，但这种解除也只是一瞬间，在剑影分身出现后，还是能够再次被锁定。

    只不过同时出现两个宋健身影，如果没有探查类技能的话，再次被精神锁定的概率也只有50%，因此剑影分身这个技能用来应对突然袭击，有着超出预期的效果。

    ……

    