    无数钢筋带着水泥，断折在空气里。

    桥面上密密麻麻一片又一片的，全是堵的死死的废弃车辆。

    大中小，各种车型，应有尽有！

    桥面上似乎经历过几番激战，四处焦黑，到处都是异能和枪支弹药留下的战斗痕迹。

    看那些残留的痕迹，还有车辆间徐徐冒起的淡淡黑烟。

    似乎是刚留下不久！

    已经横断的大桥，在江水的冲击下，桥身晃动，摇摇欲坠。

    “桥面下有东西！”

    鹿慈看着激荡的江水，波涛汹涌的江面之下，有东西在盘旋游动。

    “哪里哪里？”

    鹿悠悠激动的扒着窗户，整张脸紧紧的贴在玻璃床上，两只大眼睛死死的盯着江面。

    盯了好一会儿，却什么也发现！

    看了太久，眼睛疲劳酸痛到，想流泪。

    正准备闭眼，用手揉揉眼睛的鹿悠悠，正巧看见江面下漩涡里闪过的一角黑影。

    “真的有东西诶！！！”

    江水滚滚，浪花激起砸在桥柱子上，蓝色的水面水波荡漾。

    一个黑色的大鱼嘴破水而出，又瞬间缩回。

    大张着的鱼嘴里，锯齿状的尖牙满满一嘴，凌厉尖锐，在日光下，闪着亮光，恐怖至极。

    看那鱼嘴，这条大鱼少说也有几米长！

    可这条江不大，怎么会有这么巨型的大鱼呢？

    难道是变异鱼种？

    “好大的鱼！”

    看它嘴里齿间隐隐可见的血肉丝还有碎布条，一看就是见过荤腥，吃过人的肉食性变异鱼！

    而且还不止一条！

    水花里，一张又一张的大鱼嘴从水面窜出，呼吸氧气，团团凑在一起的黑色阴影，连成一片，少说也有十来条。

    大鱼在江面附近游动，鱼嘴露出水面，一张嘴，对准桥墩就是一支巨型水箭，喷射而出，像个高压水枪的一般，又急又冲。

    十几支水箭破水而出，密集地坠落。

    直直打在桥墩上，击打的墩石不稳，桥面一阵晃悠。

    好强！

    太凶悍了！

    桥断了，水下还有变异鱼群。

    桥面过不去，桥底江面涉水也不能走。

    看来只能原路返回，重新换条道走了！

    车队迅速掉头，将身后的断桥怪鱼远远抛在后面。

    随即找了个来时路过的一个偏僻的小加油站，暂时停靠歇脚，商谈路线。

    加油站里破破烂烂的，一地脏污，地上墙上不少血痕爪痕，其间还有不少凌乱的脚印。

    油枪随意的扔在地上，身后还卷着长长的输油管子。

    小超市的玻璃门也碎了一地，一地的碎玻璃渣子中还有不少空空如也的包装袋，里面的货架倒乱一地，早已被先前的幸存者搜刮干净。

    除了一地垃圾，什么也不剩下。

    程庭之派人在加油站里搜寻查探一翻，确认无异样，才让剩下的车辆，开进停车。

    一下车，车外腐烂的恶臭还有各种不可名状的臭味瞬间扑鼻而来。

    浓烈至极，简直让人难以忍受！

    这怕是投放了生化武器，炸弹一类的吧！

    “也太臭了吧！”

    被熏得眼泪都要流出来的鹿悠悠，赶紧用袖子捂住口鼻，瞬间感觉好受多了。

    “唔——”

    “呕——

    “……”

    有人被熏得吐了，强烈的呕吐物的酸臭加上加油站里冲天的气味，简直像是点了炸弹一样，更加难闻！

    众人纷纷捂住口鼻，露出一双双被熏红的双眼，眼里还有泪花闪现。

