        林阳在神识的探查之下，发现前方平坦的地面上，呈现出两种微妙的差异。

        因为，在前方地面上，地上长出的小草，呈现出两种长势，靠近自己一侧的小草，长势略微弱一些，远离自己一侧的小草，长势却好一些，若不是仔细辨认，根本发现不了这细微差距，但是在林阳的绅士之下，这些细微差距，就像是一条标准线一般，清晰的显示了出来。

        林阳从一旁地上抓起一块小石子，向着前方扔去。

        就见到小石子就要越过那条‘线’之后，四周突然发生变化，小石子像是被一股无形的屏障阻挡，再也不能寸进，最后落在了地上。

        林阳顿时意识到，江家是阵法家族，这应该是一种防御阵法，之所以感觉到地面的细微差异，应该就是阵法使然，每次启动会对两面地面产生某种变化，时间一长就会发生细微差异。

        这种差异应该会定期处理，但是现在江家人已经被司马家攻陷，所有这段时间没有人处理这种差异，以至于让自己能够提前察觉到。

        但是，林阳转念一想，又有了新的疑惑：“按说司马家已经攻陷了江家，为何这里还有阵法存在，难道说这里没哟被攻陷，或者司马家掌握了这里的阵法，使得这里继续被利用起来？”

        显然，林阳此时得不到想要的答案。

        林阳将神识释放到极致，便看到这阵法的面积不算太大，仅有方圆七八丈的样子，相比整个江家广袤的地域，这点面积实在是小的不能再小了，而且这里位置偏僻，不是刻意过来，根本没有人会到这里来。

        “难道这里是为被人发现的某种隐藏阵法？”

        林阳顿时又产生了新的疑虑。

        对于阵法，林阳可以说是一窍不通，但是在云澜古迹的两次传送，包括在火灵国小岛上的传送，让他对各种阵法也有了浓厚兴趣，但是他却一直在被迫奔波，没有时间停下来修炼总结。

        此时见到这里有一座小型阵法，林阳又产生了浓厚的兴趣。

        林阳释放神识监视四周，一旦有人靠近，就决定立即躲避开。

        于此同时，林阳来到阵法边缘，伸出手去想要探寻一下，可手刚一过‘线’，就感觉到一股无形的阻力，就像一个透明的罩子一样，将这里罩了起来，而且将神识都阻止在外，不能靠近。

        林阳大概估摸了一下，这阻止自己神识的范围，组合到一起，就像是一个倒扣的透明大腕，高度也有一丈左右。

        除此之外，并没有出现什么特别情况，而且这座小型阵法也没有任何的攻击性，仅仅是阻止物体靠近而已。

        林阳的手停留在那，感受那股阻力，同时神识覆盖整个透明罩子，林阳顿时发现了一些纹路覆盖在上面。

        这些纹路非常细，而且也近乎是透明色，经过林阳反复印证，最后总结为，这座阵法没有物体靠近时，阵法不启动，纹路也不出现，当有物体靠近时，阵法才会启动，纹路也才会出现。    看着这些纹路，林阳似乎感觉在哪里见过。

        林阳看着这些纹路有些入神，与此同时林阳的脑海中，有着一个个的符文逐渐浮现，这些符文还在以一定规律四处游动，最后这些符文竟然形成了一个符文石柱。

        也就在这时，林阳眼前的这些纹路，在林阳眼中逐渐变成了一个个符文，每个符文都在以一个定的规律排列，甚至有的还在以一定规律移动。

        脑海中的符文与眼中的符文，开始有规律的重复出现，而且正在相互印证，让林阳瞬间就读懂了这些符文的含义。

        大约过了一刻钟，眼睛看到的符文便被林阳一一读懂，这些符文就像是一种全新的文字一般，组合起来就会形成一定的含义表达。

        片刻之后，林阳的双眼逐渐清醒，同时眼中也充满震撼之色。

        眼前的阵法，此刻就像读书写字一般，轻易就能看懂其中含义，几个方位的布置及能量补充位置，毫无保留的呈现出来，甚至破绽在哪里，都能轻易指出。

        现在的林阳，只要想做，便可以瞬间进入阵法内。

        林阳神识扫视四周，并未发现有人靠近，脚下联动，走出一个古怪的步伐，瞬间跨过眼前的屏障，进入阵法之中。

        在林阳进入阵法之后，阵法又自行“消失不见”，恢复了之前的平静。

        阵法之内，林阳眼前出现了一个小屋子，小屋子仅有一人多高，整体被精木雕刻，看起来非常漂亮。

        林阳心中颇为震撼，没想到阵法还可以如此去用，将一座房子生生掩盖住了，阵法外边却根本发现不了任何端倪。

        林阳平复心绪，紧走几步来到木屋前，推门而入。

        木屋内非常简陋，只有一张桌子和一把椅子，桌子上有一堆石子，石子摆放呈现出奇特的形状，赫然是一个微型阵法。

        林阳来到桌子跟前，看着这座小型阵法，顿时被其吸引。

        这座阵法虽然小，但是整个阵法却十分完整，阵基，阵脚，阵眼，生门和死门等等，一应俱全。

        这应该是一个阵法最基本的布置规则，看到这里，林阳不由更加好奇，这样一处地方，隐藏的这么巧妙，最后竟然只是一座基础的阵法，怎么想都有些说不过去。

        林阳想了一阵，最后索性坐了下来，双手托着下巴，就这么呆呆的看着这座阵法，想要看出些端倪。

        看着看着，林阳兴趣不减反增，因为林阳直到此时才发现，这座微型阵法，自己看了这么久，竟然不知道是属于哪一种阵法。

        要知道，刚才自己进入的那座大的阵法，可是比这座小阵法复杂的多，最后那座阵法在自己眼中竟然会分解，使得自己能够非常清晰的看出其中路径，没费什么力气就进来了。

        而此时这座小阵法，自己看的时间更长，却始终没有发生刚才的那种情况，在自己眼中，这还是一座小型阵法，除此之外，一无所知。林阳顿时感到非常尴尬，自己之前对阵法可是一窍不通，误打误撞的进了这里，又看到这么一个‘简单’的阵法，却是一点端倪也看不出来，失落情绪不由欲起。

        林阳实在看不出什么，最后索性伸出手去，准备挪动一下小阵法上的石子，看看有没有什么变化。

        就见林阳直接将最近的一块小石子抓起，准备往旁边一放。

        就在这时，这座小阵法开始发生了剧烈变化，定睛一看，竟然变成了另外一种阵法。

        林阳抬起的手顺势又将小石子放在了原地，于是这座微型阵法又迅速复原最初的样子。

        林阳见状，兴趣大起，将这块小石子再次抓起来，放在了另外一个方位，结果小阵法又瞬间组成了一座新的阵法样子。

        接下来的时间，林阳不断尝试挪动阵法中的各个部位，结果每一次挪动，这座小阵法都会发生不同的变化。

        渐渐的，林阳发现了其中的一些规律。

        阵眼是整个阵法中的核心地方，有几次林阳破坏了阵眼的形成，结果小阵法就会瞬间坍塌，变成了一堆废土烂石一般。

         阵基是阵法的基础，需要在不同部位根据需要提前布置，阵基越是稳固，阵法越是能发挥出最大威力。

        阵脚是阵法的灵活运用点，阵脚变化后，阵法的作用甚至可以瞬间变得完全相反，生门变成死门，死门变成生门。

        另外，阵法的组成，需要能量的维持，能量不足则阵法就会自行崩溃，林阳也在几处位置找到了维持这座小阵法的能量石盒，里边放着足够多的能量石，以长期的维持这座阵法。

        不知过了多久，林阳对阵法的布置，已经都能够做到完全了然于胸，自己也开始尝试着摆出了不同的阵法。

        自此，林阳对阵法的理解，已经由最初的小白，变成了现在的阵法入门，若是想在阵法一道上再有进展，那除了需要勤加练习，另外还需要提升自身实力，以及掌握更高级的阵法布置方式了。

        随着林阳练习布置的最后一种阵法形成，整个小型阵法，突然间就崩溃开来，最后化作了一层灰尘，散落在木桌上。

        林阳定定的看着桌上的尘土，心中感慨不已，没想到自己来江家一趟，人没找到，信息也没收集到，却误打误撞的学会了阵法的布置。

        这是林阳自踏入修行之后，为数不多的专心练习时间，很多时候他都在奔波，根本没时间静下心来沉淀修行。

        林阳深吸一口气，抬起头来扫视了一圈屋子，便在没有其他发现了。

        不过林阳此时心情非常不错，这个小型阵法，给自己阵法方面帮助实在不小，看着这一桌子的尘土，林阳决定将其清理干净再行离开。

        想到这里，林阳也没发现打扫之物，索性直接挥起双臂直接擦抹起来。

        就在林阳将桌面的尘土擦干净后，林阳低头一看，赫然发现桌面上竟然还刻着一些字。

