    ＂谁都不能阻拦我，我安以若自出身那一刻便注定是万人之上了！＂

    ＂我会带领安家走向繁荣，成为前四的世家！＂

    ＂我要挥手掌控千万人的性命！＂

    她声音低沉，但却带着舍我其谁的霸气！

    权利，能让人沉迷，更能改变一个人！

    十二月二十七号，京城下起了大雪，最高气温三度，最低气温负六度！

    今天很冷！

    但富锦楼却很热闹。

    富锦楼历史古老，清朝便有了，那时是王爷大官聚集之地。

    这传承一直留了下来，时至今日，这里依旧是京城各方大佬的聚集地！

    而今天，富锦楼被两尊大人物包了！

    一大早时分，安家众人便开着十几辆豪车前往富锦楼，周慧秀穿的很漂亮，红色旗袍，珠光宝气，第一个向着富锦楼奔去，毕

    竟今天可是她女儿高升的日子。

    “什么？富锦楼还有一名贵客？你当我们安家不存在是吧！”

    一番询问后，得知富锦楼还有人包场了，周慧秀极为的不爽，安家是京城世家，今天却包不了场，奇耻大辱。

    “很抱歉，对方是由陈家出面摆的盛宴，据说是庆功宴，到时候会有许多军部大佬到来！”

    富锦楼的负责人客气回道，他也经常接触京城各方大佬，知道哪些人不能招惹，哪些人是平民！

    安家惹不起！

    但另外一方也惹不起！

    “陈家？”

    安以若不由眯眼。

    “不错，而且听说这贵客，更让你们安家老爷子也来祝贺了呢，是一名神医！”负责人消息灵通，继续道。

    “那好，就让我们两方一起包了富锦楼吧！”

    安以若非但没有生气，更十分的高兴。

    “以若，今天是你连任的日子，其他人岂能与你争辉啊！”周慧秀依旧不爽。

    “妈，富锦楼的老板是京城百晓通，知道我们安家的份量，他们这是在提醒我们，而且老爷子也来祝贺，说明对方来头不小，说

    不定介绍给我认识，我能多一分人脉呢！”

    安以若是人精，解释道：“而且，那是治好老爷子的神医，我若与他拉了交情，老爷子更会支持我做家主！”

    “再说了，对方能让陈家主动替他摆庆功酒，搞好关系的话，陈家说不定也会帮我！”

    “而且我打听到了，华北军区出了一尊神奇人物，兵王候选第一，我估计啊，多半与这神医有关呢！”

    听到这话，周慧秀频频点头：“我也听说过这事，据说上面许多人看好他，以若啊，你还没结婚，如果能与那人一起就好了！”

    “妈，你胡说什么！”

    安以若脸色一冷。

    “我没胡说，那人这么年轻就名誉加身，前程似锦，而你是安家家主，你也配的上他！”周慧秀期盼道：“感情什么的，能帮助到

    事业，那就是感情！”

    说起事业，安以若也没反对了，世家联姻，哪有什么感情啊！

    只要对方能帮助到自己，确实可以考虑。

    “好了，准备入场吧！”

    “记住，各方来的大佬要招待好，别怠慢了，爷爷他们或许会晚到！”

    安家众人陆陆续续进入三楼大厅。

    只见大厅很大，摆放了几十围桌，此刻不少桌上都坐满人了。

    安以若今天穿的很漂亮，碎花长裙，白色高跟，与往常干练的风格截然不同，她向着主位走去，所过之处，众人都对她打招呼

    。

    安家作为京城八大世家之一，声名满贯，当年老爷子还未退下来，学生遍布华夏，这些人自然给面子了。

    “安小姐，恭喜恭喜啊！”

    一名穿着西装的男子笑道，是林业局的老总。

    另外一边一名秃头的是工商老总。

    都对安以若很客气。

    除此外，还有京城的豪门与老板。

    可以这么说，普通人在此能认识在场任何的一人，平步青云，不在话下！

    从这角度可看得出，安以若的人脉有多可怕了，京城高官富贾，没有不给面子她的。

    想要连任安家家主，人脉是必不可缺的，而安以若在人脉上显然达到要求了。

    “我们安家的老一辈，京城许多人都给面子他们，可新一代啊，就安以若一人有这面子了！”

    “看来，等会都投安以若一票吧！”

    “目前的安家，估计就安以若是风流人物了，其他人，不值一提！”

    安家的亲朋好友都在交谈。

    “唉！”

    二伯安雷民叹气一声，他是最想成为家主的，但哪比得上安以若啊，现在人还没来齐，但已这么多人支持安以若了，等人来齐

    了，谁还能反对啊！

    就在这时，大门走入一名高挑的美女，正是苏洛！

    安以若也见到苏洛来了，脸上不由挂着笑容，等老爷子来了，苏洛与汪家的婚事也该敲定了啊！

    “小洛，这里！”

    安雷民对苏洛招了招手。

    苏洛顿时沉着脸走来，这一张桌都是安家直系亲属在坐，见到苏洛后，有人遗憾，也有人幸灾乐祸。

    半年过去了，苏洛与林辰离婚的事，这是铁板钉钉的事了！

    苏洛一句话都没说，脑海只有林辰的身影。

    这几天，她找遍了京城，但都没有找到林辰！

    她伤心过，愤怒过，不甘过，甚至后悔过。

    如果林辰不是因为失去记忆，入赘苏家，林辰哪有这下场啊！

    或许，林辰早已找个普通的女子结婚生子了，过着平淡的生活！

    是她连累了林辰。

    “小洛，大势已去，你别冲动啊！”

    见苏洛不说话，安雷民顿时安慰一声，主要是，苏洛的脸色很冷，更有着一股疯狂。

    “二叔，我听说安家家主之位，只要是安家的人都可以竞争的吧！”苏洛突然道。

    安雷民顿时点头，又诧异道：“难道你想竞争家主之位！”

    “不错！”

    苏洛点点头，安以若害死了林辰，她是绝对不放过安以若的！

    “小洛，你发什么疯，就凭你能与以若姐争？”

    旁边的安思思一脸不屑道：“也不看看你几斤几两！”

    唐欣远也在插口：“人家啊，这是不想嫁人，还想着那窝囊废！”

    “好了，都少说一句！”

    四叔安雷文却训斥道，总觉得苏洛有点不对劲，再说了，今天苏洛要牺牲自己嫁给汪家了，往后就是汪家夫人了，没必要将关

    系闹的太僵。

    唰！

    这时，苏洛站了起来，淡淡道：“我反对安以若成为安家家主！”
