    浪漫在任何地方都会存在，但是浪漫的存在并不可能改变战争的残酷，眼前的战争，已经在爆发的两个多小时之后，就进入到了残酷的白热化阶段。

    宇宙中，爱兰希尔帝国的舰队正在与看守者的舰队拼了命的搏杀，整个希格斯战区，到处都漂浮着残破的战舰残骸。

    有些是爱兰希尔帝国的，但是大部分都是正在缓慢消失的看守者们的……

    而在地面上，爱兰希尔帝国的部队，正在艰难的阻击着试图一鼓作气拿下整个星球的敌军部队。

    作为陆军中层指挥官，伯里森感觉到自己镶嵌着机械手臂的肩膀开始隐隐作痛了。

    他用手使劲锤了锤自己的肩膀，又活动了一下自己的机械手臂，这才再一次把自己的注意力放在了面前的地图上。

    全息地图上，敌军的部队正在向他的两翼猛攻，而他的正面，敌军也正在施加压力。

    事实上，在面对敌军如同潮水一样的进攻的时候，伯里森甚至已经分不清，敌军究竟哪里才是真正的主攻方向了。

    开始的时候，他觉得敌军是想要在两翼给他制造麻烦，然后夹击他中间的阵地。

    可是随着战斗的不断进行，现在的战场情况是，敌军的攻势几乎到处都是，他的防线也在敌人的攻击之下，处处告急。

    他的身后，一名军官正抓着电话，焦急的呼叫着自己下辖的部队：“喂！喂？2团？团部吗？援兵已经派出去了！对！预备队已经顶上去了！给我顶住！顶住懂吗？”

    而在这个军官的身边，另一个军官抓着通话器，表情夸张的大声命令：“不许后退一步！这是麦迪亚斯将军的命令！为了爱兰希尔！你必须钉死在阵地上！”

    更远的地方，还有军官气急败坏，甚至已经开始破口大骂起来：“皇帝陛下就在我们的身后！你要是敢放弃339高地，我就枪毙你！混蛋！”

    总之，整个指挥部内嘈杂一片，甚至连说话的声音都必须有意的拔高一些，不然其他人很难听得清楚。

    “3088师的2团快顶不住了，我让加强给我们的独立装甲营顶上去了……希望不要出事。”一个军官放下了电话，对伯里森开口汇报道。

    伯里森微微点头，然后走到了不远处的一个观测孔，端起望远镜看向了远处的阵地。

    在他的望远镜内，一个被放大了数倍的山头之上，到处都弥漫着爆炸后没有散去的黑烟。

    那里已经被反复争夺过几次了，满是弹坑的山坡上，散落着毁灭者坦克的残骸，夹杂着爱兰希尔帝国电磁坦克殉爆之后的车体。

    曳光弹从山坡上向下扫射，就好像雨点一样，几乎连城一片。可就是在这样密不透风的攻击之下，清扫者部队如同蚂蚁一样，就这样顶着被攻击的火力向山头上蔓延。

    又是一轮密不透风的炮击，几十发炮弹几乎同时落下，在半山腰炸响，引起了一阵地动山摇。

    可硝烟还没有来得及散去，那些不顾损失的清扫者就再一次蚁附上来，踩着同伴的尸体，乌央乌央的冲上了那个高地。

    “听说皇家近卫舰队也出动了？”不知道为什么，伯里森开口提起的并不是自己眼前的战事，而是头顶上宇宙舰队交锋的问题。

    他的身边，副官微微一怔，然后赶忙回答道：“是的，长官，电文已经通报全军，陛下御驾亲征，已经抵达前线！”

    “陛下就在我们身后啊。”伯里森点了点头，然后又笑了一笑：“那就更不能让别人看了笑话啊。”

    他一挥手，对面前的几个军官下令道：“命令预备队投入战斗！不管付出什么样的代价！也要咬住敌人，守在阵地上！”

    “是！”几个军官纷纷敬礼，他们也都知道，这一仗哪怕是战死在阵地上，也不能丢了自己所在部队的颜面！皇帝就在宇宙中看着他们，他们可不能后退一步！

    在皇帝陛下面前丢脸，可是比战死还让他们难受！如今在爱兰希尔帝国担任中层指挥官的人，九成九可都是当年塞里斯起兵时代的老兵，他们那可都是跟着爱兰希尔帝国成长起来的人。

    他们对爱兰希尔帝国皇帝的狂热，比崇拜的神明还要高出一大截。为皇帝赴汤蹈火献出生命对于他们来说，简直可以说是最高的奖赏！

    而那些同样肩负指挥重任的克隆人指挥官们，更是完全忠诚，根本不需要动员。

    “我这就去前线！他们想要339高地，那就从我的尸体上踩过去！”一个额头上印着二维码的克隆人指挥官一边说着，一边就把钢盔扣在了自己的脑袋上。

    “站住！”伯里森叫住了对方，却没有阻止他去前线。他只是略微沉吟了一下，然后开口说道：“带走一个警卫连！三倍的弹药量！”

    “是！”那名军官也不客气，再一次敬了军礼，然后就钻出了这个厚实的混凝土地堡，在炮声之中隐没在了狭长的交通壕尽头。

    远处的天空中，因为完全失去了控制，一块属于爱兰希尔帝国无敌级战列舰的残骸，被希格斯3号星球的引力吸引，开始缓缓坠入大气层。

    那巨大的舰体还能够清晰的看得出形状，不过随着高度的降低，这一块渐渐融化的战舰残骸，开始因为摩擦变得通红。

    残骸拖着长长的彗尾冲向了地面，作为背景让整个战场看起来更加的凄凉与悲壮。

    几秒种后，因为不堪重负，那个巨大的残骸在天空中解体，散落出无数流星，渐渐隐没在赤红的天空中。

    剩下的碎片陨落，砸在地面上，一半成了赏赐给看守者的炸弹，一半成了误伤地面友军的自残。

    昏天暗地的冲击波裹挟着沙尘碎土席卷了整个战场，骤然阴暗下来的阵地上，曳光弹的光芒变得更加鲜明闪亮了。

    而飞沙走石之中，那面一直插在爱兰希尔帝国阵地上的黑色金鹰旗帜，虽然千疮百孔，却依旧在风中猎猎飘扬。

    -------

    补更奉上

