    “仁哥，我真的已经金盆洗手了啊”

    “我跟邓伯不熟么，如果你为难的话，那我再想别的办法喽。”

    “嗯……老实讲，拜在我这里的确不太方便，况且他以前跟阿乐的，阿乐的门生帖也是在我这的，抢门生的门生，说出去也不好听啊，不过我可以和邓肥说一声，让他改拜在邓肥的门下，想来他应该会给我这个面子。”

    “多谢。”

    “多谢粥哥。”

    “呐，跟阿乐真的要说好才行啊，江湖上做小弟的因为自立门户，结果跟大哥翻脸的例子，可不要太多啊。”

    “知道了，粥哥。”

    三人又聊了一会儿，潮州粥热情地招呼他们留在家里吃晚饭，为了招待郝仁，潮州粥特意吩咐佣人做了两头鲍。

    “小凤啊，下来吃饭了。”

    潮州粥冲着楼上喊。

    结果喊半天小凤也不下来。

    潮州粥让佣人上楼去叫，结果不一会儿，小凤穿着靓丽的走了下来，不算太有礼貌地道：“你们吃吧爸爸，我约了我男朋友出去吃。”

    “可是今天煮了两头鲍啊。”

    “我才不稀罕呢，有情饮水饱。”

    郝仁则回头叫住道：“小凤小姐，有空的时候，可以约你男朋友，咱们三个一块吃个便饭。”

    郝仁特意点出了咱们三个作为关键词，自然，就是不带钟秋月玩的意思。

    那天吃饭的时候，吕建达的表现倒也还行，不算特别差劲，只是他太跟钟秋月的班了而已，听说俩人是发小，郝仁估计，这应该是家境的原因，钟秋月的家境应该比吕建达要好上不少。

    这样的话，吕建达如今泡上了王凤仪，这潮州粥现在就算是退隐江湖了，也是商界的巨贾，甭管这软饭是硬吃还是软吃，以后应该不会当钟秋月的跟班了吧，看在潮州粥的面子上，郝仁倒是不介意给这小子一个改换门庭的机会。

    潮州粥听郝仁这么说，脸上都乐出来了，这仁哥确实是给面子呀。

    哪知，王凤仪居然冲着郝仁做了一个鬼脸，道：“才不要，阿月跟我说，你是一个勾结帮派人士，不干不净的黑警，我们家阿达才不稀罕跟你呢。”

    说罢扬长而去。

    郝仁都懵了。

    好半天才转过头，对着尴尬的脸都快冻住了的潮州粥道：“你女儿，不知道你以前是干什么的么？这么……纯的么？你这保护的也太好了吧。”

    潮州粥能怎么办？

    他也很无奈啊。

    “这个……小凤很小就出国念书去了，所以，我的事情……他确实知道的不多。”

    郝仁忍着笑意，忍得都快憋出内伤来了，好一会儿才道：“有趣有趣，粥哥啊，你这女儿确实有趣，这样，看在你的面子上，小凤和吕建达如果真的能成，我会照顾的，就算他站在我的对立面，我下手也尽量轻一点。”

    “多谢，还希望仁哥也不要生小女的气。”

    “我还能跟她一个小丫头片子一般见识不成，吃鲍鱼吃鲍鱼，哇，粥哥你的厨子真不错，这鲍鱼做的好鲜甜啊。”

    ……………………

    再之后的事情，郝仁就没有管过。

    只知道两天之后，韩宾成功的成为和联盛的红棍，屯门区的扛把子，而且他做事挺周密的，不但跟阿乐之间没发生矛盾，就连大D也非常欣赏他，很痛快的就安排了马尾过挡。

    韩宾还摆了一桌酒席，请大B、韦吉祥一起，结成了攻守同盟，并明确的表示，他们和记不会染指屯门片区的保护费，更不会搞黄赌毒，弄得大B对他不但没什么敌意，反而还挺不好意思的。

    经过多方的打探，郝仁也终于确定，海关那头对水果走私的案子确实有点放下了，至少，助理副关长这一级别的大佬是不再关注了，郝仁也终于通知了小孙同志，重新走货。

    再不走货，他也真顶不住日本客户的催款了。

    办公室里。

    “小孙。”

    “仁哥啊。”

    “正式给你们介绍一下，韩宾，你见过照片的，这是真人。孙爱红，老家那边派给我的助手。”

    韩宾受宠若惊，他因为一些教育或者旧有观念的影响，一见到老家人，本能的就想到特工啊，敌后工作啊之类，非常高端的名词，见到孙爱红不自觉的就给自己矮下去好几个头，看起来点头哈腰的。

    “孙同志您好。”

    “宾妮虎韩宾嘛，久仰大名了，以后还请你多多关照啊。”小孙大大方方的伸出了手。

    韩宾一摸，只觉得这手上虎口处，并不太明显的，有一层薄薄的茧子，这个位置的老茧基本可以肯定是打枪的时候磨出来的，更加相信了自己的判断，想到美女特工，韩宾的小心脏忍不住更紧了几分，表现出来，就是握着小孙的手，也更加紧了几分。

    他可能没听说过一个兵种，叫女兵。

    小孙伸出的手被韩宾这么一摸，感觉韩宾的手手不自觉的就是一紧，这一紧，整的小孙心里也跟着紧了一下。

    要知道老家那边，这个时代，风气还是稍微保守一些的，韩宾这一握，一紧，在小孙看来，就跟故意揩他的油差不多，登时眉头就紧了。

    这个韩宾……真是小混混的出身，狗改不了吃屎，连我都敢调戏？

    真想给你丫一脚。

    只是一想到，这货深得郝仁的信任，也确确实实是这场走私动作里不可替代的存在，反倒是他这个助理随时可以被老家给换掉，为了大局，小孙没有发作。

    心里暗想：摸摸手，老娘忍了便是，你要是敢再过分，看老娘不劈了你这个色狼。

    郝仁当然不知道这俩人心里的弯弯绕绕，“好了，大家既然都认识了，以后你们就直线联系吧，除非是非常重大的事情，否则轻易不要联系我。”

    还要直线联系？

    韩宾和小孙心里都是一阵忐忑。

    郝仁则从办公室的冰柜里拿了一罐冰镇可乐打开，坐在沙发上喝了，道：“韩宾的全部身家，都已经投在内地了，他的父母和弟弟在帮他打理内地的生意，信得过，小孙同志啊，老人家抗日时期就流落港岛了，这么多年没回去，难免有不习惯的地方，可以的话，可以跟老家说一下，照顾照顾。”

    小孙诧异地看了韩宾一眼，没想到这个小混混居然还有这样的觉悟：“没问题。”

