    不知道过了多久，怀中的华锦终于不再哭泣。

    她红通着眼眶，低下头，不敢直视洛远的眼睛。

    洛远砸吧砸吧了嘴，打趣道：“啧啧啧，堂堂小神医竟然在别人的面前掉眼泪，这可真是糗事啊。”

    “啊啊啊！洛远！”

    本来还在害羞的华锦立即抬起头，肉包子一般柔软的小粉拳不停地砸在洛远的身上。

    ヽ(#`Д′)ノ??(???)

    “蹦～”

    一记清脆的脑瓜崩弹得华锦差点又哭了出来。

    (?ω?)：“诶呀呀，好像下手重了？”

    论洛远的气人本领，那可是经过无数人检验过的。

    想当初在龙虎山上的时候，王也只用了一夜，肺活量就增大了将近一千毫升！

    华锦本来还有些忧伤，可大半忧伤已经被愤怒所取代。

    不等她挥舞起小粉拳，洛远便将手按在了她的脑袋上。

    “好了，别生气，生气会变丑的哟。好了，我后天的确要走了，既然没办法再和你讨论医术，那我就送你一个礼物吧。”

    “礼物？”华锦的眼睛立即亮了。

    说到礼物，谁会能挡住礼物的诱惑呢？

    “什么礼物？”

    “就是这个！”洛远从怀中取出了一块马符咒，“这叫马符咒，它的作用……”

    两分钟后。

    华锦紧紧握着马符咒，脸上洋溢着兴奋的笑容，她悄悄地瞥了一眼洛远，“你真的愿意把这个东西给我？”

    “如果不愿意给你，那我何必拿出来呢？”

    说到这里，他的表情变得严肃起来。

    “不过丫头，你有马符咒的事情，可千万不能告诉其他人！就算是你的师父也不行，明白吗？”

    洛远给华锦马符咒，主要是看她专心医术，武功不强，所以给她增加一些防身的能力。

    华锦听后，同样严肃地点了点头。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理她还是很清楚的。

    在华锦收起马符咒后，洛远站起身，“现在时间也不早了，早些睡吧，我先走了，明早记得来吃早饭。”

    华锦沉吟片刻。

    “好。”

    走在回去的路上，洛远笑着摇了摇头。

    他看出来了，华锦似乎对他有些不一般的情感。

    但十四五岁的年纪，哪里又知道什么是喜欢什么是爱呢？

    最可能的，是崇拜和依念吧。

    ……

    回到屋内，李寒衣已经睡下。

    洛远褪去衣衫，只留下打底的睡衣，躺进了暖乎乎还散发出香气的被窝。

    抱着佳人，嗅着芳香，洛远很快就沉入了梦乡。

    ……

    转眼间，两天过去了。

    一辆马车缓缓从剑心冢内驶出。

    洛远驾着马车，李寒衣坐在马车内，马车沿着宽阔的道路，缓缓向前行驶去。

    也就在马车从剑心冢内离开之时，几双不起眼的眼睛便捕捉到了消息……

    ……

    眨眼间，又是三天过去了。

    南安城，北离南部的城市，气候湿润宜人。

    从剑心冢前往青城山，恰好要经过这座城市。

    因为地理位置的原因，所以虽然现在是初夏时分，未到雨季，但南安城的雨却是连绵不绝。

    南安已经连续下了三天的雨，雨滴敲打在这个精致而脆弱的城池，水汽氤氲而上，整个城池仿佛入了仙境，被朦胧的雾气所覆盖。

    街道之上，一把把纸伞宛如野外盛开的花朵。青衣读书郎撑着油纸伞匆匆走过青石铺就的道路，脚步踩在水滩，溅起的水花落在衣服上。

    “南安，真是一个美丽的城池啊。”

    不知名的酒楼上，一位长相俊朗，脸上像是蒙上了一层冰霜，看不出真正的喜怒的男子望着被水雾所覆盖的南安城，轻声呢喃道。

    就在一辆马车出现在南安城城墙两里外的时候，一道用秘法传播的声音传入了男子的耳中。

    他将杯中的酒饮尽，走出酒楼，撑开了手中那把随身携带的油纸伞。

    当他走到城门口的时候，男子才终于停下了脚步，恰好这个时候，那辆马车也到了城门之前。

    “吁！”

    洛远大喝一声，拉住了缰绳。纵身一跃，跳到了下方。

    尽管他并没有撑伞，但周围像是立起了一道屏障，那些雨水无法落到他的衣襟。

    洛远皱着眉看着前方的那道身影，默默地抽出了剑鞘中的紫逍。

    从城门口的那道身影的身上，他感受到了强烈的杀气！！！

    “你是谁？！”

    撑伞男子并未回答他的话。

    李寒衣也从马车内钻了出来，凝神望向前方，有些迟疑道：“傀？”

    听到这道清冷风声音，男子终于抬起了油纸伞，一对含笑的眼神望着洛远两人。

    接着，他的手指轻轻一挥，空中的雨水凝聚为两道水剑，随后冲着洛远和李寒衣直飞而去。

    “暗河苏家，苏暮雨。”男子轻声说道。

    洛远挥下紫逍，一道剑气悄然释放，两道水剑直接被斩落下去，化为漫天水花。

    苏暮雨带着笑意的眸子忽然闪过一道疑虑之意。

    他隐约有一种感觉，他们好像……

    低估了这个叫做洛远的男子的实力。

    洛远握着紫逍，眸子阴沉似水。

    “暗河？杀手？你想杀我们？”

    一身黑衣的苏暮雨微微一笑，并未回答。但是答案，不言而喻。

    李寒衣亦是抽出了腰间的铁马冰河，不过洛远拦住了她。

    “我来吧。”

    李寒衣与他对视了几秒，绽颜一笑。就像丈夫即将离开家去奋斗，临行前，妻子的温柔嘱托。

    “小心。”

    ……

    世界地图（秦时）。

    …………

    自嬴政离开后，洛远立马把注意力转到了另外一件事情上。

    他的店长权限提升了！

    这最后一笔订单，是洛远用秦朝时候的世界地图换的对方的佩剑。

    现在，十笔订单完成。

    洛远的店长权限已经提升为二级！

    二级权限，他可以前往任意一个，已经和他做过交易的客人的世界，每次可以待半个月。

    二级权限，他可以前往任意一个，已经和他做过交易的客人的世界，每次可以待半个月。

    “洛小子，老爹把马符咒带来了。”

    来人是老爹。

    虽然不是新客户，但是老顾客也不能怠慢，洛远随即微笑着欢迎道：

    ”欢迎老爹。”

    PS：正在修改，请稍等片刻。

