    第三避难所的建设来到了第二十天。

    改造了灰铁废墟的西城区、北城区，划分成暂时的避难所区域，初步完成雏形，城墙护佑城市，能源厂、住所、电网、内部维生系统，全都有了基本的模块，可以运行。

    韩萧的【第三避难所】主线的三个月小目标，十三个建造要求中只剩下三个还没完成。

    距离一个月还剩下十天，在这期间可以搞定。

    这么一来，等于提前六十天完成任务，按照倍数，能得到六倍的奖励！

    经验多多益善，永远也不嫌多，韩萧从不让嘴边的肥肉溜走。

    一个月完成的只是雏形，整个【第三避难所】主线要求彻底打造出避难所的完全体，依然任重而道远。

    好在等进度上了正轨，建设的问题就不需要他关心了……不过韩大技师本来也没怎么关心过。

    有黄誉帮忙，韩萧很清闲。

    为了邀功，黄誉干活那叫一个勤奋，恨不得每天忙得把胆汁吐出来，凸显自己的作用，到时候内部论功行赏，他的功劳肯定小不了。

    本尼特派遣的助手确实有些能力，至今为止，韩萧对黄誉的工作效率挺满意，把一切事务处理得井井有条。

    唯一差评的就是可惜黄誉是个大老爷们，一点也不赏心悦目。

    俗话说有事秘书干，没事干秘书，这条传承了几十年的都市传闻，韩萧从来只闻其声未见其形，没见过真实案例。

    还记得在和楼下小卖铺老板决裂之前，那头而立之年的独身老鳖经常向韩大技师吹嘘自己认识多少公司老总，说那些个随身秘书长得那叫一个妖娆妩媚勾魂摄魄，光闻香水味就饱了，反正吹牛不上税，为了9.5折的优惠，韩萧也懒得揭穿他。

    单身鳖老板对奢侈糜烂、毫无营养、肾水消耗巨大的生活模式十分向往，在单身鳖老板的眼中，美女放个屁都是早春的暖风，还带着微微花香，想女人都快想得魔怔了。每聊到这个话题，韩萧从不掩饰自己的鄙视，严厉批评单身鳖老板这样的生活目标是堕落的、是不求上进的，有做白日梦的闲功夫，不如先赶紧更新货架，别再进货冒牌方便面，老子吃面都没调料包，次次都是干啃，干脆面的内容方便面的价格，小心找消费者协会菊爆你！

    除了助手长得有些糟心外，避难所的其他方面都很顺利。

    经过论坛的传唱，现在有六万玩家在第三避难所工作，比菜市场还热闹百倍，求组队、摆摊的、闲聊的、做任务的、野外PK的、打劫勒索的应有尽有。

    整个南洲大概有十三万到十五万玩家，一小半都聚集在第三避难所，火爆程度可想而知。

    玩家人数很多，但游荡者居民只有两千多人，苟斯特荒原毕竟环境恶劣，连游荡者都没多少。

    要达成“玩家主城”计划，必须要有足够的NPC完善城市的功能，现在有【避难所】主线吸引玩家，但等避难所建成之后，如果没有足够的吸引力，玩家会作鸟兽散，就像盛宴之后杯盘狼藉，天下无不散的筵席。

    韩萧可不想出现“看他宴宾客，看他楼塌了”的下场，不仅要霸占玩家的人，还要留住玩家的心。

    所以必须要大肆增加避难所的居民，而且最好有许多像一叶青这样功能特殊的重要人物，丰富避难所针对玩家的功能。

    增加人口最直接的办法，就是让别的大型聚居地迁徙过来，韩萧立马就想到吕承、奥弗梅拉之流，暗暗放进了备选名单。

    ……

    铛！

    金属指刃与折叠合金战刀狠狠撞击，火花四溅，抵在一起僵持，互相角力，使武器颤抖不止，发出牙酸的摩擦声。

    空旷的小广场，狂刀双臂戴着机械动力爪，与挥舞折叠战刀的昊天激战一团，肉包在一边旁观两位职业玩家切磋，出于隐私考虑，他没有录像。

    更远一点，韩萧悠哉悠哉靠在躺椅上，沐浴着阳光，观察两人的战斗。

    狂刀怒剑和昊天都是职业选手，为了磨炼技巧，一拍即合常常切磋，如同天雷勾动地火一发不可收拾，每天要PK个十几遍。职业联赛开启在即，职业选手需要加紧备战。

    二十级到四十级这个区间是PK热情最高涨的时期，整座避难所，随处都能见到野外PK的玩家，对治安造成了恶劣影响。

    韩萧干脆颁布指令，避难所内是安全区域不准动手，要打去就废城那边，打成什么鸟样都不会管，顺便还能帮忙拆迁旧楼。

    安全区域才能算作主城。

    两人打了半天，终于收手，狂刀略逊一筹。

    械武者在前期打不过专精近战的武道系很正常，高级以后则各有特色。

    切磋了上百遍，狂刀一次没赢过，但昊天却没因此小看狂刀，反而感到很惊奇。

    “你很有潜力，很适合征战职业圈。”昊天鼓励说道，他很看好狂刀，能和自己这个经验丰富的老牌大神缠斗这么久，已经足以说明狂刀的潜力，要知道狂刀还只是一个电竞新人而已。

    昊天虽然高冷，但他的高冷是因为专注于磨炼游戏技巧，遇到高手会见猎心喜，与狂刀之间有种惺惺相惜的感情萌发。

    狂刀挠挠头，输给昊天大神，他倒不沮丧，反而从昊天身上学到很多小技巧，战斗起来越发得心应手，他发现自己在近战方面确实很有潜力，韩萧目光如炬，给他的建议是正确的。

    狂刀怒剑此时使用的武器，叫做猎豹动力爪，是韩萧从知识组合中获得的冷武器图纸。

    猎豹动力爪与动力臂有些类似，外骨骼机械构装，覆盖小臂，不同的是手指部位装载了利爪般的齿轮刀刃，通过内部动力，使刀刃旋转切割，随便一撕能轻易划开一厘米厚的钢板。

    这件装备是韩萧特意制造出来卖给狂刀的，狂刀是最早跟随他的玩家，内测就认识了，一直以来还算靠谱，他为狂刀的械武者路线做了规划，猎豹动力爪适合狂刀当前等级的过渡，近战杀伤力比轻装动力臂更强。

    等狂刀等级更高，韩萧准备把复合式磁链分裂刃与磁控金属铠甲打造给狂刀，这一身搭配在玩家群体算作出类拔萃，狂刀变强了，能帮他做更多的事。

    昊天是武道系，韩萧对他没什么安排，顺其自然就行。

    枫月则是选择了机械系路线，对制造情有独钟，她还去做了一叶青的任务，准备转职成药剂师，她还自告奋勇接过了照顾熊宝宝的任务，此时带着熊宝宝遛弯去了，把昊天从地狱中解放了出来。

    至于肉包……韩萧对他要求特别低，记者只要跑得快就够了。

    最近肉包又出了一期视频，介绍第三避难所，在论坛上反响不错，避难所如今的规模也有他的一份功劳。

    这些天，那些接了隐藏主线的职业高玩们也陆陆续续完成了任务，韩萧发现了几个不错的人选，放进了备胎名单，他暂时没准备扩大备胎队伍，现在的额度供应四个玩家，再多就有些不好了。

    叮咚。

    正悠闲晒着太阳，放在膝盖上的平板电脑接到了讯息。

    韩萧手指滑动，点开讯息，猛地坐直了身体，闲散之色烟消云散，神色变得极其认真严肃。

    这条讯息很短，但却代表着酝酿已久的雷云终于狂乱爆发。

    六国，远征了！

    ps：（前几天有人叫我改个书名叫《超神基械师》，气得我牙疼）

