    眼见长城受到破坏，几百手下瞬间蒸发。

    花木兰急得直跺脚。

    想抽身，却又无法做到。

    暴君太强了。

    铂金巅峰的实力，花木兰联合苏烈百里守约裴擒虎和伽罗李白，六人之力才勉强能够牵制住。

    她和苏烈同为铂金级，必须挡在前面。

    一旦前排走失，后面的伽罗和百里守约这两个脆皮射手，恐怕会被暴君一招秒杀。

    就在她心急如焚之时，一道金色闪光从天而降。

    正是刚刚解决掉一头暴君的姜明。

    “姜明！”

    花木兰美眸一亮，莫名的安全感油然而生。

    “这边交给我，你们安心对付那头暴君。”

    刀光四起。

    姜明如法炮制，很快就又干掉一头暴君。

    这时候，一道阴风从身后吹来。

    姜明陡然回身，一刀将血色牡丹斩落。

    哗！

    花瓣洒落大地，凄厉而又美艳。

    “你终于忍不住亲自动手了吗。”

    姜明看着缓缓走来的明世隐，眉头轻轻一挑。

    “没错，我决定亲手了结你的生命，即便我并不想这样。”

    明世隐淡淡说道。

    半年前第一次见面，姜明还只是个初入白银的毛头小鬼。

    谁能想到，短短半年时间，姜明就已经成长为能够和明世隐分庭抗礼的超级强者。

    “你好像很有把握可以胜过我。”

    姜明冷笑说道。

    “仇恨的力量是无穷大的。”

    “你我都只是仇恨的工具而已。”

    明世隐面无表情说道，手中牡丹法器猛然绽放血芒。

    师卦·牡丹！

    血色花瓣，漫天袭来。

    每一片都仿佛被鲜血染红的利刃。

    红的妖异，红的迷人，红的危险。

    千刃风暴！

    魔刀千刃卷起风暴，湛蓝色刀芒穿透花海。

    闪烁着凛冽寒芒的刀锋，直直刺入明世隐身上。

    哗啦！

    嘴角勾起一抹冷笑，明世隐的身体忽然散成无数血色花瓣。

    这只是他用术法制造出来的分身罢了。

    与此同时，另一个明世隐在姜明身前出现。

    白皙修长的手指，抓向姜明。

    危机时刻，姜明没有理会身前的明世隐。

    反而是一刀刺向自己背后。

    噗嗤！

    身前那个明世隐忽然停滞，身体竟是像沙子一样扑簌簌落下。

    而魔刀千刃所攻击的地方，真正的明世隐缓缓浮现。

    “你居然能够看穿我的真身。”

    明世隐眼神微微惊讶，但还没到失态的地步。

    “收手吧，你所有的诡计都逃不过我这双眼睛。”

    明世隐的术法固然神妙，但是在静谧之眼面前。

    这些都被轻易破解。

    “看破了又如何，你还是伤不到我。”

    明世隐微笑说道。

    姜明这才注意到。

    魔刀千刃根本就没有刺中明世隐的身体。

    而是诡异的偏离了它本来的方向。

    临卦·无忧！

    这是明世隐的术法技能，可以免疫任何伤害。

    姜明不相信似的，再次发起攻击。

    这一次，他死死握紧魔刀千刃，刀锋没有再发生偏离。

    径直刺入明世隐身体。

    但是更加诡异的一幕出现了。

    明世隐的身体轻易就将魔刀千刃吞没，甚至没有感到一丝一毫的阻碍之力。

    就仿佛刺中的不是明世隐本人，而是他留在水中的倒影。

    “放弃吧，这个状态的我是无敌的。”

    明世隐如闪电般突进，散发淡淡花香的牡丹法器，轰然落在姜明胸口。

    噗！

    姜明喷出一口鲜血，整个人如风筝般倒飞出去。

    血色花瓣紧随其后。

    轰！

    一声巨响。

    只见姜明猛地从地上弹起，魔刀千刃狠狠斩在地面。

    黄沙爆散，扬尘遮眼。

    姜明的身影瞬时间消失在明世隐的视野中。

    “这种障眼法也太低级了些。”

    明世隐冷笑挥手。

    立刻便有一阵强风将沙尘吹散。

    半空中，姜明暴露无遗，脸上却不见一丝一毫的意外。

    大喝一声，恐怖的气势在拳头上凝聚，周围的空气都仿佛被燃烧起来。

    “姜明，终究还是你输了。”

    明世隐嘴角微微翘起，牡丹法器猛然射出一道血芒，直冲姜明心口。

    忽然，明世隐仿佛想到了什么，瞳孔猛地一缩。

    “刀，姜明的刀呢？”

    “不好！”

    就在下一瞬，闪烁着凛冽寒芒的刀刃，忽的从地底钻出。

    直刺明世隐后背。

    刀刃刺穿身体前的刹那，能够免疫一切攻击的术法，在明世隐背后生成。

    然而这时候，姜明的拳头硬生生将血芒击碎，来到明世隐眼前。

    轰！

    明世隐根本来不及躲避，直接被这一拳震断经脉。

    姜明看着无法施展术法的明世隐：“看来输的人不是我，是你。”

    明世隐已经不能继续战斗，但他心里总感觉有些不踏实。

    至今为止，明世隐所说的研究都没有出现。

    这一点让姜明十分在意。

    更何况，明世隐的最强底牌——帝俊赋予他的黑暗力量，似乎还没有用过。

    “哈哈，居然是御物术，我不得不承认你真的是个人才。”

    绝望时刻，明世隐忽然大笑起来：“但是在我的终极研究面前，一切反抗都是徒劳的！”

    话音落下，长城外忽的卷起沙尘。

    风沙中，有脚步声一下下传出。

    步履缓慢却异常有力，每迈出一步大地都震颤一下。

    阴沉压抑的气息，仿佛将泰山丢在人们头上。

    甚至有低级魔种受不了这股压力，身体赫然爆炸开来。

    这时候，花木兰等六人刚刚好将最后一头暴君除掉。

    蓦然感受到那股惊天的气息，不约而同的朝一个方向看去。

    只见呼啸的风沙中，一个少年模样的混血魔种缓缓走出。

    头顶两只毛绒绒的大耳，与百里守约颇为神似。

    面目是比较清秀的，只是一对眼睛不知为何变得血红，完全看不到一丁点正常的黑白两色。

    宛如一头陷入癫狂，失了心智的野兽。

    “这是。。。”

    花木兰突然想到两年前失踪的那个少年，猛地扭头看向百里守约。

    百里守约此时已然呆滞住了。

    一动不动，仿佛被人按下了暂停键。

    好一会，他的双眸忽然湿润，嘴唇颤颤巍巍。

    连从不离手的狙击　枪都被扔在了地上。

    “玄策，是你吗？”

    百里守约激动的跑过去。

