    “怎么回事，怎么出不去了？”罗杰再次用脚踹了下这个透明玻璃一样的时空门。

    没道理啊，他就进去了不到一天而已，怎么会出现这种情况，难道是因为魔镜那几个缺失符文的地方导致故障了？

    不能坐以待毙，罗杰可不会时空魔法，要是出不去，这辈子就只能乖乖的留下来当上帝，玩后宫游戏了。

    掏出自己的【温彻斯特1887型霰弹枪】，开动了果实能力的增幅，对着时空门就是一枪。

    轰！

    巨大的火花伴随着冲击力，打在时空门上，没有出现任何裂缝，但是敏锐的罗杰发现时空门摇晃了一下。

    有戏！？

    “那就来波大的。”舔了一下嘴唇，罗杰激发了恶灵之火附魔在霰弹枪上，顿时一把冒火的魔幻之枪出现在他的手上。

    恶灵之火附魔，加上恶魔果实的增幅，开火！

    呯！呯！呯！

    三发之后，透明的时空门上出现了裂缝，看的出那些裂缝正在以一种极快的速度修复着。

    “咻咻——”罗杰吹了一下口哨。

    “伙计，我们换个形态，冲过去了。”

    坐上了自家的恶灵机车之后，车头开始变形，直接变出一个尖尖的车头出来。

    然后后退了一段距离，扭了扭油门，将机车后面的两个排气管伸出来，火焰喷发到最大。

    “冲啊，为了自由——”

    恶灵机车以一种战斗机才有的速度往前飞驰过去，最后精准的撞到了玻璃时空门上面，将时空门撞的粉碎，离开了这个维度。

    现实世界——

    乔治挣扎着起身，艰难的爬到了莎莉身前查看，然后忍着剧痛爬进了厨房找到了急救箱。

    在一步步爬出来，拿住止血药帮莎莉止住血，实在是没力气帮她绑住绷带了，只能躺地上喘气。

    想起来这时候应该报警，拿出手机却发现没电了，自己自从来到这个小镇，就没有给手机充过电。

    “法克——”怒火中烧的乔治，直接将手机砸向地面。

    身体不知道断了几根肋骨，实在是动不了了，只能指望周围的邻居有人听到枪声，这样一来有人帮忙报警，也许莎莉和自己还有的救。

    而他不知道的是，小镇偏僻，人比较少，而莎莉这个房子，周围没几个邻居，那枪声根本没人发现。

    “呼...呼......”每呼吸一次，犹如肺部进了灼烧一样困难。

    就在这时，一阵玻璃破碎的声音传来，罗杰直接撞碎了时空门从魔镜冲了出来，然后稳稳的停在了客厅里。

    “怎么回事，有敌人？你们怎么都受伤了？”下了机车的罗杰，赶忙来到乔治身边问道。

    乔治有气无力的指着镜子说道：“镜子.....走出了另外一个你，我们的伤就是他弄的。”

    “我？”罗杰一脸诧异的看了看镜子，自己就进去一天不到，就诞生了一个自己？

    而且不是要斩断和现实的羁绊，才会因为【等价交换】的原则，诞生另外一个人走出镜子吗？

    “算了，不是想这些的时候，我想想办法帮你把伤势治好。”

    罗杰将乔治扶好靠在沙发上。

    “我...我不要紧，就是断了几个骨头而已，你先想办法救莎莉，或者打电话叫救护车，她快死了。”乔治有气无力的指着地上的莎莉。

    莎莉躺在地上，已经气若游丝，出气多，进气少了。

    “哦，抱歉。”罗杰检查了一下莎莉，被子弹打中内脏，打出血，送到医院抢救，也是几率渺茫。

    看来只能用非常规手段了——

    罗杰眨眨眼，想到了一个遗忘许久的一个像华佗一样的大恶魔。

    【初堕者帕祖祖】

    立马有了主意，拿出自己的金手指，买了一个人物皮肤，将其捏成渣康的样子，然后装备上去。

    然后拿出一把小刀，割开了莎莉的手，再割开自己的手掌，两只手的伤口贴在一起。

    罗杰闭上眼睛，念起了咒语，“以大魔法师约翰，康斯坦丁之名，誓言永存——”

    然后掏出一个羊皮纸，放在地上，在四周用盐画了一个六芒星的图案，将蜡烛放好，最后用拉丁语念起了另外一个咒语。

    【来自遥远之地，神秘的存在啊。】

    【生命的崇拜者，欲望的操控者，无尽财富的贪恋者，掌控人心的魔鬼】

    【我以生命见证与你，我以灵魂祭献与你，我用自身的血液引导与你】

    【以远古时期立下的契约为羁绊】

    【我，约翰.康斯坦丁，终结一切防御和保护，听汝召唤，恶魔速伏法】

    【我召唤你现身于人世间】

    随着蜡烛一阵无风自动开始闪烁不定，罗杰双眼泛白，头部朝上仰了好一会儿之后。

    一阵看不见的黑雾开始聚集在他身体周围，然后通过血誓，慢慢的将莎莉身上的伤口治好，子弹直接被推出体外。

    过了好一会儿，治疗完毕，蜡烛熄灭，罗杰手上也多了一个恶魔真言的符文，这是恶魔的文字，也是标记，像个坐标一样。

    “我...我好了？不可思议，我刚刚不是中枪了吗？咦，你是谁？”莎莉一脸惊讶的看着和他手握着手的男子。

    “那是罗，他在使用魔法，刚刚是他用魔法救了你。”一旁传来乔治的声音。

    他从头看到尾，一边对罗杰的超自然魔法感到吃惊，一边又感到不解，为何要变幻一个模样在施法？

    “咳咳，是我。”罗杰咳了一下，依依不舍的放开了莎莉的小手，嗯，有点粗糙，但是手感不错。

    手在脸上一抹，卸载人物皮肤，恢复了自己原来的模样，看了看手臂，果然恶魔真言消失了。

    “刚刚的事情，你们最好忘在脑海里，而且一个字都不提，不然被魔鬼听到了，他们会上门讨债的。”

    “讨债？你刚刚施法是借了魔鬼的力量？你不是驱魔人么，怎么还借魔鬼之力？”乔治大吃一惊，这画风有点不对啊，罗杰不会是黑巫师之类的吧。

    罗杰将手伸到了下巴咳了一下，“咳咳，别这么说嘛，那些可恶的魔鬼，整天来人间放高利贷，不撸一下他们羊毛，他们就不知道人间险恶。”

    “那你为何用约翰.康斯坦丁的名字？”

    “那家伙是个人渣，借了魔鬼好多债，债多不愁压。”

    “...............”

    【ps，初堕者帕祖祖，渣康美剧里的大恶魔，被称为地狱华佗，只要宿主没死，附身了可治疗宿主一切伤势。】

    【ps:推荐几本同行的书，诸天万古一青莲。我的无限剧本空间。从漫威开始穿越的加菲猫。吞噬星空，我可以模拟人生。聊天群：同时穿越亿万世界】

