    秦芷爱只是把话说了一半，就停了下来。

    过了大概十秒钟，余莎莉第一个开了口：“梁豆蔻，你骂谁不要脸呢？”

    随着余莎莉的话，那些人挨个反应了过来，“梁豆蔻”说要脸的人，都是背后嚼舌根，而她们当面嚼，明摆着不是在骂她们不要脸吗？

    几个人的脸色瞬间变得有些难看，大家都跃跃欲试的想要开口还击。

    秦芷爱哪里肯给他们这个机会，目光先是不冷不热的扫了一眼自始至终站在小阳台上都没有出过声的蒋纤纤，然后就将视线落在了余莎莉的身上，抢在面前的这一伙人前先开了口：“我可没有骂你们不要脸，不要脸这三个字，可是余小姐说的。”

    “你……”余莎莉被秦芷爱噎的一下子就急了眼。

    “看来，余小姐真的很有自知之明呀！“秦芷爱冲着余莎莉浅浅的笑了笑，又补了一刀。

    刚刚她先撞得她，是吗？

    在大家一言一语的嘲讽她时，她的话说的是最难听的，是吗？

    那好啊，她就顺势多补几刀，让她吃不了兜着走!

    秦芷爱微默了片刻，不轻不重的又出声说：“……既然余小姐这么有自知之明，不知道余小姐有没有注意到，自己的皮肤偏黑，不大适合现在用的这个色号的粉底呢？这样只会显得你身体更黑……”

    这些千金大小姐，从小都被家里宠坏了，仗着有钱有身份被人追捧赞美惯了，现在忽然被人这么当面揭短，怕是真的要被结结实实的气到了吧？

    如秦芷爱所想，这次的她给了余莎莉开口说话的机会，她却指着她“你你你”了好几声，都没能说出一句完整的话，最后就恼羞成怒的翻了脸，转身从一旁的一个小姐妹手中抽了酒杯，冲着秦芷爱的脸上就泼了过来。

    她的速度极快，秦芷爱身体不适，根本无法躲开，只是微微的转了一下头，冰凉的酒尽数洒向了她的脖颈，顺着礼服的领口，滴滴答答的流淌了半身肌肤。

    冰凉的触觉，让秦芷爱的腹部叫嚣出尖锐的疼，她歪着头，屏着呼吸，等到那抹疼痛落定，然后才慢慢的转过头，眼神清冷似水的一一扫过了面前的这一群人，声音低冷的吐了一句：“你们不觉得你们应该打电话叫120吗？”

    “呵！”余莎莉像是听到了多么好笑的笑话一般，嗤笑出声：“怎么？泼了你一杯酒，就要叫120？难不成你是想要仗着一杯酒，闹出个一级伤害？你以为你是瓷娃娃……”

    “不！”秦芷爱不温不火的打断了余莎莉的话，她望着她的眼神沉静如水，开口的语气很轻缓，字里行间却有着一股无形的压力弥漫了出来：“我是想让你给你自己叫120，因为我真的觉得你有必要去医院好好看看脑科，毕竟脑子有病肯定要治！”

