    由于摄像机的角度的问题，宁芷嫣最后站的地方只能看到宁芷嫣的脚。

    只见宁芷嫣刚站立一会儿，就冲过来一个人，然后宁芷嫣追着往前。

    “这里就是宁秘书的包被抢了，然后我们就去追了，让宁秘书在这里等着。”

    边上的保安解释了一句，屏幕上宁芷嫣只跑了一会，然后又退了回来。

    之后近一个小时，宁芷嫣一直都站在那里，没有发生任何事。

    杜云恒快进了一点，一个小时之后，只见屏幕上又出现了一双脚。还不等看清楚，那双脚的主人上前一步将宁芷嫣拖进了身后的车，一溜烟开走了。

    “这……”

    看到这一幕，那两个保安吓得眼睛都直了。

    “这已经是绑架了吧？”其中一个吓得眼睛都直直的，“我们是不是可以报警处理了？”

    人现在都已经被绑走了，现在唯一的办法就是报警让警察来处理。

    “等等！”

    边上的杜云恒突然想起点什么，说道。

    “怎么了杜总？你是还有别的办法吗？宁秘书都已经被人绑走了啊！”

    “你们觉不觉得，刚刚屏幕上那人穿的鞋子有点眼熟？”

    从那双脚出现开始，杜云恒就有种熟悉的感觉，就像是在哪里见过一样。

    “哎哎哎？这么一说我好像也有印象了！”其中一个保安说道。

    “什么？你想清楚了说！”

    靳皓川一看，连忙上前抓住了那个保安胸前的衣服。

    “等等！靳总你先放开我啊！”那保安被吓了一跳，连忙说道。

    靳皓川狠狠看了一眼，最后手一松，坐到了一边。

    “我想起来了！”

    靳皓川刚坐下，那保安就一声惊呼，然后说道，“这不是周总经理的鞋吗？之前录像中有啊！”

    那人说着，杜云恒赶忙将监控调到了最前面。

    一点点对比之后，果然，这鞋子就是周海菲的！

    “周海菲？”靳皓川喃喃道，眉头一下皱了起来。

    而边上的杜云恒更是皱紧了眉：“这会不会是报复？我今天刚刚解雇了周海菲。”

    杜云恒说着，然后将白天的事情都和靳皓川说了。

    “听你这么说，应该就是报复。”

    靳皓川的脸沉了下来。

    “是我考虑不周。”杜云恒顿时自责起来。

    若自己不这么处理的话，可能今天宁芷嫣也不会被绑架了。

    “杜总，这事情不能怪你啊，周总经理……呸！周海菲能做出这样的事情来，一看就知道不是好货。再说，杜总开除她也是因为她自己作的。”

    保安一看杜云恒一脸的自责，忍不住说了一句。

    “是啊是啊，杜总你就不要自责了。”

    旁边的一个听了，连忙附和。

    “好了，你不说我也知道，既然现在事情已经出了，再说什么都是多余的了，接下来我们要做的就是先找到周海菲。”

    杜云恒分析了下目前的形势说道。

    “杜总说的不错！”

    那两个保安又应和了一句，而边上的靳皓川则是从头到尾都没有再说一句话。

    “靳总，这件事情你怎么看？”

    见靳皓川没有出声，杜云恒问了一句。

    “先找周海菲！”

    靳皓川恶狠狠一句，恨不得将周海菲撕碎了般，眼中已经满是血丝。

    “不错，我试试看能不能联系上周海菲。”人是杜云恒辞退的，现在来处理的话也应该是杜云恒处理。

    杜云恒说着，掏出手机给周海菲打了一个电话。

    原本以为她做了这样的事情之后一定会关机处理，谁知道电话一下就打通了。

    “喂，杜总啊，你找我什么事啊？”

    电话那边的周海菲一副毫不关己的模样，就像这件事情与她无关一般，说话依旧是云淡风轻。

    “海菲，你现在在什么地方？”杜云恒没有直接问宁芷嫣是不是在你那儿，而是旁敲侧击。

    “我啊，我现在在家呢。”

    周海菲虽然已经别辞退了，而且经历过之后变得有点癫狂，但是在这种事情上神志还是在的。

    “哦，你在家啊。”杜云恒淡淡回了句，然后又开始拼命找话题，“关于今天辞职的事情，有些事情我想和你核实一下，你现在有时间吗？”

    杜云恒听周海菲说过，周海菲的家就在这附近，要是出来的话不需要花很长时间。

    “可是杜总……我都已经在床上了。”

    周海菲故意这般说着，还透过帐篷看了看外面的宁芷嫣。

    现在天已经完全黑下来了，若不是帐篷中有灯的话，周海菲根本就看不清外面的宁芷嫣。

    “你出来一趟吧，这件事情比较重要，若是核实了的话，公司可能会考虑再次招你回去。”

    杜云恒随便找了一个借口。

    对于周海菲来说，能回到公司就是最好的事情。

    果然，杜云恒这么一句之后，周海菲连忙惊喜得跳了起来：“杜总你说真的？”

    “真的。”杜云恒依旧淡淡地说着，“虽然你之前做了那样的事情，但你对杜氏集团的贡献还是不少的，考虑到这一层的话，也应该是从轻处理。”

    “谢谢杜总！”

    丝毫没有想到杜云恒会使用这样的计策，周海菲只当杜云恒说的都是真的，连忙开始收拾起来。

    “那杜总你现在在哪呢？我马上就过来。”

    “我在杜氏集团的大门口，你来了就看到了。”

    杜云恒交代了几句，然后又故意道：“你慢点就好，路上小心。”

    “好的杜总！我马上过来。”

    一听到杜云恒让自己小心一点，周海菲兴奋得就差跳舞了。

    从下午被杜氏集团赶出来到现在，周海菲根本就没有洗漱过，现在更是一头乱发。

    想到一会还要见杜云恒，周海菲连忙给自己收拾起来。

    先是洗脸，然后是化妆，大约十几分钟之后，一切就已经收拾完毕了。

    “周海菲，你放开我！”

    宁芷嫣一看到周海菲这打扮，就知道她要出去，于是连忙出声。

    “哎哟！你看我这记性，差点就忘记我们的宁秘书还在这里了。”

    周海菲故意说着，然后一转身上了车：“不过呢宁秘书，我现在有事情要做，就不奉陪了，你就一个人在这里慢慢等着吧。哈哈哈！”

    周海菲笑着，然后一踩油门，直接往城中开去。

    “周海菲，你个恶毒的女人！放开我！”

    宁芷嫣在后面大声喊着，但是周海菲就当听不见，一踩油门车就已经远了。

    这里地势崎岖不平，就连白天都是无人区。周海菲将宁芷嫣绑得结结实实，就是想将宁芷嫣扔在这个地方自生自灭。

    嗡嗡嗡！

    才开了一半的路程，周海菲的手机又响了起来。

    “杜总啊，我已经在车上了，马上就到了，你等我一下。”

    电话是杜云恒打来的，杜云恒是怕已经上钩的周海菲突然反悔。这好不容易才掌握的一点线索，若是对方一个转变，说不定就找不到宁芷嫣了。

    “靳总，你先回避一下。”

    电话挂断之后，杜云恒开始分配每人的任务，这其中包括靳皓川，还包括这守大门的两个保安。

    “好！我可以先回避，但是我的耐心也是有限的，若是你以柔政策不能处理的话，之后就不要怪我使用暴力了。”

    靳皓川交代了一声，然后开着自己车往远处去了。

    “还有你们……”

    “杜总你放心，我们都知道。”

    那两人一看杜云恒要交代他们几句，连忙笑着说道。

    “好！你们两个嘴巴给我严实一点，若是今晚上能顺利救出宁秘书的话，我给你们涨工资。”

    “谢谢杜总！”

    一听到涨工资，这两个保安瞬间就精神了。

    又等了一会儿，周海菲的车子终于出现在视线中。

    “杜总，你找我啊？”

    周海菲依旧和以前上班的时候一样，打扮得光鲜亮丽，一点也不见下午时候的囧样。

    那两个保安看着，忍不住在内心感慨着。

    “海菲你来了，关于今天下午的事情，我后来也查证了一下，那两个保洁员说的也有点夸张……”

    杜云恒故意来了这么一句，周海菲一听这话，只觉得自己还有机会，于是连忙哭诉：“杜总！她们两个都是故意这么说的，我在杜氏集团这几年，可都是兢兢业业掏心掏肺的啊！”

    周海菲说着，眼睛瞬间就红起来。

    杜云恒看着周海菲的演技，心中虽然鄙夷，但是面上却是一点都没有表现出来。

    “你的事情我会好好考虑的，今晚叫你过来就是让你别多想，明天我让宁秘书……”

    “杜总！”

    一听到宁芷嫣的名字，周海菲就连忙打断了杜云恒的话。

    “怎么了？”

    “我……我和宁秘书之间还是有点误会的，若是回公司来的话，可不可以让我不和她一起，我怕员工们会说闲话。”

    周海菲已经将自己放到能回杜氏集团上班这个平面上了。

    “这……也可以，不过，还是要先得到宁秘书的谅解才行。”

    杜云恒装出一副好老板的模样，但这一个个提到的宁芷嫣的名字，让周海菲的心就像被针扎了一样。

