    【求订阅。】

    魂秀来这里的主要原因便就是借助净莲妖火的力量，让自己手中是妖火本源蜕变成真正的异火。

    现如今净莲妖火愿意配合自然是好。

    笼罩在净莲妖火身上的压迫感，那四周空间的那种挤压感也是在此时消失。

    净莲妖火恢复了自由。

    恢复自由的净莲妖火长长的松了一口气，对方如此的配合，是他从未想过的。

    如此也是最好。

    对方足够的真诚，他也不怕对方最后耍赖。

    而他净莲妖火想过自己耍赖的，但是想到自己和对方的差距太过巨大了。

    想要在人家眼皮子低下逃跑，不现实。

    他现在能够做的。

    便就是配合了。

    配合对方。

    ……

    净莲妖火伸手讨要道：“把妖火本源给我吧！”

    “好。”

    魂秀点了点头，屈指一弹，指尖上的那一缕妖火本源朝着净莲妖火而去。

    咻！

    净莲妖火伸手一招，妖火本源落在了其掌心之上。

    妖火本源落入掌心。

    净莲妖火不由微微一愣。

    这道妖火本源现在落入了他的掌心，他清楚的感应到了他和他之间的那种同宗同源的感觉。

    这就是妖火本源。

    天地之间第二道妖火本源。

    只要足够的时间。

    这妖火本源足以成为真正的净莲妖火。

    净莲妖火哪怕手握天地之间的第二道妖火本源，依旧是难以置信的暗暗咂舌道：“没想到，这天地之间真的会出现第二道妖火本源。”

    “稀奇。”

    “稀奇！”

    ……

    这若是换做其他地方，其他的时候，他若是遇见这天地之间第二道的妖火本源，净莲妖火肯定会想不想的便就将之给炼化了。

    至于现在？

    有着一个神秘，强大的人在一旁虎视眈眈。

    净莲妖火可以想象。

    若是自己将着妖火本源给吞了，那么对方肯定会毫不犹豫的出手，将他镇压。

    最后将他炼化。

    相比于如同“胚胎”一般弱小的妖火本源，对方应该更想要他这一道“成熟”的净莲妖火吧？

    净莲妖火根本就不敢赌。

    在微微惊讶一翻之后，净莲妖火也并未有丝毫其他的异样，身体之中源源不断的力量朝着掌心之中汇聚而来。

    最终。

    被掌心之中的那一道妖火本源所吸收。

    ……

    魂秀见净莲妖火也并未耍花样，不由微微的点了点头。

    这净莲妖火的确是比之他想象之中的还要识趣。

    不错！

    不错！

    净莲妖火心中也是苦，他也想要耍花样的，但是对方太过神秘，强大了。

    他根本就不敢耍花样。

    根本就不敢赌。

    ……

    在净莲妖火把自己身体之中的本源力量源源不断的输入妖火本源之中的时候。

    幻境中。

    萧炎已经是差不多的快要抵达到这里了，魂秀偏头看着马上要抵达这里的萧炎，淡淡的道：“我可不能让你打扰我的好事。”

    说着。

    挥了挥手。

    通往这里的幻境之外，多了一道屏障，破了幻境想要到达这里的话，那么就要破开这一道屏障才行。

    不然。

    破了幻境又如何？不破屏障，终是徒劳。

    ……

    “嗯？”

    “这里怎么会突然间多了一道屏障呢？”一路势如破竹的萧炎，破开了所有的幻境，一路的走到了这里，突然之间就多了一道屏障阻拦了他的去路，让得萧炎很是惊奇。

    明明刚才都没有了，这一道屏障，仿佛就是凭空出现的一般。其目的，似乎是想要阻拦他的前进。

    原本萧炎还在犹豫，怀疑自己所走的方向是否正确，可眼下凭空多出了这一道屏障，这让得萧炎更加坚信自己所走路的正确性。

    想要得到净莲妖火，他的路是正确的。

    这屏障之后。

    说不定便就是净莲妖火所在之地。

    而他现在要做的便就是破开这道屏障。

    萧炎暗暗思考之后，脸上浮现凝重之色，净莲妖火他要定了，区区一道屏障就想要拦住他的去路？

    阻止他的脚步？

    不…

    根本就不可能。

    伸手将背负在身上的玄重尺给取下，萧炎对着一旁的萧晨说道：“先祖，你退后一些。”

    “嗯。”萧晨闻言，也是微微点了点头，手持着巨斧退到了一旁。

    这萧晨乃是萧炎在幻境之中遇见的，在和萧晨的切磋之中，萧炎发挥出了传说之中的主角光环，打败了萧晨，同时也是将萧晨唤醒，得到了关于萧晨的身份。

    这让得萧炎不得不感到惊讶。

    本以为他们萧族就此没落。

    没想到。

    竟还有着一位斗圣级别的老祖存在大陆之上。

    这一下。

    萧炎和魂族对抗，手中又将多一张王牌。

    而在得知了萧晨的身份之后，萧炎也是表明了自己的身份，把这些年的萧族的情况也是一五一十的告诉了萧晨。

    萧晨知道之后。

    怒不可遏，发誓要和魂族不死不休。

    在得知萧炎的目标乃是净莲妖火之后，萧晨也是没有迟疑，说要助他一臂之力。

    毕竟。

    萧晨被困在这妖火空间多年。

    深知。

    一入妖火空间。

    想要离开那么就势必要掌握净莲妖火才是，不然说不得将会成为净莲妖火的火奴。

    成为一具行尸走肉的傀儡。

    想要和魂族不死不休，那么就要先离开妖火空间，想要离开妖火空间，那么就势必要掌控净莲妖火。

    他们没得选。

    只能一路走到黑了。

    ……

    魂秀自然也是把萧炎和萧晨的相遇，交手，最后双方得知身份，坦白等一切都尽数的看在眼中。

    看得魂秀不得不暗暗的感叹，主角光环的强大。

    少了古族的天墓之行。

    萧炎没有了萧族的斗帝血脉。

    没想到。

    也能在这妖火空间之中和萧晨这个“老家伙”相认，不愧是主角，光环太强了。

    ……

    “焰分噬浪尺！”

    萧炎手持巨尺，偌大的尺身之上，红色的火焰熊熊燃烧，沸腾不止。

    轰隆！

    萧炎手持“火尺”，狠狠的落在了屏障之中，巨大的轰鸣响透。

    哗！

    萧炎倒飞而出。

    轰！

    手中的燃烧着火焰的巨尺，也是脱离手掌，落在地上，入土三分，尺身之上的熊熊火焰逐渐消散。

    萧炎落在地面。

    在地面之上退后了很长一段距离方才稳住的身形，稳住身形的萧炎手臂之上的衣料破碎，手臂忍不住的微微颤抖。

    萧炎低头看着自己的双手，嘴角不由扯了扯，脸色难看。

