    简瑶眉梢微抬，有些诧异道：“柳华的姘头？”

    “确切的说，是柳华在我之前的那个男人。”简成章说这话时脸色阴沉沉的，一股子恨意压都压不住，他也没想压着，“你应该知道了，简伟不是我亲生的。”

    “那简玥呢？”简瑶立马就问。

    她这样子，让简成章不由剐了她一眼，好像他戴绿帽，她一点也不介意。

    忍了忍道：“也不是。”

    简瑶就知道是这样，只是她想看看柳华婚前临时抱佛脚把他当冤大头和婚后偷吃，简成章到底会气成什么样子！

    只见他恨恨道：“柳华在我之前有过男人，她骗我说她没有。而简玥，她是看我跟你妈总是拖拖拉拉，分手分不掉，就想再怀一个给我施压……”

    只是没想到，她那么迫不及待。因着他那段时间要忙着做生意，又要照看简瑶母亲，没有心思搭理她，她居然就找别人去借种。

    简伟也就罢了，那是婚前行为。

    可是简玥……那是妥妥的出轨啊！

    是可忍，孰不可忍！

    “你帮我查出来，我知道，你一定查得出来。”简瑶的能力，越来越神通广大，再加上无所不能的宫尚，这世上就没有他们两夫妻办不到的事情。

    “那查出来之后呢？”

    “查出来那个男人后，我再也不会来找你，权当是你还我这么多年的养育之恩，父女之情！”

    简瑶对简成章那里还能得到一点点父爱早就不奢望了，只是问道：“查出来那个男人之后，你打算怎么处置？”

    “我要他死！”简成章眼里全是红血丝，恨意使得他这张脸狰狞扭曲，像个魔鬼。

    “知道了。”

    简瑶挥手让他走，简成章看她答应了，自然也不会再久留。

    只是走之前，深深看了她一眼，那神情，颇有些复杂。连简瑶都有些说不清道不明。

    傍晚。宫尚一回来，简瑶就把简成章来过的事跟他说起：“他拜托我帮他找柳华的男人。”

    “你怎么想？”

    “我倒不是想帮他，只是我也好奇，柳华到底跟谁借的种？又是谁让简成章带了这么多年的绿帽而不自知？”

    “你想知道，我就让阿勇帮你去查。”宫尚摸了下她的头，“但是结果未必就是你想象的那样。”

    简瑶耸了下肩，她不在乎结果，她说过了，只是好奇而已。

    这事要查起来，说难也不难，说易也不易。

    对别人来说，事隔二十多年，又无任何凭据线索，查起来肯定是大海捞针。但对于宫尚而言，不过就是两三天的光阴而已。

    毕竟，他人脉广，手底下又能人多。

    柳华的那个姘头很快就有了消息。

    原来，柳华在跟简成章之前，是在酒吧做舞小姐的。那时候她站在舞台上卖艺，卖笑。舞台底下陪酒，陪笑。

    简成章是有一次陪客户应酬才去的那间酒吧，被柳华的性感吸引。后来发现柳华也读过一些书，有一些头脑，便请她到公司里做个文员，换个正经工作。柳华见简成章有点小资产，为人也算正派，就决定从良，缠上他过正常人的生活。

    那时候简成章跟简瑶的母亲感情还算好，没想过要离婚。柳华知道想要过正常人的生活，就得让简成章正式娶她过门，否则她就是一个见不得光的小三，跟陪酒女没什么区别。而让她爬上正位的唯一途径就是给简成章生个孩子，最好是个男孩。

    可是她跟简成章没怀上，有一次跟以前的舞伴酒后厮混倒是怀上了，开始还不敢说，后来就将计就计，借这个胎，来给简成章施压。

    只是没想到，孩子生下来了，简成章还没跟原配离婚。为了尽快踢掉原配，自己做正宫，所以又打算怀第二个，借的还是同一个人的种。

    而简成章成天被捧在手心里的一儿一女，全是别人的。

    简瑶想想就觉得可笑：“这么说，没有jian夫，只有yin妇！”

    是她高估了柳华。

    以为柳华是跟前男友正儿八经生的孩子，不过是被前男友抛弃，没办法才赖到简成章头上的。

    没承想不是。

    人家就是鬼混才有的孩子，故意给简成章戴帽子的。

    “行了，你把这消息带给简成章吧。”估计那男的活到头了，简成章一定会要他的命。

    阿勇却是道：“那男的因为过量吸粉，前年已经死了。”

    简瑶抬了下眉，这个消息倒是有些让她意外。

    “你把这个也告诉他！”简成章连报仇的对象都没有，就只能发泄到柳华头上了，这是好事！

    阿勇走后，宫尚却是一脸深思地表情看着她。

    不对，打从阿勇进书房的门跟她汇报事情结果时，他就是这个表情。

    “怎么了？”简瑶问。

    宫尚眸光一敛，摇头道：“没什么。”

    “真没什么？我不信，你眉头皱成这样，肯定有事？”

    宫尚确实心里有个疑问。

    柳华跟了简成章这么多年，居然简成章的孩子一个都没怀上，说明什么？说明简成章有可能不能生。

    那既然他不能生，简瑶又是哪里来的？

    难道她也不是……

    不，这太荒谬了！

    这样的疑问，对简瑶母亲就是一种侮辱。他相信简瑶的母亲不会做出那种违背德行的事。

    可是，简瑶若真是简成章亲生，那为什么这些年简成章对她如此冷淡？

    难道仅仅是因为柳华的挑拨？

    那就算是挑拨。现在在得知那两个孩子不是自己的骨肉的时候，他也应该回头来看看简瑶，可是为什么没有呢？

    简成章到底在想什么？

    这里面是不是还有什么不为人知的事情？

