    “学古典舞要找名师，应该要花很多钱吧，可是我听说，你的养父养母对你不好，你这舞蹈是跟谁学的？”

    霍娇娇眨着一双看似无害的大眼睛，一脸期待的看向霍筝。

    周围的同学听到她这样说，也都好奇的看了过来。

    霍筝抬眼，淡漠的眸子如深不见底的黑潭。

    这个女人，还真是无时无刻都想着让自己丢脸。

    “是啊，我一个农村来的野丫头哪里来的那么多钱，还不是姐姐你欠了我一千万，我这里还有欠……”

    霍筝刚说到这里，就听到霍娇娇突然蹲在地上，捂着肚子哎呦的叫了起来。

    “老师，我肚子突然好痛！我要回去休息，筝筝，你扶我回去吧！”

    霍娇娇一脸祈求的看向霍筝，脸上的表情也恰到好处，如果不是霍筝医术了得，说不定就被霍娇娇出色的演技给骗了。

    “噢？你肚子疼就找医生，我扶你回去，你病就好了？”

    霍筝黑白分明的眸子冷冷的看向霍娇娇，眼神中闪过若有似无的嘲弄。

    霍娇娇的脸色一阵红，一阵白。

    “吴艳麻烦你打个电话给度假村，让他们安排一个医生过来给我堂姐看看。”

    霍筝语气冰冷的说着。

    “好！”

    吴艳听到立刻拿出手机，做势就要打电话。

    “别！筝筝，我只是姨妈来了，稍微休息一下就好了。”霍娇娇连忙阻止。

    “噢？你姨妈痛到走路都需要人扶了？我这个乡下来的野丫头伺候你？”

    霍筝不削的说着。

    “还是有什么话事你不想我当着这么多同学的面说出了。”

    学生们听到她这样说，也突然明白霍娇娇为什么会突然打断霍筝。

    看来，这里有什么不为人知，或者不能够让他们知道的事情。

    众人看向霍娇娇的眼神，多了几分审视。

    霍娇娇一脸的难堪，然后转身就向房间走去。

    “姐姐，你可别忘了把一千万还给我，我这个乡下来的野鸭都还没见过这么多钱呢！”

    霍筝对着霍娇娇的背影，突然凉凉的来了一句。

    霍娇娇一个不稳，差点就摔倒在地上，脚步也更加的急促起来，背影显得更加的狼狈。

    她要赶紧离开这个是非之地，毕竟现在的她有把柄留在霍筝的手中，再不离开的话，等一会儿还不知道她又会说出些什么。

    “筝姐，你刚刚的这个古典舞跳的也太惊艳了吧！如果换一身汉服的话，我真以为你是九天玄女下凡了！真的太美了！”

    吴艳刚刚说完，国际班的其他同学就已经把霍筝围在了他们中间。

    “筝姐，你这也太牛逼了！”

    “筝姐，你真是深藏不露啊！”

    “筝姐……”

    国际班的学生们一个个争先恐后的说着，眼中也带着浓浓的敬佩之情。

    霍筝这一次表演，不仅给他们班级挣得了荣誉，尤其是那些优先使用权限，更是让这一群学生感觉到倍有面子！

    “好了，你们这些个小兔崽子，现在晚会还没有结束，都给我散开！”

    田老师走了过来，笑骂了一句。

    原本，他对每一个同学都是一视同仁的，所以国际班的学生们对他也是尊重的。

    加上这一段时间，田老师在讨论组里几乎无时无刻都在解答同学们的疑惑，有时候还在里面和同学们开一些小玩笑。

    所以，他现在在国际班，还是很受同学们的爱戴的。

    “田老师，你让筝姐穿着古装给我们再跳一次吧！不穿古装也行！”

    一个女同学一脸期待的看向田老师。

    “哈哈，还是我聪明，刚刚筝姐上台的时候，我就已经打开了手机录像！”

    方晖拿着自己的手机，一脸得意的说着。

    原本他只是想记录一下的，却没有想到居然记录下了这么惊艳的一幕。

    其他同学听到，瞬间就把他围了起来。

    “快点，好东西要一起分享！”

    “好好好……你们别挤，哎，我的鞋子掉了，我的手机……”

    人群里传来方晖的惨叫声。

    霍筝瞥了一眼，继续坐回原来的地方，拿起桌子上的东西吃了起来。

    也没有同学跑过来让霍筝再跳一次。

    一夜无话。

    第二天众人跟着度假村的导游们出去购买了一些当地的特产。

    霍筝也被吴艳拉进了大队伍里。

    “就这些？”

    霍筝看着面前的的土特产，一脸漠然的看向吴艳。

    “是啊，当地的特色也各不相同，就随便买一点带回去做个纪念，你喜欢什么，我给你买！”

    吴艳大方的说着。

    “呦，这么穷酸，还出来旅游？赶紧让开，你们往这里一站，空气都变得有些穷酸味了！”

    霍筝刚想说吴艳喜欢什么，她买单，就听到身后传来了一道刻薄又熟悉的声音。

    霍筝皱眉，没有想到在这里竟然会见到她，看起来真的是冤家路窄啊！

    “听到没有乡巴佬，赶紧给本小姐让开！”

    宁念皱着眉，一脸的不耐烦。

    “服务员呢，把你们经理叫过来！这里怎么什么阿猫阿狗都能够进来呀，真的是拉低我们的档次！”

    吴艳一下子就忍不住了，哪怕是她，家里公司的资产就有几十个亿，这样也叫乡巴佬？

    更别提霍筝了。

    大哥可是投行大佬，霍氏集团的实权控股人，估计家里除了钱，其他什么也没有。

    二哥更是家喻户晓的大明星，影帝级别的流量明星，他缺钱？

    眼看着吴艳就要和对方杠上了，霍筝伸出手，拍了拍天的肩膀，然后转身，目光淡漠的看着来人。

    “宁筝！你怎么会在这里？听爸爸说你已经被你家人接回去了，难不成又被抛弃了？还是说，你嫌你家里穷偷偷跑出来了？”

    宁念看向霍筝，一副高高在上的模样。

    吴艳再一次被雷到了，说霍家穷？

    她抬眼看向宁念，发现她身上的衣服加起来也没有一百万啊！这是喝了多少酒？几个菜？醉成这样！

    霍筝抬眼，脸上的表情淡漠疏离，没有想到这么长，一段时间不见，宁念依旧没有丝毫长进。

    “哼，我还指望你能说话呢，差点都忘了你是一个哑巴！”

    宁念看着霍筝越发精致绝美的脸，强忍住自己想把她那一张脸抓破的冲动。

    “你那个三个不务正业的哥哥都没有看到你吗？啧啧，你这一张小脸还是值几个钱的！”

