    楚言冷笑不已，“吃我？

    你是个什么东西！”

    此言一出，万拳魔僧脸色一沉，“你真的以为自己能够逃出我的掌心吗？”

    “这还不是简简单单的事情？”

    楚言果断斩出一剑，数千万里的虚空直接被剑光斩开，万拳魔僧避无可避！噗噗噗噗！万拳魔僧鲜血飞溅，他被楚言重伤了！见此，万拳魔僧瞳孔收缩，不敢置信。

    他自问实力极端不俗，对付楚言，绰绰有余。

    万万没想到现在却是他先受伤！“若是没有更多的本事，你可以去死了。”

    楚言淡淡说道。

    进入圣魔深渊，同样是一种历练。

    可是若然对付太弱，显然无法起到历练的效果。

    故而，假如万拳魔僧没有更多的招数，那么楚言就要将他斩杀，继续前进了。

    “可恨，我要你死……不，我要你堕落成魔！”

    万拳魔僧愤怒不已。

    他本想杀死楚言，吃掉楚言，但是现在楚言这个样子，让他改变主意，他要将楚言变成圣魔！永生永世，沉沦于此！楚言冷笑。

    所谓的魔气就连靠近他都做不到，还要如何杀他？

    轰轰轰轰！万拳魔僧通体有着魔气爆发，滔滔不绝的魔气凝聚，让他变得更加像魔！紧接着，万拳魔僧轰出的一道道黑色火焰，铺天盖地，竟是有着一种毁天灭地之感，就连非常遥远的地方都能看到这一幕。

    “这是什么？

    是有谁在大战吗？”

    “估计是哪个倒霉蛋初来乍到就遇上圣魔了……看样子还是一个不弱的圣魔呢！”

    “保底都是主宰境巅峰的水平……由于圣魔半人半魔，主宰境巅峰应该就能媲美至尊境了，这真是一个倒霉蛋呢！”

    众人嗤笑不已。

    今天进入圣魔深渊的修士，有着各自的立场，不同的利益相关，对于他们来说，若非自己的盟友，那么最好还是死上一死为好，免得瓜分了他们的利益。

    但是，没等他们笑完，一道可怕的光芒便是直冲天际。

    轰隆！这是一道剑光，照亮天地，直接将这些漆黑如墨的火焰拳头，斩得崩裂，灰飞烟灭！“这是什么？

    是至尊境修士在出手吗？”

    “至尊境的圣魔对战至尊境的修士吗……怎么一上来就玩这么大！”

    “没有道理的吧，哪怕是圣魔都好，只要还有灵智，应该不至于直接对至尊境的人物动手吧。”

    “那么到底是什么情况？”

    众人一下子又变得惊疑不定起来。

    起初的时候还以为是哪个倒霉蛋被至尊境层次的圣魔盯上，性命堪忧，现在一看，俨然是势均力敌！但是，之前太子殿下分明是说过，圣魔之流，依旧是保存了修士的理智，而非蠢货。

    那么还挑选实力相当的人物下手，岂不是自寻不快？

    与此同时，万拳魔僧瞳孔收缩，久违的感受到了死亡的气息！“不，不，不！我不会死！”

    “我当初努力的活下来，这些年来杀了那么多人，就是为了死吗？”

    “我不会死，我不能死啊！”

    万拳魔僧癫狂暴走，滔滔不绝的魔气让他变成了一尊巨人，一条条手臂在背后延伸而出，竟是衍生了数千上万的手臂。

    吼吼吼吼！万拳魔僧的口中吐出惊天动地的吼叫，数千上万的手臂，数千上万的拳头，在这一刹那合二为一，对着楚言轰出一拳。

    这一拳，是刹那，又是永恒。

    是一拳，又是万万拳！楚言不退反进，他的表体浮现青铜光泽，他以拳头对拳头！轰隆隆！瞬息之间，苍穹被青黑之光充斥。

    青光乃是楚言青铜古体，如同太古青天，照亮古今，黑光乃是魔气使然，被万拳魔僧积累了不知道多少年月的魔气，被他一次过释放出来，只为镇压楚言。

    楚言面不改色，这一次他甚至焱界都没有出动。

    只因他觉得，万拳魔僧好像没有想象之中那么强！绝对不是万拳魔僧太弱了。

    古往今来，被万拳魔僧杀死的主宰境巅峰乃至至尊境修士，为数不少，唯有楚言是个例外。

    嘭嘭嘭嘭！最终，青光彻底盖过了黑光，青天充斥天地，照亮五行六道，不少修士连忙退避，不敢逗留。

    因为楚言在和万拳魔僧搏杀，可不管旁人是否在观战，自然是全力去杀，稍有波及，不是重伤垂危，就是当场陨落，他们可不敢去赌会不会死！“太可怕，太强大，我们还是快点走吧，不然被这个强者发现，估计一怒之下，在圣魔深渊灭了我们的口，我们死了都是白死的啊！”

    “是啊，是啊，君子不立危墙之下！”

    “溜了，溜了！”

    他们在远远感受到楚言的可怕之后，是一刻都不敢多留，连忙离开。

    楚言同样没有深追的意思，他收回目光，看向地上的万拳魔僧。

    如今的万拳魔僧和之前的样子截然不同，表体有着可怕的裂痕，他被楚言重创，受了致命的伤，哪怕楚言他不补刀，一会之后都会烟消云散。

    看着楚言漠然的样子，万拳魔僧惨笑一声，道：“今天我败了，待会我就会死去……唉！其实多年之前，我就应该死掉，直到现在才死，我也不知道是赚了，还是亏了。”

    言罢，万拳魔僧的表体出现了更多的裂痕，他的生机在不断消弭。

    他放弃了，没有继续维系自己的生命，估计顷刻之后就会彻底陨落。

    “我记得很多很多年前，我还是一个经常被自己师兄欺负的小僧侣。”

    “当时这里还不是所谓的圣魔深渊，而是一方野外之地，我和师兄在一次历练当中，来到这里。”

    “一次被师兄欺负之后，我坠落悬崖，沾染了悬崖底下的魔气，我被魔气侵蚀了，堕落了，不是修士了，可是我得到了力量，无与伦比的力量！”

    说到这里，万拳魔僧的眼中浮现了光彩，“有了力量的我，立刻浮现了杀死师兄的念头，最终我杀了师兄，吃了师兄，之后我发现，竟然可以通过吞食修士的方式，强化己身！”

    

