    第412章好奇

    所幸，次日老爷按时醒来，精神似乎还真的比昨天好了一些。

    恰好今日大夫前来看诊，为老爷拿脉之后无比震惊：“老爷、夫人，你们可请了别的大夫看诊？是服了什么药、还是做了针灸、或者，是别的什么？”

    “嗯？”

    “什么？”

    老爷和夫人都一头雾水。

    “唐大夫这话......不知何意？我们老爷就只有唐大夫一个大夫看诊啊，用药、服药全是按着唐大夫交代的来，除此之外再无其他啊！”

    “夫人此话当真？”

    “自然，这等事如何敢玩笑！”夫人正色道。

    唐大夫见状忙道：“请夫人见谅，老夫没有别的意思，只是，老夫方才替老爷看诊，老爷的情况有所好转且相当明显，所以纳闷。”

    唐大夫说着，道了声“得罪！”，在老爷的左腿小腿肚上用力的掐了一下。

    老爷“啊”的叫了起来，“疼、疼！”

    夫人一僵，华嬷嬷等众人蓦的瞪大眼睛，无不傻了！

    “老爷你、你说什么！”

    夫人的声音颤抖得不像样。

    “疼啊！唐大夫，你就不能轻点？你——”

    老爷自己也反应过来了，一脸讶然，呆若木鸡，喃喃道：“我、我不是在做梦吗......快，快再掐我一下！快！”

    他的双腿早就没有了知觉，别说掐一下，就算是用针刺、用刀割也不会有任何感觉的。

    可是，唐大夫刚刚掐了他一下，他却感觉到了痛。

    他有些不敢相信这是真的......

    唐大夫从善如流，又掐了一下。

    “嘶！哎哟！”

    老爷龇牙抽气，“我说唐大夫啊，你就不能轻点吗！”

    众人都大笑起来。

    华嬷嬷扶着夫人喜气洋洋：“这可是天大的大好事儿呀，夫人！”

    众下人们极有眼色的齐齐恭贺。

    大夫人笑得合不拢嘴：“好好，大好事、大好事儿呀！人人都有赏！唐大夫，这到底、到底怎么回事呀？这全是您的功劳呀！”

    唐大夫却摇着双手：“不不，夫人，这跟老夫可没关系！老夫若有这么大的本事，早就将老爷的腿给治好了！老爷不但腿有所好转，之前堵塞的筋脉有通畅的迹象，便是脏腑间的伤也有所好转，这绝对不是老夫的手笔！老夫也很想知道，到底是谁，竟如此本事！”

    唐大夫无限向往。

    老爷、夫人面面相觑。

    这——

    “老爷、夫人，你们再仔细想想，这一阵到底有没有见过什么人？服用过什么、或者做过什么？”

    老爷、夫人冥思苦想。

    没有啊......

    “我们老爷在这庄子上养病，除了儿子、儿媳会定期过来探望，并无外客啊......”

    华嬷嬷笑道：“可不是，这儿清幽，老爷在此养病正是看中了这儿清净不受打扰。若一定要说外人的话，也就只有昨儿那位乔夫人和她小姑子邵小姐，昨儿搭了把手，帮老奴送夫人回来。”

    唐大夫眼睛一亮，忙道：“那姑嫂二人真的没替老爷看诊治病？”

    这话说的有点儿没来由，但唐大夫实在是好奇极了，特别想知道真相，哪怕一丝丝可能性都不愿意放过。

    (本章完)

