    叶辰眼见哈米德一瘸一拐的走上楼梯，心中多少有些好奇，便随口询问一句："老哥，你这条腿受过伤？"

    哈米德回头看了他一眼，又看了看自己的左腿，唏嘘道："我的左腿曾经在一次战役中负过重伤，是被炸弹爆炸后的碎片击中，当时几乎只有截肢一条路，但万幸是后来费尽心血还是保住了这条腿，不过这条腿也发生了不可逆的损伤，所以恢复之后肌肉严重萎缩，机能退化的也厉害。所以就瘸了……"

    说着，他不由感慨："在叙利亚这种地方，一个瘸子司令的难处，实在是一言难尽啊！"

    瘸子虽然不是很严重的残疾，但哈米德毕竟是一支武装力量的最高指挥，瘸了一条腿，对他个人的形象、威信，都有很大的影响。

    而最大的影响，是他的自信心因此受挫不少。

    曾几何时，哈米德也是个雄心壮志的大将之才，渴望能够在混乱的战局之中有所建树，甚至希望能够成为整个反对派势力的最高指挥官。

    但是，自从腿瘸了之后，他的影响力下降了不少，他的自信心也备受打击。

    原本他的队伍有近万人，算是反对派里势力比较强悍的一支，但几个心腹见他腿瘸了、自信心也受损严重，趁机煽动一部分手下出去自立门户。让他的实力顿时骤降。

    有些时候现实就是这么残忍，当一个人有足够的威严威慑手下的时候，手下会显得如猫一般温顺，又如狗一般忠诚。

    可是，一旦这个人自身的实力下滑、身体下滑，手下就会萌生出虎狼之心。

    自立门户已经算是比较有江湖道义的了，而那些没节操的人，甚至会趁机干掉自己的老大，取而代之。

    这样的事情，古今以来确实屡见不鲜。

    宋太祖赵匡胤原本是后周的殿前都点检，当时的周世宗驾崩之后，刚传位给七岁的儿子周恭帝。结果赵匡胤转脸就发动陈桥兵变、夺了幼主的江山。

    类似的事情，在历史上数不胜数。

    身在叙利亚的哈米德也是一样。

    这种地方经济发展十分落后，而且又多山地，部队摩托化程度很低，多数时候还要靠腿脚和运输的牲口骡马，这种情况下，哈米德的身体残疾就被无限放大。

    当士兵打山地战的时候，他根本没法上前线给士兵加油打气；

    当部队开始在山地间大范围机动的时候，他也根本不能参与其中。

    反对派的士兵本就出身草莽，更需要指挥官身先士卒，或者融入其中，但哈米德的腿却成了巨大短板。

    此时的哈米德，一瘸一拐的走出了地窖，叶辰和贺知秋紧随其后。

    出来之后，便见院子里停了一架武装直升机，而之前那些武装人员已经全部撤离。

    直升机下方及两侧原本悬挂的武器弹药基本都已经拆卸完毕，作为主要火力的机炮，也已经卸掉了所有弹药。

    叶辰之所以让他们拿掉所有弹药，也是为了确保哈米德不会在自己抵达碰头地点之后忽然反悔。

    毕竟叶家安排的都是民用飞机，到时候来接自己也肯定是民用直升机，在武装直升机面前，民用直升机就是纸糊的，机炮随便一阵突突，直接就会被打成筛子。

    此时。直升飞机旁边站着一位飞行员，他见哈米德和叶辰、贺知秋这两个陌生人一起出来，顿时感觉有些不妙，下意识就想去摸腰间的飞行员配枪。

    哈米德立刻说道："把枪丢掉，这两位都是我的朋友！"

    飞行员一听这话，虽然心有怀疑，但也不敢造次，立刻将配枪丢在地上。

    哈米德又吩咐道："赶紧启动直升机！"

    飞行员急忙爬上驾驶舱启动螺旋桨，哈米德则和叶辰、贺知秋一起，坐进了机舱之中。

    进入机舱之后，叶辰便利用瓦西里给自己的手表，按下了紧急通话的按钮。

    叙利亚的基建本身就很差，打仗打的更是一塌糊涂，除了城市之外，几乎没有通讯信号，所以就算是国际漫游的手机在这里也没有服务，唯一可以通话的媒介就是卫星。

    好在这种专为伞兵配备的手表，自身具备卫星通话的功能。

    电话一通，叶辰便听到韩光耀的声音："少爷，您那边一切顺利吗？"

    叶辰回复道："一切顺利，而且比原计划要提前，你们现在就安排直升机到预定地点，我大概十五分钟内就能抵达。"

    韩光耀目瞪口呆的说："少爷，几十公里山地，您怎么能这么快就到？！"

    叶辰笑道："反对派的哈米德司令亲自安排直升机送我们过去。"

    韩光耀一听这话，顿时意识到叶辰肯定是控制住了哈米德，整个人已经震惊到无可附加，以至于他一时间都不知道该如何回复叶辰。

    一旁的陈泽楷急忙问他："韩先生，我们现在飞过去的话要多久？"

    韩光耀这才回过神来，脱口道："我现在就让直升机准备。咱们五分钟后出发，估计要四十分钟左右。"

    "好。"叶辰便道："那我就在预定地点等你们。"

    韩光耀忙道："好的少爷，我们这就出发！"

    挂了电话，叶辰便将目的地的GPS坐标告诉哈米德，让他转告飞行员，飞行员设定好坐标之后。哈米德便对叶辰说道："叶老弟，飞行员已经准备好了，随时能起飞，一切听你指挥。"

    叶辰点点头，道："那就让飞行员起飞吧。"

    "好！"

    哈米德立刻通过头戴的对讲机，吩咐飞行员起飞。

    直升机立刻开始上升。随后向着叶辰与韩光耀他们约好的坐标前进。

    几十公里山地，寻常人走路一天也未必能到，但直升飞机只需要十几分钟的时间。

    很快，直升机便抵达坐标地点，这是一个地势较为缓和的山顶，海拔不高，地势也并不算陡峭，不过周围几公里内都没有道路，所以几乎没有任何人烟。

    直升机在山顶降落之后，叶辰便对哈米德说："老哥，还得辛苦你在这稍等片刻，等接我的飞机到了，你再离开。"

    哈米德毫不犹豫的说道："应该的应该的，这样对你来说也更放心一些！"

    说罢，他便对飞行员下令道："关闭发动机和灯光，我们在这里等一会！"

    飞行员立刻照做。

    当飞机引擎停止转动的时候，周围一下子安静起来，一安静下来。便能听到贺知秋的啜泣声，此时的她，已经不知道流了多少眼泪。

    叶辰伸手拿掉塞在她嘴里的头套，贺知秋开口的第一句话便是："你把我送回去！或者你自己走吧，让他们再把我带回去！"

    叶辰略带嘲讽的说道："你爸跟我说你是一个非常聪明的人，也是一个非常善于经商以及管理的人才。但我是真没想到，你竟然这么愚蠢。"

    贺知秋哀求道："你不懂，如果我就这么走了，这会成为我一辈子的心魔、一辈子的梦魇，我求你让我回去吧，如果我的朋友都死了，只有我一个人活着，我这辈子都会备受折磨和煎熬，与其这样，还不如让我留下……"

    叶辰意识到，贺知秋这种心态，或许并非愚蠢。而是她本身的性格特点。

    大多数很容易就可以原谅自己，但有些人则不会，这类人不但不会轻易原谅自己，反而会在余生饱受煎熬。

    如果那七个人真的就这么死了，贺知秋可能真的没办法原谅她自己，长此以往。搞不好会陷入极度抑郁之中，一直到忍无可忍、结束自己的生命。

    想到这，叶辰反问她："是不是只要你这几个朋友活下来，你心里就能过得去这道坎了？"

    贺知秋轻轻点了点头，追问："你能救他们吗？"

    叶辰看向哈米德，开口道："老哥，我说句实话，那七个人，就算你全杀了，白宫也不会给你一分钱。"

    哈米德也意识到了，点头说道："确实，他们没有半点要给钱的意思。而且已经在西方世界封杀这个消息，就算我把他们都杀了，西方媒体也不会报道，起不到逼迫他们的作用。"

    说到这，他叹了口气，咬牙道："行吧。老弟如果你需要，那我就把他们放了，或者再派一架直升机把他们送过来。"

    贺知秋顿时一脸惊喜。

    但这个时候，叶辰却立刻摆手道："别，我只需要他们活下来就行，我不想带着他们离开。"

    哈米德忙问："老弟，那你的意思是？"

    叶辰开口道："这样吧，你别杀他们、把他们留下当劳工吧，在你的部队里打打杂、做做饭、挖挖战壕、运运货物什么的，这点事情，我相信他们还是能胜任的，留他们一条命，让他们一辈子留在叙利亚替你做事，也算是你没白绑他们回来。"

    哈米德立刻明白了叶辰的意思。

    他知道，叶辰也不想救那几个家伙，只不过是看在贺知秋的面子上，想保他们一条命。

    于是他立刻答应下来，道："既然老弟都这么说了，那你放心，我会把他们好好用起来的，给他们一口饭，让他们活下来，老老实实给我当苦力。"

    叶辰点点头，反问贺知秋："他们不会被杀了。这样你满意了吗？"

    贺知秋有些愤怒的质问："你明明可以带他们离开，为什么偏要这样呢？"

    叶辰也反问她："笑话，我留他们一条狗命，已经给足你面子了，为什么要救他们离开？"

    贺知秋忍不住道："明明只要你一句话，他们就能恢复自由。可你为什么就是不愿意帮他们？！"

    "帮他们？"叶辰冷笑一声，问她："凭什么？叙利亚有几百万难民、欧洲有七亿多人口，明明只要全欧洲每人一天捐一个拳头大的面包，就完全能养活他们、让他们吃的白白胖胖，可为什么这些难民还是居无定所、食不果腹呢？"

    说着，叶辰又问："非洲有四亿极度贫困人口。而全世界发达国家人口加起来将近十亿，明明只要这些发达国家的人，只要每两个发达国家的人去养活一个非洲人，那整个非洲都不会再有极度贫困人口，可为什么他们不这么做？"

    贺知秋一下子被问的哑口无言，脸涨的通红却找不到合适的理由来反驳。

    叶辰这时候冷声问道："你总觉得我一句话就能救他很容易，就觉得我必须救，这本身就是一个无脑的悖论！比尔盖茨那么有钱，拿出一百亿美元也很轻松，你为什么不让他出七千万美元赎金把他这七个同胞救回去？"

    贺知秋脱口道："你……你这是在偷换概念！"

    叶辰嗤笑一声："偷换概念？"

    "好，我问你，他们七人中，可有一人是我亲人？"

    "我再问你，他们七人中，可有一人是我手足？"

    "他们七人中，可有一人是我朋友？"

    "他们七人中，可有一人是我同胞？"

    "非我亲人、非我手足、非我朋友、非我同胞、非我族类！"

    "这种与我无关之人，我若帮他，是情分；我若不帮他，是本分！"

    "哪怕只要我一句话就能帮他们，可我凭！什！么！要！帮！"

