    “除了咱们宫主大人，还有几名太上长老外，几乎所有弟子都对他又敬又畏！连看都不敢多看他一眼。”

    秦风默默的点了点头，身为一个大门派，也确实是需要这样一名维护秩序的长老，否则就会很乱。

    正所谓！

    无规矩不成方圆！

    唯有足够好的秩序，才能让宗门更好的发展壮大。

    “你们两个，在暗地里嘀咕什么呢？”

    突然！

    一道淡然的声音传来，令秦风和烈煞，心中猛然惊了一大跳。

    “没什么，秦风师弟刚才，向我讨教一个修炼方面的问题！”

    烈煞的反应不可谓不快，脸不红心不跳的回答道。

    这让秦风也是不得不佩服，不愧是二师兄烈煞，即便是说谎话也面不改色，着实厉害。

    那吴长老抬起头，目光淡淡的扫了一眼烈煞。

    烈煞见状，顿时露出一丝尴尬的笑容。

    秦风心中不由一惊，难不成这个吴长老，还察觉到了他们之间的谈话？

    若真如此！

    那吴长老的手段，可就有点吓人了啊！

    按照秦风的估计，即便吴长老没有达到法象境，只怕也相差无几了。

    天道宫不愧是十大势力之首，果真是藏龙卧虎。

    “对了，怎么不见欧阳大师兄？”乾月儿目光打量了一下四周，诧异的问道。

    “他因为受了伤，所以不方便参加。”月秋长老摇头回答道。

    “既然你们全部都到场了，那就过来领取，各自的奖励吧！”

    嗖！

    一道真元甩出。

    顷刻间！

    那身前桌子上的红布，就直接被掀开，流露出了一缕缕明亮的光芒。

    同时！

    一阵无比磅礴的能量波动，开始弥漫在整个大殿。

    “秦风，这是奖励你的一千块极品元晶。”

    “至于奖励你的丹药，因为你自身精通丹药之术，所以我们就选择给你同等价值的天材地宝。”

    “当然，如果你不同意的话，也可以换成其他东西，比如说一件神器法宝！”

    月秋长老解释道。

    “赚大了！”

    此时此刻！

    这是秦风心中，唯一的念头。

    因为！

    他已经发现了桌子上，那一堆无比珍贵的天材地宝，不仅仅有珍贵的药材，更有不少炼器的极品材料。

    其中！

    还有好几块空尘金，这玩意可是炼制神器的好东西。

    “这些天材地宝，全都奖励给我？”

    饶是以秦风的身价，这个时候，看到面前这一堆天材地宝后，也是不由得心中一惊，有点不敢相信。

    “那是自然！”月秋长老点了点头笑道。

    紧跟着！

    她便看见秦风，迫不及待的挥了挥手，将桌子上的一堆天材地宝，全部收入了储物戒指里面。

    随后！

    烈煞等参赛选手，也相继获得了不菲的奖励。

    当然！

    不管是从等级上，或者价值上面，明显是不如秦风得到的奖励丰富。

    而他们倒也没谁会对此不满。

    毕竟！

    这一次夺旗之争可以获胜，秦风功不可没，获得更多的奖励也很合乎情理。

    在发完所有人的奖励之后。

    月秋长老三人，便率先吩咐烈煞等人先行离开，只留下了秦风一人。

    “月秋长老，难道还有其他事情吗？”

    秦风诧异的问道。

    “秦风，我且问你一句，你所修炼的功法，是不是《太古真龙诀》？”

    月秋长老神色十分严肃的问道。

    “是的！”

    秦风点了点头，直接干脆利落的承认。

    他所修炼的功法太过于特殊，所以会被人察觉出来，倒也很正常。

    “果然猜得没错！”

    月秋长老点了点头，继续说道：“秦风，天道宫不会追究你这一门功法的来历。”

    “但是，你要记住一点，《太古真龙诀》乃是隐龙门的不传绝学！”

    “隐龙门的门主，断然不会允许，还有其他外人学会了这一门功法！”

    秦风微微点头，回答道：“弟子明白。”

    事实上，他早就知道了隐龙门的来历，更清楚这梦天涯修炼的功法，同为《太古真龙诀》。

    对于这个背叛杀害恩师的家伙，秦风恨不得现在，就替梦龙前辈报仇雪恨。

    可惜，他也明白自己当前的修为，恐怕还远远比不过梦天涯。

    梦天涯，至少修炼了十万年，再加上隐龙门的庞大背景，不知道收敛吞噬了多少天材地宝。

    秦风根本无法想象，这梦天涯如今的真龙之力，修炼出了多少道。

    看到秦风似乎并不在意的模样，月秋长老摇了摇头，没好气的说道：“你小子就一点也不担心？”

    “你知不知道大家现在，都在替你担心，生怕那隐龙门会找你麻烦！”

    秦风闻言，反而笑得更加灿烂，回答道：“正是因为诸位长老替我担心，所以我才无需害怕啊。”

    “除非隐龙门，派出来的高手，达到了问鼎境以上，我或许无法应付！”

    “但只要是在问鼎境以下任何武者，我不敢保证百分百战胜对方，但绝对也没人拦得住我！”

    闻言！

    吴长老淡淡一笑，“倒是有点意思……”

    “你的意思是，即便隐龙门派出那位绝世天才——梦青云，你也有把握应付吗？”

    秦风语气肯定的回答道：“没错！”

    事实上！

    秦风这还是保守的算法，凭着他如今的手段，哪怕是问鼎境三重的武者，也未必能奈何得了他。

    若是施展“瞬遁心阵”，恐怕问鼎境五重的大能，也留不住他。

    所以！

    秦风基本上可以保证自己的安全。

    除非，那隐龙门派来更强的存在，比如说法象境至尊强者。

    “既然这样，那我便以个人的名义，送你一样宝物，奖励给你用来保命吧！”

    吴长老微微点头，却是取出来一块黝黑的令牌，拿给了秦风。

    可以看见！

    在这一块黝黑的令牌上面，刻画着一道道复杂的符文印记，玄奥而又诡异。

    “这居然是用神级材料，金玄神石炼制的令牌？”

    秦风接过来之后，打量了片刻，才发现了这上面的材料来历。

    这种神级材料，可是专门用来炼制神器的上等材料，实在无法想象一块令牌，居然是用神级材料刻画。

    “吴长老，不知这一块令牌，有什么作用？”

