
没错，吴老师在这里连续奋战工作，已经超过了四十八个小时，所，以这对他来说真的是一个巨大的身体挑战。

而且，加上体力上有些跟不上去的话，恐怕，人到他这个岁数，真的是有些坚持不住了。

这对于吴鹏清来说，如果换成以前年轻的时候，还真的是没有任何问题的。

而且之前的时候，做这些事情从来都不会去考虑过其他事情的，但是，现在来看的话，好像还真的是有些坚持不住了。

“不过，如果云哲已经完全做好了准备的话，我倒是愿意回去好好的睡上一觉的。”

“好吧，吴老师，你抓紧时间走吧，这些东西，都给了我就可以了。”

说完话之后，萧云哲就主动的走上前去，然，后将桌子上面的资料，全都给收了起来，最后，就抱在了自己的怀中。

既然已经决定，要留在这里帮助吴老师的话，那么，自己就回到办公室里面，好好的去整理一下，毕竟，现在这个办公室也不是自己的，

“那好了，云哲，那如果是这样的话，那我就放心的把这些交给你了，记住，今天晚上如果真的是感觉完不成的话，哪怕，你给我打电话，深更半夜的话，我也肯定会赶过来的。”

“好，吴老师，你尽管放心吧，”

说完之后，他便给吴鹏清打了一个招呼，然后，抱着这所有的资料，全部都离开了这里，

虽然说，是所有的资料都给拿回去了，但是，这也是最为关键的一步，而且，如果不把这一切都给完成的话，那么自己的新公司里面的业务，根本就没有办法很好的开展下去的。

回到自己的办公室之后，他突然之间感觉到，自己的思绪渐渐的平静了下来。

而且，这一栋办公大楼，很有可能，今后将不负存在了，因为，现在萧铭已经在外面给他找好到新的办公地点。

只需要明天一切，都交到完之后，那么，他们就可以顺利的进入到这个全新的办公地点了。

此时外面的办公区域，已经开始逐渐的安静下来。

而且，他还听到，吴鹏清就从自己门口经过的声音，应该就是吴鹏清在这个时候已经离开了办公大楼。

现在，整个大楼，可以说除了那些安保人员之外，剩下的，也只剩下了萧云哲自己一个人了。

不知道为何，在这一刻，他的心突然之间变平静了下来，而且，也不知道脑子里面真的是完全的空白了，于是，他便将这些工作，全部都给拿了出来，然后开始仔细的一一核对。

毕竟，萧铭的公司，已经成立了这么多年。

而且，很多账目其实都是比较零散的，只是这几年来，一直都没有好好的去做过这些账目的。

而现在，如果真要是成立新公司的话，那么，这些老公司账目，是必须要及时整理出来的，因为只有这样的话，才很有可能，就会影响他们今后的正常工作。

就在此时，他的电话便响了起来，于是，他就拿过来看了一眼，没有想到，竟然是耿静书打过来的，他不知道，这个时候耿静书给自己打电话，到底是所为何事。

昨天晚上的时候，耿静书的确是回去了，虽然说，回来的并不是太晚，但是，当时的时候，这个萧云哲只是感觉到，脑子很乱，所以只是跟耿静书简单的交流了几句，随后就纷纷的睡去了  。

等到萧云哲再一次睁开眼睛的时候，此时已经是早上七点钟了，他就没有在这里工作停留，而且，这个时候的耿静书仍然是在熟睡之中的，  所以，他便悄悄的离开了家、

这个时候，给自己打电话，恐怕，也是想询问一下自己今天晚上是否回去，而且会回去之后，还会不会离开，所以，这应该都是耿静书一直想弄明白一个问题。

“喂，静书，怎么了？”

现在萧云哲可以说，是情绪比较正常，而且，也基本上没有想过太多的事情，他就是觉着，耿静书给自己一个正常问候电话的话，那么，自己根本就没有必要去过问太多的事情。

“噢，云哲，我醒过来之后，看你一直没有在，所以，在家待了一天，把这东西简单的收下一下，我想问一下，今天晚上，你还回来吗？”

“静书，实在是不好意思啊，今天晚上，恐怕是回不去了，而且，这边公司现在有一些事情，就必须要到最后的收尾工作了，就要做到明天早上，我明天也要我不去，估计得到明天下午的时间了。”

“噢，明天下午才回来啊，那应该也是到了晚上了，对了，你就直接走了，现在就晚上天气有些凉了，也不知道，你有没有带衣服，而且，那个大楼现在已经停止几天了，现在是不是连热风都没有了？如果是这样的话，你就很容易感冒的。”

“没关系，没关系，而且一个大男人家，怎么能够说感冒就感冒呢？所以，你放心吧，我是能够照顾好自己的。”

“啊，我还说呢，准备给你送点晚饭，然后，再给你拿点厚衣服过去呢，那看他的意思的话，我是不是也不用过去了？”

“唉呀，静书啊，你就不用来回跑了，而，且我在这里随便叫外卖，应该还是可以吃得饱的，所以，我都这么大人了，你也不用把我照顾的像个孩子一样的。”

“呵呵，说什么呢？你是我老公，我已经照顾你，不是天经地义的事情吗？”

“是是是，我知道，我知道，行了，那我得抓紧时间忙了，而，且今天你晚上，估计都是闲不下来的。”

“那好，你要是闲的无聊的话，你再给我打电话，那就这样吧。”

说完之后，这个萧云哲就将电话直接给挂断了，说实话，他根本就不愿意去给他送这个东西，而现在，也只不过是一些表面的现象罢了。

有时候，毕竟耿静书跟他之间，还是有这种感情存在的，所以，有时候即便是表面伪装一下的话，他也是一定要把这些东西都给装下去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70635767"  chaptername="第386章  你还回来吗？">加入书签</a>
</div>
