    “猴子，你，你特么找死！”

    一看到夏猴，孙虎就气不打一处来。

    可他的身体太虚了。

    因为太过激动，站起来想要抽夏猴一耳光的时候却直挺挺趴在地上。

    夏猴吓了一跳。

    这虎哥来干嘛？

    表演碰瓷吗？

    推着轮椅的孙尚香赶紧上前把孙虎扶了起来。

    “爸，你坐好，我来！”孙尚香显然已经知道了事情的来龙去脉。

    经过赵小蕊那件事，父女俩的关系也有了明显改善。

    以前的时候，孙尚香从来不会叫孙虎爸的，只会直呼直名。

    现在却不知不觉叫起了爸。

    虽然苏放说不让孙虎管这件事。

    但孙尚香听到之后，直接让人找到夏猴的下落，还硬是把孙虎从床上拖了起来，连夜推着孙虎找到了夏猴。

    把孙虎扶起坐好后，孙尚香大步来到夏猴面前，用尽全力一巴掌抽在了夏猴的脸上，学着孙虎的语气指着夏猴的鼻子就骂：“猴子，老子跟你相识那么多年！老子如今发达了，本想着拉你一把，可你不争气，竟然贪得无厌，还招惹了苏兄弟！这一巴掌，我打你个不知好歹！”

    “啪！”

    又是一巴掌抽了过去：“这一巴掌，我打你个忘恩负义！”

    “啪！”

    又是一巴掌抽了过去：“这一巴掌，我打你个不知死活！”

    “啪！”

    孙尚香接连打了四巴掌后，手有些疼，张了张嘴却不知该说什么，扭头望向孙虎：“爸，刚才咱们演练的还有啥来着？”

    “打你个恩断义绝！”孙虎补充。

    “对，打你个恩断义绝！”

    啪！

    孙尚香又一巴掌抽在了夏猴的脸上。

    打完之后，孙尚香转身回到了孙虎身后，兴奋道：“爸，刚才我的气势还行吧？”

    “不错，有我当年的风范！”孙虎点头，目光落在夏猴身上：“刚才我闺女打你那几巴掌是替我打的，说的话也是我的意思，你还有什么好说的？”

    夏猴嘴角抽搐。

    老半天才捂着脸回过神来。

    他的左脸已经肿了。

    可右脸还没事。

    孙尚香专挑左脸打的。

    但现在，夏猴已明白是怎么回事了，根本没心思去管这些细节：“虎哥，李家村的事，您知道了？”

    “废话！”孙虎余怒未消：“你不会真以为老子不发威，就是小病猫了吧？实话告诉你，以后就算是我死了，还有我女儿，还有我的女婿，妈的，不知死活的东西！”

    “爸，您承认苏放是您女婿了？”孙尚香插话，激动不已。

    孙虎仿佛活明白了般，幽幽叹了口气：“不承认又如何？苏放太优秀了，闺女，你可得抓紧啊！哎，老爸的身体一天不如一天了，也不知道能活多久，以后还指望着你们能够继承我的产业，将盛世集团发扬光大呢。”

    “爸，您说什么呢，您一定会长命百岁的。”孙尚香脸颊绯红。

    这副情景，俨然是父慈女孝。

    如果苏放看到，绝对会大跌眼镜。

    不过，对于孙尚香来说，这未尝不是件好事呢。

    一旁的吴良满脸懵逼。

    这父女俩究竟是来干什么的？

    终于，在孙虎一脸溺爱以及孙尚香花痴地想着苏放中，孙虎道明了来意：“夏猴，把李家村的钱全部交还回去，那个项目也不用你管了。我会让我女儿接手，作为她继承我的第一个项目。对了，你必须要征得苏兄弟原谅，如果他不原谅，我孙虎虽然已经很多年没杀过人了，但杀人的本事还没忘。”

    说完，孙虎柔声对孙尚香道：“闺女，话说完了，咱们走。”

    “嗯，我送您回去。”孙尚香点头。

    夏猴听完，已是面如死灰。

    他扑通一声坐在地上，满脸沮丧：“完了，一切都完了。”

    他丝毫不怀疑孙虎的话。

    想当初，他也是跟着孙虎一路打杀过来的。

    如果孙虎是心慈手软的主儿，怎么可能走到今天？

    “吴良，天亮之前，帮我打钱吧！”良久，夏猴颓废说道。

    另一边。

    苏放让周渔载着自己回到李家村，从李富贵手里拿了手机。

    看到强拆的几台挖掘机也停了下来，夏猴的人也跑干净了，苏放嘱咐李富贵先等等，如果天亮钱还没到账就再找自己。

    交代完后，苏放冲着周渔使了一个眼色。

    周渔自然知道苏放的意思。

    无形的默契。

    周渔冷哼一声，也没废话，直接载着苏放回到了自己的住所。

    翻云覆雨后。

    二人相依而眠。

    这一觉，苏放睡得极踏实。

    周渔也睡的嘴角勾起一抹甜甜的笑意。

    也不知道睡了多久，苏放被手机铃声吵醒了。

    拿起一看，见是一个陌生号码。

    皱了皱眉头，苏放接起。

    电话那头传出了李富贵兴奋的声音：“苏先生吗？钱到账了，太谢谢您了，谢谢您了啊！”

    电话那头的声音很嘈杂。

    很多人都对苏放说着感谢的话。

    苏放早就料到会是这种结果。

    看了看时间，已是第二天中午了。

    他挂了电话，晃了晃还在熟睡的周渔：“喂，太阳晒屁股了。”

    周渔揉了揉惺忪的睡眼，似乎突然间意识到自己竟然躺在一个男人的怀里，身体条件反射般弹跳而起，同时一脚朝着苏放踹去。

    苏放一把抓住周渔的脚踝，目光不老实地盯着周渔：“你干嘛？”

    “苏放？”周渔显然睡迷糊了，认出是苏放后使劲拍了拍脑袋，见苏放盯着自己看，娇嗔一声：“看什么看，有什么好看的。”

    反正俩人已有过关系了，周渔也不再遮掩自己的身材，将腿从苏放的手里抽出来，披上睡衣，走到落地窗前站着，拧眉朝着外面观望。

    苏放走了过去，从后面抱住周渔：“你怎么了，怎么感觉你好像有心事？”

    周渔宛如小鸟依人，并没有把苏放推开，而是幽幽一叹：“这几天发生了几起命案，死者的情况有些怪异……”

    正说着，周渔的手机响了起来。

    接过来一看，见是柯雪儿打来的。

    周渔赶紧冲着苏放做了一个噤声的手势，然后问道：“你好，有结果了吗？”

    柯雪儿道：“我问过归教授了，那个人的状态应该是中了苗疆的蛊虫，但具体是什么样的蛊虫并不清楚。而且，死亡时间应该超过一个礼拜，只不过因为蛊虫的存在，死者才以另一种形式活着，但其实人早就已经死了。”

    “好，我知道了，谢谢你。”周渔挂了电话，眉头拧得更深了。

    这时，手机再次响了起来。

    周渔看了看，见是所里打来的，赶紧接起：“怎么了？”

    “周队，就在刚刚我们接到报警，李家村那边一台挖掘机突然塌陷，下面好像有人的尸体。”

    “尸体？好，我现在就过去，你们也赶紧过去维护好现场。”周渔挂了电话后，一边穿着衣服一边说道：“我还有事，李家村那边好像发现了尸体，我得过去看看。”

    李家村？

    苏放一怔。

    怎么又是这个李家村？

    “我跟你一起去看看。”苏放也顾不得再留恋周渔的身体了，快速穿好衣服，跟周渔一起来到了李家村。

    来到李家村的时候，苏放这才发现昨晚三台挖掘机只留下了两台。

    其中一台竟然掉进了一个大坑里。

    大坑的周围已拉起了警戒线。

    不少村民围绕在周围指指点点。

    李富贵也在其中。

    他看到苏放到来，连忙迎上前：“苏先生，您怎么来了？真是太感谢您了，夏老板竟然真把钱给我们打来了。我都不知道……”

    苏放抬手打断了李富贵的话，指了指那个大坑：“这是怎么回事？”

    “啊？”李富贵看了大坑一眼：“哦，我也不知道啊，今天早晨我接到通知，说我们村子将由孙虎的盛世集团重新接管，而我们村子的人会先撤离出去，找地方安置好再进行拆迁。”

    “那几台挖掘机也接了命令准备暂时退到村子外，可其中一台挖掘机在往回退的时候不小心把村头的土地庙推倒了，那边突然间下陷。而且，那个挖掘机师傅好像还看到坑洞里有尸体，这不就报警了啊。”

    “肯定是惹怒了土地爷了！”

    “就是，让他们强拆，看土地爷怎么收拾他们！”

    很多村民围拢了过来，七嘴八舌道。

