    “龙哥，我求求你，赶紧回屋去！”秀才真害怕了，赶紧央求马龙。

    马龙脸色阴沉，皱着眉头想了想，最后慢慢走进了一个房间。

    “幺鸡兄弟，这下你们安全了，赶紧把我放了吧！”秀才说道。

    “七哥，赶紧开门我们走！”幺鸡没有理会秀才，大声喊虎老七。

    虎老七打开房门，幺鸡挟持着秀才，和虎老七一前一后往楼下走，刚走下楼，忽然看到五姑娘和小七和几个人迎面走来。

    虎老七看见几个人中间的一个中年人，不由得心里一沉，因为这个中年人不是别人，正是马龙的老大——文哥！

    “这位兄弟，有话好好说，拿枪动刀的这是干什么？？”马龙看到幺鸡挟持着秀才，平静地说道。

    “你是谁？给我滚开！”幺鸡一心想逃离，大声呵斥文哥。

    “文哥，救我！”秀才对文哥大声呼救。

    “虎老七，别来无恙啊！”文哥没有搭理秀才，微笑着和虎老七打招呼。

    “五姑娘和小七都是你的人吧？这一切肯定都是你策划的，为了报复我，你这场面弄得有些隆重啊！这件事和我兄弟幺鸡一点关系没有，你们放他走，我留下和你解决我们之间的恩怨！”虎老七知道他和幺鸡想全身而退，几不可能。

    “老七，你是个聪明人，我也不瞒你！这个局的确是我做的，但不是要报复你，而是爱惜你的人才，想让你跟我合作挣大钱！至于五姑娘和小七可不是我的手下，我们只是合作关系，一起挣点钱而已！”

    “你们告诉幺鸡有肥羊，这肥羊根本就不是五姑娘，而是白虎吧？”虎老七看出了门道。

    “兄弟果然聪明！这件事秀才都不知道，就是怕他露出马脚，所以秀才是被冤枉的，你让你兄弟把秀才放了！”文哥爽快承认了。

    “五姑娘，看你和小七都不是一般的人，你们还那么有钱，干嘛跟他们狼狈为奸？”虎老七怎么也想不到五姑娘和小七居然和文哥是一伙的。

    “我有选择吗？”五姑娘眼神冰冷地看了看文哥。

    “五姑娘，你放心，只要你完成我们之间的合作，我肯定保证你父母的安全！老七，我还知道你新娶了一个漂亮媳妇儿，她如今自己在家，可不太安全啊，实在不行，我还是派人把她接到沈阳来享福吧？”文哥言语中威胁的意味很明显。

    虎老七明白文哥的用意，他以五姑娘的父母威胁五姑娘，言外之意他也会用家人来要挟虎老七就范，这让虎老七立刻有了投鼠忌器之感。

    虎老七知道，以马龙和小七的身手，想要把唐兰挟持到沈阳简直是小菜一碟，他非常后悔自己禁不住诱惑，陷入到现在的境地，如今的他被文哥牢牢抓住七寸，不知道如何才能摆脱现在的困境。

    “七哥，跟他们废啥话啊？这些人没有一个好东西，赶紧走！”幺鸡一直处于高度紧张的状态。

    “小七，帮我一个忙，让这黄毛小子安静一下！”文哥平静地对小七说道。

    小七没有吭声，看了看五姑娘。

    “小七，你是我安排保护五姑娘的，我才是你的老板，你明白吗？”文哥看小七不听自己的指令，眼神冰冷。

    谁知道小七还是不理文哥，静静地站在五姑娘身边，纹丝不动。

    “五姑娘，你的魅力真是大啊，连女人都倾倒在你的石榴裙下！那你跟小七说吧！”文哥两手一摊。

    五姑娘清楚文哥的阴险狠辣，知道如果小七不出手，他会有一百种方法收拾小七，于是轻轻对小七点了点头。

    小七于是平静地向幺鸡一步一步慢慢逼近。

    “站住，你这个痨病鬼！你再往前走，我立刻要了秀才的命！”幺鸡知道小七的身手和狠辣，立刻有些惊慌地大声呵斥。

    小七听幺鸡管她叫痨病鬼，眉头一挑，面露怒意，继续向前。

    “唉！幺鸡，把他放了吧！”虎老七知道秀才根本就无法当作威胁文哥的筹码，叹了口气对幺鸡说道。

    “就是这王八蛋把我们骗了，要死一起死！”幺鸡拿匕首的手开始加力，鲜血顺着秀才的脖子往下流。

    “文哥，让小七退下去！”秀才惊慌地冲文哥大喊。

    文哥恍若未闻，小七伸手去抓幺鸡的手腕。

    幺鸡胆子不大，根本不敢杀人，他只是想用秀才做挡箭牌，谁知道文哥和小七根本就不顾秀才的死活，这让他心里冰凉，他一边架着秀才下意识往后退，一边色厉内荏地喊道：“痨病鬼，滚开！”

    谁知道小七缓慢的动作忽然快若闪电，幺鸡还没反应过来，小七已经抓住了他的手腕，结果任凭幺鸡使出吃奶劲来，他手中的匕首还是一点点离开了秀才的脖子。

    幺鸡感觉手腕好像被捏碎了一样，疼痛难忍，他嘴里发出吃痛的喊叫声，手一松，匕首落到地上，秀才趁机摆脱幺鸡，心有余悸地躲到文哥的身后。

    “你刚才叫我什么？”小七眼露戾气。

    虎老七看小七似乎要对幺鸡痛下杀手，赶紧对五姑娘求救地说道：“五姑娘，我们都是可怜人，幺鸡不但要抚养自己的妹妹还要赡养生病的爷爷！”

    五姑娘看了一眼虎老七，对小七轻声叫道：“小七，回来！”

    小七眼中戾气未消，听见五姑娘叫她，眼神中流露出挣扎之色，最后还是将幺鸡的手腕松开，眼神冰冷地看了看幺鸡，走回到五姑娘身边。

    幺鸡如释重负，擦去额头上的汗水，站到虎老七身边，警惕地看着文哥几个人。

    “好了，误会解除了！大家都上楼去，等老七签完字儿，咱们一起庆祝庆祝！”文哥拍着巴掌笑着说道。

    虎老七和幺鸡在几个人的簇拥下，重新回到了楼上。

    “小兔崽子，你他妈的不狂了？我说了，我要弄死你，你还敢回来？”马龙见幺鸡蔫头蔫脑地进了屋，立刻就要动手。

    “马龙，大家现在都是朋友！”文哥对马龙摆了摆手。

    “今天先饶了你！”马龙不敢不听文哥的话，余怒未消地说道。

    “老七，把字儿签了，以后咱们就是一家人了！”文哥拍了拍虎老七的肩膀说道。

