    大战前五日。

    我和爷爷站在龙城的城墙上，西风萧萧，龙城上西南的旌旗随风摇曳，爷爷指了指龙城以西说：“初一，五日后，那边会发生一场旷世之战，而我就是主角之一，人生得此辉煌，万人仰望，是无憾否？”

    我摇头，不知道怎么回答爷爷的话，此时我心里乱的很，越是临近大战的日期，我就越寝食难安。

    爷爷继续道：“初一，你不用担心，这是我的归宿，这灵异界不知道有多少人羡慕我呢，如果能从将臣那里换来关于造神者的线索，那我死而无憾。”

    我还没说话，爷爷又道：“对了，你应该记得，我身上有龙神祝福，那个老东西的这个祝福，的确好用的很，我等于有两条命，如果说我一条命赢不了将臣，那我第二条命绝对可以打败将臣，我这个信心还是有的。”

    听到爷爷这么说，我心里也是忽然放心了不少，我问爷爷是不是真的。

    爷爷道：“这还有假？”

    龙神祝福的事儿，我也知道，所以我的心也是稍微放宽一些了。

    大战前第四日。

    爷爷依旧和昨天一样站在龙城的城墙之上，今天除了我来陪爷爷，王俊辉、徐铉和贺飞鸿也是上了城墙，我们一起看着龙城以西，彼此之间都不说一句话。

    爷爷身上散发着一股豪气，在那股豪气的感染下，我们热血沸腾。

    过了一会儿爷爷的嘴角微微扬起一丝笑容，我问爷爷笑什么，他道：“百里之外，将臣和我做着同样的事儿，他在一处山峦之上，散发出一股威势，我能清晰地感觉到。”

    百里之外的威势，我爷爷还能感觉到？

    我的心境之力不算差，所以我就试着感知了一下周围，结果我什么也没有觉察到。

    爷爷笑着说：“这种威势不是心境之力强就能感觉到，需要绝强的实力，任何花招都不管用。”

    不等我仔细问，爷爷又道：“我能理解将臣的心情，他和我一样的紧张，他说，这样实力的战斗，他已经数百年没有经历过了，他的上一个对手是昆仑的人，被他给杀了。”

    我道：“将臣说的那个人，应该是晟懋，我在双泉村的时候，听到过这个名字。”

    爷爷说，他问问将臣。

    过了一会儿爷爷道：“初一，你说对了，将臣说，上次和他交手的人的确是晟懋，用了一手的好机关术，只可惜这个世界上再难见到那种神迹一般的机关术了。”

    我道：“爷爷，不能这么说，贺飞鸿还年轻，假以时日，他的成就绝对不会在那个晟懋之下。”

    爷爷没有理我，好像在和将臣做更多的交流，以我的实力是一星半点都感觉不到的。

    又说了一会儿，爷爷干脆闭上了眼，他的额头上开始滴汗，于此同时我看到在龙城以西几十里的天空中无数的云朵汇聚到一起，然后开始盘旋。

    天空中竟然凭空出现了一个巨大的漩涡，那漩涡越来越大，好像要吞噬了天空似的。

    看着那些云朵，我直接呆住，王俊辉、徐铉和贺飞鸿，每一个都是瞠目结舌。

    龙城之中的龙族也是飞到城墙之上，惶恐地看着远方，眼神里全是敬畏。

    黄文和翎姬也是飞到了城中的阁楼顶上，他们遥望远方，身上的气息也是有些凝重。

    不过两个人离的还比较远，一个在阁楼的南边，一个在阁楼的北边。

    那漩涡的规模越来越大，由最初的十几里，变成了几十里，再由几十里把我们面前数百里的空中布满，仿佛那天空漏了一个洞似的。

    我有些害怕，那巨大的云层漩涡扩散到龙城之上，心里也是跟着有些紧张。

    这个时候，住在龙城的客人也纷纷出来，比如枭靖、龙万天等，他们的眼神不是敬畏，而是惧怕。

    片刻之后巨大的龙湖之上两个庞然大物慢慢地付出水面，一个是太古灵虫，另一个是爷爷的坐骑恶龙。

    它们出水之后，也是同时看向天边。

    我的呼吸已经停止，就在那盘旋的云层蔓延到龙城上空的一瞬间，那漩涡“轰”的一声炸开，原本漩涡一样的天空瞬间恢复了平静，蓝天、白云，布满了那数百里的天空。

    那些云朵飞快地飘散，就好像爆炸的余威一样。

    这云层的声势看似极大，可扩散之后，竟然没有半点的余威波及到地面上，除了气势上的压制，我们没有感觉到一丁点的不适。

    随着那云层散开，爷爷慢慢睁开眼，然后擦了一下额头上的汗道：“这一次较量，我赢了，哈哈，长士气啊！”

    我问爷爷怎么回事儿，他说刚才那天空中的漩涡是他和将臣比斗气势所致。

    比斗气势竟然搞出那么大的动静？

    听到爷爷这么说，王俊辉、徐铉、贺飞鸿同时对着我爷爷行礼，向我爷爷表示敬仰。

    这个时候，我的手机响了，打电话来的是萧正。

    接了电话，就听萧正道：“初一，将臣大人说，在气势上他输给你爷爷，你爷爷真的很了不起。”

    我问萧正打电话来的目的是什么，如果只是为了恭喜，那就不必了。

    萧正道：“我是想告诉你，初一，将臣和你爷爷的这次大战，你和西南一定不要插手，否则你们西南都会生灵涂炭，你的龙城也将不保。”

    我道：“萧正，你是在威胁我？”

    萧正“呵呵”一笑说：“不是威胁，是好心提醒你，昆仑仙宗已经布置了大批人手，还有几个很邪性的隐宗也是加入其中，你们绝对不是将臣大人的对手。”

    我问萧正：“你这算是通风报信吗？”

    萧正又笑了几声道：“你觉得我会当着将臣大人的面通风报信吗，算了，我说这些话的用意，你自己慢慢琢磨吧。”

    说罢，萧正挂断了电话。

    我有些不懂萧正打这个电话的目的，爷爷对我说：“初一，不用想了，萧正打这个电话的目的很简单，他是在诱导你出手，换句话说，是激将法，如果你出手，西南和昆仑打起来，从中获利的就是将臣。”

    我问：“将臣不是和昆仑合作的吗？”

    爷爷道：“我这些年了解了将臣不少的事情，凡是和他合作的人都不会有什么好下场，比如苗寨那边，就有落花洞女的传说，那都是将臣搞出来的，还有几个寨子直接人间蒸发。”

    “那些苗寨，都是和将臣有过合作的。”

    说了一会儿话，爷爷有些累了，就回房休息去了。

    大战前第三天。

    这一天爷爷没有出门，而是在房中调理气息，大概是昨日和将臣的隔空比拼，消耗不少，在大战之前，爷爷要把状态调整到最佳吧。

    在这一天里，我就有些无所事事，我站到龙城的西城墙学着爷爷的样子向西眺望，只可惜我看到的只有茫茫的苍天和巍巍的昆仑。

    不一会儿翎姬到我身边道：“你在学你爷爷？”

    我说：“要你管？”

    翎姬道：“就算你有你爷爷的本事，你也感知不到什么了，将臣并不在那边的山峦中，他应该和你爷爷一样，选择在一个地方调理气息呢。”

    不等我说话，翎姬又道：“你放心，我明白你爷爷在你心中的重要性，如果你爷爷出事儿，你肯定会做出什么不理智的事儿，我的命是受到你的控制，我不会眼睁睁看着你出事儿，所以必要的时候，我会帮你爷爷对付将臣。”

    翎姬肯帮忙，那就再好不过了。

    大战前第二天。

    爷爷仍在房间中调息，我仍是上了西城墙，今天只有我一个人，我感觉自己已经嗅到了大战的气息。

    大战前一天。

    爷爷仍在调息，而我就在城墙上待不下去了，几次想去看下爷爷的情况，可都被守在爷爷门口的白雨生给拦下了。

    白雨生对我道：“初一，老李在调息呢，不方便见你，明天就要大战了，别打扰他。”

    我问白雨生我爷爷的状态怎样。

    白雨生道：“从未见过的好，从未有过的巅峰，现在的李义仁，是我见过的最为巅峰状态的李义仁，这一战，我赌老李赢。”

    我知道这个时候，打扰爷爷不好，就离开了，不过我没有去城墙，而是回了房间，我开始调理一下自己的状态。

    其实这些天我的状态一直很好，进入神相后，我的很多神通都可以使用了，体能的灵力更是可以媲美天仙二重天的实力者。

    在我调整自己状态的时候，最近一直没有说话的神君和仙级老祖同时显身。

    神君道：“初一，你最近一直关心你爷爷大战的事儿，所以我一直没有提让你为我塑体的事儿，你可别把这件事儿给忘记了。”

    我道：“放心，这件事儿我记在心里，只是这次事态很大，我需要以自己的巅峰状态迎战，不能消耗太多的灵力，所以你塑体的事儿，要等到我处理完这件事儿。”

    神君道：“你记得就好。”

    仙极老祖则是在旁边道：“这灵异界的大时代终于要来了，你爷爷和将臣的这场大战，只是揭幕战罢了。”

    大战当天……

