    翌日一早，秦烽从宾馆房间里出来，在服务台前办理好退房手续，便出门租车赶赴机场。

    大半天之后，他的身影重新出现在滨海市区。在自己的出租屋里忙活了片刻，又急匆匆地出门。

    既然有了清晰明确的奋斗目标，需要做的事情就一下子多了起来。首先是将上次、连同这次弄回来的黄金分批次处理掉，总共有三千两。

    由于数量较大，这回处理起来就有些繁琐了。他利用手机中的地图查询功能将全市所有的金店位置筛选了一遍，连同周边城镇的也没放过，然后租了一辆奥迪出门。

    前前后后跑了不下二十几趟，谨小慎微的他每去两三个地方就换一次装束打扮、还要换车，以免被有心人注意到。花了两天多的时间总算全部搞定。

    “……感觉还是不够安全，以后不能再这么干了。”

    看着自己账户中的数字已变成三千万出头，秦烽心里默默思忖着。虽说一时半会没有人注意到他，可是那些金店里面都装有摄像头，哪怕自己一个地方只去一回，时间长了都难保不出问题，毕竟有些知名大金店可是连锁经营的。

    所以等到下一批黄金到手后，就办个旅游签证去国外处理吧，反正东西放在次元空间里面，过海关时根本不用担心被发现。

    回到市郊的仓库，他再度向粮食加工厂的老板下了多达五百吨的面粉大米订单，交易要求和上次一样。

    而且这回他要采购的物资可不仅仅限于粮食了，还有大量的钢锭，用来供应给赵元谨打造铠甲兵器所用。

    在生产力低下的古代，钢铁金属产量匮乏，属于不折不扣的硬通货，历来受到官府朝廷的严格控制。每逢乱世来临，各地的割据藩镇与流民义军都会竞相囤积争夺金属，用来打造刀剑兵甲。

    粮食与兵器，是造反起家最为重要的两大战略资源。某些实力贫弱的军阀、流民首领为了获得足够的铁，甚至会将普通百姓家里的锅铲、菜刀、铁犁之类都搜刮走，熔铸了打造兵器，“化犁为剑”的说法就是这样来的。

    好在现代社会，钢铁同样是极其寻常廉价的工业产品，那种适合打造冷兵器的钢材品种，几千块就可以买到一吨。

    当然价格昂贵的高档货也有，但秦烽不需要。指望寻常的军卒个个都能用上湛卢、龙泉、太阿那样的神兵利器，那是脑子进水的想法。

    秦烽在网上选中合意的厂家与对方联系，谈妥之后当即下了三百吨钢锭的订单，依旧是要求对方送货上门，自行负责装卸。

    对于钢铁产量世界第一的华国而言，这点交易量同样是毛毛雨，不值一提。

    接下来是采购药品，秦烽在淘宝上选了家公司，一口气订购了价值三百万的云南白药、三七伤药片、药棉纱布、以及各种消炎抗生素类药物。基本上都是口服与外用的药品，注射针剂类的就免了，那东西带过去也没人会用。

    这些药品在本世界同样都很廉价常见，但是运到异界之后却是救命的灵丹妙药，至少可以为他换回十几倍的利润。

    最后也是最重要的事情，便是采购白银带到异界去兑换黄金。秦烽在淘宝上挑了几家信誉良好的店铺，分批次下了多达一千公斤的订单。

    这个时候身在华国的好处就体现出来了，数以十亿计的人口规模，可怕的生产力，安定的环境，衍生出庞大而繁荣的市场。以至于秦烽所需要的各种资源都极为充足且便宜，并且购买过程方便快捷，在网上刷单付账之后就可以坐等收货了，别的都不用操心。

    一通忙活下来，又是两天时间过去，粮食、钢材、药品相继到货，而白银则是最后送到的。

    这时候秦烽已经忙里偷闲搬了次家，退掉了原来的廉价出租屋，在临近青浦江边的高档住宅区租了一套别墅。有着单独的庭院和车库，环境幽静，隐私保护措施到位，不会有缺德房东隔三差五的上门骚扰。

    目前就是这样，等到将来身家过亿之后，秦烽便打算购置一套真正属于自己的豪宅了。

    “……秦先生，你要的包裹已经送到。”

    手机里传来顺丰快递小哥的声音，秦烽礼貌地答谢过，让对方稍等，随即起身离开了别墅。

    沿着干净整洁的林荫小道走了几分钟，远远地看到小区门口，有着顺丰标志的双排座密封货柜车已经在门口等候。

    秦烽跟门口的保安说了声，签字之后，便拉开车门坐进了副驾驶位，指引着司机向里面开去，直接进了别墅大门。

    车库里，两个快递小哥连同司机跳下车，打开后面的货柜门，将一只只封得严严实实的黑色箱子往下搬。

    每只箱子的体积不算大，分量却颇有些沉，箱子上无一例外地印着金属工艺品的字样标记，这是秦烽刻意要求的。

    总共五十只箱子全部卸完之后，秦烽随意抽了几箱开启，发现里面都是三十公分长短、切割得方方正正的纯银条，重量一分不差。

    在现代世界，白银仅仅只是一种普通的工业金属，不过在古代世界，这东西代表的可是非同一般的财富。十两银子就可以买一亩地；三十两银子就可以买到一个模样伶俐、性格乖巧的暖床丫鬟。

    有三百两银子，就可以从青楼中赎买到一个精通琴棋书画、身段品貌俱是上佳的漂亮少女，而且是卖艺不卖身的清倌人。若是有上千两银子，就可以在城中购置一处颇具规模的华丽宅邸了。

    可是在现实世界中的华国，地价有多贵，房价有多离谱，这就不用提了。彩礼老婆本那是一个比一个夸张，累死累活掏空了自己和父母的半辈子积蓄，娶回来的没准还是个二手货，性格脾气也让人不敢恭维，房产还得加上对方的名字，总之说多了都是泪。

    心里小小地感慨了一下，秦烽验货完毕确认无误后，在送货单上满意地签了字，交易就算圆满完成。

    当然这些物资不会一次性全部带过去，而是分批供给。毕竟赵元谨现在的地盘只剩下一座郡城，如果手头突然出现了太多的好东西，说不定也会走漏风声，引发不必要的麻烦。

    ……

    异界，帝都洛京。

    巍峨宏伟的皇城坐落在城区中轴线上，夕阳斜照，红墙金瓦，透着令人敬畏的威严气息。

    御道边，两排神色冷冽的禁卫站得笔直，纹丝不动。偶尔会有散朝的官员三五成群地自旁边默默经过。

    尽管已是王朝末年气象，不过帝都乃是首善之地，朝廷的控制和影响力还是相当强大的，没人敢在这天下权力中枢重地随意喧哗滋事。

    内阁重臣们商议公务的政事殿里。

    “嘭！”

    一只紫铜麒麟镇纸被摔出去老远，砸在地砖上发出沉闷的撞击声，骇得左右几个年轻文官噤若寒蝉、大气都不敢出。

    “这究竟是怎么回事？”

    一个面色威严、鬓发隐现斑白的微胖紫袍男子将手中的奏章狠狠丢在桌案上，铁青着脸色质问道：“好好的战局就这么崩了？蒙珞死的不明不白，十余个将官死的不明不白，那个该死的赵元谨究竟用了什么妖孽手段？竟然一下子折损了朝廷如此多的武将？”

    文官们面面相觑，谁也没有吭声。

    蒙珞可是如今朝廷中少有的良将了，原本让他领兵出征，就是为了在尽可能短的时间里扫平荆州全境的义军流寇，然后再去支援临近的州郡。

    只要蒙珞能够与其他几路兵马汇合，合力荡平江南地区，朝廷最大的赋税来源地就可恢复稳定。沸腾动荡的天下才有望重新安定下来，朝廷中兴可期。

    只是这次突如其来的噩耗，却是完全打乱了首辅大人的计划，也难怪他如此震怒。

