    

    眼前什么问题？

    朱翊镠自己很清楚接下来会面临什么问题，可未来之事，这时候要对李太后怎么解释呢？

    他想了想，如是般回道：“娘，孩儿预感努尔哈赤想脱离咱大明的藩属，甚至危及皇兄的皇位。”

    这绝非危言耸听，但在李太后听来却是。她愣了一愣，好像听错了似的，诧异地道：“镠儿，危及你皇兄的皇位？”

    “嗯。”朱翊镠确定地点了点头。

    “那怎么可能呢？”李太后一副犹然不信的深情，淡然一笑，那笑中带有两分轻蔑之意。

    随即，她又慢悠悠地说道：“建州女真部，总共也没多少人，仅辽东李成梁总兵一人就能将他们收拾的服服帖帖的，他们又哪有实力危及咱朱明的江山？”

    尽管朱翊镠对李太后的话感到有些失望，他真心希望李太后与万历皇帝表现出很大的不同。

    原来，李太后也只是对建州女真多了几分了解，骨子里依然还是藐视少数民族，认为他们不可能对汉统江山构成威胁。

    这一点，李太后与万历皇帝，与朝中其他大臣一个样。

    但实事求是地说，若非朱翊镠穿越的身份，已经知道、熟悉这段历史，任凭谁都不会相信，努尔哈赤以十三副甲胄起兵打天下，最后居然能成功！

    面对李太后的自信，朱翊镠只好，也只能劝说道：“娘，防微杜渐嘛，世上事一切皆有可能，俗话说得好，宁欺白须公，莫欺少年穷。况且，娘亲也知道，若非张先生致力于改革，我朝之前国库空虚，每年入不敷出，确实有许多问题尚未解决，也并没有我们想象中的强大。”

    李太后似有所思地点了点头，感慨地说道：“是啊！想着你爷爷、你父亲当政时，国家财力有限，虽然没有外族能危及我朝统治，但国家确实弊病丛生，咱是应该居安思危，不能自以为是马虎大意。”

    “娘，孩儿就是这个意思。”朱翊镠兴奋地道，“不能小看任何一个人和任何一个民族。”

    李太后忽然神情一警：“镠儿，你曾提防杭州、泉州，可我们都没有放在心上，结果最后预言成真了，那这次会不会也……”

    余下的话，李太后没敢说，她紧张地望着自己儿子。

    “娘，不会的。”朱翊镠当即拍着胸膛保证道，“孩儿已经想好了应付的策略，只恳请娘亲不要阻挠……”

    “我为什么要阻挠？”李太后十分急切地打断。

    “孩儿不是这个意思。”朱翊镠忙解释道，这时候也不想隐瞒，非常坦诚，“孩儿是担心身份特殊，所以做事儿会招来娘亲、皇兄以及朝臣的不满，到时候把事情给搞砸了。”

    “镠儿放心，只要你一心为咱朱明，娘保证不会阻拦你，而且还会不遗余力地帮助你。”李太后信誓旦旦地道。

    有李太后如此承诺，朱翊镠当然开心，“娘，事到如今，你还不相信孩儿的心吗？孩儿姓朱，生是朱家的人，死是朱家的鬼，当然一心为咱朱明的江山啊！”

    其实，朱翊镠还有一句话没敢说出口：不仅要为朱明，而且还要让朱明登上世界的巅峰呢。

    只是这话的“逼格”着实太高，由他一个王爷说出口，会让人觉得是不是吃错药发了神经！

    李太后听了，欣慰地说道：“镠儿，娘当然相信你啊，之所以推后你选王妃、成亲的日子，不就是希望能与镠儿多聚些时刻吗？你不会怪娘吧？”

    朱翊镠道：“娘，你这是说哪里话？孩儿怎会怪你呢？孩儿当然明白娘的心。”

    关于推后选王妃一事，朱翊镠本没打算主动提及，没想到李太后这时候提出来了。

    李太后微微叹了口气，喃喃地道：“能与镠儿多聚些时刻就多聚些时刻，娘也只能如此了。届时，天下的好地方任你选，你想去哪儿就藩就去哪儿就藩。”

    “多谢娘亲！”

    “哦，对了，镠儿，既然说到此事，那娘不妨多问你一句，你想好了去哪儿就藩没有？”

    “还没有呢。”

    关于藩地，朱翊镠确实还没有想好。但其实，说没想好也不准确，他只是一直琢磨着以另一种方式，想看看有没有可能。

    “如果镠儿有心仪的地方，就与娘说；如果没有，娘就让朝中大臣帮你选，一定不会亏待镠儿的。”

    “娘对孩儿真好！”朱翊镠带着几分娇气，趴在李太后肩膀上。

    李太后抚摸着他的头，眼眶里又情不自觉地噙满了泪花。

    ……

    虽然曾朝节只身前往辽东当时没有引起朝臣的注意，但翰林院一位侍读学士没有点卯当值，这事儿很快就被扒出来了。

    都知道他去了辽东。

    都知道他去辽东是为了专门邀请一个叫作努尔哈赤的年轻人。

    还都知道这是朱翊镠的主意，请努尔哈赤进京只是为了让他教授得时学院的孩子们骑射术。

    然后一个个都纳闷儿起来，像万历皇帝当时一样。

    “专门派一位侍读学士去邀请建州女真部里的一位年轻人进京？搞没搞错？人家有那么大的脸吗？”

    这样，又很快将努尔哈赤的底细给扒出来了。

    虽然没有几个人研究建州女真部，但努尔哈赤还是有人知道的。毕竟他的祖父与父亲早已归顺大明，且为大明做过许多事。

    扒出努尔哈赤的身份后，京官们变得淡定了许多。

    准确地说，是警惕之心消失。因为努尔哈赤的祖父觉昌安和父亲塔克世都是大明的“朋友”……

    那，邀请努尔哈赤进京，还有什么可担心的呢？谁能想到，此人正是将来摧毁大明王朝的敌人！

    然而，没有放松警惕的大臣也有——这主要归功于朱翊镠最近的“超级表现”——像申时行、梁梦龙那样接触过朱翊镠的人，总隐隐感觉这事儿很不简单。

    尤其是曾经总督过蓟、辽、保定军务的梁梦龙，他与土蛮交锋的次数很多，深悉那帮人的厉害。

    加上之前朱翊镠成功预测过杭州兵变与泉州病变两件事。

    让梁梦龙更是觉得朱翊镠的目的恐怕不简单。

    所以，尽管知道外臣应该与朱翊镠这个潞王爷保持一定距离，避讳过于亲近，但他为了心安，还是决定见朱翊镠一面。

    ……

    。        

