    好不容易体验了一回奴隶主的王君一，完全不想理会宠物的想法。

    交代完之后就将心神转了回来，看着面前冷中带俏的小萝莉，一脸漫不经心地问道：“幼菱，你平时一般都是什么时辰休息？”

    “休息？天人境的修士不用休息，可以依靠调息恢复精神...”李幼菱声音清脆。

    “......”

    空气忽然沉默。

    “那你刚刚答应的一起休息是...”

    “我可以找个角落打坐，顺便保护你的安全，魔修这次的行动很奇怪，后面可能还会有变化...”

    小萝莉不吃东西的时候，脸上又恢复了冷冷的表情，看起来好像高岭之花骨朵。

    王君一看着面前的花骨朵心里有股莫名的罪恶感。

    但仔细想想，面前这少女光从这个世界的年龄来说，肯定是成年几百年了，就是不知道这幅长不大的模样天生的还是因为什么原因造成的...

    想到这里，有些好奇的他委婉问道：“幼菱，你的身高是遗传你母亲的吗？”

    说到这，王君一脑海中一个萝莉丈母娘的形象一闪而逝...

    李幼菱闻言眉间微蹙，转头与他对视一眼后说道：“不是，娘亲很高...”

    说着，还抬手在自己头顶上方比了比：“娘亲大概有这么高吧...”

    看到小萝莉微微皱起的眉毛，他就知道自己说错话了，毕竟关系可能还没到那么深。

    而且她父母到底是怎么死的，自己现在也还不清楚。

    但从刚刚小萝莉言语间透露的，他们李家应该不是小门小户，如果说是父母修为太低导致的安乐老死...

    不可能，修仙的人有几个能老死的！

    所以小萝莉父母的死，肯定是她心里的一根刺，在弄明白之前，自己还是不要贸然提及比较好。

    忽然，小萝莉纤手一翻，掌心中凭空出现一块比她手掌略小的绿色玉牌。

    玉牌花纹繁复，做工精美，正中间刻着一个‘李’字。

    此时玉牌正一闪一灭，绽放折光芒。

    李幼菱随手一拍，玉牌内传来一道柔媚清甜的嗓音：“幽灵灵，这次可能有条大鱼在后面，我已经跟上去了，这次一定要给这些魔修来个狠的，免得他们隔三差五来打扰你！”

    两人安静听完，李幼菱正准备回话，玉牌上的光芒就是一阵急促闪烁，随即便直接暗淡下去。

    小萝莉纤手掐起法决，一道墨绿色光芒打在玉牌之上，玉牌再次闪烁起来。

    可惜过了几个呼吸，也未听见玉牌对面有任何回音。

    她只得将法决一收，捏着玉牌沉思起来。

    王君一见状也不打扰，默默陪坐在凳子上。

    过得片刻，小萝莉仰起小脸看向王君一，语气略带苦恼地说道：“我刚刚心血来潮，感觉舒瑶这次可能会有危险，但我还是没办法帮到她...”

    “是因为封印之石吗？”

    “嗯，封石虽然很难被外界攻击打破，但如果我不持续注入灵力，内里的邪魔便很容易冲破封印...”

    “那你不是等于变相地坐牢？”王君一神情复杂地问道。

    “那...那倒不至于，在这片峰内的地方我都可以自由来去...”李幼菱神色淡淡，既无愤怒也无悲伤。

    “那不就是大一点的牢房？”

    “......”

    少女的沉默似乎代表默认了王君一的说法。

    娇俏冰冷的脸蛋上透露出几分孤寂之感，偏头远眺着远方，那不知已欣赏了多少个春秋的云海...

    王君一刚刚的旖旎心思此刻已经完全消失无踪，看着少女此时有些孤寂清冷的侧脸，心头又浮现出少女清澈纯真的笑容。

    他微微握紧了拳头，问道：“你不是说只要是春风化雨决的灵力就能维持封印吗？”

    “那你助我修行，等我春风化雨决境界高了，就可以帮你维持封石，你不就可以出去行走了！”

    李幼菱闻言，秀眉微蹙，不知道在想些什么。

    过得片刻，她才有些踌躇地对面前青年问道：“那你，可愿拜我为师？”

    王君一闻言沉默下来，但并不是在考虑得失。

    而是在脑海中拨动烙印，传音自己的‘私家宠物’问道：“小白小白，问你个问题...”

    远处正在按照吩咐‘磨洋工’的司静白神情一僵：“公子你问，只是能不能别再叫我小白了...”

    “好的小白，就是问一下按照登仙界的风俗来说，如果两人是师徒的话，还可以结成...结成道侣吗？”

    他顿了一瞬，才想到这个修士结情缘专用的名词。

    “师徒结为道侣？！”司静白那边传来的声音震惊中带着一丝不可思议！

    仿佛王君一说的话正在狠狠蹂躏她修仙几十年来养成的三观...

    “你好歹也是个魔修圣女，这种事情有必要这么大惊小怪吗，你们魔修那边不是整天把这个练成炉鼎那个强迫双修吗？这种事情应该也很司空见惯吧。”

    毕竟修仙世界肯定是弱肉强食，逆天而行的。

    李幼菱这边的正道修士也就罢了，可能大部分修士真的恪守底线、心地纯良。

    但是魔修那边，不可能也心地纯善吧！

    你说出去，问问那些被你们炼成器灵和伥鬼的人信不信啊！

    刚刚魔修来袭的时候，王君一就看到了，许多魔修的的法器上面都有怨魂浮现。

    一些魔修更是浑身鬼气森森，直接召唤万千厉诡怨魂冲杀李幼菱！

    那些怨魂一看就知道，肯定是凡人或者修士的魂魄...

    “我刚刚看到跟你一起来袭的魔修都有拘魂炼魄，你别跟我说这些心狠手辣的魔道修士，双个修还扭扭捏捏的啊！”

    司静白那边闻言总算有了反应，只是原本妩媚的音色听起来有些许不自然：“公子说的对...”

    魔修的多年经历也让她非常顺畅地融入了狗腿子的的角色。

    “公子，魔修里面也不是个个都专注情欲的，比如元始剑宗就是以杀养道，不管是凡人还是修士，不管是生死大敌还是至情至爱都可杀！而且杀掉的人与自己关系越深，越能感悟大道，传闻现任元始剑宗宗主就是把自己妻子、父母、小孩包括他两个妹妹全部斩杀，方才境界大涨，击败宿敌登临宗主之位...”

    “像我们听风楼...像他们听风楼就比较杂，不管是剑修、法修、体修等等全都有，包括双修之法，楼内也有部分人修炼，但是比例并不大，而我主要修得是剑...平时对这些情情爱爱的事情接触的比较少...”

    “但是目前来说，大家都还是蛮...蛮尊师重道的...跟自己师父结成道侣的事情，就算在圣...魔修这边，也是屈指可数，还无一不是那种罪恶滔天的大魔头...”

    “至于正道的话，我倒是不太清楚...当然，如果是公子你的话，就算是你的师父也会沉迷在你的魅力当中无法自拔，公子定能将其手到擒来......”

    “行了，有没有人说过你拍的马屁很烂？”

    “这个倒是没有，公子不愧是公子，慧眼如炬，一眼就发现了我拍马屁很烂这种别人都看不出来的事情...”

