    回到自己的房间里，弹将门关好，然后来到自己的床上坐下，思考片刻，双手就结出凝聚查克拉的印法，双眸缓缓阖上。

    虽然他已经能够做到在战斗中迅速提炼查克拉，但是以印法进行凝结，有助于集中精神，结合身体与精神两股能量，往往能提炼出质量更好的查克拉，有一种通俗的话说，这就是所谓的“蓄力”。

    弹猜测那个特殊空间是靠着写轮眼的力量看见的，但他没法确定正常情况下，写轮眼能否窥见那个空间，于是他便通过这种手法，让自己的身心状态调节到最好，以便提高成功率。

    在这种状态下，弹能够更加清晰地体会到查克拉的凝聚以及释放的过程，跟战斗的时候相比有着更深层次的体会，这种神奇的力量令他这个来自异世界的人暗暗惊奇。

    当查克拉凝聚至双眸，弹猛地睁开双眼，黑色的瞳孔已经呈现写轮眼的模样，“勾玉”开始旋转，他正在尝试激发出写轮眼的瞳力。

    过了一会，弹眼前的世界隐隐约约的产生改变，那充满光的特殊空间再次出现，红色的巨人浮现在身前，静静地看着自己。

    弹深深吐了一口气，这种感觉同样特别奇妙，他的确能够看见这个特殊空间，但也没有失去现实世界里的视野，仿佛有着两重视觉。

    看向那个红色巨人的时候，一股战斗经验立即涌入脑海里，弹已经非常了解，他现在的目的主要是搞清楚这个空间是什么。

    见那个红色巨人似乎没什么神智的样子，就好像只是一个投影，弹朝着其他方向看去，周边看似充满着光，白茫茫的一片，但只要他用写轮眼凝神看去，那些光芒中便会隐隐约约出现某些身影。

    弹马上就认出来，那些都是在前世里有着极高名气的幻想人物，有漫画里的，也有看样子似乎是神话传说里的，而在他集中精神时，那些人物的战斗经验也在他的脑海里流转，因为一下子看太多了，大量信息的涌入让他感觉头痛，不由得痛呼一声。

    写轮眼不由自主的消失，弹吸了口冷气，揉了揉自己隐隐作痛的脑袋，低声道：“虽然还不是特别清楚，但差不多应该就是这样吧？”

    刚才涌入的信息不止是那些幻想人物的战斗经验，还有一些关于这个空间的信息，弹明白这个特殊空间的实质是凝结人类想象的世界，与使用者的认知有一定的关系，因为他是来自另一个世界的灵魂，所以这个特殊空间里会呈现出他前世的那些人类想象的存在。

    而他的写轮眼拥有进入这个空间的能力，并且将那些幻想存在的人物的经历复制到自己的身上，让自己拥有那些幻想人物的战斗体验。

    不知道是“宇智波弹”的写轮眼本身就拥有这样的力量，还是因为弹的异世灵魂，导致写轮眼的力量出现了某种异常。

    从目前看，这个能力跟宇智波带土的写轮眼有一定相似的地方，宇智波带土的写轮眼内有一个神威空间，是宇智波带土使用时空间忍术的基础；而弹的写轮眼内存在的是人类幻想集中的世界，他可以借助这个空间将人类幻想的战斗能力复制在自己的身上。

    非常巧合的是，宇智波带土的写轮眼在没有到达万花筒写轮眼境界的时候，就已经表现出神威空间的部分作用，在他被岩隐忍者引导的巨石给压制的时候，身体出现了一定程度的虚化现象，这才让他坚持到宇智波斑将其带走救治。

    这么看来，弹的写轮眼能力虽然很神奇，但似乎也是符合写轮眼的力量规律，顶多就是因为异世界灵魂的涌入，导致出现某些异常变化。

    弹觉得要是原来的“宇智波弹”觉醒写轮眼，说不定也会拥有这个力量，只是那个幻想世界的基础便是这个忍界的传统神话，不会有着只要弹前世才有的幻想人物。

    当然，根据弹的记忆，这个世界的传统神话在一定程度上，跟前世的日岛神话有着众多重合的地方，至少在名字方面是这样的，具体的事件则是因为彼此的世界差异，有所不同。

    “要是等到达万花筒写轮眼的阶段，这个幻想世界的能力会发挥到什么地步呢？”弹心想，不由得心生向往，但想到万花筒写轮眼的觉醒条件，就感觉到非常纠结。

    写轮眼是通过失去“爱”才能发挥出力量的血继限界，虽然“爱”这个词可以有着诸多指向，如朋友之类的，但不管怎样，都必须得失去，才能令写轮眼进化。

    前世里有着诸多猜测的可以不弑亲的觉醒方法，但在亲身来到这个世界后，弹明白基本上很多都是行不通。譬如幻术觉醒，对于有着写轮眼的宇智波族人而言，不论能否破解，只要认知里这是幻术，就达不到失去“爱”的条件，因为潜意识里明白再怎么失去，那都是假的，不是真的，最好的结果就是带来精神折磨。

    所以原作里，宇智波佐助只在灭族之夜那一次觉醒写轮眼，之后宇智波鼬使用月读让他重新体验灭族之夜，也没有让写轮眼出现任何进化，只是带来精神上的强烈刺激，让宇智波佐助进到医院里去。

    倒是在宇智波佐助与漩涡鸣人的第一次终结谷之战，对于与挚友决裂的刺激，方才令写轮眼进化至完全阶段。

    换而言之，宇智波族人的写轮眼觉醒必须得是真的失去挚爱，至少得是让其完全无法认知是假的那种方式，才有可能将写轮眼进化。

    这么一来，弹突然觉得万花筒写轮眼对自己可能是一种可知不可求的东西，他没有做好失去所爱的人的准备。当然，作为异世界的灵魂，虽然因为原主记忆的缘故，对着父母、弟弟止水都有好感，但也不一定能够达到“爱”的标准。

    也就是说，就算死爹死妈死弟，他也不一定能开启万花筒写轮眼。

    一些被力量所蒙蔽的宇智波族人，自以为弑亲就可以让自己得到更强大的力量，结果就屠戮血亲，可他们不知道，他们对这些人都没有爱，既然没有爱，何谈失去爱？既然没有失去爱，那写轮眼当然不可能出现任何进化现象。

    据说，在宇智波斑、宇智波泉奈时期，就出现过这种妄图得到与二人同等力量的宇智波族人，后来被镇压以后，宇智波斑下达严令，不允许任何人再以此为理由残杀血亲。

    这也是因为弹的祖父宇智波镜是宇智波斑的传承者，加之后来族长之位旁落，出于对于那些传统派的厌恶，瑞希在就家里偶尔说起家族的黑历史，弹方才了解到，宇智波斑时期的残杀血亲事件并非是偶然，早在过去就有众多的例子，只是大多因为战争被埋葬在黑暗里。

    弹是不可能主动去追求万花筒写轮眼的力量的，这样的条件过于残酷，让他无法承受，可要是没有万花筒写轮眼，将来的大战只怕也没有自己能够参与的地方。

    想了想，弹心里想到：“算了，这可是火影世界，是大筒木家族的内战，既然有阿修罗、因陀罗的转生者在，为什么一定要自己上前抢位置？有鸣人和佐助两个神子就行了，现在距离剧情开始有十多年，我就帮他们改善改善成长的环境，让他们可以更好得去对付那些敌人，原作那么差劲的起点他们都能拯救世界，我就不信有着先知优势，给他们营造更好的环境，还不能降低拯救世界的难度！”

    即便只有普通写轮眼，弹也不担心自己得不到自保的实力，写轮眼只是武器，使用者自身强才是正道，有些人没有血继限界都能跟万花筒写轮眼的拥有者战斗呢，谁说自己一定要有万花筒写轮眼才能保护自己的？

    自己有着先知的优势，还怕得不到其他增强力量的方法？凭什么非得寻求万花筒写轮眼的力量？哪怕是靠着现在写轮眼的能力，弹觉得自己也有着一定程度上的自保能力，在学些其他的东西，就算不能在第四次忍界战争里当配角，保住命应该也没什么问题吧？

    弹想好自己将来的目标，那便是让自己拥有自保的实力，改变宇智波家族的命运，改善木叶的环境，至于拯救世界这么高的目标，还是由两位神子去解决吧，他这个凡人承担不了如此重任。

