    在降魔金光的攻击之下，这只人面蜘蛛在快速的消散融化，看似几乎没有太大的抵抗之力。

    孟章却不由的皱起了眉头。

    降魔宝镜这件宝物落到孟章手里之后，被孟章精心祭炼，是对付魔物的最大利器。

    降魔宝镜专门克制魔物，许多魔物面对降魔宝镜的时候，几乎没有什么抵御之力。

    在以往和魔物的战斗之中，降魔宝镜多次建功。

    可是魔灵这种域外天魔却和普通魔物不同，面对降魔宝镜的攻击，展现出了很强的抵御力量。

    如果孟章不是在修为方面有着压倒性的优势，还真没有这么容易将其诛灭。

    在孟章出手诛灭人面蜘蛛的同时，收到命令的文千算他们也几乎立即出手破阵了。

    在文千算的安排之下，文千算、金丽真君、魏无暇和安小冉四人，各持一张四阶破阵符，分别站到了四处阵法的薄弱之处。

    随着文千算发令，他们几乎同时出手了。

    四张四阶破阵符被释放，化作四道流光，直接射向了护山大阵最为薄弱的环节。

    这座护山大阵本来就没有全面开启，只是开启了一小部分。

    而且烟云窟有着元神实力的修士，都在烟云窟内部镇守，没有直接维系法阵。

    而那些杂役，即不得烟云窟的信任，更没有能力去维系这座大阵。

    平日里，大阵完全是自发运转。

    无论是大阵的防御力还是反应速度，都远远不足。

    四张四阶破阵符射入大阵之中，四声巨响接连响起。

    大阵不但停止了运转，而且被轰出了好几个大大的缺口。

    文千算他们纷纷出手，继续扩大缺口。

    孟章在彻底诛灭眼前的人面蜘蛛的时候，尽管早就禁锢空间，封锁了信息传递，可是源自魔灵一族的特殊感应，让烟云窟之中的烟云真君，几乎立即知晓了属下的死讯。

    早就因为心有所感，而有点不安的烟云真君，脸色大变，眼中射出了骇人的红色光芒。

    去外面调查的烟火真君突然陨落，看来最坏的结果真的发生了，他们这个族群多半已经暴露了。

    烟云真君心中有了悔意，自己不该心存侥幸的。

    如果心有所感的时候就开始安排撤退，情况就不会这么被动了。

    他正在思考对策，外面就传来了一阵阵巨响，四阶护山大阵被打破了。

    孟章此前偷偷来过一次烟云窟的山门之外。

    在诛灭了那只人面蜘蛛之后，他立即施展空间传送，传送到了烟云窟的山门之外。

    孟章一挥手，那座原本残破的四阶护山大阵上面，立即多出了一个大大的缺口。

    这个时候，徐梦莹也急急忙忙的赶了过来。

    孟章放出神念，在文千算他们所有人身上掠过，将自己掌握的最新消息，全部传达给了他们。

    听说即将面对的敌人不是修真者，而是附身了修真者的魔灵一族，众人神态各异，却没有一人露出畏惧之色。

    安小冉这样相对年轻的修士，更是满脸跃跃欲试的表情。

    孟章没有急着杀进去，而是开始召唤自己的身外化身太妙。

    早就沟通好的太妙一被召唤，就立即降临到了阳世。

    太妙施展神通，开启了通往阴间的门户。

    他手下那帮元神期实力的鬼神和鬼物，纷纷带着精干的鬼物队伍，从门户之中一涌而出，来到了阳世。

    眼见这边就绪，孟章一马当先，杀进了护山大阵之中。

    孟章几个跨步，就来到了烟云窟的核心要害所在。

    这里是一座大山的山腹，山腹之中不但有着各种重要建筑，而且直接通往地底的地窟。

    一个巨大的拳头在空中凝聚成形，重重的砸向了这座大山。

    大山上面的防护禁制自发启动，散发出一阵阵光芒。

    巨大的拳头摧枯拉朽一般的勇往直前，轻易就击碎了所有的防御，直接砸在了大山本体之上。

    对于阳神期强者来说，搬山倒海，托举山岳，不过是等闲之事。

    孟章蓄势一击，直接将这座大山击碎了。

    大山崩毁，化作了无数纷飞的碎石。

    在无数的烟尘和碎石包围之中，烟云真君带着一帮弟子飞上了天空。

    烟云真君在发现情况不对之后，就准备和手下搬运物品，准备撤离这里。

    可是敌人来的太快，他们还没有来得及搬家，敌人就已经杀到面前了。

    空中仿佛出现了一条倒卷的星河一般，无穷无尽的日月神光从天而降，直接落向了在场的所有敌人。

    孟章一出手就放出大招，直接施展群攻技能。

    在场的魔灵除了烟云真君之外，还有七个。

    他们早就附身到人类修士身上，并且都晋升成为了元神真君。

    即便是遭遇孟章的突然袭击，他们之中也没有任何人暴露身份，而是如同普通的人类元神真君一样，各自施展手段对敌。

    烟云真君作为在场魔灵之中的最强者，附身的对象早就晋升成为了阳神期强者。

    虽然孟章来得突然，攻势迅猛，可他还是能够沉着应对，一副不疾不徐的样子。

    一层层赤色的霞光从烟云真君身上升起，挡住了落向场中的日月神光。

    其它烟云窟的元神真君，即便明知道不敌，仍然是各展神通。

    一道道威力不俗的道术神通从四面八方打向了孟章。

    中间还夹杂了两柄四阶飞剑和一把短刀一样的四阶法器。

    这些魔灵附身之后，可以快速催动附身的对象成长，让其修为不断获得突破。

    可是他们无法凭空变出足够的四阶法器来。

    烟云窟只是一家普通的元神宗门，门中只有两三件四阶法器传承下来。

    这帮魔灵也不敢大摇大摆的出去交易和购买四阶法器。

    烟云窟所处的位置虽然偏僻了一点，可这里毕竟是钧尘界的中土大陆，高人辈出，眼光凌厉的人物大把。

    如果露出破绽，被人看破来历，这帮魔灵就无法继续在这里立足了。

    不时外出的烟火真君，都会非常小心，尽量避开那些知名的强大修士。

    烟云窟这帮元神修士，几乎都有缺乏四阶法器的问题。

    没有趁手的四阶法器，元神修士的战斗力会大打折扣。

