        深秋时节，温度渐渐转冷。

    十月份一晃而过。

    十一月初旬，八号，周五。

    放长假，没有任务，也没有冥界的人来打扰。

    纪由乃和宫司屿，还有他们那一大家子，过了一阵安逸幸福的生活。

    夺鬼瞳和抓凶兽任务的赏金。

    让当归、流云、墨黑墨白他们大赚了一笔。

    墨黑犹豫出任务受伤，也得到了奖励，也有了自己的小金库。

    纪由乃带着大伙一起发家致富，现在不论是流云还是当归，都有了存款，一大家子其乐融融，每天欢声笑语不断。

    纪由乃和流云照常上课了一个月，处分被撤销了。

    这一个月不到。

    他们每天的生活，基本就是，早上上班的上班，上课的上课，在家当米虫的当米虫。

    晚上准时回家，大家一起聚在餐厅吃饭。

    偶尔休息天，组团出去旅旅游，购购物，或者去容浅或是阿萝家串串门。

    纪由乃和流云还抽空考了驾照。

    一拿到驾照，白斐然壕气冲天，送了流云一辆定制版，烈焰橙红色的布加迪威龙四千万跑车，帝都只此一辆，为此流云认识了好些帝都圈内的超级富二代，各个都想摸摸这辆根本有钱都买不到的车，虽然流云根本不想搭理他们。

    宫司屿送过纪由乃一辆劳斯莱斯，但因为小风波，被一气之下的纪由乃砸了，于是，宫司屿又送了一辆定制版的粉色宾利，还给纪由乃买了一辆金色的兰博基尼，某天，她又看中了别人路上开的民用型悍马越野，刷宫司屿的卡，她也去买了一辆，改装改漆，变成了粉紫色，天天没事换着开。

    和流云一起，都有家里男人宠，拉风得很。

    姬如尘彻底退出娱乐圈，迷上了炒股和古董拍卖，将短时间内赚到的好几亿，翻了十倍，天天和宫司屿比谁投资赚的多，很多时候，他俩都打平手。

    他和纪由乃出演的那部电视剧，成了年度最火。

    因为记忆消除的缘故。

    没人记得纪由乃，可电视剧一热播，她重新吸粉无数，可因为低调，不爱抛头露脸，她拒绝了所有采访。

    但她是宫司屿未婚妻的事，因为噬髓虫的记忆消除，虽没有人记得。

    可网上、论坛上却有报道和记录，那些都是噬髓虫消除不了的。

    所以网上盛传，她将嫁入豪门，不入圈。

    姬如尘得了视帝，还出演的一部电影，助他拿了一尊影帝奖杯。

    无数粉丝乞求他重归娱乐圈。

    可姬如尘连电影节都没出席，奖杯都是导演代领的。

    天天泡家里炒股，研究中外古董。

    两耳不闻窗外事，一心只对当归“负责”。

    -

    这天下午三点，秋风萧瑟，阳光还算不错。

    只是落叶纷飞，帝都大学，一眼望去，一片金黄。

    纪由乃和流云放学，各自开车，准备一起去宫氏集团找宫司屿和白斐然。

    粉红色的宾利惹眼极了。

    流云的火焰红超跑更是引人注目。

    一见到这两辆车，许多学生纷纷避让，议论纷纷，有不知道纪由乃和流云是谁的，还会疑惑。

    “谁啊，这么嚣张，开这种车来学校。”

    “人家有钱啊，历史系的两个，一个叫纪由乃，一个叫岳流云，听说是高考状元呢。”

    “今年最新出炉的全国高校校花评比，那个历史系的纪由乃拿了第一，为咱们帝都大学争了不少光，往年我们帝都大学的女学霸们，就没上过榜，不过啊，她有男朋友了，不对，是未婚夫，她开的车就是她未婚夫送的，一周七天，每天换着开，帝都传奇人物啊，不过她低调，除了上课，其他时间根本不在学校。”

    “那个岳流云，将门之后。”

    “将门之后能开这种车？不会被查？”

    “瞎说，那是他男朋友送的。”

    “男朋友？他不是男的吗？”

    “21世纪，有什么奇怪的，他那辆车，全球限量10款，他男朋友买的，总之，那两个都是帝都大学传奇人物，各个院系的都以能认识他俩为骄傲，不过，他俩平时神出鬼没的，纪由乃还算平易近人，那岳流云就相当不好相处了。”

    -

    纪由乃的副驾座上，坐着拜无忧拜教授。

    灰白的发丝被一顶绅士优雅的黑帽遮着，脖子上围着一条格子围巾，为人师表，一身正气，风度翩翩又如闲雅之士。

    “下课还有纪小姐接送，我这个管家，做的也是很幸福了。”

    “拜大人说笑了。”

    “……”拜无忧无奈，上个月乃至这个月，纪由乃已经第N次私底下这么喊他了，他耐心纠正，“纪小姐，你可以管我叫教授，也能管我叫全名，大人我是担待不起的。”

    “你就继续装吧，我看你能装到什么时候。”

    “……”

    “晚上我想吃大闸蟹，拜大人，不过宫司屿过敏，你得记着。”

    “是拜教授。”

    “你管我？”

    “……”

    “家里饕餮、墨黑、墨白要吃的鸡鸭鱼肉都不够了，晚点顺道去趟市场，让他们多运点去我们家。”

    -

    纪由乃和流云载着拜无忧，抵达了宫氏集团总部。

    直接乘坐私人电梯，上了顶层。

    宫司屿的私人直升机，就在大厦顶楼的停机坪上。

    他们每天都是把车停在宫氏总部，晚上一起坐直升机回庄园的。

    进门就见宫司屿闲来无事，在打办公室高尔夫。

    巨大的电视屏幕中，播放着某国皇室王子盛大结婚的新闻。

    傍晚金色的斜阳，耀眼的照射进落地窗前，在宫司屿周围形成了一道眩目迷人的金芒，修长英挺的身姿，如艺术品般俊美的容颜，令人屏息。

    流云口渴，进门就当自己家似的，大口喝水，喝完还往白斐然身上擦了擦嘴。

    纪由乃扔下包包，跳进了宫司屿怀里。

    “上完课！明天双休日，我们去哪玩啊？听说红山的枫叶很漂亮，看枫叶去吗？”和宫司屿嘴对嘴吻了会儿。

    就听宫司屿瞥了眼电视里皇室结婚的新闻，捧住纪由乃的小脸，低沉宠溺道：“我们要一起回一趟宫家祖宅，宫家一年一度的先祖祭祀快到了，遍布全球的宫家人都会回去，我是继承人，你也得跟我一起回去，而且……”

    说着，点了点纪由乃的鼻尖。

    “订完婚，时间也差不多了，趁着宫家人齐聚，心肝，我们结婚吧。”