
    姜文、姜武见主人解剑，俱是大惊，此剑乃是前太守姜叙赐下的宝剑，百锻精铁所铸，百中无一，姜维一向珍尔重之，每日擦拭，不想今日为了替自己兄弟买马，竟然送了出去。

    兄弟俩又是感激，又是不忍。正要劝阻，姜维却对他们摇摇头，示意他们休要多言，并将挚马的缰绳一人一条分与两人。

    姜维翻身上了自己的马，转身冲着俄何、烧何拱拱手，又朝贾仁点点头，遂一夹马肚，飘然而去。姜文、姜武见状也各自牵马追去。

    贾仁瞪着楞在当地的俄何、烧何两人，狠狠道：

    “尔等可知其为何人吗？前些日凭五百郡兵大破参狼羌人的，就是这位姜维姜中郎啊！他的钱你们也敢收，当真...当真...哎！”

    他目送姜维一行人离去后，叹了口气，啧啧称奇道：“都说姜中郎为人宽厚，今日得见，啧啧，仁义，当真仁义呐！”边说边背负双手，也是转身离去。

    俄何、烧何两人闻言，一时俱是惊呆了。待想追上去，姜维一行人已是没了踪影。

    俄何忽得拔出姜维留下的佩剑，只见剑身上布满纹理，平直锐利，拿在手上自有一股寒气渗出，当真是刃入秋霜的好剑。

    他是识货的人，知道这种花纹乃是百锻精钢独有的纹路。汉人向来禁止铁器流出，周围部族的勇士装备的大多还只是青铜制的刀剑，这般百锻的精钢宝剑，便是河曲羌部的盟主治无戴也是梦寐以求。倘若自己愿意出让，有的是豪帅首领拿出十匹二十匹好马来换。

    而那个年轻的男子竟随手就把这等宝剑赠与自己。俄何呆呆望着手中宝剑，露出迷茫之色。

    ******

    时辰尚早，姜维决意往城南匠作营一趟。一行人遂转道向南。

    匠作营房由一名王姓小校看管，早前已是得了表亲尹赏的吩咐。此刻见了姜维，忙不迭将他迎了进去。姜文、姜武新得坐骑，并不进入，只在营外逗弄。

    姜维进得营中，只见营地占地颇广，檑木巨石，四散堆叠。闲汉们三五一群，或坐在荫凉处休息，或围在石墩旁赌博取乐。

    王姓小校远远喊了一声，一位二十来岁的年轻人快步行来。只见他身着一袭浆洗得泛白的青袍，身形消瘦，唇上留着两片八字胡，看着有些文弱气息，与周边身穿短打的匠人汉子相较，颇有些格格不入。

    来人远远定住，抱拳行了一个礼，低头道：“草民马钧，见...见过两位大人。”

    “马钧？”姜维心中一惊，他熟知三国历史，自然知道魏国后期有一位大发明家也是叫这个名字，莫非今日这般巧合，有缘得遇么？

    王姓小校忙不迭将来人拉至姜维跟前，介绍道：“此人唤作马钧，能写会算，在匠人中素有声望，因被推为首领。他虽有些口吃，但技艺精湛，包管姜中郎满意。”

    他又转身对马钧道：“马首领，眼前这位乃是本郡参军姜中郎将，前几日领本郡兵马大破作乱的羌人，乃是我西北地面一等一的英雄人物。此番大胜，不日朝廷即将发下封赏，尔等都是有份的。这都是姜中郎的功劳，你要多多感激才是。”

    姜维将目光移向正在作揖的马钧，问道：“莫不是扶风的马钧、马德衡乎？”

    马钧颇有些吃惊，此时他虽薄有名声，却只闻于乡野，城里士人大户多不得知。

    “草民确...确是扶风人...人士，草字德...德衡，不...不想贱...贱名有辱清听。”

    姜维心中暗喜，此番得来倒全不费功夫了。

    据三国志记载，马钧出身贫寒，从小口吃，不善言谈。早年久寓乡间，喜欢思索，善于动脑，同时注重实践，勤于动手，比较关心生产工具的改革，因此在传动机械方面有很深的造诣。

    他被举孝廉后，在魏国当博士，因生活贫困，于是改进绫机，并因此而出名。魏明帝时，将织机一律改为十二蹑，大大提高了功效。在洛阳时，又发明了排灌水车，名叫“翻车”，它利用人力可以将水由低处提到高处。他还研究制造出指南车，改进了诸葛亮的连弩，改进了攻城用的发石车。他制造的“水转百戏”以水为动力，以机械木轮为传动装置，使木偶可以自动表演，构思十分巧妙。

    他虽然一生不大得志，但刻苦钻研，设计制造出多种机械，被称为“天下之名巧”。

    此时年轻的马钧尚未入魏朝为官，观其行止，尚显唯唯诺诺；此时又被拉来服役，想来必是家中贫苦，无钱支使豁免，正是人生低谷之际。

    姜维想起后一世某位伟人说过的那句“科技是第一生产力”的名言，心中便起了收揽之意。与其让这位大才在魏国郁郁不得志，倒不如加以笼络，化为已用为好。

    念及此处，姜维抱拳还了一个礼，微笑道：“在下姜维，字伯约，早听闻邻郡扶风有一位大才，满腹经纶，又兼技艺高超，有当世鲁班之称，不想在此得见，当真是幸甚。”姜维对马钧颇有期待，索性平辈伦交，用上了“在下”这等自称。他这番话确是发自肺腑，颇有些真情流露。

    马钧却有些不为所动，心道这位对面之人，虽然年纪轻轻，已是一郡中郎，想来只是得了祖宗荫庇而已，料无甚过人见识。现在这般夸赞自己，也不过是大人物有求于己，客套一二罢了，这世上哪会有什么上流人士真正重视工匠的，用时高高抬举，不用时弃之如履，自己到底只是个不值一晒的小人物而已。

    故而马钧只是抱拳道：“不过奇...奇技淫巧而...而已，不...不敢当中郎谬...谬赞。”言语间颇有冷淡之意。

    王姓小校见他不甚热情，怕姜维恼怒，怪自己怠慢，以后须不好在尹赏面前做人，于是忙喝道：“什么敢不敢的，既是姜中郎称赞，好生受着便是。你这厮莫要不识抬举......”

    姜维抬手打断王姓小校的呵斥，忽得踏前一步，对着面前之人正色道：“以你之见，技之一道只是奇技淫巧吗？似这般看法，请恕维不敢苟同。”

    马钧抬头，目露诧异之色。
