    长孙无忌这一声鬼叫，一下子一旁的魏征等人都看了过来，李二也好奇的放下了手中案牍，“怎么了，辅机可有所得？”

    现在正是要与罗马逐鹿天下，决定谁更有资格的时候，也正是招贤纳谏集思广益的时候，而长孙无忌这模样让李二一看，立刻就感觉这老小子……肚子里说不定想到什么货了呀。

    而李二一问，长孙无忌也从激动中顶了顶神，垂首低眉行礼道，“陛下，微臣是明白了这罗马为何只能先对海匪下手……这罗马虽不同于寻常蛮夷，但行事却无我汉人的仁义厚道，或与阿非利加当地的土人并无多大分别！”

    “哦？！……”

    长孙无忌这话，李二就非常爱听了。

    仁义厚道，也就是民间所说的“老实”。这种品质在承平的盛世里是不出彩的，甚至是受人鄙夷的，毕竟老实的人不擅诈术，牟利之能往往不如他人。

    但在承平盛世之外的时间，也就是乱世当中……这品质，却就是天下最为珍贵的品质。

    汉高祖取天下，常被儒生污为泼皮无赖，但细读史料则能知晓，刘邦在百姓中的评价却是……

    忠厚长者！

    换言之，强者的性格大体上都一样，但因为成长的过程不同，底色就有所不一样。而这个底色的差异不同，在全天下就是列国的文字记忆不同，在神州之内，则就是各地的民风气候……如某地产猛将，某地产文豪，皆有其理。

    而具体到列强争霸，这场争端或许会有许多精彩刺激的过程的，但最后的结果……

    神州的历史已经说明了结果。

    取得天下的，是最仁德又最勇武，包容了许多矛盾特质的真正强者刘邦！

    而长孙无忌这一声明悟，虽然一惊一乍在殿陛之中有些不雅，但是……

    李二没有怪罪的心思，这话听在耳朵里可太爽了！

    而魏征等人起先都是一愣，接着也都纷纷露出振奋之色。

    不错……逐鹿这种事，有德无胆曰废，有胆无德曰暴。有胆是前提，军事力量是首要，是生存之必须，但……逐鹿这个事，不是生存，而是壮大。要壮大，就得有胆之外，还有德……所以。

    魏征等人都是士大夫出身。

    李盛的数学思维带来的超凡视角他们是差了点劲，但对于基本的政治哲学，底层逻辑方面，他们的功力就相当扎实了，一点不差。立刻就反应过来长孙无忌的意思。

    我大唐的长远赢面，并不差……

    这就让众人顿时信心强大了不少。而且……接着还是散会，而散会之时，甘露殿中的李二，和离去的魏征等人，心中也再度想到了一个名字。

    大唐承自更优秀的先贤，继有更莫测的后哲……最可怕的后哲，今番角力，这便是希望！……

    ……

    贞观8年。

    七月盛夏。

    海上风平浪静，波涛不怒。但阿丝敏发现自己有些晕船。

    扶着船舷闭目片刻，阿丝敏渐渐将不适的感觉控制起来，深呼一口气缓缓呼出，神智多了几分清明。

    一旁的侍女沙娜可神色有些担忧，“殿下，船上有杭州送来的晕船药……呃，据说是一位古代贤者‘诸葛亮’调配的行军药物……要不要……”

    侍女说话间思路清晰，语句却有些奇怪的断断续续……似乎有些不太自信的样子。

    而沙娜可的确就是对自己说的话不太自信，不是对话语本身不自信，而她知道，以殿下的性格，对晕船这种事情，多半便是……

    “我不需要这种东西。还没到杭湾岛……怎么回事？”

    阿丝敏转过了身来。

    在天竺次大陆历练了几番岁月之后，如今她也渐渐到了十七八岁的年纪，相比过去纯靠气场压人之余也常常被怀疑，如今的情况要好了许多。

    个头变得比当时更加高挑，身躯也更加富于曲线。如果不是这几年的种种遭遇，她认为自己虽不喜欢赖在宫中，但应当还是喜欢把皮肤养的白白的。

    不过到了这时候她才感觉到，小麦色……也挺漂亮的。

    当然，这都无关紧要，有关紧要的就一件事，什么时候……

    这船才能到！

    这一回阿丝敏是奉命出征，芒白城方面自行安排人来看守，而阿丝敏本人……则要亲自带船队出航，因为这一次，是配合唐帝国官方的行动。

    确切的说，是唐帝国禁军的行动！

    事实就是，根据阿丝敏目前所知，唐帝国禁军……禁军的动向当然不会让自己知道，但推测起来也十分容易，因为她此番就是来阿非利加建立新的商栈，准备为帝国的禁军提供粮草、兵甲、衣物、战船和弓弩的维修备件……等一系列物资上的需求提供服务。

    能为帝国的禁军办事，阿丝敏还是有点小开心的，毕竟这意味着自己越来越受到帝国的重用，这是好事。不过她也十分好奇……

    唐帝国的禁军具体打算干嘛。这一年的上半年，罗马人出兵重创阿拉伯主力，在阿非利加攻城略地……阿拉伯世界损失不小，而家中的阿姊则趁机落了不少地盘。

    种种变故如果是发生在一般的女孩子身上，这时候大概都已经失魂落魄了，毕竟阿姊是仇家，而阿拉伯的底盘某种意义上也应该算是波斯的地盘……

    但阿丝敏则并不简单的这么想，毕竟……

    天下归天下，自己归自己。一切都是从自己做起。无论波斯变成何等模样，最起码自己要先掌握力量，然后才谈得上对波斯的前途命运做出什么影响来。

    而为了达到这一点……

    对于此次的阿非利加之行，阿丝敏也是万分用心，做了许多筹备。船上携带的食物都是按照计划估算的量——再额外增加，这个冗余量不是额外两成，不是三成五成，而是直接翻倍。

    除了这些，海船维修所要用的备件，阿丝敏也仔细的亲自盘点，至于船上带的船工，就更是全是老水手，她甚至……

