    南炎城，州牧府，议事厅。

    棕色油彩包裹的八仙桌上，厚重华贵的香炉安静屹立，缕缕薄如云烟的雾气从盖子的空隙中缓缓挥散，散发出令人静神的清香。

    然而，在这般环境内，却有人表现的十分局促、不安，仿佛内心在承受着巨大的煎熬。

    一位身披白袍，腰悬玉佩，头发打理的一丝不苟的老者正在大厅来回踱步，已经没有耐心坐下等待。

    就在这时，客厅的八仙桌旁边，有道清澈至极的光彩乍起，照彻四方，于半空纵横交织，迅速勾勒出一道略显挺拔的身影。

    这道身影初步凝固，就后退一步，顺势坐在了附近的椅子上。

    一见到这道被清光包裹的人行，白袍老者脸上之前那焦急的神情，顿时消散大半，仿佛有了主心骨一样。

    他快步上前，靠拢过去，低声且急促说出一个消息：

    “大人，我刚刚已经得到消息。”

    这时，他忽然停顿了一下，嘴巴张了又张，才勉强说出要说的那句话，：

    “烈云城，丢了。”

    作为州牧府的高官，白袍老者从来都没想过，有朝一日，会告诉自己的州主、主公这样的消息。

    告诉他：你麾下管辖的郡城被异州军队占领了。

    这无疑是一种羞辱，无论是对他，还是对州牧本人。

    是以，才艰难说出口。

    听到这个消息，坐在主位上的那道清影，依旧平静，只是沉默了半息，才缓缓说道：

    “这个消息，我刚刚已经知道了。”

    作为一州的实际掌控者，他的消息来源自然比白袍老者要多，也快。

    老者闻言，点了点头，垂下脑袋：

    “是属下无能。”

    作为下属，他得把烈云城战败的责任主动揽过来。

    “不必如此。”见这般，州牧有些厚重的声音传了出来：

    “这事儿，咱们之前已经有过判断。

    “宁鹿军攻势太急，咱们一时没法派出那般多人力物力救援，烈云城此役，结果是注定。”

    说到这里，他顿了一下，又继续说道：

    “因为这种态势，之前制定的计划：

    “凭借坚城，大量消耗宁鹿军有生力量，也完成的不错。

    “所以啊，不必自责。

    “责任，不在你。”

    老者闭了闭眼，微微颔首。

    半晌，他又说出一个消息：

    “州牧，陈天德，战死了。”

    州牧闻言，动作顿时僵硬了一下，但也没特别多反应，只是“嗯”了一声，就等待下文。

    老者拧动了手腕，沉声道：

    “根据下面传来的消息，陈天德是有机会逃走的，只是，但他不愿走。

    “而且，那边的将士们也愿追随，在烈云城破之后，其麾下残余上万将士开始强行冲击宁鹿军大营。

    “最后的结果是：这次行动失败了。

    “陈天德本人战死，麾下将士大部分询城。”

    这次，州牧终于有了反应，只见围绕他的那道清光顿时暗了起来，散发出极度压抑的恐怖气机。

    半晌，他才缓缓开口，说道：

    “陈天德，可惜了。

    “那近万将士，也可惜了。”

    说完这句，他看向老者，吩咐说道：

    “这件事，要给足陈家补偿。”

    老者“嗯”了一声，表示会这样做。

    谈完这些，二者开始进入正题。

    白袍老者追问道：

    “州牧，咱们接下来怎么做？”

    事实上，烈云城被破之后，南炎城在某种意义上，便失去了西方的守卫门户。

    二者之间，虽然还有众多府级、县级城池，但这些城池，规格不够，力量太弱，根本没法阻挡宁鹿军的步伐，只勉强能起到一定的阻碍作用。

    “你有什么想法，说说吧？”州牧不答反问。

    老者心中早有腹稿，没做犹豫：

    “州牧，属下认为，宁鹿军此时攻破烈云城，兵威正盛，士气会升到极点，那领军将领若是有脑子的话，必定会利用这个机会，尽起大军继续进攻，直接过来，与我方进行决战，期望一战而定，而不是盘踞在原地不动。”

    州牧安静坐着，没有打扰。

    白袍老者继续说道：

    “所以，我觉得，咱们应该抽调全州之兵，依托地势，如其所愿，与他们打一场大战。”

    老者声音变得高昂：

    “打一场决战，这样的话，优势在我。”

    州牧想了想，旋即点头：

    “可。”

    老者趁机又说：

    “咱们还应该趁机征召各宗派、世家的高手，作为辅助，一方面，要他们出力，另一方面，这也算是某种防备。”

    诸多宗派、世家的武者们，人数不少，白袍老者希望能利用这些人，在此次大战中发挥某些好的作用，而不是在关键时候，成为压倒平衡力量的那棵稻草。

    事实上，而且从某种意义上来说，南炎城此刻，也需要这些宗派、世家贡献力量了。

    因为，相对于宁鹿军而言，南炎州在夜槐之乱，烈云城大战之后，已经损失了不少力量，急需补充。

    州牧对此，自然没有意见，同样回道：

    “可以。”

    然后，他沉吟了下，吩咐说：

    “传我之令！让烈云、南炎两城周边城池主官，将麾下生民、资源、财产转移，都弄到东边来，进行坚壁清野。”

    坚壁清野？

    老者眼眸微转，立刻明白了州牧的意思，这可不是真正意上的坚壁清野，而是想要将两城沿途之间的城池的生民全部迁走，让这些人避免遭遇灾祸。

    只是，他有些不愿意，因为有这些城市存在，多多少少还能稍稍阻挡宁鹿军的步伐，也为他们的布置多争取一点儿时间。

    老者的的意思是，以牺牲这些城池为代价，换来胜率的增加。

    于是，他反问说道：“真这样做？”

    州牧缓缓站起，摇了摇头，无所谓道：

    “虽然这些城池存在，有点作用，但毕竟不大，与其如此，不如给万民一个活命的机会，让其颂扬我的名。”

    老者深深吸了一口气，再无异议：

    “好吧。”

    商量完这件事，州牧催促道：

    “给陈泰那边发消息，让其尽快平定夜槐之乱，回来援助！”

    老者抿了下嘴角：“嗯。”

    “好了，剩下的事情交给你吧。”

    州牧周身的清光，蓦然大放，层层叠叠，将这间屋子照的光明，俨然一副要离开的样子，要离开的趋势：

    “我得去活动活动手脚了。”

    “您这是要去哪里？”老者连忙顺口追问一句，事情只是商量出了轮廓，很多细节还没决定的啊。

    这个时候，州牧的声音终于不复之前的平静，带上了些许烟火气，让老者听出其中内蕴的些许怒火。

    他说：“有些事情，得礼尚往来，那位最罪主连续占我两座郡城，我自然也得给他送些小礼物。”

    说完这句，他整个彻底消失不见。

    ……

    Ps：求月票啊啊啊啊啊啊！！

