    李傕一行四人在沙漠里面就地开始跳大神的时候，本地区进行观察的沙盗斥候有些懵，因为太辣眼睛了。

    说起来，李傕等人从下葱岭，就被各大势力关注，只是李傕他们自己没有这种感觉而已，实际上中亚的世家，贵霜的斥候，地方的贼匪，只要还有点远见的都盯着他们。

    没办法，谁让就目前的情况而言，李傕等人确实是身处在中亚这地方的食物链顶层，尤其是之前卡拉库姆沙漠击败拂沃德之后，西凉铁骑算是彻底立于中亚这片武力阶级的顶点了。

    之前好歹还有一个拂沃德，不管情况如何，双方打打停停那么久了，就算打不过，好歹局势一直维持着均势，就算各地知道西凉铁骑的战斗力猛的快要逆天，可也没有将西凉铁骑独列一档。

    然而自从上次李傕等人在沙漠里面咬住拂沃德，一套乱拳差点将拂沃德打上西天，这群人就被列入独一档了，没办法，之前所有人都认为西凉铁骑虽强，拂沃德的骆驼骑也不是吃素的。

    毕竟一直以来贵霜骆驼骑的表现异常的惊艳，不管是在卡拉库姆沙漠，还是在勒齐斯坦沙漠都是有着颇为惊艳的战绩，依托着沙漠地形的优势，将双方列在同一水平线还是没有问题的。

    结果现实狠狠的抽了那群这么认为的家伙，什么同一水平线，之前之所以维持均势，只能说是西凉铁骑没有找到骆驼骑的主力，双方战斗力的实际差距，大到西凉铁骑找到对方，就将对方打死了。

    这也是为什么这次李傕从葱岭下来带了两千人，期间居然没有人打主意，放在以前，别的不说，拂沃德的骆驼骑肯定要来试试，能不能搞死先不说，恶心一定要先到位。

    而拂沃德出手之后，用不了多久中亚那些大胆妄为的贼匪也会看情况能不能捡漏，反正这地方当贼匪的，别的不说都是又狠，又疯狂的那种，毕竟这个时代，中亚这地方，人都被逼疯了。

    不过这次就完全不同了，各大有心思的势力，最多是侦查侦查，真动手什么的没人敢做。

    实际上就算是侦查也是被逼无奈，李傕等人的行军路线很奇怪，充满了一种我瞎跑，但是我肯定能跑到的迷之自信。

    如果其他势力在这种情况下，这么搞，迟早碰到硬茬，就算对方打不过你，你一头扎到对方的老巢，不想动手也得动手了。

    然而换成西凉铁骑那就完全不是这个问题了，对方如果跑到你家门口了，身为贼匪最正确的做法不是和对方硬扛，而是果断止损跑路，犯不着为了一个老巢搭上全家。

    这才是中亚的各势力派遣斥候侦查李傕等人的意义，实际上他们也不想侦查，万一被逮住了，惹怒了对方，那不就完蛋了吗？

    可是以李傕这种瞎跑路的方式，在中亚当贼匪的实在是不敢保证对方跑到自家的地方，自家在没约束手下的情况下，不会冲撞到西凉铁骑，要知道这群人可是完全不讲理了。

    里面最讲理的万鹏，你看看现在跳大神的样子，就知道这货也是个实用主义，只要有必要，将你们全杀了也没问题，反正站在西凉铁骑的角度，除了中亚世家，其他的都是非法政权，全干掉没错。

    只是之前没时间，可既然碰到了，管你叫尼哈温，还是叫苏摩尔，逮住了就往死了搞。

    就目前来看，中亚这片地方是不存在能顶住六千西凉铁骑加八万羌骑的势力，如果有的话，早就被中原派主力剿灭了。

    “还真有效啊，里面晦涩的力量又上升了一些。”樊稠摸了摸文王八卦信心上涨了好几个点，有充能就是好。

    “给你们说了，你们还不信，回头带手下一起跳。”李傕一脸得意的说道。

    “我觉得可以找专业人士，我想想啊，我记得邓家和徐氏有点交流，徐氏和姬氏感情不错，姬氏有专门跳这个的。”万鹏从专业的角度考虑问题，决定给三傻推荐一下姬氏祭祀舞团体。

    姬氏是有好几队用来跳祭祀舞的巫女，不过主祭一代只有一个，培养的下一代也只有一个，巫女主要使用来搞乐器和跳舞的，毕竟这种玩意儿讲究国风大雅，从春秋过来的都是这么一套调调，姬氏待机的时间太长，现在其实还没转过来，内里还是曾经那副拽拽的样子。

    “难道我们也要整两支跳舞的？”李傕莫名的觉得有些不爽，“不行不行，这种只有我们亲自上手才有用，心诚则灵，我一直讲究这个，搞祭祀，我是专业的，姬氏都未必如我。”

    樊稠和万鹏闻言不由自主的看向一旁，你说的还真有道理啊，封建迷信重度参与者，你说你不是专业的，我都不信。

    “阿多，你也说两句呗。”李傕看向一旁自从跳完大神之后，就陷入了某种沉默的郭汜，有些好奇的询问道。

    “我在想啊，为什么我们不用科学的手段。”郭汜表示老子之前陪着你们跳大神，实在是太尬了，看着你们仨搔首弄姿的舞姿，我快要将隔夜饭都吐出来了，实在是太恶心了。

    在这种四兄弟跳辣眼舞给文王八卦充能的前提条件下，郭汜强忍着反胃跳完之后，决定我还是继续信奉科学。

    如果封建迷信是这么玩的话，我郭汜今天就要打倒封建迷信。

    “科学的手段？”李傕不解的看着郭汜说道。

    “我给你说啊，我当初在南边的时候，见到了平南将军，你看看人家，天命指引，多余的用不了，就用天命指引束缚，变成计时天命，再看看你玩的这都是些啥子玩意儿！”郭汜呸了一口，不爽的说道，之前的舞姿实在是太恶心了。

    张任的天命指引郭汜回来的时候就给李傕他们说过，用李傕的话说就是垃圾张任白瞎了这种能力，给他们西凉铁骑的话，他们能将阿尔达希尔的圣殒骑按在土里面往死了打。

    后面有了文王八卦之后，李傕的话就变成了，我李傕一手文王八卦，率领着西凉铁骑，踩都将你踩死了。

    然而文王八卦这个蓄能时间实在是太过分了，你看看人家张任天命指引的蓄能时间，那可是按照天计算的，他们这个就差按年计算了，该说外物果然比不了自己的力量吗。

    “你懂个屁，就他那天命指引，撑死等于个三天赋，有种来葱岭，五千人对五千人，我让他将天命开齐，看我能不能锤爆他的狗头。”李傕非常不服气的说道。

    “你看看人家的充能时长，睡一觉起来就好了。你这又是烧香，又是跳舞的，太慢了。”郭汜颇为不爽的说道，之前实在是恶心坏了。

    “你说的这么多屁话，有能解决问题的吗？”李傕直接开骂，“老子至少找到了一个正确的方向。”

    “这俩是不是又要打起来了？”万鹏叹了口气对樊稠说道。

    “到时候我给阿多助威，你给稚然喊加油。”樊稠浑然不在乎的说道，打呗，这俩经常动手呢，但打完就忘了。

    “至少比你那辣眼睛的祭祀舞要好的太多！”郭汜怒斥道，“东西给我，我来给你研究一条科学充能方案！”

    李傕直接将文王八卦朝着郭汜甩了过去，差点砸在郭汜额头上，从这一方面说的话，李傕这狗东西也属于那种用的时候当宝，不用的时候瞎胡搞的货色。

    “喂，稚然真的是封建迷信的重度参与者吗？”看着李傕丢文王八卦的样子，万鹏眼角有些抽搐的说道。

    “是啊，封建迷信的重度参与者，然而被他玩坏的封建迷信也是最多的，沉迷归沉迷，但只要不是真的，迟早玩坏。”樊稠无可奈何的说道，李傕这种重度迷信参与者，对于跳大神的家伙来说非常危险的，因为说不准什么时候对方就将你给祭天了。

    再加上李优乱给李傕教授，什么物理破除诅咒，什么血祭敌方整个军团破除运势低迷，什么鬼怕恶人，先灭几个军团，制造几万厉鬼，让这些自己制造的厉鬼去干掉找自己麻烦的小鬼等等。

    樊稠有时候都觉得李傕到现在依旧能崇信封建迷信也不容易。

    实际上到现在，樊稠觉得，李傕能一直信的玩意儿肯定是真货，因为假货撑不住李傕这么玩，玩坏什么的简直是理所当然。

    郭汜接过李傕丢过来的文王八卦，感受着上面晦涩的力量，他只是因为辣眼睛有一个新的提议，可要说搞一个科学充能的方式，醒醒，他叫郭汜，不叫郭嘉，没有言出法随的能力。

    然而现在李傕骑马抱臂在一旁看着郭汜，一副“来，给爷整一个科学充能，整不出来，给爷爬”的神色，郭汜表示我今个就不信了！

    很快郭汜身上就冒烟了，这种时候无敌的大脑里面没有脑浆只有肌肉，那么就用肌肉来想办法，力大飞砖，扭曲现实，文王八卦，给爷充满！

