    踉踉跄跄来到帐篷前，穆沐停住了。

    喝了酒，胆也大了。

    “我不要跟你睡一个帐篷。”

    小嘴嘟嘟，大眼汪汪，瞅着他，略低的嗓音糅杂在缥缈的夜风里，撞入他的耳膜。

    有三分抗拒，三分撒娇，还又三分羞涩，一分理智。

    本来没想歪，只是想让她早点休息。对上她的清颖的双眸和隽秀的面容，还有有些别扭的表情，笑脸红扑扑，粉嫩的如桃蕊般的双唇，他不由自主地滚动喉结。

    要命。

    不自知的美才最美，无心的勾引最致命。

    像一只无形的爪子，紧紧地攥住他的心。

    他撇开头，缓息。

    片刻后，轻声哄，“乖！早点睡，别感冒了。”

    手抚了抚她的青丝，温煦睖她，安慰似的拍了拍肩膀。

    在人体内运行移动的除了血液还有一种叫气。

    喝了酒的气叫酒气。

    穆沐打了个酒嗝，酒气上行，晕得紧。

    天旋地转。

    等那口气过了的时候，她在喝凌珥递过来的白糖水。

    穆沐擦了擦嘴角水渍，喘着酒气疑惑问，“这里怎么会有糖水？”

    看她舒服点了，凌珥把剩下的糖水一口干掉。

    “以备不时只需，”帮他撩了一缕散乱的发丝，邀功似的，“你看，现在不是用上了吗？”

    这个年纪的男生不应该是跟全德剑一样没心没肺，大大咧咧的吗？

    为什么他边边角角都做得这么细致入微。

    男生应该要活得自在快活，青春恣意。

    穆沐带着酒气的眼睛在摇曳的火光下氤氲着雾气。

    她笔直地目视他。

    有一个答案跃跃破土而出。

    她非常想确定那个答案，迫不及待。

    问题便脱口而出了，“为什么带白糖？”

    他先是愣了下，随即满不在意地笑了。

    “因为你啊！”

    理所当然的答案。

    似乎这个问题并不值得她如此较劲地询问。

    更不是千金良宵时刻浪费无用的时间，在他们之间纠结探深这样的话题。

    他的笑，轻若三月里的微风，抚拽着飘飘欲然的柳絮，一股暖流注入心房，悄无声息，徐徐盎然。

    她的似被一团棉花塞得满满的，又棉又软，胀鼓鼓的。

    这是她听过最动听最走心的情话。

    不需要花言巧语，不要技巧，不需要含情脉脉，不需要特定的环境和特意制造。

    只需一个下意识的一个眼神，一个漫不经心的动作，或者一句云淡风轻的话语。

    最值得沉湎的，往往是溢于言表的闲散随意。

    只有你这么想，把这件事或者把这个人放在最重的位置，才会在不经意之间流露出你的心思。

    不知道说他傻还是说他傻。

    她从来没在他面前喝过酒，也没说谁知道她会喝酒。

    即使她的酒量确实是差强人意。

    想想也跟着傻傻的乐，啼笑皆非。

    “你怎么知道我今天就一定会喝酒？”

    他卧在她身旁，屈指，无奈地弹了下她脑门。

    在穆沐下意识闭眼时，听他说，“不是说了吗？以备不时只需。”

    换言之，你喝与不喝，对我没有影响性作用。

    反正，不管怎样，我都拿。

    他捏捏她的小巧鼻子，捏着嗓音说，“看来喝了酒的小耳朵，智商堪忧哟！”

    看似很宠溺的一个动作，其实当事人并不那么好受。

    穆沐拍开他的爪子，抗议地横眼瞪他。

    这个动作在别的女生做来，可能会凶神恶煞，但用在穆沐的脸上，有种说不出的娇嗔。

    奶凶奶凶的，更撩人，更可爱。

    那股被他压下去的热潮又被她勾出来，而她不撒气地踢他一脚，这无疑是增柴添火。

    调情。

    凌珥黑眸深邃淬着摇曳火光，内里却是化不去的浓墨黑稠。

    他闭眼调息，忍了忍。

    喑哑的嗓音，带着肃杀的威压，“再瞪我信不信我亲你。”

    寂静的夜，只有烧柴火的噼啪声和风吹树梢的飒飒声，衣服和被褥摩擦的声音尤为明显。

    一种道不明的暧昧，悄然无声的弥漫着。

    看她的眼神都变了。

    都说喝了酒的人不知道天高地厚。

    她彼时还有意调戏。

    傲娇的下巴，向上扬了扬，“你敢。”

    殊不知她这一举无疑是以卵击石，俨然是挑逗的一种方式。

    男人，唯自尊不可挑。

    而眼前人是自己的日思夜想的女朋友，要没点坏心思，他还算什么男人？

    毫不犹豫，欺身上前。

    鼻子抵着鼻子，眸眼暗沉，似一只虎视眈眈的狼盯着追逐已久的猎物，准备饕餮大餐。

    “是你先勾引的我。”

    那毫不掩饰的欲望，似曾相识的画面从脑海里划过。

    穆沐一瞬恍惚，使她心底一咯噔。

    心跳在那一刹那，砰砰砰，似要跳出胸膛。

    她黑眸圆睁，没头尾地来了一句，“我们以前是不是见过？”

    轰满油门的机车，突然被喊停。

    凌珥险些没刹住车。

    有些不悦，眯起眼，“怎么，想临阵脱逃吗？”

    穆沐没理他，还是问，“我们以前是不是见过？”

    凌珥纾了口气，直勾勾的眼神瞧着惊讶又不确定的穆沐，使她有些毛骨悚然。

    我们以前是不是见过？

    他低了地嘴角，别人可能会因为这个问题生气不满。

    他不会。

    因为他知道原由。

    只是早不想起晚不想起，偏偏在这个时候想起来。

    不是折腾人，磨炼他的意志吗？

    深吸一口气，他宠的人，怎么也得疼完。

    他搂着她后背的手覆上她的嘴巴，迷晕点津般的语气。

    “你应该把是不是去掉。”

    我们以前见过。

    从他的手覆上她的嘴巴那一刻起，她就惊喜得不能自己。

    喜泪外溢。

    凌珥促销地觑着她，嘴角上勾，“终于想起来了吧？”

    火光在他脸上跳跃，同样侵略性的眼神，强势骇人的气息，还有她一辈子都不能忘怀的恍惚遽促感。

    穆沐眼角噙着泪光，喉咙因激动哽咽得出不了声。

    她点了点头。

    “知道我霸道强势的性格了吧？”嘴上说这话，手指却不闲着。

    指腹轻轻地摩挲着她嫩白如鸡蛋的肌肤，极佳的手感，使他再次心猿意马。

    知道，当然知道。

    想起第一次见面的场景，他上来就把她给压了，吓得她瞠目结舌，以为自己遇到流氓了呢！

    事实证明，她确实是遇到了流氓。

    一个比一般流氓清隽秀气的流氓。

    他先是捂着她的嘴不让她出声，然后亲了她。

    想起那面红耳热的画面，穆沐再次火烧火燎。

    不对质还好，这下更尴尬了。

    看她不断变红的脸就知道她悉数想起来了，她这么害羞的人。

    他笑得蔫坏，边放开手，边说，“那我要亲你咯！”

