    陆天龙以最快速度冲进了苏氏集团。

    双拳微握，心中的愤怒已经达到了顶点，他想不通怎么还会有人对李小曼动手。

    她可不像是苏凌月等人，跟着他一直参与这些商业上的竞争。

    只是跟着苏兴耀等人参拍了之前的这部电影。

    虽然拿下不列颠国际电影节最佳女主角之后，获得空前曝光，迅速跻身一线女星行列。

    最近随着越多越多的片花在网络上流传，她也是彻底大红大紫。

    尽管如此，李小曼也是在前些天，才在苏凌月等人的劝说下，真正辞去了海阳艺术学校里面的职业，真正踏上了演艺圈。

    不能说与世无争，但是李小曼算是比较低调的人了，平日很少曝光，也很少说话。

    现在却有人雇佣杀手对付她。

    所以让陆天龙感觉不能理解。

    但是现在显然不是考虑这些的时候，他眯着眼睛飞速冲进苏氏集团，毫不犹豫直接奔着苏小蛮所在的房间而去。

    战龙娱乐的办公地点就在苏小蛮所在慈善基金会的上一层。

    所以平时没事儿的时候，李小曼喜欢到苏小蛮的办公室里玩儿，跟着她学习一些慈善管理方面的事儿。

    苏小蛮的办公室内。

    陆天龙推门进入的时候，苏小蛮和李小曼两个人脸色苍白，正躲在沙发边上，利用沙发将自己的身影完全遮挡。

    两人虽然害怕，但是并没有多少惊恐。

    应该是这些天跟陆天龙经历过几次危险场面，绝对比普通的女孩儿更沉着。

    窗口边，秦淼那丫头竟然也在。

    她侧着身子，透过窗户观察着对面那栋大楼上面的情况。

    玻璃上有一个细小的裂纹，对面墙壁上还留下了一个弹孔。

    “天龙。”

    看到陆天龙进来，李小曼和苏小蛮两个女孩儿眼睛顿时一亮。

    马上变得不再害怕，一起站起来快速跑到了他的身边。

    “恩，秦淼你怎么会在这里？”

    陆天龙对着两人笑了笑，然后扭头看向窗口边上的秦淼。

    “恩，刚才在凌月姐的房间内，偶尔发现对面大楼上有些不对劲儿，有个狙击手在瞄准。”

    “我看他的目标应该是小蛮姐的房间，然后便过来了。”

    秦淼快速道。

    “不错，看来你这丫头确实挺聪明。”

    陆天龙很赞许道。

    这么远的距离，能够发现对方的身影，并且能够通过对方瞄准的姿势和位置，确定对方的目标。

    这还真挺了不起的。

    看来秦淼从隐龙来到海阳，同样保持着高度的警惕和机警。

    “淼淼你可真厉害。”

    李小曼和苏小蛮两人看向秦淼的眼神之中全都有些崇拜。

    “嘻嘻，那是当然，我可是我们那地方，难得一见的天才……”

    秦淼笑呵呵的一甩头发，很臭屁道。

    “恩，要是这点儿能力都没有，我也不会把她带在身边了，还不够给我丢人的呢。”

    旁边陆天龙笑着调侃道。

    “行了，你们现在这边呆着吧，有秦淼在，不会有什么问题，我先出去处理点儿事儿。”

    陆天龙朝着远处大楼扫一眼。

    清晰看到一道红影一闪而过，随后扭头道。

    “是不是抓到那个家伙了？我要跟你一起去！”

    秦淼眼睛一亮，快速道。

    “我也想去看看，到底是谁要害我们。”

    旁边李小曼和苏小蛮两个丫头也是一副跃跃欲试的模样。

    “……”

    陆天龙很无语啊。

    别的女孩儿要是遭到暗杀，估计得吓得尿崩，可你看这俩妞儿，现在这状态哪有半点儿害怕。

    这会让人家杀手很伤心的。

    “好，那就一起过去看看！”

    陆天龙沉思一下，快速开口道，随后带领众人快速出了房间。

    这次的事情并没有扩散出去，除了陆天龙、影、秦淼、苏小蛮和李小曼之外，其他人都没有惊动。

    只是陆天龙在去对面大楼的路上，悄悄通知了分别守护在众多女孩儿身边的安娜、齐楚楚、苗倩等人，这一段时间要加强戒备。

    对面楼顶天台上。

    一个身材瘦弱的家伙正瘫软在地上，双手双脚张开，没有半点儿动静。

    细看的话，便会知道影已经用凌厉手段卸掉了他胳膊和腿上的关节。

    旁边还散落了一地狙击步枪的零件，再旁边则是一个看上去很普通的旅行包。

    “老大。”

    看到陆天龙等人上来，影快速迎上来。

    “我已经调查过他的身份。”

    “扬科维奇，欧亚混血，正当职业是欧洲一家五星级酒店的厨师。”

    “一个星期之前以旅游名义进入的华夏。”

    “他的实际身份是一名杀手，排名在世界上也能排进前二十。”

    “这消息也已经得到了安娜的确认。”

    影快速将掌握的情况说了一下，刚才她抓到这个家伙之后，就是把照片传给了李玲珑。

    结果用了不到十几分钟时间，李玲珑就已经将对方的底细摸的清清楚楚。

    瘫在地上的扬科维奇一下瞪大眼睛，有些惊恐的看着影和陆天龙。

    原本打算打死不张嘴，对方也无可奈何。

    但是没想到现在，对方已经掌握了他的全部资料，这实在太惊悚了。

    陆天龙微微一笑。

    心里也越发对李玲珑现在掌握的情报网感觉满意。

    利用华夏官方的一些渠道，结合她自己做出的安排，现在的调查效率，绝对达到一个堪称恐怖的程度。

    “你看，我们现在已经掌握了你的情况，那么，你还有什么需要补充的吗？”

    陆天龙低头看向地上的扬科维奇，淡淡笑道。

    “哼，既然任务失败，那我自然要承受任务失败的后果！”

    那有着一张混血面孔的扬科维奇眼中闪过一丝阴狠，冷冷道。

    “有骨气，只要你肯说出，是谁发布的任务，我便可以饶你一命！”

    “否则的话，就算是杀手部落，也救不了你。”

    陆天龙早就预料到他会这样的态度，也不羞恼，再次淡淡开口道。

    “你，怎么会知道杀手部落？”

    扬科维奇瞬间再次瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “我知道的，要比你想象中的更多，现在，我再给你最后一个机会，说不说？”

    “别做梦了，我是不会……”

    “咔嚓！”

    扬科维奇的话还没说完，陆天龙已经动手了。

    他抬起脚，毫不犹豫直接踩在了扬科维奇的胸口上。

    胸口肋骨几乎瞬间断裂，凹陷一个大坑，断裂的骨头也在同时刺穿了他身体中的内脏。

    瞬间毙命。

    旁边的影面无表情。

    秦淼瞪大眼睛，似乎没想到陆天龙动手竟然如此果断。

    还在稍微远一点儿的李小曼和苏小蛮二人则是小脸儿一下苍白，却也没有太大的动作。

    她们来过来的路上，就已经知道了这家伙的结局。

    以前无数次的经验告诉她们，谁若是意图对陆天龙身边的女人动手，下场便只有死路一条。

    “现在他死了，那就不知道到底是谁要对我下手了。”

    后面苏小蛮让自己冷静下来，然后抬头看向陆天龙。

    “他的目标不是你，是小曼。”

    陆天龙淡淡开口回答道，让李小曼和苏小蛮两个人都是一愣。

    “没错，虽然暗杀地点在小蛮姐的办公室，但是子弹射击的目标是小曼姐。”

    旁边秦淼微微扬眉，脑海中闪过刚才的画面，随即点点头。

    “恩，这件事你们就不用管了，我会调查清楚的。”

    “秦淼，最近一段时间，你就跟在小曼身边。”

    陆天龙沉思一下，快速开口道。

    “好的，以前老是听哥哥他们说，外面有一些很厉害的杀手，手段很诡异，这回正好见识一下。”

    秦淼跃跃欲试的点头答应。

    随后，陆天龙稍微处理了一下现场，很快带着众人离开。

    在一个稍微僻静点儿的地方，他让众人先回去，自己则一边慢悠悠的溜达，一边拨通了了凯琳达的电话。

    响过几声之后，电话被接起，里面传来凯琳达的声音。

    “凯琳达，能否知道是谁下的任何要对小曼动手？”

    陆天龙刚才已经想过这个问题，实在是没有任何的头绪。

    “不知道，我很少参与杀手部落的事儿，这次也只是偶然得到了消息，便赶紧通知你。”

    凯琳达的声音里带着一丝无奈，还有一丝愧疚。

    估计也跟索菲一样，因为前些天在米国时候，看着陆天龙被马里昂重伤，却只能无奈被杀手部落高手带走而内疚。

    “恩，杀手已经被我干掉，接下来会怎么样？”

    她的回答也在陆天龙的意料之中，所以他马上说出第二个问题。

    “按照杀手部落现在的风格，一次暗杀失败，紧接着要进行第二次，如果再失败，还会有第三次。”

    “会一直到暗杀成功为止。”

    “除非发布任务的人，主动撤销任务，否则暗杀不会停止。”

    凯琳达应该也想过陆天龙会问这个问题，所以快速回答道。

    陆天龙微微点头。

    现在根本不知道是谁发布的暗杀任务，所以想要让对方主动撤掉任务，这不太现实。

    想要解除李小曼的危机，唯一的办法就是……

    “凯琳达，帮我联系一下，我要见你们杀手部落的高层人员。”

    陆天龙沉思片刻，淡淡开口道。

    PS：晚上六点左右还会有更新。

