    戎国，寒城，宣政殿。

    影卫责隐垂首立在宁亦书案前：“陛下，秦娘娘既已回宫，属下是否将所有查找娘娘的人都叫回来？”

    宁亦沉色：“不，继续查，她既然回到寒城，一路上必有踪迹，务必给朕查出来她这半年究竟在哪儿？和谁在一起！”

    责隐心中暗暗发愁，他作为宁亦麾下暗事局第一影卫队队长，从业十年以来，怎么也没想到搜查这位秦娘娘的工作成了职业生涯里最大的坎儿。以往就算是反侦能力再强的目标，在他们暗事局面前都如暴露在阳光之下，唯独这位亲娘娘，她玩个失踪，竟让他们在整个九州大陆上寻不到一丝痕迹。

    之前因为找不到秦娘娘，陛下几乎每过几日就将他这个队长骂得狗血临头，如今娘娘好不容易回来了，他以为这事儿就了了，谁成想陛下还要继续查娘娘这半年来的行踪，真是让他恨不得砸了这饭碗不干了。

    当然无论责隐心里怎么想，表面上保持着冷肃的职业表情，抱拳领命。

    责隐走后，白子仙问向宁亦：“陛下，娘娘既然已经回来了，您没有亲口去问她这段时间去了哪里吗？为什么还要责隐他们去查？”

    “她什么都不说。”宁亦的手握成拳，微微攥紧。

    白子仙看宁亦眉目间有怒意，劝道：“陛下，其实娘娘各种失踪也不是一次两次了，以她的性子，并不会做无意义的事，若她不说定有她的原因。”

    “这次不一样。”宁亦声音低沉道。

    “不一样？”白子仙不解，“哪里不一样？”

    宁亦：“感觉。她这次回来，不仅仅是有心事不说那么简单，而是在掩饰着什么。”

    “陛下，是否是您多心了？”白子仙蹙眉，自古帝王多疑，宁王殿下或许也逃不过这个定律。

    “等责隐他们查的有了结果，就知道是否是朕多心。”宁亦道。

    另一边，秦晚回宫后仍旧被宁亦要求住在重华殿，不允许她到其他后宫宫宇里去住。秦晚舒舒服服地洗了个澡，睡了一个饱满的觉，直到日上三竿才起床。

    “流萤，别给我梳复杂的宫髻了，简单盘盘就好。”秦晚道。

    流萤不愿意地说：“娘娘，您可知那些参加选妃的女孩子们现在都进了宫，在西宫十二所里住着，您若是打扮得朴素了，若是她们不知您的身份，冲撞了您怎么办？现在您回了宫，怎么打扮得听我的，您自己别乱拿主意。”

    秦晚撇了撇嘴：“怪不得宁亦说他现在都有点怕你，你这丫头越来越霸道了。”

    流萤冷哼：“我要是真霸道就好了！我要是真霸道，就把娘娘您日日用链子锁上，再拿个铁笼子把您关进去，看您还能跑到哪儿去！”

    “别别别，发型自由可以不要，人身自由还是要的。”秦晚无奈笑道，“行吧，我这头发你愿意怎么弄就怎么弄吧。”

    等到流萤帮秦晚梳好头发，秦晚对着镜子整个人都不好了。

    这发髻和钗环的数量和重量，就算没达到皇后的水平，也绝对堪比皇贵妃的级别了。

    “流萤，你是不是搞得太夸张了些？”秦晚吐槽道。

    “哪有，我这还是参考了娘娘的意思，稍微含蓄了些呢。”流萤不以为然。

    秦晚不好跟她争辩，顶着一头的丁零当啷站起身道：“流萤，帮我拿点不甜点心或者饼子来，我要去喂花园里的那两头鹿去。”

    流萤拿了一个小竹筐装了些小饼和米糕：“我陪娘娘一起吧。”

    “流萤尚宫天天那么忙，哪有闲工夫陪我去喂鹿，没事我自己去就行。放心，这北戎皇宫我熟着呢。”秦晚道。

    流萤一听立刻拒绝：“不行，娘娘你只要不在我的视线，下一秒就不知道去哪儿了。我吃了那么多次亏，这次绝对要把您看住了。”

    说着她叫来了一个小宫女，给秦晚介绍道：“娘娘，这丫头名叫鲤鱼，从今以后若我不在就让她跟着您。”

    接着流萤转向鲤鱼认真命令道：“鲤鱼，咱娘娘可是陛下的心，陛下的肝，陛下的命。从今天开始，你可跟紧了咱娘娘，绝对不能让她伤到碰到，更不能让她病了累了不开心，尤其不能让她自己一个人待着，给我死死地将她盯紧了。就算她让你退下，你也不能退，无论是抱着柱子，还是扒着墙，都绝对不能退！听到了吗？”

    “是，奴婢遵命。”鲤鱼坚定地回答道。

    秦晚上下打量了一下鲤鱼，人如其名，面相上不是个灵光的丫头，不过一看就认死理还较真，肯定是流萤专门挑出来用来看着她的。

    苍天啊大地啊……

    秦晚叫苦不迭，却毫无办法。

    “好吧好吧，我到哪儿都带着她就是了。”秦晚撅了撅嘴，提着筐子就往外走。

    鲤鱼紧跟半步，低着头跟在了她后头。

    鲤鱼算是流萤从一众小宫女里精挑细选出来的小徒弟。她入宫时在杂事局当值，那时宁弦陛下还是皇帝，秦娘娘还是秦小夫人。她虽没见过秦晚，却也听过秦小夫人做事的雷厉风行，以及在宁弦陛下、九公主以及那时还是摄政王的陛下面前红到发紫的事迹。

    原本她以为秦晚会是那种孤傲高冷，难以亲近的主子娘娘，在被流萤尚宫提拔来重华殿时，她心中又是期待又是敬畏，生怕自己在这位流萤尚宫口中作为“陛下的心肝命”的秦娘娘面前犯了错，可今日一见，与她想象的完全不同。

    秦绾带着鲤鱼走出重华殿，回头望望殿内，确认流萤没跟着后，立即将头发上的钗环全都卸了下来，放到了鲤鱼的手里。

    随后，她只用一支朱雀金簪将一头瀑布般的青丝随随便便地绾了绾。

    “啊，舒服了……”秦晚伸了个懒腰，笑着对鲤鱼道，“你跟着我不用太紧张，流萤就喜欢小题大作。这些首饰一会儿你找个地方藏起来，咱们去御花园的湖边玩儿去。”

    鲤鱼一时无措，只能听命，按照秦晚的指示，将一堆首饰藏在了一棵冬青树丛之下，随后跟着秦晚向御花园湖边走去。

    她们刚刚走到御花园的明湖旁，暮夏时节，天明波清，湖中接天莲叶荷花朵朵，湖边柳绿闻莺草翠蜂停。秦晚走到湖边，吸了一口舒服的空气，忽而随风，传来一阵悦耳的古琴声。

    “咦？怎么会有人在宫里弹琴？”秦晚一听就来了兴趣，寻声去找。

    沿着回廊，绕过竹林，走过一段九曲桥，在桥的尽头，终于让秦晚找到了弹琴的人。

    直挺的脊背，优雅的身姿，湖蓝作底的东夷国宫装上用金线绣着青鸾，让人看着都觉得高贵得不似凡人。

    忽而秦晚觉得“不似凡人”这形容有些不妥，于是她在脑中换了个说法，眼前抚琴的女子的气质已经比大多数她见过的仙女还要高贵得多。

    问世间谁不喜欢美人呢？

    秦晚整理整理自己的仪容，保持礼仪的庄重，走到小亭里。

    那美人听到有人来，停下手中的琴，转过身来看向秦晚。

    恰巧风过，青丝轻拂，衣袂飘摇，眉眼中带着些许英气，嘴角边流露淡淡笑意，就算秦晚是个女子，也被眼前的美人惊艳了。

    接着，那美人对秦晚侧身行礼道：“东夷耀星，见过秦夫人。”

    秦晚有些吃惊：“耀星公主怎么会认识我？”

    耀星道：“敢问这北戎皇宫中，还有哪位娘娘能像您一样，穿着最高贵的宫装，绾着舒服的发髻，带着这般放松的神情在这花园里闲逛呢？”

