    陈曦顶着一头炸开的头发回家了，他清楚的明白了这玩意儿缺了个什么，那就是接地线，干木头勉强算是绝缘，但这并不代表不会被电火花击穿，触电的危险还是有的。

    于是陈曦压着自己炸开的长发跑回去了，虽说电火花并不大，在陈曦脱离了之后就没有了效果，但是炸开的头发回落也需要一段时间，陈曦靠着这个自己给自己批了一天假，然后回去了。

    顺带也得想一下接下来该如何合理利用这些电动机，毕竟这是真正改变社会的生产力，不过要是用砸了，逼得普通百姓家破人亡的话，那麻烦就大了，所谓的社会阵痛什么的，如果早做规划，不求一步吃撑胖子的话，其实也是能避免的。

    之前陈曦还想着逐步推进，不过现在东西都摆在面前，相里氏直接弯道超车，越过第一次工业革命，进入了第二次工业革命的水平，陈曦要说还按照之前的规划推进那是不可能的。

    故而很多东西也得参考工业时代初期进行长远布局，以免对于底层百姓造成冲击，维稳也是政府的意义所在。

    “这下要改的东西就多了，不过还好老夫这边一直是双轨制，国营和私营接洽的地方是市场，并没有冲击百姓生活，动力机进入国营厂矿之后，生产效率的增大貌似也没有什么影响。”陈曦摸着下巴尝试进行长远的社会发展推演。

    至于效率大增导致的生产过剩，进而出现的经济危机，笑话，老夫是封建社会主义路线的计划经济，生产过剩导致的经济危机永远都不可能出现，计划经济在这一方面就是天。

    这么一想之后，陈曦瞬间安心了很多，更何况接下来的大发展时代，物资过剩才能武装更多的本国民众，才能养育更多的百姓，相比于物资匮乏的时代，还是物资繁复一点比较好。

    “整体来说影响不大，反正先搞国营资产，等我练完手，确定放开之后不会对百姓造成冲击，在进行推广，不过光这一个过程都得而十年吧，这么一想瞬间安心了很多。”陈曦登时不那么担心了。

    动力机出现之后，很多东西物资的价格都会因为生产效率的增加而疯狂降低，寻思挤死小农经济和庄园经济，逼着这些人去进入工厂，这一过程可以说是血色满溢。

    陈曦之前担心的也是这套，不过回想一下自家搞的貌似是国营，而能和自家争得一个都没有，只要自己本心不歪，其他人根本争不过自己，逐渐吸纳百姓进入大型厂矿，成为工人。

    甚至到最后连农业也变成集约化的大型农场，将种田的百姓也变成农业工人，这也是一条经过验证的正确道路，不过这条路需要一个强大的军事力量，以及令出一门的中央集权，而汉帝国完全符合。

    帝制是专政最终极的体现，是人类所有制度之中上限最高，下限最低的制度，这是陈曦一贯的认为，而当前所展现出来的就是帝制极高的上限，陈曦对此非常满意。

    “今天心情看起来很好啊。”陈曦回来的时候，繁简正在教陈裕千字文，而陈裕也还算努力，不过当陈曦回来之后，繁简和陈曦搭话之后，陈裕瞬间就跑掉了，从这一方面说的话，陈裕确实很聪明。

    “相里氏无愧是机械学的鼻祖，他们搞出来了一个我之前都没有想过的东西。”陈曦非常感慨的说道。

    没错，陈曦也没想过电动机，陈曦的思维还停留在蒸汽机的关卡，根本没想过电动机的前置技术已经全部点通了。

    准确的说，所有经过九年义务教育的正常人，在点科技的时候，都是按照第一次工业革命，第二次工业革命的方式来推进的，可仔细想想这样一定是正确的吗？

    尤其是明明汉室早在一百年前就有人搞电学研究，而在天地精气复苏之后，已经有大量的天地精气转化电能的技术了。

    磁电相互作用的内容王家就有，机械设计早五百年就有了，唯一缺的一个就是两相结合，将之制作出来，陈曦一直没有看到这一点，或者说陈曦早已被历史的经验遮住了自己的双眼，认为按部就班的推进就可以了，并没有想过还有弯道超车的可能。

    然而当相里氏将完成品摆在陈曦面前的时候，陈曦终于明白自己忽略了什么，为什么要出蒸汽机，电动机以现在的条件而言，不是更合适吗？他们所有的技术都几乎达标了。

    “那应该是非常重要的东西吧。”繁简从一旁端起茶壶，给陈曦倒了一杯暖身的茶水说道。

    “嗯，会改变这个世界，足以在未来，让国家养活所有的百姓，不再出现饥荒。”陈曦非常郑重的说道。

    繁简一愣，她不懂外朝的事情，但陈曦说的东西她能听懂。

    “他们的智慧和积累确实是让人震惊，我在之前甚至未曾想过。”陈曦叹了口气说道，“他们真的在改变这个世界。”

    “这样吗？”繁简点了点头，然后试探性的看着陈曦询问道，“夫君，你最近有没有听到什么传言。”

    “什么传言？”陈曦不记得说道，最近他可没有做什么丢人的事情，更没有祸害谁家的妹子，自从拿下蔡琰之后，陈曦就彻底进入了修身养性的状态，彻底不招惹任何的女子了。

    “是这样的，我听其他人说的。”繁简低头添茶的时候，带着几分疑心询问道，隐约间也在观察陈曦的神色。

    “说来听听呗。”陈曦是真的不知道，而且也确实是身正不怕影子斜，更何况他还真不到谁会给他泼脏水。

    “我听人言，母亲若是精神天赋拥有者，子嗣会获得精神天赋的根基，资质远超常人，只要后天教育不出问题，获得精神天赋并不是什么大问题。”繁简带着几分疑惑对着陈曦说道。

    陈曦沉默了一会儿，将茶杯放下，这件事真的，他们这些人也曾经论证过，贾诩以当时的资料给出的论断是正确，而以贾诩的精神天赋，做出的论断基本不大可能出错。

    只是陈曦之前一直担心这种说法传出去会造成麻烦，故而一直没有往外说过，他的态度完全是为了减少麻烦，不过现在的情况很明显，就算他不说，有些人貌似也猜到了一些东西。

    “同样还有，如果母亲是内气离体的话，子嗣的素质会强过正常的孩子。”繁简看向陈曦说道。

    这个其实已经不用论证，赵云家的两个儿子，吕布的儿子，都非常明显，那就不是强过，而是明显强很多，不过先天有内气这个倒是没有，还算是正常孩子的范畴。

    “你从哪里收到的消息。”陈曦眯着眼睛说道。

    “陈英之前去采买的时候，带回来的消息。”繁简想了想之后说道，然后看向陈曦的神色，顿时明白陈曦是知道这件事的真相的。

    “也就是说这两则流言是真的？”繁简有些吃惊的看着陈曦。

    “嗯，现在基本确定是真的了，华医师那边诊治的时候，也说过相同的话。”陈曦有些尴尬的说道。

    蔡琰怀孕的时候，陈曦找过华佗，因为蔡琰怀着怀着，将自己的精神天赋怀没了，然后华佗检查之后表示蔡琰的大脑缩小了一圈。

    当时华佗的表情比较惊悚，陈曦就好多了，他是知道有这么一回事，虽说华佗不说，陈曦也想不起来，后来那段时间华佗就去当妇科医生了，也亏华佗现在的名望很大，没人怀疑华佗有邪心，故而华佗得以接触了很多的孕妇，最后确定，怀孕过程之中脑子会缩小。

    然后华佗就认为，母亲的智力是可以遗传的，母亲如果智商高的话，孩子的平均智商也会上升一些，甚至当时华佗就认为，母亲如果有精神天赋，很有可能会对子嗣在智慧发展上有极大的提升。

    简单来讲就是满级大号将十分之一的经验作为潜力给了小号，小号哪怕不能完整的使用这种力量，可往后发展肯定比其他小号要容易，毕竟亲妈连精神天赋都掉了，智力大幅下降，按照华夏阴阳学说，有利必然有弊，那么这么大的危害，好处肯定也有。

    “也就是说这个流言完全没有问题了？”繁简明显出现了些许的担忧之色，这是她儿子要输给那个叫蔡琛的节奏吗？输的原因，还是因为她这个亲妈不如对方的亲妈，这打击的有些严重。

    “嗯，基本确定，羊家那两个崽子你也见到了吧。”陈曦叹了口气说道，“羊蔡氏至今四年多了，精神天赋没恢复，这可不是一点点的损耗，不过作为交换，提升一下子嗣的资质也不算过分吧，这可是顶级智者的标志，直接没了。”

    “可我看昭姬的精神天赋没掉啊，之前有次我还见她在东观那边用精神天赋翻书。”繁简想了想说道。

    “掉了差不多有一年，之前才恢复过来。”陈曦小声的说道，然后指了指脑袋，“首先羊蔡氏是双胞胎，在一个你要明白，比这里，蔡昭姬可能真的是你们之中最好的，而且不是一点点。”

    “那我儿子不是输在起跑线上了？”繁简有些羞恼的说道。

    “这个怎么说呢，其实母亲只是一部分的因素，我也很优秀啊。”陈曦少有的没有自谦，而是大大方方的表示自己也很优秀。

    “可你没用啊，贾师和李师也很聪明啊，你自己都说了他们的才智比你还要深邃，可他们的孩子也没有精神天赋啊。”繁简有些担心的说道，自家儿子要输给那个叫蔡琛的了，好绝望。

    “后天教育也是非常重要的一部分，资质和天赋决定的是上限，但大多数人的努力都没有资格去谈资质和天赋。”陈曦挠了挠脸颊劝说道，“裕儿要说的话，不也很聪明吗？好好培养的话，没问题的。”

    “可我有一种我让我儿子输在起跑线上的危机感。”繁简有些烦闷的说道，输给谁都不能输给那个没进门的。

    “那就需要好好教育裕儿了。”陈曦干笑着说道，“不要有太大的压力啊，这都不是什么大事，尽力就可以了。”

    在陈曦被自家老婆缠着讨论这件事的时候，辛宪英和张春华两人也遭到了同班姐妹的围攻，这俩人都是好学生，故而完全不知道外面发生了什么事情，怎么今天这么多姐妹给自己说媒。

    王异的流言放的很快，连带着还有昨日关于王烈对于羊徽瑜，羊祜姐弟的天资评价，以及华医师部分的医学考证。

    虽说资料不是很全，但剩下的部分各大世家自己就能查到，原本就有些怀疑的他们，在这些流言和资料的撺掇下瞬间兴奋了起来。

    尤其是再三确定羊徽瑜，羊祜姐弟的资质评价确实是没有写错之后，这些家族彻底进入了状态，尤其是这些家族搞到了华佗去年发表的研究，并且由自家的医者找孕妇确定之后，对于女性精神天赋的追求瞬间达到了最大值。

    除了荀家那种鬼知道怎么回事，反正就是代代都有精神天赋拥有者，其他家族根本没有正确培养精神天赋拥有者的能力，而现在上天白送了一个非常有尝试价值的方案，各家瞬间就像是闻到了血腥的鲨鱼，一拥而上，我家也有想要个精神天赋拥有者啊！

    于是来上课的张春华和辛宪英在下课之后就被自己的小姐妹们包围了起来，因为她们班就这俩人有大概率出精神天赋。

    当然这是传言，而实际上张春华其实已经有精神天赋了，只是心思比较缜密的她基本不在人前使用，除了姬湘和诸葛亮知道以外，其他人都不知道。

    “哈？想要介绍你的一个堂哥给我？”辛宪英抓着自己的长发有些晕，我们不是闺蜜吗？原来你想让我当你嫂嫂，虽说我不太介意这种关系的变化，但你们一拥而上，让我有些头疼，这是发生了什么？

