 类似的石门在这片破碎星辰各个地方还有七个。

七个石门通向的是七大城池圈的传送阵。

姜空刚刚步入石门之中，一道沧桑古老的声音自虚空之中响起。

“又来一个。”

虚空之中，这一道声音在回荡着，久久不绝。

姜空轻咦一声，猜得出来应该是闫启义口中那些常驻在此地的天门长老。

他加快步伐朝着最里面走去，最内部的地方搭建着一座恢弘的高大阁楼，通体紫红，如若火焰的色泽。

阁楼乃是先天火灵木打造而成，蕴含着极其强大的火属性力量。

对于修炼火属性功法或者掌控灵火的人来说有着巨大的帮助。

这些不断从先天火灵木之中渗透出来的火焰气息可以构建出来一个适合这些人的环境，让他们在其中修行事半功倍。

先天火灵木极为的珍贵，一块拳头大小的火灵木在中天域都可以拍卖出好价格。

而现在眼前是全部用先天火灵木打造而成的巨大阁楼啊！姜空在观摩之余也是感慨这药师联盟的财大气粗，简直可以说是掌控中天域的命脉了。

无论是其他职业，像是什么铸器师等根本无法与药师比拟！他很快来到了这一座单纯由先天火灵木打造成的阁楼前。

阁楼匾额刻着方方正正五个大字：一花一世界。

“咦？”

姜空也是对于此地起了浓浓的兴趣，没想到打造出这个楼阁的人居然还如此的诗情画意。

嘎吱！在他参观的时候，门户开启了。

随着紫红色的门户打开，里面的光景也是映入眼帘。

楼阁内很是普通，就像是一个师父教授徒弟的校场一般，里面铺满了许多蒲团。

此时在蒲团上坐着一个光头老者，老者仅留着长长的须发，面色红润如玉，看上去精气神都很是充盈。

而在他的下方此时还坐着三个青年。

这三个青年同时看了一眼到来的姜空，眼中或多或少皆是露出了些许的轻蔑之色。

整个阁楼有七道门户，来者基本上可以通过进来的门户分辨的出来是从哪个城池圈上来的。

第七城池圈无疑是最为下等的。

他们见到居然有人从第七城池圈进入天门考核之地中，无疑全都心里带着一点歧视。

七大城池圈势力的三六九等划分已经根深蒂固，越往里走出来的天骄，自身都会带着比其他人更多的傲气与自我高贵的感觉。

“选一个蒲团坐下来吧。”

老者道。

姜空点点头，找了一个没有人的角落坐了下来。

他不是傻子，自然是看得出来这群人眼中的神态。

他同样不是一个自讨没趣的人，与这群人也不会过多的去接触。

在他坐下来之后，五个人又安静的等了半个时辰的时间。

老者这才从打坐之中睁开眼来，看了看外面道：“今天应该没有人来了。

那么我们也开始吧。”

他轻轻一挥手，四周的景观顿时大变。

一群人包括姜空皆是一惊。

这突然变化的样子不像是幻象，像是真真切切的存在的！一根根黑色晶石般的石柱拔地而起，其中散发出橙红色的微热光华。

整片地界这样子的石柱不下于一千道，嶙峋排列开来，围绕住四人。

老者用沉厚的声音和他们介绍道：“很欢迎你们到来此地进行天门考核。

有自信来到这里，看来你们对于自己的天赋与实力都很认可。

不过我提醒你们一句，你们的天赋可能在外面惊才绝艳，但是在这里不要对自己抱着太大的希望。

这一花一世界考验过太多的天骄了，你们也不过芸芸众生之一罢了。

现在就开始这第一关的考核吧。

第一关也很简单，考核的是你们的火焰潜能！每一个人都有着对于火焰潜能的先天肉胎天赋。

火焰潜能越强，越说明你们在关于火属性力量的路上能够走得更远。

不管是武修之道，还是药道。

话不多说，现在你们就拿起你们面前的黑色晶石吧，让自己的一滴血滴入其中。”

那三人相互看了一眼，最后决议一个个来。

第一个是穿着白衣的青年，名为王天志，长的很是俊朗。

他乃是八大天城中灵秀天城的天骄，从小在药师一道上展现出来了极为惊人的天赋。

据说他在五岁的时候就能够控火，震惊了当时不少的人，后来被送入了药师联盟中培养到了现在。

王天志将一滴血滴入晶石之中。

晶石将他的血吸入其中后散发出了一层朦朦胧胧的橙色光华。

这橙色光华在融入精血后开始不断变的发红起来，一股炽热无比的热浪顺延着黑色晶石在滚滚涌动排开来。

四周那些插在地上的石柱开始发出光芒了，一根根开始不断亮起。

最后王天志一共点亮了七百多根石柱才停止下来。

看着四周一片橙红色的光影以及炽热感，王天志脸上浮生出一丝笑意。

老者则是面无表情，说出了一句让他们咋舌的话语。

“刚刚合格。”

四个字就像是重锤一样落在了笑容还没有散去的王天志心上。

王天志顿时仿佛经历从天上到谷底的巨大转变。

点亮了七成多的石柱居然只是刚刚合格！边上其他两人此时整个人都愣住了，全都是倒吸一口凉气。

这考核未免也太严格了吧！老者面色依旧是古井无波。

看过太多的考核者，他早就已经麻木了。

比王天志更加惊艳的人都没有成为圣药师。

这等残酷的现实虽说很血淋淋，但是现实毕竟是现实，他不会给王天志留什么念想。

“下一个。”

冰冷无感情的话语响起。

第二个测试者名为展人杰，是八大天城轩鸿天城的弟子，天资与王天志相仿。

他握住黑色晶石滴入一滴血液。

四周的石柱先是颜色退散，最后一路蔓延过去，也是堪堪抵达了七百多根的合格线水准。

 