    第1722章 退出节目   

    她以前倒是挺乐意跟江归晚对着演的，但这几天拍摄的时候她感觉江归晚总是用奇怪的眼神打量自己，就变得警惕了不少。

    

    结果还是没能避免出现这种意外。

    

    怒火将她的仅存的理智烧毁，耳中仿佛只剩下江归晚威胁她时说的那些话了。

    

    能够把江归晚塞进来的人究竟是什么身份？

    她真的惹得起吗……   

    当着这么多的人面，姚清涟虽然看起来很强硬，但心里实际上有点怕。

    

    “清涟姐，我们先坐下吧……哎呀！”

    姚清涟此时将自己全身的力气现在都靠在小助理身上，小助理逐渐开始体力不支，话还没说完，两个人的身形晃了晃，眼看着就要摔倒。

    

    萧承然是离她们最近的，察觉到之后便主动抬手拉住姚清涟的胳膊。

    

    顺便听到了她这句咬牙切齿的话。

    

    下意识回过头去看江归晚。

    

    江归晚藏在长发下的脸庞看起来有些落寞，低垂着眼睛，看不到眼中情绪。

    

    听到这边的惊呼声，她才像是从发呆中反应过来一样，向前走了两步，神色关切道：“清涟姐姐没事吧？

    真的不能再耽误时间了，我们赶紧去医院吧！前辈您可以劝劝清涟姐姐吗？”

    

    她话里确实带着焦急，脸上的神色看起来也挺自然的。

    

    “你别在这里假好心了，刚才，刚才搬架子之前，我，我都看到了……”扶着姚清涟的小助理忽然开口。

    

    萧承然有些意外地回头：“什么？”

    

    或许是萧承然的目光给了小助理勇气，她定了定心神，鼓起勇气道：“上午的时候我就在架子那边看到你了，你还检查了架子，如果架子有问题你肯定早就知道的吧？”

    

    江归晚脸上表情极为短暂地僵了一下，目光飘到小助理那格外紧张的脸上，笑了一下：“会不会是你看错了呢？

    我上午在房间里，怎么可能特意去看这个架子。”

    

    她的笑很轻，但小助理却从对方的眼里看到了冰冷的威胁。

    

    面对旁边质疑的目光，江归晚面容不变：“而且如果你上午就看到了，怎么到现在才说出来？

    不是很奇怪吗？”

    

    “我承认我之前确实不懂事，来组里也没跟清涟姐姐主动问好，她心里可能不太舒服，但你也不能这样污蔑我呀。”

    

    短短几句话就把这些对自己不利的言论给变成了其他意思。

    

    说得好像是姚清涟在故意针对她一样。

    

    “我，我不是要污蔑你，我上午真的看到……” 小助理的声音有点发颤，但被江归晚盯着，很快就吓得脸色苍白，往姚清涟身边缩。

    

    “清涟她不会这样。”

    在旁边的曾禹州顿了顿，还是主动道：“她只是看起来脾气有点不好，但不会因为这种事情来针对你的。”

    

    “我开始也只想大家一起好好解决这件事，但没想到清涟姐姐这么死抓着我不放。”

    江归晚抿着唇，眼里还含着泪光：“我真的不知道该怎么办好了，是不是要我退出节目组才行？”

    

    曾禹州不过是想帮姚清涟说两句话，没想到被扣上这种大帽子，赶紧摆手：“不是，我不是这个意思……”   

    “只怕清涟姐姐是这个意思吧！”

    江归晚看着姚清涟，声音有些哽咽：“清涟姐姐，是不是我退出这个节目你才肯去医院？

    只要你开口，我愿意退出！”

    

    这话一说，周遭几个人纷纷发出惊讶的声音，眼睛纷纷看向姚清涟。

    

    姚清涟也被她这话给镇住了，微微张嘴，没有发出任何声音。

    

    她当然不可能真的说出要江归晚退出节目组这句话来，如果真的说了，外面的舆论马上就会把自己给批判得一无是处。

    

    没人会在乎这件事的真相到底怎么样，只会看到她凭借自己比江归晚资历深的条件去打压她。

    

    在圈子里这么久，她明白这种事自己私下怎么样都可以，一旦闹到了明面上，那她现在的立场绝对讨不了好。

    

    姚清涟的犹豫跟担心自然是毫不遮掩落在了江归晚眼里。

    

    她垂眸掩住自己眼底那抹得意，问道：“清涟姐姐到底想怎么样呢？

    你真的希望我退出节目组吗？”

    

    想怎么样？

    

    姚清涟现在心里只想上去给她一巴掌！把这装模作样的虚伪皮相给狠狠撕下来！   

    可现在当着这么多人的面，她不敢。

    

    而江归晚似乎也是笃定了她不敢，楚楚可怜的脸上完全没有一丝惧怕的神情。

    

    刚得到通知姗姗来迟的徐吉还没靠近，就听到了江归晚这番话，心里简直要急死。

    

    这怎么能行？

    

    江归晚怎么进来的他还不清楚吗？

    要是把人又弄走了，他怎么跟那位金主交代啊！   

    然而他还没走近，就听到不同于姚清涟跟江归晚的另外一道女声突兀地响起。

    

    冷冷清清，甚至带着几分嘲讽：“这么想退出，那现在就收拾东西走吧。”

    

    江归晚诧异地回过头，看到阮寒星面色冰冷地站在门口。

    

    跟她对上目光，甚至还笑了笑：“需要我帮你收拾吗？”

    

    看着姚清涟被自己踩在脚下还不能反抗的样子，江归晚别提心里多舒服了。

    然而得意的劲头还没过去，就被阮寒星忽然的出现给狠狠掐断了。

    

    江归晚现在对上阮寒星总有种想逃跑的冲动，本想着趁人不在的时候给她手下的艺人暗中使点手段，但没想到阮寒星居然会亲自过来。

    

    她不敢说话，死死咬着自己的嘴唇。

    

    “阮总！”

    小助理看到门口那抹高挑的身影，眼睛倏地亮了起来，十分激动地晃了晃姚清涟的胳膊，“清涟姐，清涟姐！阮总来了！”

    

    “别，别晃了，我看见了……”姚清涟皱着眉头，虽然嘴上的语气听起来很不耐烦，但心里却生出一丝丝开心的情绪来。

    

    阮寒星居然真的亲自过来了。

    

    “阮总，她……”   

    “别动。”

    

    姚清涟控诉的话还没说出口，就被微凉的手指给捏住了下巴。

    

    望着阮寒星那张带着冷意的脸庞，后半句话直接咽了回去，乖乖听话没再动。

    

    阮寒星盯着她额头上经过简单处理的伤口看了一会儿，才开口：“去医院。”

    

    

    

