    玄天宫偏殿。

    阿修罗神分身二十丈高的身躯，‘呼’地一下缩小至正常人大小，八面二十四臂的外相也收被周皓收起，变化为如同正常人般一颗头颅两只手臂。

    “还是这样自在些。”

    第二元神从地上站起，除了一身黑袍与本尊的一袭青衣不同外，看上去压根分不出区别来。

    “修罗一族的本体就是如此，所以甚少收起外相。我毕竟是人族，不习惯也正常，以后还得适应。”周皓暗道。

    《三头六臂》大神通练成后能变化为三颗头颅六只手臂，也得通过不断厮杀来慢慢习惯适应，更何况骤然多到二十四只手臂。

    “没突破到返虚地仙？”风羽仙人睁开双眼，看向周皓。

    “体内的气血精华不够。”周皓摇头，“至少还得再吸纳四五十万斤元液才能突破。”

    “未突破也好。”风羽仙人微微点头，“我先前是考虑你修行时间不长，距离三灾九劫尚远，道之境界又已达到‘大道域境’，就算第二元神直接跨入返虚，也无甚大碍。”

    “现在想想，每个阶段对道的体会和感悟都有不同，骤然从万象境界跃升到返虚，对你来说未必是好事。”

    “在元神阶段停留个二三十年，以阿修罗神的资质，即便慢慢修炼不用任何灵丹、元液，也足够跨入返虚了。等积累够了，根基也足够扎实，到时再突破，对你这第二元神也有益处。”

    周皓点头。

    他穿越以来，看似每个境界进步都极快，可根基却都极为扎实。

    阿修罗神分身在元神境界多停留些时日，也不是坏事。

    以现在分身的浑厚元力，便足以媲美人族最顶尖的返虚境界仙人。

    等再修炼神魔炼体，更是可如真正的上古神魔，跨大境界斩杀对手，元神境界便可在返虚仙人中称雄。

    “说起来，十余年后，夏族大世界还有一场盛会。”风羽仙人若有所思，“你本尊尚是万象境界，倒是正好参加。等结束后第二元神再跨入返虚，时间上也合适。”

    “盛会？”周皓一怔。

    难道是……

    “你修行岁月短，不知道也正常。”风羽仙人道，“是大夏王朝的开国大帝‘夏皇’定下的一个盛会，每三百年举办一次，但凡是元神以下的修仙者都可以去参加。”

    “因为在这盛会上，排名前三者都能得到一件仙阶法宝，排名前十者，还有机会拜在一些与夏皇交好的纯阳真仙门下，所以这盛会也被称作‘仙缘大会’。”

    “每次仙缘大会，都会吸引夏族大世界三千六百郡，还有诸多海外之地的万象境妖孽前去参加，乃是名副其实的巅峰天才之战。”

    周皓点头。

    仙缘大会他当然知道！

    甚至他还知道，这一届仙缘大会夏皇因为地府六道轮回被摧毁，预感三界将要大乱，会在这届大会中提高排名靠前者奖励。

    第一名的奖励，光元液都有整整一千万斤。

    “总算搞清楚仙缘大会的确切时间了。还有十几年吗？”周皓内心雀跃，“这样算下来，纪宁如今差不多也该离开燕山，去到安檀城拜入黑白学宫了。”

    当然。

    前提是这个世界，还得有小说中的原主‘纪宁’。

    虽然现在周皓已无比确定，这就是自己前世所看的小说《莽荒纪》中的世界。

    可这座世界出现了不应该出现的自己，那是否会产生蝴蝶效应，原作小说的主角‘纪宁’便不再出现了呢？

    “离开玄天界，便先去趟安檀郡，确定一下。”周皓暗自决定。

    至于风羽仙人所说的仙缘大会……

    开玩笑，当然要去参加！

    一千万斤元液，不但足够修炼‘玄武大神通’第二重，便是本尊和第二元神再各自突破当前境界都足够了。

    离开偏殿，周皓让分身先虚空挪移回住处庭院，本尊则又去了趟‘道藏殿’。

    这次掌教风羽仙人一共奖励了七万功德点，耗费两万兑换了《神霄道书》，还剩五万功德点，再加上次剩余的三千八百点，周皓还有五万三千八百点。

    第二元神分身能炼体练气双修，又是元神圆满的阿修罗神，他自然要来选些合适的神通秘术。

    不然空有顶尖返虚的战力，却因为神通秘术不够强，那也太暴殄天物了。

    ……

    深夜。

    刷！

    周皓的身影出现在地底静室中。

    “一本秘术《阴阳雷罡》就花了五万功德点，不光缺元液，还缺功德点啊！”

    手中拿着刚从道藏殿兑换来的秘术书籍，周皓摇摇头，看向分身。

    此时的阿修罗神分身，盘膝坐在玉床上，面前凭空燃烧着金色烈焰，正是他龟蛇元神元火。

    而在汹涌的金色烈焰中，一株十二丈九尺六寸的娑婆宝树，在元火的炼化下，渐渐往纯金色转变。

    见分身炼化娑婆宝树还要一会，周皓本尊便取出一蒲团，放到静室角落，随即坐下翻开手中的秘术书籍仔细阅览起来。

    这也是很多有机缘练就第二元神的修仙者，即便先前并不突出，往往也会在同辈弟子中快速崛起的原因。

    不说别的，光是两份神魂记忆、思想相通，悟道修炼都相当于比别人多了一倍时间，就足以与其他同辈弟子拉开距离了。

    这本秘术《阴阳雷罡》，是他从只有真传弟子才能进入的道藏殿第三层兑换的，也是唯一一本雷系顶尖秘术。

    据说凉氏那位天仙老祖，修炼的秘术便是这一门《阴阳雷罡》。

    顾名思义，这门秘术修炼后可凝聚阴阳两大雷罡，同时还是一种非常特殊的御雷技巧。

    第一重秘术练成，便能将雷霆炼化成丝，凝织成‘雷罡电网’。

    一经施展，不但可灭妖诛魔，更有困敌奇效。

    对于最擅长近战厮杀的周皓来说，正合适。

    至于神魔炼体功法，本尊修炼的是《赤明九天图》，阿修罗分身自然也不例外。

    而且有本尊的经验，分身在元神神魔前都将再无丝毫瓶颈，只需有足够的神力，就可与练气流那般，一气修炼到万象圆满。

    “我如今分身跨入元神境界，也能炼化红尘仙府了。回到夏族大世界，还能借助仙府中的混沌星辰碎片快速引纳太阴太阳的星辰之力。”

    周皓心中痒的很，恨不得立马便离开玄天界。

    只是再急，也得等两日后，他晋升真传的宗门大典结束，才能离开。

    这时——

    哗~~~~

    分身炼化的娑婆宝树终于通体变为金色，完全被元火炼化，一股犹如血炼神兵一般的血脉相连之感，顿时在周皓心中浮起。

    “收！”

    刷！

    十二丈九尺六寸高的娑婆宝树，当即被分身收入紫府空间中。

    “哈哈，对其他人来说，娑婆宝树充其量只是珍贵的炼器材料，就算能打造成仙阶法宝，也得需要其它很多材料。”周皓脸上尽是兴奋，“可对我的分身来说，娑婆宝树就是本命法宝！”

    炼制的法宝，想要提升还要再行炼制，甚至受材料限制，再强也有其极限所在。

    可本命法宝完全可以跟随主人的实力提升而提升，乃是未来有无限可能之宝。

    本命法宝在妖族最为盛行，像是禀五行而生的神兽‘孔雀’，血脉越是精纯，越加可能凝聚出蕴含五行之力的尾羽。

    最精纯的神兽血脉孔雀，甚至可以凝聚出五根尾羽，对应五行。

    在《玄天册》‘上古秘闻’中，便有最强的神兽孔雀记载。

    他纵横天界的本命法宝，便是由五根尾羽练化而成的‘五色神光’，号称五行之内，无物不收。

    后来还是数位佛祖出手，才将那头神兽孔雀收服，成为佛门的孔雀大明王。

    “静室太小施展不开，也没有对手。找个地方去试试这本命法宝的威力！”

    黑袍周皓心意一动，身影顿时从玉床上消失。

