    皇后听到这些话，脸都吓白了。

    她眼里聚起簇簇怒火，愤怒的盯着这两个老匹夫。

    这两个老东西还真是不怕死，竟然敢直谏。

    弘元帝看到两位大臣愤怒的样子，眼神也瑟缩了一下。

    他们要他彻查，岂不是查他自己？

    楚玄辰没想到，韩太傅和李太师会站出来替他说话，不过这两人一向耿直，从来只维护真理和正义，不会偏帮任何人。

    他们见皇后谋害他的子嗣，自然看不过眼，所以站出来逼皇上彻查。

    这样逼下去，皇上很为难啊。

    “大胆皇后！”这时，弘元帝突然铁青着脸，一巴掌甩到皇后脸上，把皇后给甩跪到了地上！

    然后，弘元帝指着她的鼻子怒道：“皇后，你是怎么管束的下人？竟让常嬷嬷在背后生事。你说，这件事到底与你有没有关系？”

    皇后赶紧捂着脸，哭道：“没有啊皇上，此事全是常嬷嬷一人所为，真的与臣妾无关。”

    楚玄辰看弘元帝恼羞成怒，那张脸都找不到地方搁了，便道：“皇上，既然常嬷嬷已经畏罪自杀，这件事臣就暂时不追究了。臣觉得，现在当以大事为重。现在群情激愤，百姓们利用此事来作乱，皇上应该尽快下旨澄清此事，好平息民怨。江南水灾也越发的严重，现在当务之急是救灾。”

    而不是内讧。

    楚玄辰站出来替弘元帝解围，可不是他真的不追究此事。

    他是为了天下百姓。

    如今救灾才是第一要务，如果大家继续你争我斗，陷百姓于水深火热中，这是他不愿意的。

    韩太傅一听，立即赞赏的点了点头，“璃王殿下身为受害者，却如此大度，真是我楚国之福。皇上，既然殿下不再追究，那恳请皇上尽快平息民愤，再派钦差大臣去江南救灾。”

    “是啊皇上，现在救灾才是最迫切的。”其他大臣也附和道。

    弘元帝看到楚玄辰如此识趣，便对皇后冷喝道：“皇后，此事虽不是你所为，但常嬷嬷作为你的人，也与你脱不了干系。你回去给朕好好思过，顺便想想赈灾之法，别成天只知道勾心斗角，到处钻营。”

    “是，皇上，谢皇上开恩。现在百姓有难，臣妾一定会带头捐钱捐物，帮助我楚国子民渡过难关，好替常嬷嬷赎罪！”皇后跪在地上，颤抖的说。

    这时，已经有人把常嬷嬷的尸体拖了下去。

    冰姑姑见状，突然强撑着坐起来，一把跪到地上，“皇上，对不起，奴婢也不想给璃王妃下毒的，是常嬷嬷她骗奴婢，说这是皇后娘娘的旨意，奴婢不敢不从。常嬷嬷当时说，如果奴婢不听她的话，娘娘就会杀了奴婢的家人，奴婢怕家人有难，才迫不得已给璃王妃下了毒。奴婢自知犯下人神共愤的罪行，请皇上赐奴婢死罪！”

    “皇上，冰姑姑也是被逼的，侄媳不怪她。”这时，云若月突然虚弱的出声，“冰姑姑自从来到璃王府后，一直谨遵皇命，尽心尽力的照顾侄媳，从无怨言。侄媳相信她也是被迫的，侄媳愿意给她一次改过的机会，只要她愿意改过，侄媳愿意重新接纳她。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

