    啪地一声脆响，万宗元立马就被震退了好几步。而叶闻山，人如其名，不动如山。

    两者实力，高下立判！

    看到叶闻山阻拦，万宗元顿时勃然大怒，指着他就大喝道：“姓叶的，我教训自家人，关你什么事，你凭什么阻拦我？”

    “你不能伤她。”

    “你这是要挑起两大家族的争斗吗？”

    “万宗元，你别见了谁都扣这顶帽子，我不吃你这一套。我不让你伤害，是因为张明还没有开始考核。”

    万宗元气愤道：“我教训自家人，跟张明考不考核，有什么关系。”

    “当然有关系了。”

    “张明要是过不了我们叶家的考核，那他就不是我们叶家的人。到时候，你想怎么教训他，我都不会管。但是，如果他通过了我们叶家的考核，那他就是我们叶家的人。既然他是我们叶家的人，那他的未婚妻，自然也就是我们叶家的人，那我就有理由保护他们了。”

    万宗元气得大骂了起来：“狗屁！万宝珊姓万，什么时候成为你们叶家的人了？叶闻山，就算你想霸道行事，也该找个好点的理由吧？你这样胡说八道，实在是欺人太甚！”

    “自古以来，都是夫唱妇随。张明要是成了我们叶家的人，那万宝珊自然也是。若是张明刚刚成了我们叶家的人，我们叶家对他的老婆的生死就置之不顾。传出去，将来谁还会加入我们叶家？这不是有损我们叶家的声威吗？”

    “你……”

    “如果你不服，可以跟我打一场。只要你赢了我，那我就不敢多管闲事了。”叶闻山呵呵笑道。

    万宗元气得满脸紫青，拳头捏得咯咯作响。

    他倒是想打，但是，他又打不过叶闻山。如果硬拼的话，吃亏的只能是自己。

    “六长老，咱们不能让他们骑在头上拉屎啊。这件事情要是传出去了，别人会笑话咱们万家是怕了他们叶家。”易丰赶忙小声地怂恿道。

    万宗元回身，啪一耳光就甩在了易丰的脸上，当时就把他给打蒙了。

    易丰目瞪口呆地看着万宗元，不知道他为什么要打自己。

    “要打你去打！”瞪了易丰一眼后，万宗元转身就站到一边去了。

    挨了一耳光后，易丰就老实了。

    他去打？

    他敢吗？

    他就是敢，他有那个实力吗？

    见万宗元都老老实实地站到一边去了，易丰也不敢吭声，只得灰溜溜地跟着走到一边去。

    现在他们俩唯一能做的，就是祈祷张明过不了叶家的考核。到了那个时候，叶闻山就再也没有理由阻拦他们教训张明，甚至是杀了他。

    但是，能如他们所愿吗？

    “叶琪。”

    “在。”

    “你就考核一下张明的武功吧。”叶闻山吩咐道。

    “是，四长老。”说完，叶琪马上对张明抱拳。“请！”

    “请！”

    叶琪立马朝张明冲了过去，照着他的面门就是一拳。但是，他的实力跟老五差不多，根本不可能打得过张明。

    所以，几个回合下来，叶琪就认输了。

    “好！”叶闻山对张明的表现非常满意，忍不住露出了欣赏的笑容。“你的武功没问题。接下来，就由我来考核你的风水造诣。”

    张明一点意见也没有，立马抱拳说道：“请四长老赐教。”

    “考核也不复杂。”叶闻山从身上掏出了一张纸，递给了张明，说道。“这是我自己布的一个风水阵，你要是能破得了，就算过关。”

    这下易丰不高兴了，马上小声地问道：“这也太简单了吧？”

    “你懂什么。叶闻山不但是叶家的四长老，他还是风水协会的人。他的风水造诣，是得到了风水协会会长上官藏的赞赏的。因此，他的要求一向很高，普通人根本不可能入得了他的眼。”

    “可是，他会不会放水呢？”易丰好奇道。

    “应该不会。”

    易丰又问道：“叶向英极力推荐张明，难道叶闻山不卖个面子？”

    “叶闻山从来都是非常坚持原则的。以前，他自己的孙子想参加风水协会的入会考核，他再三要求考核的人，必须从严考核，绝对不能放水。结果，他的孙子就失败了。”

    “这么严格？”

    “对。他对自己的孙子尚且如此，怎么可能会卖叶向英面子呢？”

    易丰呵呵笑道：“如果张明过不了考核，那他就死定了。”

    “还有万九州一家。”

    这俩人的悄悄话，被张明给听到了。

    他很紧张。

    这次考核关系到他，还有万九州、万宝川和万宝珊的命，绝不能失败。

    “兄弟，怎么样？能破吗？”叶向英急忙问道。

    他见张明半天不说话，心里也有些担心。

    刚才叶闻山说了，张明要是过不了考核的话，那他们就不能插手，只能任由万宗元处置张明他们几个。

    要是叶向英非要强行插手，真得有可能引起两大家族的争斗。到时候，即便他是叶家族长的长子，少族长，也承担不起这个责任。

    但叶闻山给的这个风水阵的阵图，张明竟然都不认识，这就压力山大了。

    “这个风水阵的确很难，我可以给你二十四个小时的时间认真考虑。现在是下午四点，明天下午四点整，我再来问你破解之法。可以吗？”

    “谢谢四长老。”张明急忙弯腰，抱拳感谢。

    “毕竟你还很年轻，见过的风水阵不可能太多。所以，多想想，也是可以的。”

    “叶闻山，你这是放水！”万宗元表示不服。

    叶闻山呵呵笑道：“你凭什么说我这是放水？”

    “宗家考核，向来都是半天之内全部完事。你却故意要给张明一整天的时间，你这不是放水，是什么？”

    “风水考核，不同于武功考核，不是有点蛮力就能想出破解办法的。况且，风水协会的考核，也是以二十四个小时为限。你说我是放水，难道你也质疑风水协会的考核是儿戏吗？”

    万宗元一下子噎住了，无言以对。

    “好。今晚上我就通宵不睡，监视张明。如果你敢帮他的话，我一定会将此事上报族长。到时候，出了任何后果，都由你负责，哼！”说完这句话，万宗元立马就大步走进了九州山庄。

