    招潮蟹是一种极其容易辨认的螃蟹，它们的特点太过明显。

    别的螃蟹都有两只大钳，但招潮蟹虽然也有两只钳子，但只有一只大钳，一只比身体都要大的大钳。而另外一只，几乎可以忽略不计。

    但就是那一只蟹钳，才是招潮蟹最危险的地方。

    那大钳拥有恐怖的力量，能够夹断中品灵器。一名悬钓者若被招潮蟹大钳夹住，那么下场通常是变成两段。

    除了攻击力强，这种大钳异常坚硬。招潮蟹全身的精华，全都在这只大钳之上。

    韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】招潮蟹

    【介绍】食腐类生灵。招潮蟹一生只孕育一只蟹钳，坚如玄铁，力若崩山。大钳之上，有锋锐锯齿，可轻易夹死普通悬钓者。

    【等级】41

    【品质】普通

    【蕴含灵气】1285点

    【食用效果】长期食用可增强体魄

    【可采集】招潮钳

    【可吸收】

    战斗已经开始，漫地都是举着大钳的招潮蟹。

    蟹壳、蟹黄，其他黏糊糊的东西洒在地上，让人看见就要皱起眉头。

    韩非觉得，自己小看了眼前这些初级悬钓者。他们无论是攻击，还是手段，似乎都比自己想象的要高明一些。

    即便是那些巅峰垂钓者，相互配合之下，也能让整片战场上藤蔓丛生，华光四射。

    “咦！实力不弱啊！”

    韩非见过天荒城战场，那个战场才算是真恐怖，人命像是不要钱一样往海里堆。

    不过，毕竟战斗档次不一样。天荒城战场，数百种生灵横击，根本叫人防不胜防。而这招潮蟹，只会用大钳横击。只要被人躲过大钳，它基本上也就凉了。

    忽的，韩非听见别处有人喊到：“第12小队侦查使补位。”

    原来，那边有两名巅峰垂钓者被夹死了，导致那个组的战斗节节败退。于是，就出现了补位这种情况。

    韩非没有着急上场。目前来看，战损率很低，只有4组侦查使补位了。

    但招潮蟹的尸体却铺了好一层。在招潮蟹尸体堆积到三米多高的时候，战线后移了几十米，这似乎是一种战术。

    足足过了一炷香的时间，冷晖都没有回来。

    至此，有8组侦查使补位，其它人都在耐心等待。

    尤灵云：“快要到时间了。”

    韩非疑惑：“什么到时间？”

    尤灵云：“守卫团在前半个时辰的时候，战斗力很高。但是一旦过了这个时间点，战斗机能损失过大，就极其容易战损。所以，快要到我们补位的时间了。”

    韩非感知了一下，发现招潮蟹虽然没有之前那么多了，但还是布满了整个骷髅海岸。他不由疑惑道：“守卫团战斗力滑落之后，会怎么办？”

    武小小吸了口气道：“部分撤退，由我们侦查使补位，为他们赢得一些休息的空隙，可以补充灵气。”

    谷大良道：“星衔高，所以要承受的压力也就更大。一个高级侦查使小队，可以当两个或者三个守卫团小队来用的。”

    这么做，似乎也确实合理。毕竟，实力到了悬钓者这个级别，只要有聚灵师不断地提供灵气和治疗术，恢复速度并不慢。

    又过了半柱香，守卫团再退50米战线，第二道蟹墙出现。

    此刻，韩非身边有不少侦查使队长吼道：

    “第15小队侦查使补位。”

    “第17小队侦查使补位。”

    “第23小队侦查使补位。”

    ……

    却见冷晖忽然出现：“队长。”

    韩非当即吼道：“第37小队侦查使补位。”

    说完，韩非就带着冷晖四人，对着一个缺口冲了过去。

    韩非一边冲，一边喊道：“武小小冰冻地面，不要正面冲击，跟着我或者谷大良后面制造环境，配合冷晖。”

    韩非又看了眼谷大良：“你用什么武器？”

    谷大良愣了一下：“大刀。”

    韩非随手给谷大良丢了一柄极品灵器长刀：“大刀没有，长刀先借你用。”

    最后，韩非才对尤灵云道：“不要长距离冲杀，和谷大良距离不要太远，随时策应。”

    韩非在一瞬间，就将自己带入了队长职位，让尤灵云几人不免有些惊讶。

    韩非只是做了最简单的战术安排。他还没见过尤灵云几人配合，所以没法准确指挥，他需要先看一看。

    却见五人冲上去之后，立刻就有两组守卫团的人撤了下去。有人撤退的时候，看见韩非一个高级垂钓者往上冲，还不免有些错愕。

    “咚！”

    谷大良作为开路先锋，大盾横推，身前一片碧绿。随即，一片冰晶附体，整个人晶莹的像是一只大号的钻石人。

    拿了极品灵刀的谷大良一手持盾，一手握刀。灵光爆闪之下，三只招潮蟹，直接就被他劈成了两半。

    而地面上，此刻已经冻结。不少招潮蟹一不小心就扑倒在地。就看见冷晖身影每次出现，手中匕首就会刺进一只招潮蟹双眼之间。

    尤灵云的战斗就颇为犀利了。她的灵魂兽是烈火鱼，所以这会儿手中长剑烈火燃烧，掠出去的剑气都是红色的。

    在剑气掠出去的同时，尤灵云的身上还有金光刺出，同样锐利无比。眨眼间，她将两只招潮蟹穿了通透。

    他们一个侦查使小队，守住三五个守卫团小队的空隙，问题不大。

    韩非自己则很简单。却见他手中拎着一根树枝，每一次挥舞，至少都会斩断三只招潮蟹才会罢休。那还是招潮蟹用那只大钳格挡的情况。

    相比于韩非的轻松写意，其他人的战斗就相当的暴力。整片海岸，打的那叫一个五光十色。灵气涟漪在震荡，刀芒剑影在肆虐。

    有人手持大斧，砍出数十米斧痕金光。有人长矛飞射，穿透数十只招潮蟹才罢休。

    反正，当侦查使小队顶上来之后，竟然压住了战线。

    当然，韩非主要还是关注自家这边。就他的观察下，冷晖的速度快，但反应能力稍微有些不足。

    武小小除了冰冻的能力还可以，还能紫砂鳗附体，使得三叶寒风草带毒，但是将冰冻覆盖几十只招潮蟹后，问题就出来了。一是，她的能力还不足以致死，二是武小小自身灵气供应跟不上。

    韩非当即手指一点，一道灵气丝柱钻入武小小体内。

    这姑娘当即精神一震，一片冰霜覆盖，冻住了数十米内的地面。

    至于谷大良，兵甲盒里没兵器，打的像是一个战魂师。体魄是不错，不过战技缺乏。

    几个人中，做的最好的就是尤灵云。这女人爆烈，火焰燃遍全身，一击火焰怒斩，一剑斩了近20只招潮蟹。不仅给自家小队减轻了压力，给隔壁小队也减轻了压力。

    可惜，尤灵云爆发了这一剑后，就没有再爆发第二剑。应该是灵气供应跟不上，而且刚才那一剑似乎也消耗了能量。

    韩非看见一只招潮蟹大钳即将夹到尤灵云，他的第一反应不是救。如此明显的攻击，尤灵云不可能不知道。

    果然，尤灵云身体微微一晃，像是变魔术一般，从双鳌中变了出来。中间还留有数道残影。

    “咦！瞬移？不对，是她的契约灵兽幽魂灵鱼。似乎，有极小范围的移形换影能力。”

    ……

    如此这般，众人战斗了大概一炷香的时间，又一批守卫团的人换了下去。第一批下去的人，重新顶了上来。

    但是，这些人显然没有完全恢复。侦查使小队的压力增加了不小。

    压力不小，但战损并不多。到现在，韩非周围五六个小队一个人都没有陨落，也没有出现受伤的情况。

    忽的，韩非隔壁小队一人，脚底下的沙滩中忽然冒出一把大剑。一名悬钓者反应不及，直接就被那大剑虚影穿透了身体。

    “不好，是大剑水蚤，所有人注意地下。”

