    ‘轰’的一下,宋嘉兮的耳朵里再也听不见其他的声音了,只有蒋慕沉刚刚说的那两个字,在不断的回响着。

    夫人夫人夫人……夫人夫人……

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊……宋嘉兮觉得自己要疯了！！为什么要会不断的想着那两个字,脑海里为什么会不断的重复着这个声音。

    她摇了摇头,怔楞之下也没注意到上课了,老师已经进来了,更没注意到老师正盯着自己。

    “宋嘉兮，摇头做什么？这个问题你来回答一下。”

    宋嘉兮还在失神的状态，完全没听到外界的声音。

    直到蒋慕沉有些忍俊不禁,扯了扯她的衣服，低声的喊了几句，宋嘉兮才回神：“啊？”

    “老师喊你回答问题。”

    宋嘉兮一顿,连忙从位置上站了起来,看着讲台上面色不太好的老师道歉：“抱歉。”

    老师点了点头，对学习成绩好的总归是会宽容一些：“来说说这个问题的答案。”

    宋嘉兮抬头看去,盯着那道题目看了一会,很是清晰的说出了自己的分解答案。老师听着,满意的点了点头,示意她坐下,宋嘉兮刚一坐下，老师便补充了一句：“别走神了。”

    “好。”她轻声的应着,对上旁边蒋慕沉唇角的笑意，宋嘉兮瞪他一眼,非常傲娇的不再搭理蒋慕沉了。

    要不是蒋慕沉故意逗自己,她刚刚也不知道走神的那么严重，一想到这个，宋嘉兮就特别的来气。

    直到下课后，宋嘉兮也没搭理蒋慕沉，蒋慕沉咳了好几声，她也当作没有听到一样。

    “真生气了？”蒋慕沉的声音在耳侧响起，低沉沙哑。

    宋嘉兮扭头，背对着他不说话。

    蒋慕沉看着她孩子气的举动，是真的忍不住笑出声来了。

    他伸手捏了捏宋嘉兮红着的耳垂，压着声音哄她：“对不起，刚刚玩笑开的过分了。”

    宋嘉兮嗯哼了声，嫌弃的看他：“你也知道。”

    蒋慕沉无声的笑着，声音诱人：“但我那句话是真的没说错。”

    宋嘉兮：“……你再说，我就不跟你说话了。”

    蒋慕沉认怂，连忙道：“好好好，不说了，来教我做题，这一个不知道。”

    宋嘉兮瞪他眼，才接过他递给自己的试卷，垂眸认真的看着，给他分析着。宋嘉兮认真的时候，眼睛里只有自己想要去专注的那一件事，所以这会，她是真的无比专注的给蒋慕沉说。

    她的声音好听，清脆，但又软糯，就听起来让人觉得特别的舒服，蒋慕沉听着听着，不由自主的便开始盯着宋嘉兮看了，注意力完全没在试卷上面，而在眼前的这个人身上。

    宋嘉兮的皮肤好，两人现在的距离近的，连她脸上那种细小的绒毛，蒋慕沉都看的一清二楚，没有什么毛孔，一张脸白白净净的，像是剥开壳的鸡蛋白一样，让人看着，想要下嘴去咬一口。

    蒋慕沉看着，刚低下头还没亲到宋嘉兮的脸，她便说完了，正打算问他听没听懂。一抬头，便对上他炙热的眸子，宋嘉兮一颤，下意识的想要避开他。

    没来得及避开，一个轻的像是羽毛一样的吻，便落在了她的侧脸。

    一碰就离开了。

    如果不是宋嘉兮这会是盯着蒋慕沉的，她真会觉得这是自己的幻觉。

    她侧了侧身子，手握着笔微微的用了力，整个头都埋在了桌子下面，不想去看蒋慕沉。

    蒋慕沉观察着她的模样，轻笑了声：“害羞了？”

    “你闭嘴。”

    蒋慕沉摸了摸自己的鼻子，压着声音在她耳边道：“我都好久没亲|你了，就刚刚一下下，还没感觉我就离开了。”

    宋嘉兮：“……”

    她瞪着蒋慕沉：“你还想要有感觉？”

    蒋慕沉笑的肆意，意有所指的看着宋嘉兮的唇|瓣，半眯着眼舔了舔唇道：“嗯，挺想的。”

    在宋嘉兮不搭理自己之前，蒋慕沉连忙补救：“但我现在也知足的，小可爱。”

    宋嘉兮愤愤的瞪了他一眼，不想理人了。

    过了好一会，蒋慕沉离开了教室后，宋嘉兮才伸手，摸了摸自己的左脸……那被蒋慕沉亲|了一下的地方，那上面，好像还留着他唇|瓣的温热。

    有点烫，有点软。

    她咬了咬下唇，突然想起元旦那天的跨年，那一晚……他们几个聚在一起说要跨年，倒数的时候，蒋慕沉也亲了她，还有一句话，落入了她的耳内。

    他说：“宋嘉兮，我的新年愿望是想要快点毕业，想要你快点长大。”

    这句话，从那天开始就时不时的在她耳边响起，总是忘不掉。

    宋嘉兮怔怔的想着，连蒋慕沉什么时候回来了也没注意。

    “想什么？”

    宋嘉兮一怔，扭头看他，目光清澈，怔怔的看了一会后，宋嘉兮摇头：“没，做题吧。”

    蒋慕沉：“……好。”

    *

    一眨眼，便到了期末考试的时间。

    期末考试是在周四周五这两天，所以周三晚上，大家都兴奋到不行，虽然高三的寒假很短很短，但至少也是有那么几天的。

    对于一直都待在学校里的同学来说，这短短的十天寒假，可以说是非常的难得可贵了。

    宋嘉兮也开心到不行，她也喜欢放假，放假了就可以每天都待在家里，不出门，也不受冻，更不用吹风。

    蒋慕沉侧目看着她的笑颜：“你很开心？”

    宋嘉兮点头：“你不开心吗？要放假了。”她嘻嘻一笑道：“但是放假了你也要做题啊，刚补上来的知识可不能落下了。”

    蒋慕沉：“…………”

    忍无可忍的扯了下宋嘉兮的头发，蒋慕沉嗯哼了声：“我不开心。”

    “为什么啊？”宋嘉兮诧异的看他。

    “十天见不到我很开心？”

    宋嘉兮：“……”眨了眨眼，她才软软的‘啊’了声，“就十天啊。”

    蒋慕沉：“…………就十天？”

    宋嘉兮看着他黑了的脸，小心翼翼的咽了咽口水，含糊的应着：“嗯啊。”

    再后来的晚自习，蒋慕沉彻底没搭理宋嘉兮了。

    这小没良心的，亏他一直在纠结这十天看不到人，结果她说……就十天啊？？！

    蒋慕沉表示非常的生气和憋屈。

    --

    天色已经全部都暗下来了，还有两节课就算是彻底的解放了。

    宋嘉兮偶尔侧目看一眼旁边蹙眉看书的人，想了想，在第一节课下课的时候，她伸手扯了扯蒋慕沉的衣角，没反应，再扯一下，依旧没有任何的反应。

    宋嘉兮咳了两声，看向蒋慕沉：“生气了？”

    没人回答。

    宋嘉兮瘪了瘪嘴，小心翼翼的凑上前，凑在蒋慕沉的面前目不转睛的盯着他看：“真的不理我了？”

    蒋慕沉瞥她一下：“坐好。”

    宋嘉兮嗯哼声：“你搭理我一下嘛。”

    “不想搭理没良心的人。”

    宋嘉兮噎了噎，对蒋慕沉的说法一点都赞同：“我哪里没有良心了啊，很有良心啊。”

    蒋慕沉：“…………”

    两人的矛盾还没解决，王翼跟张维便凑了过来，宋嘉兮扯着蒋慕沉衣服的手也瞬间松开了。

    “沉哥。”

    “说。”

    王翼挠了挠头：“我放假要回老家。”

    蒋慕沉掀了掀眼皮看他：“然后呢？”

    王翼：“……就是今晚可能不陪你过年了。”

    闻言，蒋慕沉点了点头：“嗯。”

    张维咳了声，看着蒋慕沉问：“沉哥你要不今年去我家过年？”

    蒋慕沉很是嫌弃的看他一眼：“这是怎么了？一个两个的。”

    张维跟王翼对视了一眼，都在各自的眼底看到了为难，别人不了解不熟悉蒋慕沉不知道，从他们两认识蒋慕沉开始，蒋慕沉就一直住在他那个出租屋那里，过年过节什么的，从不回家。

    去年中秋节的时候，也就是高二的时候，王翼还一直在说家里的事情，就那个时候，蒋慕沉一言不发的走开了，再后来中秋节过后回来，两人去蒋慕沉那里，才从房东那里得知，这人哪都没去。

    再之后，两人便慢慢的知道了，蒋慕沉不回家，去年过年的时候，王翼跟张维便想尽办法在大年三十的时候出门，两人提着东西去了蒋慕沉那里，他也果然是一个人孤零零的躺在沙发上玩游戏。

    到后来他们三人便一起吃了顿年夜饭，虽然吃的简单，但能看出来那个时候的蒋慕沉，心情是好的。

    所以两人现在想着，今年过年王翼跟张维都有事，所以对蒋慕沉又要一个人过年这事，两人是真的有点觉得舍不得，不是舍不得，就感觉孤零零的，太可怜了。

    虽然蒋慕沉从不表现出来，但两人知道……他心里还是渴望有人陪着自己的。

    所以这会两人扭扭捏捏的过来了。

    王翼咳了声，也没在意旁边宁诗言跟宋嘉兮的目光，只低声道：“沉哥你要不今年出去旅游吧，一个人在家太无聊了。”

    蒋慕沉：“……”

    宁诗言听着，忍不住问了句：“沉哥你又要一个人过年啊？”

    蒋慕沉顿了顿，没回答。

    一侧的宋嘉兮，更是一脸懵。

    她完全不知道发生了什么事情，对蒋慕沉的了解，宋嘉兮可以说是少之又少，主要是蒋慕沉不喜欢说自己的私事，而她自己……也确实没太关注。

    突然之间，宋嘉兮想到了那天在病房外面听到的话，想也没想的脱口而出道：“你那个姑父，不是让你回家吗？还不回去吗？”

    蒋慕沉一怔，猛的抬头看着宋嘉兮，盯着她看了一会，蒋慕沉半眯着眼问：“那天的话，都听到了？”

    宋嘉兮一顿，连忙摇头：“没有没有，我就听到从这里开始的……”

    蒋慕沉盯着她看着，过了会才道：“看情况。”

    他拧眉看向王翼他们两人：“先回去上课，其他的晚上再说。”

    “行。”

    两人走后，宋嘉兮小心翼翼的扯了扯他的衣服，对着蒋慕沉的视线道：“你要是真的不回家过年……那就……”

    “那就什么？”

