
　　赵子玉沉吟了片刻，摇了摇头。虽然他直觉的认为他们暂时不会有危险，但是却猜不到容瑾想要做什么。他是武将，对朝政以及国与国之间的勾心斗角并不精通。只是，既然福王设计沐清漪的事情被发现了，华国想不付出一点代价肯定是不行的。现在他们人在屋檐下，也只能等着对方开价了。

　　福王长长地叹了口气，坐在椅子里半晌说不出话来了。

　　“陛下驾到！”门外，响起宫中内侍特有的有些尖锐的声音。

　　大厅里，两人对视了一眼立刻站起身来迎了上去。还没走到门口，一身黑色蟠龙锦衣的年轻帝王已经快步垮了进来。

　　“见过西越陛下。”两人上前行礼。

　　容瑾轻哼一声，一挥袖坐在了首位上，“福王和安西郡王免礼。”

　　两人这才谢恩站起身来。福王上前一步拱手笑道：“不知陛下御驾亲临，所为何事？”

　　容瑾抬眼，淡淡的看着福王道：“所为何事？福王不知道？”福王心中一凛，知道对方只怕是来者不善。赵子玉不动声色的上前一步站在了福王身侧，以防容瑾突然发难。

　　这些容瑾自然都看在眼里，不屑的轻哼了一声。他若是要出手，又岂是赵子玉能够拦得住的？

　　有慵懒的靠在椅子里，容瑾淡然道：“华国福王，在西越皇城算计西越大丞相，朕该如何谢你。”

　　福王心中一颤，果然是为了这件事。勉力笑了笑，福王道：“陛下，此事……只怕是有些误会。”

　　“误会？”容瑾挑眉冷笑，俊美无俦的容颜上一片肃杀之意。一挥袖，几张纸笺回落到福王跟前。福王连忙接在手中，打开一看脸色确实一白。从他进入西越皇城之后，做的每一件事，说的每一句话都记载的清清楚楚巨细无遗。有一些，甚至连他自己都忘了自己是什么时候说的。

　　就连他跟恒王商议的事情，虽然因为双方都很小心，并没有相信的对话记录，但是却也清清楚楚的记载了他们在哪儿见面，用了多少时间，之前之后的表现和作为等等，还附上了对他们这些言行的推测。

　　福王惊恐的盯着容瑾，原本以为容瑾新皇登基对西越的掌控根本不可能得心应手，没想到竟然已经到了这样的程度。

　　不得不说，这是一个美妙的误会。清清跟华国皇室可是有着血海深仇的，容瑾怎么可能不注意华国的人？

　　“既然陛下事先就知道，为何还……”

　　容瑾神色一冷，“朕也需要有一个合适的机会公开清清的身份，但是……朕倒是没想到，你和北汉那个废物的胆子当真不小，敢如此算计清清！”

　　那完全是北汉恒王的想法，与我无关。福王很像解释，但是他知道容瑾根本就不会相信。有些颓然的叹了口气，福王道：“事已至此，本王任凭陛下处置。”

　　容瑾盯着福王打量了半晌，方才勾唇冷漠的一笑道：“你不用担心，朕没打算要你的命。”

　　福王谨慎的望着容瑾，并没有放松。出生皇室，他当然知道，这世上有许多事情，本就比死还要痛苦一百倍。

　　容瑾淡淡道：“朕只想请福王在西越多待一段时间。”

　　福王眼神微微一缩，沉声道：“陛下想要扣下本王为质子？”容瑾想了想，皱眉道：“质子，勉强也可以这么算吧。当然，如果福王不愿意的话，也还有别的办法。”

　　“请陛下指教。”福王沉声道。M.23sk.com

　　容瑾淡然道：“让安西郡王留下也可以。不过……这可能需要华皇陛下同意吧？”

　　如果是从前，在华皇眼中赵子玉绝对比福王值钱。儿子他有很多，但是能征善战又忠心耿耿的的安西郡王只有一个。但是现在，二皇子慕容熙出走，慕容安慕容煜皆是，其他的皇子同样是死的死伤的伤，再往后的皇子还小的很，福王这个皇长子的重量自然也就加重了一些。但是，容瑾看来只怕福王还是比不得赵子玉。不过他并不在意，无论留下哪一个西越都是赚了的。

　　福王有些惊讶的看了一眼赵子玉，赵子玉面色平静，沉稳无波。

　　“陛下如此做，只是因为沐……丞相么？”福王有些怀疑。那一日的婚礼她也在场，自然也明白西越帝对沐清漪的看重，但是若是单纯只是为了给沐清漪出气而非要留下他为质，福王是怎么也不会信的。更何况，这件事跟赵子玉根本无关，但是西越帝给的选项里却多了一个赵子玉。

　　容瑾淡笑不语。

　　福王看在眼中，却只能在心中挫败的叹了口气。有些衰颓的道：“一人做事一人当，若是陛下一意如此，本王留下就是。只是父皇那里……”

　　容瑾淡然道：“福王放心，朕请福王留下也是为了交流一下贵我两国的感情，想必是不会影响两国的交情的。时间到了，朕自会派人送福王回西越。不过……福王真的不考虑一下么？华皇说不定舍不得福王呢？”

　　福王苦笑，就算父皇再舍不得儿子也绝不会认为一个皇子会比手握华国重重兵的安西郡王重要的。更何况，父皇对他这个儿子又有过几分父子之情？不过是现在儿子少了才略加看重一些罢了。

　　虽然心里都想的清楚明白，但是再看向赵子玉的时候福王的眼神还是有些复杂。身为华国的皇子，他们在自己的父亲眼中居然还没有一个毫无血缘关系的外人重要。也不知道是该让人恨安西郡王府的权势军功和盛宠，还是怨自己的父皇毫无父子亲情？

　　煞那间，福王觉得自己有些明白容瑾这么做的用意了。不管最后留在西越的是赵子玉还是他，若是死在了西越也就罢了，若是将来平安回去了，只怕无论如何也不会完全不心存芥蒂。

　　福王闭了闭眼，沉声道：“陛下就这么肯定父皇会同意留下本王为质？”

　　容瑾挑眉笑道：“若是华皇不同意，朕自然就不做这么做了。只可惜……华皇现在大约还没有想要跟朕兵戎相见的意思啊。”慢悠悠的从身后的侍从手中去过一封信笺递过去，容瑾悠然道：“华皇陛下还是很爽快的，对于安西王府倒真是皇恩浩荡了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第621章 回京，离别，人质(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 