    “不知夫人觉得哪里不妥？”

    王冲问道，并没有轻易的表露行藏。

    “说不清为什么，就是感觉有些不对劲，仿佛心里丢失了很重要的一块一样。”

    王夫人一只手捂着胸口，开口道，但话说到一半，自己却忍不住失笑起来：

    “我和你说这些做什么，孩子这么大了，已经成家立业，而且娶的又是许家的姑娘，这是光耀门楣的事情，应该高高兴兴的。”

    王夫人这般说着，眉头微微舒展，只是眉宇间那种忧虑和不安的味道却依旧并没有化去。

    “说来也是奇怪。”

    王夫人这般说着，目光终于落到了王冲身上：

    “这些话我从来不曾跟人提过，就连符儿和孛儿我也没说，但不知为什么，却在你面前提起，总感觉看到你的时候有些亲切，就好像……，就好像冲儿一样！”

    王夫人下意识的吐出这句话后，自己也怔住了。

    很快，她的双眉皱起，竟比刚才皱的还深，仿佛遇到了什么令人迷惑不解的事情。

    而房间里，王冲心中也是阵阵颤抖。

    娘亲！

    这一霎那，王冲心中涌过阵阵暖流，有种说不出的感觉。

    京师巨变，幕后就好像有一只看不见的巨手操控一切，抹掉了所有人关于自己的记忆，王冲试过家里的仆人、丫鬟，自己的部下，包括京师的百姓，所有人都不记得自己。

    这还是第一次有人辨认出了自己。

    母亲不会武功，精神力更是远远比不上一些普通武者，但即便是被人抹去了记忆，她依旧还是记得自己。

    “娘亲……”

    王冲的嘴唇颤抖，几乎就要说出这两个字。

    但就在这个时候，一个洪亮的声音突然直接在王冲和王夫人在脑海中直接响起。

    “哈哈，人类的情感啊！即便感觉到不对劲，依然会冒着风险来探望自己的母亲。”

    听到这个声音，王夫人还一脸茫然，有些没明白过来发生了什么事，但是王冲，却霍地变了脸色。

    “天！”

    王冲神色一冷，神情陡然变得凝重无比。

    那个声音和气息，王冲并不陌生，正是之前创造了一个残酷环境，将王冲拉入其中，引发王冲狂血症的天。

    王冲没有想到，天竟然会在此时突然现身。

    “嗡！”

    没有丝毫犹豫，光芒一闪，一道银白色的护罩笼罩住了自己的母亲，同时王冲迅速将母亲拦在了身后。

    他抬头望向上方的一点，就在那里的时空深处，王冲感觉到了一股法力的波动。

    就在那股强大法力波动出现的同时，一座庞大的结界笼罩住了整座王家府邸。

    天一直在等他！

    他知道自己会回王府，并且也知道自己一定会来见母亲，所以特地设了一个陷阱等他！

    一刹那，王冲心中产生一种强烈的危险感。

    “哈哈哈，你错了，我不是天。”

    同一时间，那熟悉的声音从上空传来，但话中的内容却令人意外。

    “天也绝不会只有我这种程度。”

    那声音从容淡定，轻描淡写，但听在王冲的耳中却是眼皮狂跳，两耳嗡鸣，脑海里瞬间炸开了。

    不是天？

    那个精神力强大无比，一手将自己拖入幻境之中的存在竟然不是天？！

    他明明感觉到对方的精神力比自己强大很多，放眼天下，除了天，怎么可能还有如此强大的存在。

    “哈哈哈，你虽然没有见过我，但对我的名字应该不陌生。”

    “隆重介绍一下，在下太素，因为种种原因，我和普通人类以及所有太字辈强者都不一样。你更熟悉的，可能是大地上的种种分身，不过我的本质却是一团精神体。”

    “对了，天神组织所有太字辈强者只要灵魂不灭就可以转身重生，这都是出于我的手笔。”

    那声音大笑着介绍道。

    听到这句话，王冲的脸色瞬间变得难看无比。

    他说的这个名字，王冲并不陌生，在王冲的心中，太素应该和其他人差不多。

    事实上，王冲还曾经从天神组织高手的记忆中看到过太素的存在，但是现在看来，自己恐怕远远低估了这位一直隐藏在幕后，之前从未谋面的太素。

    如果天神组织的重生体系是他所创造，那么这个人恐怕比自己想象的还要棘手。

    “哈哈，王冲，你真的是让我相当好奇，这么长时间以来，还是第一次有人能破坏得了我们的净化计划，甚至你还杀了太始。”

    “不过一切该结束了。”

    庞大的精神威压源源不断，一波又一波，仿佛浪潮般，在王冲上方的深处冲刷而下。

    太素轻笑一声，声音中流露出一股大局在握的感觉，就仿佛所有一切都在掌控之中。

    王冲没有说话，他的神情凝重无比，全身更是紧绷到了极点，就像一张拉满的弓一样，随时做好了出手的准备。

    太素太冷静了，冷静到让人感觉他已经笃定这一次能够杀死自己，而且丝毫不担心自己会逃跑。

    这让王冲心中有种极其不好的感觉。

    “对了，你不是想见天吗？作为饯别的礼物，就让你见一见吧。”

    “大人，毁灭之子出现了！”

    太素的轻笑声从天空中传来，下一刻，他的声音一转，朝着时空更深处的另一个方向道，似乎在请示着某个更高贵的存在。

    那一刻，太素的声音恭恭敬敬，如同臣子朝拜君王一般。

    仅仅只是片刻，就在王冲的感知中，轰隆，头顶上方的虚空仿佛裂开了一般，同一时间，一股庞大的气息仿佛皓日高悬，散发出无边无际的烈焰，陡然出现在王家府邸的上方。

    “王冲，我找你很久了，一切该结束了。”

    突然，伴随着那道气息的出现，一个声音威严浩大，淡漠无比，在整个王家府邸的上空回响。

    不止如此，就在王冲仰头的霎那，他分明感觉到那铺天盖地的浩荡光芒之中，蕴含着两股熟悉的气息。

    末日印记！

    这一霎，王冲突然明白了什么。

    天从太元那里得到了一枚末日印记，再加上大罗仙宫的那枚，虽然现在天的真身还没有出世，但凭借着这两枚末日印记，天的本体可以释放出更加庞大的力量。

    这也就意味着，现在天所衍生出来的分身，远比以往任何时候都要强大。

    轰隆！

    声音乍起，霎那间，一个蕴含着无穷无尽毁灭力量的恐怖洪流，犹如火山喷发般猛然从上面倾泻而下。

    无穷的火红烈焰浓稠如水，笼罩了整个王家附近，那一幕，宛如世界末日。

    没有过多的语言，天的分身直接发动了毁灭性的攻击。

    那一刹，在这个恐怖的攻击面前，整个王家府邸风雨飘摇，如同沧海一粟，随时都有覆灭的危险。

    危机！

    浓烈的危机感！

    这是王冲第一次直面天的攻击。

    修炼到现在，王冲已经达到了洞天境巅峰，对于武道以及时空法则的领悟也远远超出了天下绝大部分武者，哪怕是太字辈强者，在这一方面恐怕也比不过王冲。

    但是在见到天的霎那，感受到那股恐怖的攻击，王冲立即明白两人之间还有着巨大的鸿沟。

    对于时空，对于武道，对于规则，天这一击所展露出来的造诣，远远超越了自己。

    天的本体还处于封印之中，但是数万年漫长生命中积累的经验和技巧却并不会因为本体被封印而受到丝毫削弱。

    在王冲的感知中，密密麻麻，难以计数的天地规则，以一种复杂的方式，结合着时空之力，正融合着漫天的火红烈焰，朝着自己压来。

    一阵阵尖叫声从王家府邸的各处传来，这一刹那，所有人也感觉到了那股庞大的毁灭性的力量，一名丫鬟看着上方，眼中露出恐惧的神色。

    那恐怖的力量还没有落下，就已经对他们造成了极其庞大的压力，现在，所有王家人的性命全部系于王冲。

    “就是现在！”

    生死系于一发，就在天发动攻击的时候，王冲瞬间出手。

    轰隆，大地震动，一道雷霆般的巨响突然爆发出，电光石火间，狂风呼啸，就在王冲脚下，一道暗金色的光环突然迸发而出。

    这并不是王冲第一次动用时空之环，只是这一次和以往任何一次施展都截然不同。

    连一眨眼的时间都不到，王冲脚下的时空之环，一变二，二变四，四变八……，最后化成成千上万的时空之环遍布整个王家府邸。

    几乎每个丫鬟仆人脚下都有一道暗金色的时空之环，不止如此，在完成这一切之后，震天的金铁轰鸣声中，一道更加庞大的暗金色时空之环震荡着包围了整座王家府邸.

    轰隆！

    王冲眼中闪过一道凌厉的光芒，同时体内猛然发力，瞬息间，所有王家人，连同整座王家府邸全部消失不见。

    而王冲脑后，一道巨大的光冕凭空浮现，照耀虚空。

    就在这一刻，所有王家人，包括整座王家府邸在内，全部都被王冲拉入到了光冕神器之中。

    这一战关系到所有王家人的性命，绝对不容有失。

    “来吧，我们绝一死战！”

    王冲的怒啸声响彻天地。

