
　　沈墨若无其事地退到了安全范围，嘴角扬起了一抹开心的笑意，“还以为姐姐喝太多，认不出我了呢。”

　　扫了一眼她面前摆了好几个空酒杯子，他收敛了笑意，微簇眉头：“是不是有人欺负了姐姐？姐姐告诉我，我去帮你揍他。”

　　云渺想到刚才444留下的话,知道这家伙来者不善，怎么可能会轻易泄露自己的事情？

　　轻轻一笑，上下扫了他一遍，“呵呵，小弟弟，别吹牛,就你这小身板,挨揍还差不多。”

　　沈墨半垂下了眸,又长又密的睫毛遮住了眼底的冷意，声音却有些低落，好似很受伤，“姐姐是在看不起我吗？”

　　云渺眨了眨眼。

　　真要命，她最吃这一套了。

　　她这人一向是吃软不吃硬的。

　　明知道他是装的，她却忍不住放软了声音，“那倒是没有，姐姐只是心疼你。”

　　沈墨愣了愣。

　　虽然他们接触得也不少，但也只能算得上点头之交。

　　她这样说话……是在撩拨他吗？

　　眼底快速掠过一丝嘲讽，表情却仍旧很纯良无辜，“姐姐好像有点不一样了，是因为喝了酒的缘故吗?”

　　以前看着一本正经的，果然，喝几杯就显露真正的性情了呢。

　　可真会装啊。

　　跟那个女人一样。

　　真不愧是她的女儿。

　　沈墨有些小心翼翼地靠近，仿佛很害怕伤到她一般，“还是……跟男朋友吵架了？”

　　“闭上嘴，喝酒。”云渺看了他一眼，憋着气转过了头。

　　看起来就是一朵有毒的黑心男白莲。天籁小说网

　　只能看，不能吃的,还不如不看。

　　沈墨肩膀微微一耷接，眼神清澈却泛着委屈的水光：“姐姐好凶啊。”

　　顿了顿，见她没理自己，接过洒保手中的酒，自顾自地找台阶，“不过，姐姐凶起来的时候也好可爱。”

　　还真像只炸毛的小野猫。

　　云渺喝了口酒，转头，冷睨了他一眼。

　　气场真的两米八。

　　沈墨无奈又宠溺地笑了笑，举杯跟她的轻轻碰了一下，“好了，我不说话了，姐姐来，我们喝酒。”

　　云渺倒也没再做什么，俩人就这样，坐在巴台边慢慢喝着。

　　十来分钟之后，放在桌上的手机终于不震动了。

　　只是，没过多久后,信息的提示音却又响了起来。

　　这些人怎么这么烦？

　　没接,没回,就是不想接，不想回呗。

　　云渺有些不耐烦地拿起来，翻开，醉眼朦胧地瞅了一眼。

　　还是唐奕辰这个男人。

　　原主白天刚单方面分手的男朋友，也是相恋了一年的男人。

　　我爱吃糖：【小渺，你到底在哪？怎么不接我电话？你回我信息也行啊。】

　　我爱吃糖：【为什么突然说分手？是不是我哪里做错了？你先回来，我们坐下来好好谈行不行？】

　　云渺晃了晃不甚清明的脑子，不屑地撇了撇嘴。

　　狗东西，竟然还好意思问哪里错了？

　　这可不是哪里错了的小事情，而是深仇大恨。

　　还是不共戴天的那种。

　　我爱吃糖：【我要是哪里做错了，我改可以吗？你别不理我，我心里难受。】

　　云渺呵呵。

　　改？

　　你改得了吗？

　　你能让死了的人活过来吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1063章 病娇弟弟有点难搞（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 