
　　这是一块只有巴掌大小的令牌，呈菱形，上面是横竖交叉的宫格图案。

　　表面看上去，就像是围棋棋盘的形状，但更加杂乱，更加密集。

　　夏天接过手中，放至眼前仔细端详。

　　好半晌，他摇了摇头，将令牌还给仙蒂，“看不出是什么东西，你就为这玩意儿差点送了性命？”

　　“你不知道？”

　　这一次，轮到仙蒂惊讶了。

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“我应该知道？”

　　“呵呵，呵呵呵呵，咳咳咳咳……”

　　刚说完，仙蒂忽地忍不住轻笑，只是牵动伤口，又剧烈咳嗽起来。

　　“你有病吧。”

　　“你有药？”

　　夏天懒得与她废话，转身就走。

　　“等等。”

　　仙蒂的声音自身后传来，只是神色有些复杂，“最近几年，地下世界流行一句话，你应该听说过吧。”

　　顿了顿，她又道，“这句话是……至尊戒为引，阴阳符为路，聚星盘为匙，河洛书为门，若能集全四大神物，便能开启玄妙之门。”

　　唰。

　　夏天当即止步，转身，凝视菱形令牌，“你说它是河洛书？开什么玩笑。”

　　他见过阴阳符，如今在雷霆手中，而聚星盘则是被龙飞得到了，但龙飞已经死了，谁知道他将聚星盘藏哪儿了。

　　可不管是阴阳符还是聚星盘，只要靠近，夏天就会生出一种奇妙的感应。

　　但刚才端详这块菱形令牌时，并未生出丝毫异样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也没说它是河洛书啊。”

　　仙蒂的声音传来，笑吟吟望着夏天，直接给出了答案，“这块令牌是阴阳玉。”

　　说着，将令牌的一面对准夏天，“就像现在，你退后十步……”

　　嗯？

　　夏天诧异，眉头微微凝蹙，似在思索着什么，而后猛然道，“阴阳玉为眼？”

　　说话的同时，向后连续退出十步远。

　　霎时。

　　奇异的一幕出现了。

　　只见令牌上面横竖交错犹如围棋棋盘的线条，竟然缓缓消失了。

　　至尊戒为引，阴阳符为路，聚星盘为匙，河洛书为门……其实最初时的一句话，并不是至尊戒为引。

　　而是阴阳玉为眼。

　　顾名思义，只要握有阴阳玉，如果一定距离遇到至尊戒，阴阳符及聚星盘时，阴阳玉便会发生变化。

　　它本身的作用，就如同寻找四大神物的感应器。

　　当初这个传出传闻时，地下世界的玉器暴涨了很长一段时间。

　　只是人们很快发现，天然的阴阳玉虽然很稀有，却根本不是唯一性的。

　　当年不少人都得到过，而且没有任何作用，后来就将第一句话去掉了。

　　可现在看来，似乎有人理解错了？

　　夏天迈步前走，仙蒂手中的令牌表面，以肉眼可见的速度再次浮现出了纵横交错的杂乱线条。

　　他拿在手中，再次仔细端详。

　　甚至暗中运转一丝神秘能量，但没有任何反应。

　　夏天有些好奇，重新将令牌递给仙蒂，问道，“你是从天龙门抢到这个东西的？”

　　“不是抢，是偷，这东西就藏在瀑布后面的一个天然山洞里。”

　　“你怎么知道的？”

　　仙蒂倒也未隐瞒，“我师傅给过我一张地图，我来到华夏后，寻找了好久才确认了栖霞山，我本想按着地图悄无声息偷出阴阳玉，可去的时候却恰好偷听到天龙门郭副掌门在一个山谷，和其他两派的掌门密谋，他们两派联合起来，里应外合想要剿灭天龙门，从而得到阴阳玉。”

　　“他们也知道阴阳玉？”夏天皱起了眉头，“这未免也太过巧合了吧。”

　　“是啊。”仙蒂黛眉微蹙，“当时我并未多想，只以为可以趁乱偷走阴阳玉，可刚刚得手就被发现了。”

　　她看着夏天，叹了口气，道，“好吧，我可以告诉你，真正的阴阳玉，只有两块，我手中这块是阴玉，还有一块阳玉，至今下落不明，据我师傅说，只要两玉合一，就不是十米之外感应了，而是会真正指引，找到四大神物。我不打你手中至尊戒的主意，可还有另外三大神物呢。到时候我们合作，怎么样？”

　　“等你找到另一块阴阳玉再说吧。”

　　说实话，夏天对所谓的玄妙之门没多大兴趣……或者说，他真的不想卷入其中了。

　　对于他明显敷衍的表情，仙蒂也不以为意，那张既有东方神韵，亦有西方雕塑之美的俏脸，当即浮现出一抹狡黠的笑意。

　　……

　　同一时间。

　　京城，凌云集团。

　　董事长办公室。

　　夏雪坐在椅子上，正在翻阅着一批批文件，她的眉宇之间略显疲惫，微微凝蹙着，直至最后，俏脸上浮现一抹无奈。

　　咚咚咚。

　　这时，外面传来轻轻的敲门声。

　　夏雪当即将文件合在一起，道了一声进，脸上同时勾勒一抹和绚的笑容。

　　办公室门被推开，走进一位身穿职业套裙的年轻女子。

　　苏小小。

　　正是苏小小。

　　但如今的苏小小，整个人的气质变化很大，少了很多曾经的柔弱，多出一分女强人的气质。

　　“夏董，您找……”

　　未说完，夏雪摆摆手制止了她，一双眼睛充满了笑意，“我都和你说过多少次了，只有咱俩的时候，你叫我姐，知道吗。”

　　“嗯……”苏小小脸蛋一红，低低喊了声，“姐。”

　　话音刚落，立刻又变回了曾经那个恬静可爱的苏小小。

　　“哎。”

　　夏雪笑吟吟答应一声，眼神溺爱的不得了，“站着干嘛，赶紧坐啊，这孩子，还这么生分，小小，你是我的接班人，以后是小天的妻子，该有的担当，一定要担起来，知道吗？”

　　“嗯。”

　　苏小小轻轻应声，坐下，“姐，你找我有事吗？”

　　“没事没事，就是随便聊聊。”夏雪大大咧咧摆摆手，笑呵呵望来，“小小，你已经来了有一段时间了，还习惯吧？压力是不是很大？”

　　“还，还可以，大家，大家对我都很好……”

　　“和姐说实话。”

　　闻言。

　　苏小小娇躯微微一颤，却是不语。

　　看她如此，夏雪叹了口气，站起身，绕过办公桌，走至近前将苏小小抱在怀中，“可怜的孩子，你不说姐也知道，这段时间让你受委屈了，但你更应该认清现实，这就是商场，商场如战场啊，不过你一定要坚强下去，也一定要记住，凌云集团这诺大的家业，是小天的，而不是什么明家人的。”

　　“我，我知道。”

　　苏小小的一双眸子当即坚定起来。

　　自从来到凌云集团，被夏天直接晋升为高层之后，她才真正认识到商场的阴暗。

　　商场如战场。

　　那不是嘴上说说，而是更加残酷。

　　你根本分不清谁是朋友，谁是敌人，有的只是勾心斗角与利益交换，为了目的不择手段。

　　而她苏小小，自然而然成为了一些人的眼中钉，肉中刺。

　　“好好好，这才是我喜欢的小小。”

　　夏雪眉开眼笑，随即松开手，说道，“小小，这次我想让你去一趟川省，你愿意吗？”

　　“我愿意。”苏小小毫不犹豫的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第695章 阴阳玉免费阅读。https://xs.23sk.com 