    起义的失败是可以预见的。

    男人与卡塞尔鼓动那些农奴们的时候，只有三分之一的人愿意跟上来，当他们或打死或俘虏了所有子爵的人时，剩下的农奴们才急匆匆举起草叉加入他们。而且对男人的指挥或命令十分懈怠和不安。

    这样的情势下，起义的失败几乎是无法规避的。

    事实上，到了第三天，子爵带着五十多个卫兵，骑着高头大马来到农庄上时，守在庄园外的农奴率先投降了一半。男人收到这消息的时候，便明白起义已经结束了。

    这场早夭的起义无疑沉重地打击了男人的热情，好在他早已习惯了磨难，在那些卫兵赶来宅邸前，就组织剩下的农奴愿意跟上自己的，就跟上来，站到自己身边。

    最后只有五个人愿意跟上来，其中还包括卡塞尔，原本七十多农奴的起义，最后就这样稀里糊涂地结束了。

    神将这一切看在眼里。

    这六个人趁夜逃出了庄园，他们带走了三匹马，因为只有三个人会骑马，这些人穿梭森林，途中还走丢一位，当他们逃到子爵领外的一个村庄时，只剩五个人了。

    “起义结束了，农头。”一个健壮的农奴，他在地上牵着马，朝男人说道。

    “是的，凯克，结束了。”男人艰难地接受这个事实。

    男人环视眼前的村庄，以及还跟着他的人，凯克、卡塞尔、科尔文、麦伦。

    他心情痛苦，多年来的努力，却只有这寥寥几人跟到了现在。

    而且他还不知未来会如何？是否仍如今天般命途多舛，这些人又是否会跟着走到最后。

    自老菲格安息以来，男人从未如此不安过，他头次经历人生的大败。

    已经很晚了，他们不敢敲哪个人家的门，进去住宿，因为像这种村庄，几乎所有人都是奴隶，只有一两个贵族身份的人住在这里，那些奴隶们出于恐惧，忠心耿耿。

    今晚的经历已经足够令人心惊，若被某位奴隶察觉去找贵族通报，他们非死不可。

    好在这五个人对农田十分熟悉，他们在黑暗中找到了麦秸堆，照着农奴的方式，睡到了上面，卡塞尔并不习惯，但困意与疲惫席卷下，还是很早地入睡了。

    男人没有谁，拿出那烛台，他逃走时带走这些最重要的东西。

    蜂烛安放好在烛台上，由于逃得仓促，这蜂烛在马上断了一大截，咔咔地用火镰点燃，男人合起满是茧子的手掌。

    黑漆漆的田垄里，刮过寂寥的风，男人的心砰砰跳着，好似起义的余热未尽，自己已尝到足够摧毁一个人的苦难，又岂会放任信念轻易地被磨灭。

    他祈求那拯救的主的指引。

    “主啊，

    为什么，为什么他们明明受着压迫，也知道自己受压迫，却如此畏惧反抗呢？甚至缺乏站在我身旁的勇气？”

    男人求问着，自己知道起义不是振臂一呼，更不是某天的心血来潮，这也是老菲格在日记里的总结，然而，自己分明用善行团结了他们，用信仰宽慰了他们，却落得如此狼狈结果。

    燃烧的烛火里，男人又感受到了，“我在即我在”的主，静静地站在他的身旁。

    男人这几年所做的一切，神全都知晓。

    “你只需记住，

    还未泯灭希望的，永远是寥寥少数。

    所以，

    希望在前，信仰在后。”

    神如此说完，烛火就自然而然地熄了。

    男人猛地站起，祂的话回荡在脑海里，重重地敲击自己的心脏。

    他环视着躺在麦秸里昏头大睡的奴隶们，他们备受苦难摧残的面容，直至睡眠时也无法平息。

    男人感觉脑子里有什么，左胸处，那头饥饿野兽，亟需他来喂养，用思想。

    他在黑夜的下方踱步，心情久久不能平息。

    男人踱步了很久，徘徊在那一片黑压压的麦田上，时而为突然诞生的观点思考，时而同自己辩论，一如往常。

    直到夜幕消逝，白昼涌起。

    男人已明白。

    那头饱食的野兽，朝着胸膛外的所有事物咆哮。

    绝大多数人麻木于苦难中，已不知希望为何物。

    “唤醒...”男人连唇舌都在打颤，“唤醒那些还未泯灭希望的人！”

    ....................

    失败往往能让人领悟更多。

    公鸡刚刚鸡鸣时，男人叫醒了几位同伴，如往常般同他们简单地讲经，讲述那位拯救的主。

    那四人惊诧地发现男人短短时间内从失败的阴云中走了出来。

    “农头，”卡塞尔现在也这样喊他，“你真有精神。”

    “是的，比那匹给公马犁了两天两夜的母马还有。”科尔文如此说道。

    面对团团围住自己的同伴们，他们惊诧又讶异的目光，男人只是大笑着说：“走，我们准备下一次起义。”

    凯克站了起来，高个子的他抖落掉身上的麦秸，粗鲁地抓着虱子，去牵马，往男人那里走去。

    卡塞尔，他背着一把贵族用的长剑，那是他的父亲留给他的，那早先稚嫩的眼神，逐渐开始坚毅，他站到男人身旁。

    科尔文早已翻身上马，他前世是骑兵，练得一手好骑术，那母马踱着步，走过来，在科尔文缰绳的驱使下，亲昵地将马头拱向男人。

    麦伦，很多年前在领主面前为男人说好话的，他思维敏捷，直接地问男人，该去哪里起义。

    这些年并非一无所获。

    已有人站到自己身旁，矢志不移。

    男人抬起头，目光放长，往着孩提时期居住的城市，那座乳白的巨塔，它一步步地向遮蔽天穹的地幔而去，男人能预感到，那头蠕虫巨兽即将再度破土而出，摧毁那座塔，吞噬那个压迫山卜人的美好理想，这周而复始的苦难，麻木了所有人。

    那座塔又将被摧毁。

    又将有一批人被献祭。

    “我们有个使命。”男人朝着围绕着他的四人说道，语调尤为平静，又不容置疑，

    “不仅是主的旨意，更是发自一己良心，

    唤醒那些还未泯灭希望的人，以我们的信仰将他们团结在一起。

    我们将历经磨难，备受摧残，

    直至将所有枷锁斩断。

    直至将整个民族从压迫中解放！”

