    “如果西班牙人的计划能继续下去的话，在1898年前，他的主力舰队将达到2艘但丁级战列舰，2艘ＰＩＳＡ级装甲巡洋舰，以及３艘热那亚级穹甲／装甲巡洋舰。或许可能还有一艘别的型号的装巡，这样一来就有８艘主力舰。”徐杰顿了顿继续说道：“但是这还远远不够。并不是主力舰不够，而是缺乏一个完整的海军体系。”

    “一个完整的海军体系应该包括一支构成合理，可以面对自己潜在对手的舰队，一支高素质的海军队伍，还有一个可以满足舰队最低需求的战地保障体系。我们先从第一点说起。”徐杰边说边写。

    “首先我们要分析一下西班牙海军需要面对的情况，第一点，西班牙海军需要跨越整个大西洋去和大洋彼岸的美国海军交战，这就决定了在辅助战舰和舰队总吨位上的劣势地位。第二，古巴虽然是西班牙经营了上百年的殖民地，但是后勤保障体系并不足以维护一支强大的现代化舰队。再补给和维修方面将非常不利。第三，根据以上两天，西班牙必须在尽可能短的时间内结束战斗。”徐杰说道。

    “那么我来分析一下西班牙舰队所具有的优势，第一，美国舰队必须将保持海上运输线畅通放在第一位，而西班牙海军只要围绕交通线展开主动的突击，美国舰队就必须放弃对西班牙主要港口的突击而保证交通线的安全。”

    “第二，从舰队构成来看，美国舰队总量虽然很大，但是构成并不合理，战舰性能爷比较差战列舰加上开工的也只有6艘，而在印第安纳之前的两艘战舰战斗力还不如两艘装巡。而后面的4艘新船航速过慢，而且装甲布局过于古旧，火炮透射量也不如西班牙订购的新舰。单纯主力舰队对攻。美国的战列舰编队还真打不过西班牙的主力舰编队。”

    “装巡方面只有两艘大而无当的装巡，装甲防护太差，活力投射不错，航速一般。能打得过热那亚级巡洋舰，但是追不上。属于那种欺负防护巡洋舰不错，但是不能上舰队战的。至于防护巡洋舰方面，怎么说呢。虽说综合性能不错，但是过于平庸。并不能完成一艘防护巡洋舰应该做的事情。”杨用霖笑了笑说道。

    “你所谓的防护巡洋舰应该做到的事情是指什么？”徐杰笑着问道。

    “侦查和对抗同级别的战舰，侦查要求你有足够的航速可以前出侦查敌情，并且最好可以咬住对手的部分舰队。而在不利的情况下撤离战场，但是美国海军的防护巡洋舰普遍航速偏低，这就决定了即使发现了对手，对手也可以凭借高航速撤离，而一旦局势不利。绝大多数美国防护巡洋舰都没有足够的速度脱离交战”杨用霖回答道。

    “但是美国防护巡洋舰的数量足够啊。而且更加偏重于火力，面对这支巡洋舰编队，你如何对付？”徐杰带着一份考较的意思问道。

    “其实也不是很难，美国防护巡洋舰中航速达到17节以上的只有13艘，而这13艘中4000吨以下的就有6艘，这6艘战舰因为服役时间和性能等因素其实不适合大舰队作战，真正可以投入海军主力对决的只有7艘，双方如果发生主力交战的话，美国依靠舰队依靠绝对的火力投射优势将会去胜利，但是因为航速问题。西班牙舰队可以选择撤退另找战机。”杨用霖分析道。

    “那你认为西班牙舰队的战机在哪里？”徐杰继续问道。

    “还是在海上运输线上。美国主力舰队不可能一直将所有主力舰一直其中起来，为了掩护运输线，必定会导致分兵，而这就是西班牙人的机会。逐渐削弱美国舰队战力，并在最后的决战中重创对手。”杨用霖想了想说道。

    “如果你是这个想法，那你必须注意美国人的另外一支力量。”徐杰严肃的说道。“潜水重炮舰部队，这些船上的10寸炮和12寸炮对于防护巡洋舰的杀伤还是极大的，而失去了任何一艘主力舰的话。对于西班牙舰队都是一场灾难。所以切记，舰队绝对不能轻易分散。即使防护巡洋舰被击伤，在面对对方20节左右的战舰时。也意味着死亡，除非你能用整个主力舰队掩护它的撤退。”

    “这样做没有意义。如果一旦出现这样的情况，即使侥幸逃过也绝对无法修复，对于舰队来说是个累赘，而且更要冒着被对方主力舰队咬住的危险。”杨用霖摇了摇头说道。

    “好吧，你知道这点就行，另外，如果你能在决战中获得优势，那你下一步怎么办？”徐杰问道。

    “当然是掐断美国陆军的海上运输线了。”杨用霖想当然的说道。

    “那如果美国战舰完成修复后怎么办？美国不同于日本，他有太丰富的资源可以调用，几万陆军被困对于美国人来说根本不算什么。只有海军这种需要较长周期建造和专业技术人员的军中才是对美国最致命的打击。”徐杰说道。

    “您的意思是，击溃不是目的，彻底击沉才是解决问题的唯一办法？”杨用霖恍然大悟道。

    “美国人有完善的港口和维修厂，西班牙人没有，所以只有毁灭式打击才能从根本上解决问题，两败俱伤的结果其实就等于失败。”徐杰笑着点点头。

    “但是用舰炮击沉敌舰很困难啊，我北洋舰队在占据绝对优势的情况下击沉富士这样的战舰都用了相当长的时间，更何况现在面对的是美国的万吨战列舰啊。”杨用霖深知，用火炮击沉同级别的战舰实在是有些困难。除非用鱼雷，但是现在鱼雷啥技术，大家都知道。

    “击沉一艘战舰最好的办法还是让它水线下大量进水造成倾覆。从这个层面来说，鱼雷和水雷是最好的武器。虽说现在的鱼雷还有很多不足之处，但是并不代表着3年后，鱼雷武器还是这么不堪。”徐杰颇有深意的说道。

    “大人的意思是西班牙海军将组建一支精干的雷击部队？以便在战争的最后关头用于攻击已经失去战力的大型战舰？如此一来，如果能掌握战争的主动，也不怕美国那些慢速战舰跑掉了。”杨用霖点点头说道。

    “不仅仅是用于了解那些已经重创的大型战舰。在必要地时候为了一个合适的交战状况，无论是打乱对方阵型还是获取战位上的优势，都用得着这些看似弱小的战舰。当然了，如果用于殿后也是可以的。”徐杰笑了笑说道。

    “大人的意思我明白，一种类似廉价炮灰的战舰。在西班牙舰队中，已经有了担任前卫和侦查作用的4000吨级巡洋舰，担任主战力量的但顶级和PISA级装甲舰，还有终结重型战舰和用于掩护的雷击舰。一个基本的海军体系已经建立，但是这港口和补给问题依然很难解决。”杨用霖皱了皱眉头。

    “古巴的港口可以为舰队提供休整和补给的地方，但却是无法作为一个稳固的据点长期驻守，同时也无法对大型战舰进行全面的维修。这是没有办法的事情。为了解决这个问题，只有两种办法，第一主动出击让美国海军没有能力顾忌那些港口。第二就是要速战速决同时在港口外设置雷场和鱼雷艇用于延缓对方的进攻。”徐杰明确的告诉杨用霖，速战速决才是唯一的出路。

    “最后需要注意的一点是，舰队的士气，没有了士气，再好的计划也无法实施，再强大的装备也没有丝毫的用处。如何让手下的官兵适应当地的作战环境，有胜利的希望，并且可以承受各种压力才是最重要，也是最考验一个人水平的事情，我希望你能完成这个艰巨的任务。”徐杰严肃的说道。

    “我在接受这个任务之前能否问个问题？”杨用霖说道。看到徐杰点头，杨用霖继续说道：“我们为何要帮助西班牙打赢美国？”

    “美国已经对远东感兴趣了，北美已经容纳不下这个巨人，先去在清日战争中对日本的援助就已经暴露了他的野心，我并不希望已经混乱的远东再加入这么一支额外的力量，有句话叫出来混迟，早都要还的。我们必须给美国人一个警告。至少也要拖延他向远东扩张的脚步，为我清的强大赢得时间。”徐杰言简意赅的将遏制美国的原因告诉了杨用霖。

    “但是这样一来恐怕就是要结缘了。”杨用霖说道。

    “这个世界是一个弱肉强食的世界，只有强者之间才能平等的交流，既然美国所作所为已经伤害到了我大清的利益，那我们有必要给他们一个教训。更重要的是，在远东，甚至整个西太平洋，不需要除了大清以外的其它强大势力。更何况，如果这都要结仇，那位西班牙人提供资金和战舰的英国和意大利人，那又算什么？”徐杰斩钉截铁的说道。

    “属下明白了，大人所图乃千秋大业。杨某不才，能为如此大业尽一份力气已属万幸。”杨用霖拱手说道。

    “杨大人，你们所图非为私立也不是为了某个集团，而是为了国家和生活在这片土地上的华夏各族啊。”徐杰回礼后语重心长的说道。

    今天晚上双更。感谢书友1111的月票支持。大家就算多给一些推荐和收藏也好啊。(未完待续。。)

    p