    最为重要的是，他身怀着玄门祖庭先天帝君神位，他完全不惧任何一位先天大圣。

    ……

    两道身影屹立与阴森山谷的上空，已经化为白地的山谷，像是凝滞。

    微风震动，虚空如涟漪一般的弥漫，令人窒息。

    在外面的古岳之畔，虞山一直在等候结果，看到先天大阵的掩护之力崩溃，先是一怔。

    “还有人发现了此地？这不可能！”

    虞山第一时间闪过这般概念，他很确定，人族绝对无人有能力堪破此处。

    只是看着另外一道身影，虞山神色怪异

    “是他！”。

    轰隆隆！！

    头顶两尊先天神祗已经开始动手。

    星罗大圣自持是先天大圣，察觉到林渊不过是金仙之境，他好整以暇的笑道。

    “帝君先请！”

    然后星罗大圣很快便后悔了。

    林渊诧异一笑，脸上流露出一丝诡异之色。

    从十胜关中走出，他的战斗记忆几乎是被磨练到不可思议的境地，加上原本就不弱于先天大圣的帝君神位支持，他若是全力动手，这尊星罗大圣很快就会后悔的！

    “纵地金光！”

    林渊身上金光一闪，横渡寰宇，在刹那之间林渊手中两更先天竹杖近乎于合二为一。

    星罗大圣心头一寒，只觉得敏锐至极的大圣灵觉，在短暂的被切割开来，一道快到了极限的金光已经出现在身前。

    同时有数根竹节鞭影从数个刁钻至极的角度而来，无论那个角度，他都感觉到汗毛倒立。

    一旦被点中，肯定被重创！

    实际上，星罗大圣直觉很正确。

    两更先天竹杖已经初步融合，任何一根都是先天法宝级别的存在，林渊还“贴心”的刻录了一部分代表河洛大阵的符文！

    此时，会有源源水运淬炼这件成道至宝。

    被打一下，如同被天河福海之力击中，等闲先天神魔道身任何扛得住这等一击。

    “星罗宝林！”

    星罗大圣面色铁青，手中在霎时结印，对方的速度超乎想象，自身万法星罗云衣衫无数的星光被勾动了起来。

    九霄之上一团团星星云被勾动了起来，射出一道道浓郁星光落入自身法衣中。

    山谷中，银白色冰冷的雾气几乎是充斥着崩碎的山谷，一片片山石在冰冷银色流光中结出银色寒冰。

    影影倬倬，一株株星光璀璨的星辰宝树虚影出现在山谷各地，形成一个巨大的星辰大阵。

    星罗大圣立足在中央，如同一尊明亮燃烧着无数银白色光焰的星君。

    “星神一脉？”

    林渊诧异的看着这一幕，旋即心中哂然，好不容易占据上风，他自不可能任由星罗大圣夺回主动。

    金光中，林渊身形化作道道金色流光，林渊每一次找到一处星路轨迹弥漫的星线，都是轻轻一点将至戳破了！

    “还有这般阵法造诣？”

    星罗大圣微微一怔，顿时心头剧震。

    一步落后，步步落后！

    那不仅仅是林渊过人的易理造化。

    还有六道大轮回带来的变化，六道大轮回贯穿幽冥地界，林渊洞渊帝君权柄已经进一步掌控了。

    这种变化，如同周天星辰，万物寰宇尽数在六道轮回的映照之下！

    六道轮回大仙术才是真正的可怕！

    轰隆隆！！

    两位先天大圣级别的战力交战，太黄山修行界此时一位位仙人已经有所察觉。

    道道各色流光从太黄山而来，整个太黄山修行界有名的一部分强横金仙都被惊动了。

    最先感到的是数位修行界中的老祖。

    虚空中数道流光一闪。

    三道光芒浮现。

    分别是青玉山青玉老祖，归元宫归元上仙，还有一位龙族龙神。

    青玉山青玉老祖是太黄山有名的一位仙家，后天生灵成道，成道与上个元会，万载前是第一批专修玄门仙道的神祗，是老牌的仙家了。

    归元宫归元上仙，战力相当不凡，太黄山修行界中，也是老祖级别的存在。

    那尊龙族龙神全身遮掩在浓郁神光中，微微皱着眉头望着前方大战之地，看不出神色

    另有一尊尊仙家，神祗震撼的望着头顶一场大战。

    如此大战在太黄山修行界可是极其罕见。

    两尊先天大圣级别战力出手！

    那青玉山的青玉老祖已经注意到了下方的废墟！

    玄黑色寒气袅袅如炊烟，混杂在法力扭曲的虚空中。

    “先天阵法的痕迹？”

    有金仙面色大变，阴森山谷此时已经被可怕的法力震动，崩塌了一部分的，但那一股先天阵法独有的气机忙不过一些强横仙家。

    道道身影都很清楚先天阵法意味着什么！

    先天灵物，甚至先天灵宝！

    一时间各自神色微变，场中气息有些微妙。

    “是星罗宫的星罗大圣？”青玉仙人已经是认出了星罗州那位赫赫有名的先天大圣。

    他参加数次星罗宫举办的论道大会，见过这位名动一地的先天大圣！

    “那似乎是吾等祖师？”

    少数数位人族仙家已经是面色大变。

    “洞渊帝君？”

    众多仙家面露异色。

    玄门祖庭虽不是那些时光相当悠久的洪荒名门，但作为新贵，在洪荒中立派的先天古神眼中，口碑相当不错。

    洪荒广袤无边，古老的大势力不知道有多少，但玄门祖庭绝对不好惹的存在之一。

    数位仙家有些异样的望着虚空中的大战，洞渊帝君的表现有些出乎众多仙家的心里预期之外。

    “本来以为这位洞渊帝君不过是沾了光，未曾想这位帝君实力也是相当不错！”

    “岂止不错，这位星罗大圣有的大机缘，是曾经听说太一陛下，以及天后娘娘讲道的！”

    “其修炼一卷《星河经》，浩荡法力如星河，源源不断，星河不破，神祗难堕！”

    “无论是法力，亦或者是对于大道法则的掌控，甚至还要超过先天大圣，若非尚未晋级先天大圣，星罗大圣恐怕就要丢脸了！”

    不少仙家却是看出了一些底细。

    那星罗大圣眼见着众仙前来，也恼了林渊的战斗节奏，心绪有些紊乱。

    林渊立时察觉到了破绽，抓住机会，两根先天灵竹在霎时合二为一，划破数百丈虚空，打散星罗大圣周身的漫天星光，敲在腰眼上。

    无数玄奥星云震荡，星光化火从五脏六腑喷出，星罗大圣被打的一个踉跄，顿时勃然大怒！