    跟靳岚和红鸾坐在一起，翠缕的身份原就不配，如今又知道皇后娘娘也在，翠缕越发的局促不安，别说吃饭，连喝口水也不敢。

    红鸾见她实在难受，便吩咐人带她去外头吃。

    翠缕忙忙起身，跟着丫鬟出去。

    明显是一幅如释重负的样子。

    靳岚笑道：“在你们卫家，也没有姨娘敢跟老爷夫人坐在一起的吧？”

    红鸾浅笑道：“今儿不是高兴吗，我心里就下意识把姨娘当作我娘了。想着娘在这里，看着我成亲，再看见采采，一定高兴。”

    靳岚和采采对视一眼，父女俩心里明白，她这是想爹想娘了。

    “可惜舅舅和舅母他们没回来。”采采忙转移话题，笑道。

    “虽早早递信给他，不过他如今身份不同，责任重大，不能随意离开北齐。何况路途遥远，为了这么点事，不值当让他来回奔波的。”红鸾说道。

    “那我来敬母亲一杯。”采采举起杯子。

    红鸾没理会，又道：“也不知娘娘如今到哪里了，过的如何，什么时候回来。”

    采采笑道：“虽然不知道母后她们何时回来，但他们一定过的很好。”

    “这是自然的。”红鸾白她一眼，“我只是……很想娘娘。”

    “为了母后，再多喝一杯。”采采不想让她过于伤感，尽力劝酒。

    红鸾不胜酒力，很快便觉得头晕，靳岚忙吩咐婢女扶她回屋歇着，他自己还要应付前头几个好友。

    红鸾靠在婢女身上，慢慢朝屋里走，路过一个拐角，听见有人说话。

    起初她没在意，但很快听出来，是翠缕姨娘的声音。

    至于另一个人，似乎是哪个屋里的丫鬟，因着头脑昏沉，一时竟想不起来。

    “等下，”红鸾示意丫鬟停下脚步。

    丫鬟乖乖扶着她。

    那边翠缕姨娘还在说话。

    “我该说的，都告诉方姨娘了，她还要干什么？”翠缕的语气有些急躁，“不要再来找我了，行吗？”

    丫鬟冷笑：“如今翠缕姨娘搭上夫人了，瞧不上咱们姨娘了。”

    “我何曾瞧不上方姨娘？”

    “既如此，这大喜的日子，翠缕姨娘来这府里，竟也不去看我们姨娘一眼呢？”

    “你们姨娘为什么出不来，也该自己想想。”

    “我倒不明白，翠缕姨娘为什么要避着我们姨娘。方姨娘无非是知道一点夫人的秘密罢了，又没说出去，翠缕姨娘如此气急败坏做什么？”

    翠缕有些着急：“嚷嚷什么？那会子，都是方姨娘故意套我的话，我也不知道夫人忘了那些，我才说出来的……以后可千万别提了！”

    丫鬟不屑的说：“为什么不能提？都是她自己做的事情，既然敢亲手杀了自己亲爹，还怕人家说出来么？”

    红鸾脑中的混沌一下子散掉。

    她灵台一片清明，只余下丫鬟这最后两句话，在不停的回旋。

    亲手杀了自己的亲爹？

    谁？

    她吗？

    头忽然钻心般疼。

    红鸾噗的吐出一口血，眼前发黑，彻底晕了过去。

