    这个答案二人心知肚明，是皇帝。

    皇室手足相残是因为利益相争，父子相残却是因为一个女人，而受迫害最深的也是这个女人。

    “王嫂的脉象看似平稳，实则已被下毒多年，有一味药一直影响着，故而不能怀孕。祝王兄也是，并非单方面的。”

    “下毒多年？”季王被这个词震惊到了。原来从一开始皇帝就没想让他们这对有情人好过。

    “王爷放心，小毒，不足以伤性命，只是影响怀胎。”徐江菡宽慰道。

    季王叹了一口气：“是啊，父皇同他们还未真的兵戎相见，他还要利用来祝王兄制衡朝廷，不会这么快取他们性命的。”

    “我让柳涟将几样可疑的东西取来了，查证一下他们是如何在潜移默化中被下毒的。真相会保密，暂时不会告诉他们。”

    医术上的事自然是王妃的专长，季王帮不上什么忙，都做好了替王妃揉肩锤背的打算，熟料徐江菡话锋一转道：“誉名那儿遇上麻烦，王爷去一趟吧。”

    季王拿着指尖指了指自己，微微睁大了瞳孔：“誉名的麻烦，我能帮上什么忙呢？”在她的印象之中，李誉名擅谋又擅武，个人能力出众。她解决不了的事情，自己真的能帮得上忙？

    “凌华为保命留了一手，将与太子来往的书信藏了起来。现下我们便是要找出这些书信来，作为物证。”徐江菡倒了一杯茶水，缓缓道。

    季王蹙眉：“若我是太子，得知凌华藏了物证，定会杀她，何来保命之说？”

    徐江菡解释道：“那是因为太子还不知道，不过这是京城，是太子的地盘，我们的动作也比较大。消息传入他的耳中不需要多少时间。”

    “那我们得加快速度了，若太子介入，这个把柄能不能保住真不好说。我得赶紧出门了！”季王提了提前襟，心急火燎地准备出门。

    王妃按住她的肩头，嘱咐道：“凌华看似娇弱，实则有勇有谋，不容小觑，王爷出门在外要小心些。”

    “会的。誉名在的时候我就紧紧跟着她，誉名不在的时候我亦会同凌华保持距离，王妃不必担心。”季王乖乖应下，随即便出门了。

    李誉名没在祝王府现过身，素日里的接触也以书信的方式往来。没人知道她真实的身份，也没人知道雀局背后所依靠的人是谁。

    季王此番前去，也是偷偷的。她同祝王府的管事打了个幌子，说是外出赏景，实则将马车周围的人全部换车了自己的人。

    季王在车厢内坐定，靠在软垫上歇了歇，马车缓缓朝着京城城郊的方向驶去，未到目的地之前，她不需要担心什么，具体的情况，等她和李誉名碰面了，她会告诉她的。

    低调的马车刚驶出祝王府门前的空地，一头戴斗笠，笠上黑纱掩面的人从祝王府后墙角处探出头来，见马车启动，悄无声息地跟了上去。

    此人身长不过五尺，是个女子。

