    《自然》作为全球知名的学术类期刊，每天都会收到来自于全球各地的论文投稿。

    这些有国家或者是高校所属的实验室，也有私人实验室。

    论文的稿件大部分来自于欧洲和东洋等地区和国家，有很少的部分来自于夏国。

    《自然》也拥有属于自己的骄傲，并不是所有投稿的内容都能够被刊登，这需要《自然》的精挑细选。

    《自然生物化学》华人实习编辑杰克李看到来自于夏国江州大学关于锂电池的论文后，眉头紧皱。

    杰克李原名叫做李科，九十年代初期从夏国某著名高校毕业，随后申请了公费研究生到英国帝国理工念书，之后在英国的某科研机构工作，随后进入《自然》杂志做实习编辑。

    他的工作也并不复杂，就是对投稿的论文进行初审，按照论文类型的不同，将其分类给不同的责编。

    李科甚至连审核论文的资格都没有。

    按照公派留学生的规定，李科在研究生毕业之后，如果结束了在国外的学业，应该立刻回国的。

    但是他违反了公费留学的相关规定，拒不回国，还把自己的名字改为杰克李。

    对此，国家也毫无办法。

    从上个世纪八十年代到现在，夏国为了国家科技的进步，想法设法将重点高校的优秀学生送到国外的优秀科研高校，就是希望他们能够学习西方先进的科技文化，学成之后能够回来建设祖国。

    但是事与愿违，并不是没一名学生都有钱学森那样的爱国情怀，越是顶尖和优秀的学生，越是不愿意回国。

    他们向往西方丰富的精神生活和物质文化，选择了违背公费出国的初衷，在学业结束之后，选择了西方高薪的工作，甚至设法要取得西方的国籍。

    为了获得西方的认可，这些人会做出迎合西方价值观的事情。

    李科虽然不是材料化学专业的学生，但也是化学类工科生，在大学的时候也接触过这方面的课程。

    他有些意外看到了来自于夏国的论文，详细研读着。

    李科十分惊讶，夏国的科研机构竟然能够写出这么优秀的论文。

    【影响力+5】

    李科咽了咽口水，随后将这一片论文放在了无效论文这一栏。

    李科的工作还要经过同事的符合，当同事问道这篇论文时。

    李科说道：“这论文肯定是重复和抄袭了，不用看了，几年前，东洋已经有实验室撰写过相关锂电池的论文了。”

    同事安德森还是点开看了看，又通过系统查询了论文的关键词。

    果然发现在几年前，东洋就撰写过关于钴酸锂电池一类的论文。

    如果这篇论文是米国人或者是德国人撰写的，那么安德森肯定会请示编辑再次合适，然后再将其当废文处理。

    但是因为这篇论文是夏国人撰写的，再加上刚刚李科笃定论文重复和抄袭，安德森也偷了一个懒。

    安德森说道：“干得不错，杰克！”

    李科笑了笑，继续手里的工作。

    李科也不知道自己这样做是出于什么心理，但是他这样做让陈潇少获得一大波影响力。

    毕竟如果论文能够在《自然》发表，将在全球范围内都产生影响力。

    ……

    国庆期间，陈潇也抽空回到了江州探望父母，顺便和老同学蒋伟等人聚一聚。

    灵悦MP3在国庆期间一直获得热销，陈潇也因此获得了大量的影响力。

    【累计影响力影响力5000点，可升级，下次升级点数10000点。】

    【是否升级？】

    陈潇有些紧张，他抽了几张纸去蹲厕所，点击了升级。

    【恭喜！集成电路设计升级。】

    【集成电路设计，LV7。】

    又是集成电路？

    上一次升级到LV6，就开启了存储芯片设计。

    陈潇甚至还没有来得及布局存储芯片产业，现在再次升级？

    陈潇详细看着系统说明。

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（已点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通（LV8）；C++，精通（LV8）。2、集成电路设计，LV7】

    【展开理化机械：1、普通锂电池技术（LV1）】

    【剩余影响力0】

    集成电路设计LV7可以做什么？

    陈潇将集成电路这一栏展开，发现自己现在可以设计和生产高性能的主板，也可以生产高性能的存储芯片。

    但是距离生产CPU还有一段距离。

    高性能的存储芯片是什么？和LV6有什么区别吗?

    陈潇继续点开看。

    【恭喜，解锁碳晶内存技术。附件：研发说明书。】

    ！！！

    ！！！

    陈潇的心里狂跳!

    他一直以为科技系统只是重复的上一世人类科技发展的脉络，比如锂电池，比如主板设计技术，都和上一世完全相同。

    但是今天，当集成电路升级到LV7，点开高性能存储芯片后，他才发现，科技系统给予的科技进程已经和上一世的技术完全不相同了！

    上一世用得比较广的存储技术无非有三个，一个是机械硬盘一类的存储技术，一个是固态盘（栅极能存储电荷）、U盘（材料和固态盘类似，但是结构更加看到哪）一类的闪存技术，还有一个便是内存（电容充电与否判断存储的数据）技术。

    但是这一次开启的碳晶存储技术是什么鬼？

    陈潇翻阅着说明书，越看越惊心，越看越不对劲。

    这！

    这已经完全不是属于陈潇理解地球科技体系了。

    碳晶存储技术是用类似于钻石一类的碳分子。

    在钻石内部有晶格，技术上用硅原子取代钻石中的部分碳原子（形成碳化硅），在钻石晶格中创建出多个色心。这些钻石色心能高效捕获自旋电子。

    当激光打在这些色心时，自旋的电子就会被捕捉到。

    这样，利用某个规定空间的晶格中是否捕捉了自旋的电子就能够形成与非门，也能够存储和记录数据。

    陈潇看着这一系列的技术，内心极度震撼!

    忽然觉得未来的固态、或者是内存一点都不香了。

