    “少自以为是，他要比你想象的更加强大！”

    卡西娅听黑冥老祖把林辰说得那么不堪，冰蓝色的眸子冷到极点，一阵阵诡异的波动，从她的眼睛里涌出。

    黑冥老祖的眼神瞬间有些呆滞。

    脑海中，只觉得这双眼睛实在太美了，美得梦幻不真实，像是坠入一场美梦之中，意识也渐渐变得模糊。

    “不好！”

    黑冥老祖一个激灵清醒过来，发现自己体表的鳞甲之上，已经覆盖一层岩石，看起来就像是自己庞大的本体，开始石化。

    “吼——！”

    它一声怒吼，狂暴的死亡气息从体内涌出，体表的岩石炸得粉碎，犹如挣脱了锁链的束缚，直到此时方才松口气，看向卡西娅的目光中，多了几分忌惮。

    “有点本事，一不小心，竟是让我差点中招！”

    黑冥老祖语气阴森。

    卡西娅的口中，发出尖锐的叫声，墨绿色的火焰，从她体内弥漫而出，化作一条巨大的火焰蟒蛇，几乎和黑冥老祖差不多大小。

    墨绿色火焰蟒蛇围绕在卡西娅身旁，对着黑冥老祖发出尖锐的咆哮声，一道火焰巨柱，自它口中，爆射向黑冥老祖！“这女人是以两种法则入道！”

    黑冥老祖心中大惊，尾巴抽向爆射而来的火焰巨柱，黑色的鳞片泛着寒光，轰隆一声，火焰巨柱被它打散，它庞大的本体退出一段距离。

    “我身上的鳞甲，除了可以脱落后变成黑冥晶之外，更是犹如铠甲一般坚硬，你破不开我的防御！”

    黑冥老祖冷哼，得意洋洋。

    卡西娅冷冷看它一眼，旋即目光担忧地看向林辰。

    林辰和天冥神殿殿主的战斗，才是最为关键的，若是林辰败了，那么自己击败这条大蟒蛇也毫无意义。

    她刚看向林辰那边，刚好看到林辰被打得倒飞出去，不由吓了一跳。

    “好可怕的速度！”

    卡西娅发现自己甚至都看不到皇甫烈的移动轨迹，只能偶尔看到一丝残影，就像是普通人见到夜空划过的流星。

    不只是她觉得对方的速度可怕，林辰同样这么觉得。

    一道剑影凭空出现，林辰只来得及将轩辕枪挡在身前，轰隆一声炸响，他再次倒飞出去，当停下来之后，身后响起破空声。

    他还没来得及回头，一股巨力撞在他身上。

    于是，他又朝着前方飞去。

    “咦，这件铠甲倒是宝贝，至尊宝器？

    你小子身上的宝贝，当真是不少。

    连我都有些嫉妒了！”

    皇甫烈出现在林辰的身后，目光紧盯着林辰身上的“焱魔甲”。

    林辰的目光，则落在皇甫烈的脚上。

    他穿着一双犹如金属打造而成的黑色靴子，上面有奇异的纹路，显然绝不是凡品。

    一开始皇甫烈出手时，速度还没有这般恐怖，是这双靴子出现之后，才快到林辰几乎反应不过来的地步。

    “是因为这双靴子，他的速度才达到这种地步？”

    林辰心情无比沉重，在考虑是不是让雪痕出来帮忙。

    对方同时受到“陨圣山河图”和“狱字诀”的压制，速度应该比自己强不到哪里去才对，不应该快到自己几乎反应不过来的地步。

    “告诉我，你身上的铠甲是什么宝贝。

    只要你告诉我，那么我也可以为你介绍下，我脚下的这件宝贝。”

    皇甫烈看出林辰对自己脚上的靴子感兴趣。

    林辰沉默几秒，道：“至尊宝器，焱魔甲！”

    “果然是至尊宝器！不然的话，你根本无法挡下刚才的一击。

    你和我领悟的法则相同，你能使用，那么我将它抢到手，我应该也能使用？”

    皇甫烈脸上浮现笑容，他倒也没有食言，看了眼脚上的靴子，对林辰道，“这同样也是至尊宝器，名叫‘天影靴’。

    不过，我的速度之所以能快到这种匪夷所思的程度，靠的不仅是它。”

    林辰猜到了什么：“身法类的至尊神技？”

    “你的反应，倒是挺快的。”

    皇甫烈得意笑道，“没错！身法类的至尊神技。

    准确点说，是一门名为‘幽冥魔踪步’的下品至尊神技，不过，在‘天影靴’的配合下，‘幽冥魔踪步’足以和身法类上品至尊神技相比！”

    见林辰脸色无比难看，他淡淡道：“别说你一个至尊境后期，即便是和我同阶的修道者，与我交手，也只能被我耍得团团转，甚至都碰不到我，更别提想要赢我！我劝你还是束手就擒。

    当然，你也可以把你的所有手段，都使出来看一看。

    不过，想必你也明白，以我的速度，在你还没施展出至尊神技之前，我都已经能够将你斩杀！在绝对的速度差距面前，你甚至连出手反击的资格都没有。”

    林辰一脸平静：“你太狂妄了。

    我承认，论速度，我的确不如你。

    但速度再快又怎么样？

    你的实力受到压制，我站着不动任由你出手，你也未必能够破开‘焱魔甲’的防御！速度再怎么快，连我的防御都无法破开，那只不过是笑话而已。”

    “狂妄！”

    皇甫烈有些好笑地摇了摇头，“先不说等你那秘法的时间过去，你就相当于败了。

    你当真以为，我无法破开你的防御？”

    “对！我就是这么觉得。”

    皇甫烈眼神阴沉下来：“小子，你当真想死？

    我留你一条命，是想要给你一条生路，你别不知好歹，以为我收拾不了你。”

    “你若是能够破开我的防御，根本没必要说这么多废话，不过是为了拖延时间！”

    林辰一脸不屑，朝着卡西娅的方向看了一眼。

    卡西娅与黑冥老祖交手，同时一脸担忧地看向林辰这边，她压根没想到，皇甫烈的身法竟然如此强大，心中已经有些绝望，这下子，怕是想离开都没办法！林辰看向她，她也正好看向林辰。

    林辰对着卡西娅眨了眨眼睛，卡西娅一脸懵逼。

    她正疑惑林辰是什么意思，便见林辰的目光已经回到皇甫烈身上，不由满心无语，这家伙眨眼间是什么个意思？

    

