1639
“是！”
司徒浪赶忙走下祭坛，开始将百万修仙者，与之前的两万人捉拿起来。
这个时候，本来被镇压起来的真云国早已恢复，真云国的大军也纷纷到来，有条不紊的将归墟仙国的修仙者一一拿下，关押起来。
“主上……这真云国乃是真云宗下属国度，现在既然已经归顺主上，是否需要更换国名？”
风云侯看上去是一个二十七八岁的少年，现在他的修为已经达到神境巅峰，再有一步就可以踏入虚境，炼化天地之力。
不过但凡能踏入虚境者，无不是有大毅力，大天才之辈……风云侯虽然也是天才，但他的身份和地位，只相当于一介奴仆，虽然管着真云国百万修仙者，但是却没有任何地位。
自然不会得到虚境功法。
“更换国名？”
陆云歪着脑袋想了想，“不用，真云国挺好。”
然后，陆云上上下下的打量了一番眼前这个风云侯，而后说道：“你和真云宗有仇？”
听到陆云的话，夏虚的脸色微变。
“是。”
风云侯面不改色道：“我妹妹天资聪颖，十三年前被选入真云宗，结果三月之后便传来她的死讯，我想要调查我妹妹的死因，结果……呵呵。”
本来，以风云侯的资质，也有资格加入真云宗的，结果，先是属于他的名额被人夺取，后来妹妹又死的不明不白，这让风云侯自始至终都对真云宗憋了一口气。
但是真云宗乃是真云国，乃至真云国下属两个附庸国的主宰，再加上真云国拥有仙界，其中有仙王坐镇，乃是万海世界中最强大的宗门之一。
风云侯在真云宗的面前，只是一只蚂蚁而已。
这一点，司徒浪和夏虚也都知道，但是他们两个也无能为力。
陆云上上下下的打量着风云侯，然后点了点头，说道：“这是虚境……哎，又来了，真烦。”
陆云抬头看去，就见到虚空之上，不知道什么时候多出了三个仙人。
三个天仙。
此刻，这三大天仙面目阴冷，目露杀机。
“果然，仙人的实力相当于鸿蒙级。”
陆云微微的点头，“归墟仙国的仙人？”
“哼！”
为首一人，黑袍长须，他看着陆云，冷笑道：“不要以为动用些手段破了归墟仙国的屠仙大阵就以为能在万海世界中为所欲为……这里不是仙人所能肆虐的地方，你与我们去仙界吧！”
“嗯？”
陆云微微的一怔，“去仙界？”
“不错！”
那长须仙人冷哼一声，“凡是成为仙人者，必须飞升仙界，然后经历逆反通道的考验，才可入下界。”
“你的身上没有仙界仙气，所以你根本就不是仙界下来的仙人！”
长须男子冷冷的看着陆云，他的手中多出了一枚令牌，令牌之上仙光熠熠，其上刻录着一个陆云并不认识的生物。
这个生物龙形，龟壳，凤首，虎爪，活脱脱一个四灵合一神兽。
一股恐怖的威压，从那刻画的神兽之上释放出来，狠狠的朝着陆云压迫开来。
陆云的脸色微变，若非他的本源乃是诸天空相，但凭借鸿蒙君主级巅峰的力量，恐怕真的就一下子被这令牌上的神兽镇压了。
“你们是什么人？”
陆云看着眼前这三个天仙，不禁皱眉问道。
虽然眼前这三个天仙的水准稀松平常，但是他们手中的令牌却绝非凡物，令牌，代表着身份。
“你你你……序列之令竟然无法镇压你！”
那长须天仙被吓到了，他的身躯节节倒退，眼睛里满是不可思议。
“你们是序列维护者！传说中的序列维护者！”
风云侯猛地尖叫起来，站在他身边的夏虚倒是一脸茫然，显然他并未听过‘序列维护者’这样的字眼。
“序列？！”
陆云只抓住了这两个字，序列！
这特么到底十个什么鬼地方，为什么这里会有序列这样的字眼，这个序列和陆云所知道的那个序列是一回事吗？
在所有人反应过来之前，陆云腾空而起，瞬间来到那个长须天仙的面前，一把将他手中的‘序列之令’抢了过来。
“嗷吼！！！”
在序列之令入手的一瞬间，陆云就感受到手中的这块令牌几乎要活过来，化作一头真正的凶兽。
“虚无法，开！”
下一刻，陆云大吼一声。
嗡——
冰之域主传他的那可以开启序列的虚无法瞬间开启。
一道淡紫色的光晕从陆云的身上显现，这是时间序列的力量……但是很快，这道淡紫色的力量就被一道乳白色的光芒取代，这是仙道的仙光。
然后，陆云就发现他手中的这块令牌渐渐的被他降服了，那头即将活过来的凶兽也归于平静。
“仙道序列？”
陆云眨巴了一下眼睛，在这一刻，他似乎理解到什么是序列了。
秩序本身并不是规则，同样也不是大道，而是定义规则和大道的存在，让世间万物的一切不再混乱，形成规律。
无论是六大至高秩序，亦或者是四大至尊秩序都是如此。
再往下，便是分门别类，各种各样的秩序。诸如时间秩序……时间秩序并不是时间，而是界定时间，让时间以一个规律的方式运行。
序列……便是无数道秩序交织在一起，形成的一种更加强大的秩序。
序列一旦形成，就会将所有秩序凝结到一起，演化出一方序列的世界。
序列的世界中，大道交织，法则汇聚，一旦开启序列，那么就可以汲取其中的序列力量以及序列所辖制的那种规则与大道。
在此之前，陆云可以动用虚无法开启时间序列，将某些强大的存在放逐到时间中去，那就是因为时间序列世界中，交织着时间规则与时间大道。
现在，在这里，在陆云手中的这块令牌之上，陆云竟然看到了仙道的序列。
只是，这仙道的序列还异常弱小，并未形成序列世界。
在陆云和墨依的计划之中，他们所要构建出的那个仙道世界，便是仙道序列的世界，以镇压第四界的秩序。
而现在的仙道，尚未达到第四界，虽然有秩序存在，但却没有形成序列。
这个小小的万海世界的仙道，竟然形成了序列？
陆云茫然无措。
……
