    “是啊是啊，还不知道有没有强震呢，你男朋友这种情况下如果还能对你不离不弃，就嫁了咯。”

    “上哪去找这么好的男人。”

    “患难见真情，他这种时候还跟你在一起，没离开你自己跑掉，就是真爱啊，真爱不嫁，等什么呢。”

    “好什么，他好什么！”黑暗中，叶佳期哽咽。

    乔斯年笑了，将她搂得更紧，几乎要贴在自己胸口一样：“我老婆说不嫁就不嫁，我全听她的。”

    “别哭了，乖，这么多人看着呢。”乔斯年哄她。

    众人哄笑，离开。

    叶佳期没抬头，在这样的时刻，谁也不认识谁，她和乔斯年都是再平凡不过的普通人。

    大自然面前，所有人都不堪一击，生命也变得格外脆弱。

    四周的人不断在议论着什么，也有人在制造恐慌。

    “听说还会有强震，强震倒没什么，反正这里是空地，就怕山体坍塌啊。你们见过山体坍塌吗？太可怕了，巨石从山上滚下来，别说人了，就是一辆车也会被压成铁泥！”

    “这里依山傍水的，这要是山塌了怎么办啊？”

    “还能怎么办，根本没办法。”

    “现在趁山没塌，我们赶紧想办法出去吧。”

    “出什么出啊，路都被封死了，我刚刚和几个朋友过去看了，全部的路都被封了，只能等救援队过来。”

    “谁手机有信号？这样等死不是办法。”

    叶佳期也听到了他们的谈话，她的身体微微哆嗦。

    “怕吗？”乔斯年在她的耳边低语，“如果山体坍塌，我们就都出不去了。”

    “黄泉路上，你还会缠着我吗？”

    “不缠你缠谁，我不想孤零零地走，你陪我。”乔斯年握住她的手，“不过，如果山真得塌了，我会护着你的。要是你能活下来，黄泉路上让我一个人走也没关系，大不了多等你几十年。”

    “你护我干什么？我要真活下来了，我会拿着你的钱嫁人，我们住你的房子，睡你的床，开你的车。我一点都不会感激你的，我把你的公司都卖了，我们到时候挥霍一空，你却无能为力，你甘心吗？”叶佳期的声音哽咽了，眼中早已是热泪盈眶。

    她也不知道自己为什么会有眼泪，明明抱着她的这个男人自私自利、自以为是得不得了。

    可他说他要护着她的时候……她却难过了。

    因为她信。

    他真得会护着她，竭尽全力。

    她根本不用怀疑他是在骗她，可她不要……

    “乖，别哭，你知道我见不得你哭。”乔斯年替她擦去眼角的泪水，借着天空中的月光看向她清丽的容颜，“这不是什么都没发生吗？天一亮，救援队就到了。”

    “我没哭……”

    “嗯，你没哭。”

    “小柚子怎么办……你能不能跟欧凡联系上……我好害怕，她那么小……”

    “欧凡一定会照顾好她，如果有信号了，他也一定会第一时间联系我，放心好吗？”

    叶佳期点点头。

    她闭上眼睛，靠着乔斯年的胸膛。

