    太过分了？

    这时，颜洛水的手机又响了。

    接过电话，里面传来无奈的声音：

    “严总，黄锐翰又提要求了。”

    这是颜洛水派去的员工，在公司是出了名的脾气好，可是现在也受不了了。

    “这次他要我们提供一套不低于3000万的别墅，让他住，还有一辆400万以上的跑车，好让他在晚上去泡妞。”

    女员工无奈的说道。

    听到这里，颜洛水更加生气，看了一眼时间。

    “算了，暂时答应他，还有两三个小时就要开始了，让他快点来，先预演一下，省的最后出现什么问题。”

    最终，颜洛水只能答应。

    没办法，她答应了公司一些女员工，总不能食言吧。

    而且最后的压轴节目，只能这个黄锐翰来，她们公司的员工，根本没有能镇场子的。

    “是。”

    听到这里，准备说话的楚尘，没有在开口。

    之后，颜洛水和楚尘来到了她们订好的酒店宴会厅。

    从昨天开始，颜洛水就派人来布置这里了。

    最前面，是一个高出地面的舞台，供这次聚会的节目演出。

    除了黄锐翰的节目之外，还有颜洛水公司的一些员工的节目。

    “颜总。”

    “颜总您来了。”

    看到颜洛水后，这些员工纷纷开口。

    这些人中，除了布置会场的，还有准备节目的人。

    这些人从一个星期前，就开始准备了。

    今天是第三次提前来这里彩排。

    为了这次的聚会，这些准备节目的员工十分重视。

    直到宴会快开始了，黄锐翰都没有来彩排。

    随着员工们的到来，宴会开始。

    楚尘和颜洛水坐在最前面。

    主持人上台，节目开始。

    时间一点点过去，楚尘和颜洛水聊天，也没太过注意节目。

    一个员工走过来，对颜洛水说道：

    “颜总，还有三四个节目就要结束了。”

    “嗯。”颜洛水点头。

    “不过......”

    这个员工有些尴尬的说道：

    “黄锐翰还没有来。”

    “什么？”

    听到这里，颜洛水十分诧异。

    刚才她一直和楚尘聊天，也没有来及的管黄锐翰。

    不提前来彩排一下也就算了，居然还迟到，现在还不来。

    太过分了吧。

    他之前的别墅，跑车等一系列的要求可是都答应了。

    你只不过是一个二三线明星而已，而且还属于那种昙花一现，不知道什么时候就会凉了的小鲜肉明星而已。

    居然这么耍大牌，就算那些厉害的一线大明星都没有这样。

    这时，一个打扮妖艳的女人走了过来。

    “颜总，我们家翰翰要和你谈一下。”

    这个妖艳女人是黄锐翰的经纪人。

    “他终于来了？”

    颜洛水质问。

    马上就要开始了，来了之后，还不快点准备节目，居然还要搞事情？

    “好。”

    求着黄锐翰出场，颜洛水只好起身。

    “我也去。”

    楚尘也站了出来，身为天使娱乐集团的第二大股东，副总裁，江南音乐家协会的荣誉副会长，他说话还是有点作用的。

    在妖艳女人的带领下，楚尘和颜洛水来到后台。

    后台，一个化着浓妆，带着耳钉的小鲜肉在抽着烟，一副无所事事的样子。

    身后，还有一个女生在给他捏着肩，十分惬意。

    他就是小鲜肉明星——黄锐翰。

    看到楚尘和颜洛水走进来，黄锐翰并没有起身，依旧翘着腿，随意开口：

    “颜总来了。”

    “你究竟在搞什么？”

    看到黄锐翰这个模样，颜洛水瞬间怒了。

    明明是自己出钱，让他来演出。

    结果搞得黄锐翰仿佛大爷一般，优哉游哉的，而出钱的自己，却求着他。

    哪有这样的？

    “没什么，颜总，马上就要上场了，我只是想和你谈一下演出费的问题。”

    黄锐翰依旧一副玩世不恭的模样。

    “你给的演出费少了一点。”

    听到这里，颜洛水更是气炸了。

    自己给了50万出场费，对于一个二三线明星来说，已经很高了。

    毕竟只是演出几分钟，唱跳一下而已，又不需要做别的事情。

    他居然还嫌低？

    “加一点，100万出场费。”

    黄锐翰说出了自己的意图。

    颜洛水彻底明白了。

    这个黄锐翰从一开始就想好了，就是准备在这个最关键的时刻，提高出场费。

    100万出场费，这已经是顶级的一线明星的出场费了。

    “现在，你只有两个选择，要不把出场费提到100万，要不我就罢演。”

    “你们愿意找谁，就找谁。”

    最后，黄锐翰直接撕破脸皮，嚣张的开口。

    “你......”

    在这个时候罢演？！

    “我拒绝，好走不送。”

    毕竟答应了员工们，颜洛水一再隐忍，现在终于忍不了。

    大不了压轴节目废掉，给员工们多发一些奖金，也就算了。

    “压轴节目不办了。”

    颜洛水态度强硬。

    “不用，压轴节目我来吧。”

    楚尘开口了，淡淡的说道：

    “你只要给我准备一架钢琴就行。”

    对自己的钢琴水平，楚尘还是十分有信心的。

    不就是压轴节目吧，小意思。

    “你？”

    听到楚尘的话，颜洛水还没有说话，黄锐翰首先大笑起来。

    “小子，你会什么？”

    黄锐翰不屑的质问楚尘：

    “唱，跳，rap，你会吗？”

    “就你，还演压轴节目呢？”

    “你觉得观众们，会理你么？”

    原本他以为颜洛水会答应他提高出场费的要求，没想到颜洛水态度这么强硬。

    无奈他还想和颜洛水商量一下，稍稍拉低一下，80万也可以。

    没想到楚尘站了出来，这让黄锐翰对楚尘充满了敌意。

    阻挡他赚钱？！

    “你算什么东西！”

    把烟一丢，黄锐翰起身，走到舞台前挥了挥手。

    看到黄锐翰出场后，很多女粉丝尖叫起来。

    “黄锐翰！”

    “黄锐翰！”

    “黄锐翰！”

    现在是黄锐翰最火的时候，自然有着很多疯狂的女粉丝了。

    听到无数的尖叫声，黄锐翰脸上露出了得意的笑容。

    从舞台走了回来，黄锐翰嚣张的对楚尘说道：

    “小子，你看到了吗？”

    “这就是我的人气，粉丝。”

    “你上去行么，有我百分之一的人气吗？！”