    第98章 楚少不是你能碰的

    可惜，看到楚天这一个豪门大少，张凤真不想搭理。

    只想回到长风娱乐公司，这一个小哥哥，她才更喜欢，别人又年轻又有钱。

    倒贴她也愿意，她也想住2300吃大豪宅啊！

    一撇嘴的张凤一脸讽刺：“强老板, 我又没有喜欢你，请你放尊重一点，我的心一直在长风娱乐公司！”

    “楚少，您相信人家，我是被逼迫的，这家伙逼我做他的情人, 太可恶了, 人家早想离开他了！”

    楚天脸色冷漠，算是见识到一些女人胡说八道的本事。

    说变脸就变脸，这也是娱乐圈的真实面目。

    冷漠看过去，不为所动。

    张凤还是不甘心，这一套2300尺豪宅，她是真的喜欢，撒娇不止。

    “人家看到你第一眼就喜欢你，人家比小冰那一个丫头好多了，楚少，人家一定会让你满意的。”

    “你把这一套豪宅送给人家住好不好？”

    这一次，楚天还没有说什么，邱小冰早就忍不住。

    就算她脾气再好，看到这种女人讨好楚天，她感觉恶心，也是很生气。

    咬着银牙，想也不想走上前，一把拉开了楚天怀中不要脸的三线明星。

    邱小冰是脾气上来，这一巴掌，抽的很果断。

    啪！

    一声响亮, 邱小冰很不高兴道：“放开他，张凤，别以为我不知道，你开始在我们公司，就是靠身体上位。”

    “你自己不尊重你自己，楚少不是你能碰的，你这种女人，太无耻了！”

    张凤脸色难看，感受到邱小冰的眼神，也脸色愤怒起来。

    原本想还回来，哪知道，一抬手。

    却被楚天一把抓住，一脸冷漠的楚天看过来，对这种二手货可没有兴趣。

    冰冷无比的道：“滚一边去，你这种女人，我没有一点兴趣。”

    “信不信，我能让你在香江混不下去。”

    一甩手，让对方后退几步，被楚天的气势一下震到。

    对方后退不少, 一张脸色十分难看的张凤一脸不高兴, 面对楚天, 这一下，她真是恼羞成怒了。

    “哼，你不要我，是你的损失，我告诉你，我会让你们公司后悔的。”

    说完，这女人还真是下贱的转过头。

    又对着一旁脸色发绿的强老板讨好了。

    “强哥，你才是对人家最好的，人家现在才知道，呜呜，人家以后再也不离开你了。”

    强老板脸色放松下来，虽然对方刚才差点背叛，可谁要，这一个女人，他就是喜欢。

    到现在，脸色放松，他还是原谅了这一个张凤。

    还是关心道：“凤凤，你放心好了，我一定会推你，让你比那一个大明星厉害。”

    张凤一脸点头，好是委屈道：“人家不想看她在我上头，人家也恨死这长风娱乐公司了。”

    强老板一脸保证，冷漠看过来，直接道：“放心好了，他们长风娱乐公司是不可能起来。”

    “宝贝，我会让他们知道欺负你的代价！”

    说完，带着这不要脸的三线明星，直接离开了。

    不得不承认，这两人，还真是天生一对。

    都是一样贱！

    楚天算是大开眼界，这些港督富商，真有智商为零的。

    为了一个小明显，倾家荡产。

    看着两人一走，长小兰也是一脸恶心到极点，撅起小嘴道：“哼，这家伙恶心死了。”

    “真以为香江娱乐圈，他说的算，我爸才不会怕他呢。”

    说完，长小兰看着面前的邱小冰，对刚才邱小冰的气势很认同。

    是想亲近一下了。

    谁要，对方帮楚天说话，让她确实好感不错。

    “你叫邱小冰吧，你真的不错，我要和我爸说说，一定要多推你。”

    “嘻嘻，楚少帮你买豪宅，我都羡慕你！”

    长小兰很是真诚，说出的话，也是发自内心，让邱小冰也没有想到这一个大小姐这么好相处。

    先前的担心，确实是多余的。

    轻轻一笑的邱小冰，还是和长小兰聊了一下，这还是第一次，她和这一个大小姐聊天。

    要多亏了楚天！

    很快，豪宅手续办理下来。

    楚天也是将钥匙和进出公寓身份卡，交给了邱小冰。

    房子是他名下，豪宅是为邱小冰买的。

    就算没有自己的名字，可邱小冰没有介意，这是楚天为她准备，她不会奢求太多。

    这一切已经足够了！

    高兴的她，忍不住抱着楚天，这一次，是情不自禁的给了楚天一个香吻。

    “谢谢你，楚少，我，我太高兴了！”

    有了自己的豪宅，这才真正算是在香江定居了。

    一个热吻过来，注意到一旁大小姐一脸吃惊，让她害羞的红着脸，亲完才退后了。

    楚天倒是不在意，还想陪邱小冰多亲热一下，可惜对方脸皮薄根本不敢。

    而且，他原本打算带着邱小冰，再去看一套山郊别墅，不可能就这一套豪宅满足他。

    他还想给自己买一套居住，好以后常驻香江。

    在这一个地方生活也不错！

    原本想带邱小冰过去，不过，邱小冰是打算多看看这豪宅，留在了这一套公寓之内。

    楚天也只能随同长小兰去看别墅了。

    两人出来，再次上车。

    这一次，长小兰很明显有点心事，怕是刚才两人亲密动作，让一旁的大小姐有了一点心理变化。

    落在楚天眼中，一抬手，将对方的小手轻轻握住。

    一笑的楚天，很是轻柔问道：“你是不是觉得，我很花心？”

    长小兰反应过来，被楚天抓住小手有点脸红，不过，一摇头，这妮子真是开口道。

    “没有啊，其实，香江不少富豪，也有很多情人的。”

    楚天哈哈一笑，没有想到，这妮子会这么说。

    看着对方的眸子，笑着道：“那我告诉你，我这人确实很花心，什么都想要。”

    说完，一抬手的楚天，一只手捧着对方的脸，一口果断亲了过来。

    长小兰没有拒绝，原本她就对楚天有好感。

    见到楚天第一眼，就是好感满满。

    这些好感，不止是一种爱慕，还是一种敬佩，外加佩服。

    她是十分佩服有能力，有实力的男人。

    不得不承认，实力和能力，楚天都是最厉害的！

    (本章完)

