
　　此时张乐所在的小世界中，天空中出现了一座庞大的星图，拼图之中有108颗恒星在星图之上旋转，形成了一副绚丽的宇宙色彩。

　　张岳慢慢地睁开了眼睛。

　　就在这时候有无数道信息传入到达他的脑中。

　　张岳稍微看了一眼，便把这些信息全部删除了。

　　“这都说到我身上了，我就要一个大型宇宙，手中没有什么名额。”张岳来了一个统一回复。

　　毕竟这么多超脱级别强者问话，不得不回。

　　此时二皇子的消息也来了，让他去皇宫集合，一会儿准备出发去源界。

　　张岳回复收到之后，便起身向着大秦先秦的皇宫走去。

　　迎客殿内，张岳看到了他这次的队友。

　　算上二皇子和他一共10个人。

　　根据张岳观察，这里每个人的实力都已经达到天骄级别。

　　战力方面也达到了主神级别顶尖的存在。

　　“张内阁来了，我们马上出发，路程需要两年时间才可以到。”

　　“我们刚好在路上商量一下进入源界之后的事宜。”二皇子客气说道。

　　在他邀请的所有天骄主神中，他最重视的就是张岳。

　　因为防御者在主神这个级别，实在是太稀缺了。

　　哪怕找遍整个大秦仙庭也没有几位，更别提还要求是天骄级别的主神防御者。

　　这是由于张岳的出现，才让二皇子有了开发源界的决心。

　　一群人乘坐一艘超脱级别飞船向着原界出发。

　　f飞船一到宇宙海就开始连续跳跃，而那几位主神天骄，做事聚在一起，开始研究原则之内的各个怪兽和神王怪兽应该如何处理。

　　“张内阁，这是我为你寻得的一面，超脱级别强者巨盾，你在源界中可以用这个。”二皇子笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有自己的盾牌，就不劳烦二皇子了。”张岳说着拿出一面超脱级别盾牌神器，展示给二皇子看。

　　“看来是我多虑了。”二皇子笑着说道。

　　“我给你的资料你也看了，张内阁在战斗时可以为我们挡住几只神王级别的怪兽。”二皇子问道。

　　“两只交给我没问题。”张岳想了想说道，不是他夸大，还是根据二皇子所给的资料判断的。

　　再加上他手中超脱级别的神器巨盾，他有信心挡住两只。

　　如果用真理之盾的话，张岳有信心全部为他们挡住。

　　“那就好，比我想象中的要多一只，当初我们盘算着你只要挡住一只神王级别的怪兽，我们的成功率就在80%左右。”二皇子有些惊喜的说道。

　　“既然都是队员了，我们是不是应该在一起稍微练一练，熟悉熟悉队友的实力。”张岳想了想说道，一个队伍最关键的是知根知底。

　　哪怕临时组建的队伍，也要知道彼此的实力，起码在不透露底牌的情况下，实力要相互指导。

　　“这是必须的，我们飞船有专门用来战斗的世界，过段时间我会召集大家在一起熟悉一下彼此之间的实力。”二皇子点了点头说道。

　　这些都在计划之中，他是最希望这次行动可以成功的人。

　　为了开发这个源界，他几乎已经压上了所有。

　　为了邀请这些天骄主神，他几乎把能给的东西都给了。

　　毫不客气地说，如果这一次失败的话，他下一次连租这一艘超脱级别飞船的积分也没有了。

　　所以他孤注一掷，能不能翻身就靠这一把了。

　　张岳点了点头说道：“那就辛苦二皇子了。”

　　最后张岳便开始修炼，他现在刚进入主神，实力增长增速是最快的时候。

　　修炼了三个月之后，但要得到通知让他前往战斗世界。

　　此时另外九位天骄主神已经在开始切磋。

　　张岳一来，便受到了所有人的关注。

　　所有的天骄主神都对着张岳露出了微笑，张岳看着这种熟悉的微笑，那种当初开荒碎片世界的感觉又回来了。

　　那时候他是持盾者，队伍中绝对的核心存在。

　　在队伍中也是最吃香的。

　　就如同现在一般，张瑞一来便有人邀请张岳切磋。

　　当然是那种善意的写作，绝对不是挑衅。

　　因为那位天骄主神温和的微笑，仿佛能治愈世间的一切黑暗。

　　“张内阁，由于我们临时组队，所以说要熟悉双方的实力，这一次我要全力出手。”天骄主神说道。

　　“没问题，你们就过来吧。”这时候看向二皇子说道：“这个世界稳固不稳固，战斗起来没有事情吧。”

　　“张内阁放心，这个世界是经过特殊加速的，只要能量上限没有超过超脱级别，别人没有事情。”二皇子说道，他也想看看张岳的极限防御力在哪里。

　　张岳点了点头看一下，那位要与他切磋的天骄主神说道：“那我们就开始吧，全力出手，不要顾忌。”

　　那位天骄主神点了点头，随后众人让开场地。

　　然后就是天体大碰撞一般的场面，那主伸手之间便用法则凝聚一道又一道神通全力上的张岳轰击而来。

　　除了那会损伤本源的手段，那天骄主神把所有力量都用了出来。

　　张岳手持超脱级别巨盾，直接顶到场中防守得滴水不漏。

　　借力于整个空间，张岳防守得极为踏实。

　　那青春的样子，仿佛没有人在施展法则攻击战略的制度。

　　一道由寒冰组成的巨型长枪划破空间，进入到了巨盾之上。

　　整个战斗世界温度也低了起来。

　　随后那天的主神又挥手组成了一支由烈火组成的长枪。

　　又钉到了张岳的巨盾之上。

　　那天骄主神想要用冰火法则来瓦解张岳的巨盾。

　　而张岳手中的巨盾也开始变化，把那两种属性的攻击轻松化解。

　　张掖的表现让所有观战的天骄主神满意地点了点头。

　　有这个级别的防御者天骄主神，那他们就可以进行了战斗了。

　　“二皇子，再让两位天骄主神一起上吧。”张岳来了兴致，看看自己极限可以挡住几位天骄主神。

　　“诸位，谁愿意上去测试一下张内阁的极限防御力。”二皇子邀请说道。

　　在场的每一个人都被二皇子下了大成本。

　　“我去。”一位手上戴着拳套的主神站了起来。

　　“还有我。”一位手持战刀的主神也站了起来。

　　随后场上的画面变成三位天骄主神在疯狂地攻击张岳一人。

　　慢慢的张岳感觉到了一点压力，他脸上露出笑容，逐渐的放出了全部气势。

　　展开天空中的星图，那108颗星辰在天空中形成了巨大的削弱立场。

　　直接把在场的三位天骄主神战力削弱了两三成。

　　另外还有无穷的重力时刻拉扯的那些天骄主神的身躯。

　　二皇子的眼光看向张岳越来越惊喜。

　　“这就是张内阁的真实实力吗，这简直是太棒了。”二皇子兴奋说道。

　　二皇子身边的护道者也笑了起来。

　　他是二皇子的护道者，一荣俱荣，一损俱损，如果二皇子以后能够成就超脱级别强者，那他也将会得到无穷无尽的好处。

　　护道者看向张岳的目光变得慈祥起来。

　　此时的张岳如狂风怒海中的巨石一般依然不动，凭任何的海浪拍在他身上都无法看对他一步。

　　“这些不够，再来三个。”张岳的声音从战斗世界传了出来。

　　二皇子点了点头，就让三位天骄主神下场共同攻击张岳。

　　这时候场中的张岳才感受到了真实的压力，浑身的战意高涨，眼神开始变得兴奋起来。

　　这时候张乐直接把圣域显现出来，庞大的圣域直接压到了在场的6位天骄主神身上，战力变相的又削弱一半。

　　“黑洞，引！！”

　　随着张岳话音刚落，天空中所有的星辰凝聚成一个黑洞，散发着恐怖的吸力，让6位攻击他的天骄主神不得不分散出一丝心神防御天空中的黑洞，战力又变相削弱了半分。

　　此时，又有三位主神级别的战将出现，虽然不如天骄主神，但是也跟他们制造了相当的麻烦。

　　就这样，张岳在众主神的围攻下坚持了一个多月。

　　最后那6位天骄主神也打烦了，当月感觉也够了。

　　于是众人很默契地都停手了。

　　那6位围攻张岳的天骄主神看向张岳的眼神是彻底服气了，不愧是天骄级别的防御者，简直是太厉害了。

　　那就为天骄主神怀疑，他们攻击张也攻击了这么长时间，甚至还没有破防。

　　“张内阁，你有没有受伤，要不要去休养一下。”二皇子关心问道。

　　“不用，就是精神有些疲惫，回去稍微休养一下就好了。”张岳笑着说道。

　　面对6位天骄主神这么长时间的围攻，哪怕是没有受伤，那也有些疲惫了。

　　“好，张内阁抓紧去休息，再有三年时间，我们就会到源界。”二皇子说道。

　　张岳点了点头，刚才的战斗，他有了一丝丝感悟，刚好趁着三年时间修炼一下。

　　专业回到了自己专属的小世界，一进来便有仙女一般的侍女，端着美酒佳肴，过来犒劳张岳，两个揉肩，两个捶腿。

　　反正都是二皇子给的待遇，不享受就浪费了。

　　酒足饭饱，张岳睡了一小觉，随后便开始修炼。

　　此时在飞船之中，二皇子正在兴奋地跟他的护道者商讨着一件事儿。

　　“回去之后，我们必须要好好的结交张岳，他的潜力实在是太大了。”

　　“刚晋级主神就有如此的防御力，后到达主神巅峰之后，那还了得。”

　　“源界说是难找，可是花大代价在宇宙海中寻找的话，几十个资源内总会找到一个，到时候我们有了张岳，就不怕这源界攻破不了。”二皇子兴奋说道。

　　“二皇子有没有想过，用什么去拉拢张岳，他好像什么都不缺。”那超脱级别护道者说道。

　　“不，有神器神源更多，但是他想要的东西一般人给不了。”

　　“就像这一次，如果我拿出一件超脱级别神器，那张岳很可能拒绝我的邀请。”

　　“但我选择的是送他一个大型宇宙，而且还附带送货上门，他答应了，两个价值相当，张岳为什么会选择这一个而且没有犹豫，毫不犹豫答应了。”二皇子说道。

　　“他是缺少……”那护道者有一丝迷雾。

　　“对，他需要一块他所在宇宙的人族生活之地。”

　　“为了购买有关张岳的情报，我花费了巨大代价。”

　　“张岳从那个宇宙中崛起，但是人族在那个宇宙中还不是最顶尖的，上面有月光精灵，一族，神族，龙族，泰坦一族，死灵一族压着。”

　　“而张岳又与这些种族较好，他们那个宇宙同时也面临着妖族的侵略。”

　　“这就造成了一个结果，日后哪怕张岳成为了那个宇宙中的巅峰，他想要称霸宇宙的时候，也要考虑所有种族的友谊。

　　”

　　“尤其是月光精灵一族，他们在张岳崛起的道路上起着很重要的作用，张岳崛起之后，也不可能灭掉月光精灵一族。”

　　“但是人族也需要发展，这种情况下，我送他大型宇宙而且还送货上门，刚好解决了他未来的顾虑。”

　　“无论是把宇宙让给那些异族，或者说让他本族来有，这些都无关紧要。”

　　“最重要的是我现在知道张内阁需要什么了。”

　　“拉拢找那个最好的办法，就是为他找一块适合人族生活的宇宙海域，刚好我知道一片宇宙海区域坐标，那里十分隐秘，又有宇宙海天灾环绕，中间那一片安全之地，足以容纳300多个大型宇宙。”

　　“你说我把这个地方让给他，算不算是完全拉拢了。”二皇子胸有成竹说道。

　　“二皇子深谋远虑。”护道者笑着说道。

　　“眼瞎先是要把这个源界解决了，开花目前已经不成问题了。”

　　“现在的问题还是如何分配。”二皇子有些头疼的说道。

　　“实在不行就拍卖吧。”护道者说道。

　　“拍卖是最后的办法，但是一旦拍卖所有的名额就不能当做人情送出了。”二皇子有些可惜的说道。

　　其实他的心中已经开始偏向这种做法。

　　大秦仙庭那些生活着无数纪元的逃脱级别强者。

　　早就成为了人精，任何手段在他们眼中犹如穿透明的衣服，一般一眼就透。

　　你什么心思他们也能一眼看出来。

　　“实在不行就拍卖吧。”二皇子也不愿意做这么头疼的选择。

　　“你说大哥应该怎么办？”二皇子突然问道。

　　“大皇子好说，名额一个不送，全都赏给维护他的大家族。”护道者开口说道。

　　“还是当老大好啊。”二皇子叹了口气说道。

　　“走的路不一样，大皇子头疼的地方，二皇子不用头疼。”

　　“二皇子头疼的地方，大皇子不用头疼。”超脱级别护道者笑着说道。

　　“哈哈，是这样的。”

　　就这样三年时间转眼b便过，张岳在三年时间又凝聚了5颗星辰。

　　这样的速度让张岳都感觉到有些震惊。

　　“惊讶什么，你刚进一主神实力正是快速增长的时候，等到以后你就知道了，这星辰会越凝聚越慢，到后来可能需要几个巨人才能凝聚一颗星辰。”星光小说巴卡在张岳心底说道。

　　“几个纪元才能凝聚一颗星辰，想一想感觉都好慢。”张岳皱的眉头说道。

　　“主神的寿命也算是与大型宇宙相当，几个纪元算什么。”星光小说巴卡说道。

　　听到星光小说巴卡的话，张岳一愣。

　　“主神的生命不是永恒的吗。”张岳问d道。

　　“当然是永恒的，但永恒也是相对的。”

　　“主神的寿命也是有极限的，超过那个极限，宇宙海就会降临考验，如果撑过去，便会如获新生，再活一世。”

　　“如果没有冲过去，那只能陨落了。”星光小说巴卡说道。

　　“还有这一说，我以前怎么不知道。”张岳有些疑惑说道。

　　“好多主神都没有说明这个概念，大部分主神可能还没有到达这个极限，就会出现各种意外死亡，真正能达到极限的主神少之又少，所以关于这方面的记载也比较少。”

　　“我也是吃了一个突破天灾重获新生的主神之后才知道的，这玩意儿竟然还有寿命，有些不可思议。”星光小说巴卡在张岳心底说道。

　　“原来如此，又增长了一个新的知识点。”张岳笑了起来。

　　“我也是刚知道的，好多记忆深处的传承都是跟你聊着聊着出来的，所以以后要多要问我问题。”星光小说巴卡笑着说道。

　　就在这时候张岳得到通知，源界已经到了。

　　众人出现在飞船外，看在眼前，一座古老的星门。

　　“这就是源界吗。”张岳有些疑惑说道。

　　源界就是一个门吗？

　　“每个元件的形态都是不同，但是有一点就是这股气息，夹杂着宇宙的毁灭和宇宙的新生，这两种气息混合在一起，形成了一股非常奇特的味道。”

　　“你们稍微感受一下就知道了。”二皇子说道。

　　这里好多人都是第1次见到源界，所以十分的好奇。

　　张岳也好奇地感知了一下源界的气息。

　　腐朽和新生，这两种气味混合在一起果然很特殊，张岳心中说道。

　　“诸位再等一段时间，我向这个源界添加一些材料，以防止我们出现什么意外。”二皇子说着拿出一堆高能量的宝物，开始向着源界的星门堆去。

　　其中不乏还有主神也能用得上的能量晶体。

　　这里其中哪一件宝贝被一个普通人得去，都可以凭借着它修炼到真神级别。

　　随着能量宝物堆积越多，那性能开始，慢慢吸收宝物中的能量。

　　一丝亮光出现在星门中央。

　　“等到这个光芒把整个星门布满，我们就可以进去了。”

　　“而且有什么意外可以随时出来。”二皇子笑着说道。

　　随着时间的推移，星门的光越来越亮。

　　一股神奇的波动从新闻上散发出来。

　　“好了，我们可以进去了，进去之后我们一切按照计划行事。”二皇子说道。

　　众天骄主神点了点头，全都拿出了自身用的神器，准备随时战斗。

　　张岳首当其冲，保持超脱级别军队一步踏入到源界之中。

　　他刚一源界，便遭受到了仿佛在那里埋伏多时的主神级别怪兽。

　　“十z只主神级别的怪兽，跟二皇子评估的差不多。”张岳手持巨盾，用巨盾之力形成了一片安全区域。

　　随后向众人发信号，让他们直接进来。

　　二皇子和8位天骄主神进来之后，便看到了正在攻击张岳的几只主神级别怪兽。

　　一位手持长剑的主神，直接化作一道虚影来回穿梭，把那几只主神级别的怪兽斩于剑下。

　　“走吧，不要看了，这里主神级别的怪兽死后都没有神格，他们的本人会回归源界。”二皇子解释说道。

　　张岳都是感觉有些可惜，好好的主神怪兽怎么就没有神格呀？

　　张岳持盾一马当先，向前探索而去。

　　在源界之中，禁止飞行，所有进入元界的主神都无法飞行。

　　甚至该有自己的力量，跳高也无法跳得太高，而且其中还有各种限制。

　　这也是源界难以攻克的原因。

　　就在这时候，天空中突然多出了无数道眼睛，非常残暴地看向张岳众人。

　　“第1个关卡算是开始了。”二皇子说道。

　　天空中所有眼睛开始慢慢露出他的主人，那是如西方恶龙一般，但与之有些不同。

　　全都是三头四翼的异型恶龙，他们每一只都有主神的实力。

　　“一共46只，我先帮你们看住36只。”张岳说着直接放出185颗星辰，在天空中凝聚成黑洞。

　　瞬间吸走了36只三头四翼的恶龙。

　　而剩下的10只，被三位天骄主神轻易斩杀。

　　随后张岳又放出了十只，就这样一点一点把他们耗死了。

　　二皇子一脸轻松，瞬间体会到了有防御者的好处。

　　上一次他们在这里差点吃了大亏。

　　“往前走吧，前面还有一批的虫，解决完之后我们就可以快速赶路了。”二皇子说道。

　　这时候张岳感受了一下这个源界的法则，几乎与宇宙海的法则一般。

　　“56只地虫，我能全部控制住，到时候几只几只的放。”张岳问道。

　　刚一进源界遇到的主神级别怪兽都是最低级的，张岳甚至无论是队伍中任何一位天骄，全都可以轻松解决。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百章 切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 