    第86章 秦凡还是很体贴的

    毕竟，秦凡经常过来，已经是这里的vip客户了。

    别人当然知道老客户喜欢什么。

    女服务员走的时候，很羡慕看着秦凡身边坐着的女性。

    这一个高富帅，每次都能带不少漂亮女孩吃饭，她们也想坐那一个位置。

    这一切，庄玥都能感受到，她内心很是骄傲，先前同事羡慕的眼光不说。

    出来吃饭，女服务员也是想代替自己，这些视线，足够让她知道，跟着秦凡出来的好处。

    没有其他备胎能给，也不是那些老男人能比得了！

    跟着秦凡，才能算是女朋友。

    而跟着那些老男人，就是旁大款了！

    这两者区别，可不止一星半点。

    庄玥一笑，主动对着秦凡搭话了：“你每次都来这里吃饭的吗，一顿饭都要6万块了。”

    “你还真是有钱，我原本说发了10万的奖金，想请你吃，不过，这一顿饭，我可请不起。”

    撅起小嘴，一脸可怜巴巴的样子，她是明白，两者差距太大了。

    秦凡一笑，一脸平静道：“不用，这里的食物不错，能满足一下我的胃口，其他地方我吃不习惯。”

    “而且对我来说，几万块只是我银行存款的一天利息！”

    庄玥张大小嘴，算明白秦凡多了有钱了。

    几万块只不过对方一天存款的利息，她不相信秦凡是吹牛，别人一脸自信，所作所为，不是一般屌丝能比的。

    让她一笑，很是崇拜看过去，笑着道：“你真是有钱，难怪你女朋友都那么听话。”

    “你是我见过最有钱的小哥哥。”

    秦凡脸色自信，他的财富没有人能比，怕是面前的美女销售都不知道。

    他的现金流，是整个省内企业家都不能对比的。

    而知道秦凡很是有钱，庄玥脸色变化，脸蛋一红，下意识的抬起自己的黑丝长腿，撩拨了一下秦凡。

    就这么故意蹭了一下过去。

    让秦凡脸色变化了一下，注视过来，就能看到这美女销售害羞的样子。

    这是要故意撩自己吗？

    只可惜，秦凡还真是装的一副没有看到。

    这让庄玥脸色不甘心了，她知道吃饭后，送了秦凡那些房产证，她就没有机会见面了。

    这一个机会不抓住，她是真的不可能再见一次。

    不可能再遇到这么有钱小哥哥的！

    那些大老板有钱，可她不想去做那些人的小三。

    咬着银牙，庄玥还是脱了高跟鞋，再次蹭了一下秦凡的腿，脸红不止，她是很害羞。

    她可没有这么讨好其他男人过！

    让秦凡感受着，目光一下注视过来，嘴角上浮了。

    庄玥不敢看，穿上高跟鞋，急急忙忙起身了。

    “我，我去一下洗手间！”

    说完，真要去卫生间，秦凡一笑的也是站起身，是想也不想道。

    “我陪你吧！”

    这一次，美女销售没有拒绝，红着小脸蛋点点头。

    两人一起，往着这一家餐厅洗手间而起。

    不得不说，这边的高端餐厅洗手间都很华丽。

    地板也是亮晶晶，十分漂亮和干净。

    就算内部，也是装修豪气，开阔让人不敢相信，这会是洗手间！

    庄玥到了门口，没有进去，只是扫过身后跟着的秦凡，脸红道。

    “你在这里等我一下，我很快就回来！”

    可惜，秦凡怎么可能就这么站着等，到现在，他还不明白，他就真的傻了。

    这妮子做的太明显！

    这摆明就是故意！

    秦凡早就忍不住，一低下头去。

    看着怀中妮子一脸紧张，居然什么都不会的样子。

    秦凡真是感觉好笑了。

    一脸懵懂的庄玥，摆明没有被kiss过，初吻都不知道怎么做。

    让秦凡不得不教导起来。

    “身体放松！”

    一副命令的口吻，让庄玥这才点点头，急急忙忙按照秦凡的吩咐来做。

    “嗯嗯！”

    庄玥很是紧张，被秦凡亲着，到最后，口红也是掉色了。

    毕竟是第一次的她，还是很害羞，伴随着秦凡拉扯她的衣服，让她有点害怕了。

    “不，我，我不想在这里。”

    可惜秦凡压根不听她的话，一脸严肃看过来，冷漠道：“乖乖听话，放心，你要什么，我都可以给你。”

    一句话，让庄玥不得不放开抓住秦凡的手。

    …………

    秦凡看着对方一脸伤心，还是好好安慰了一下。

    “好了，乖，以后我会对你好的，每一个月给你一笔零花钱，想要什么，我都买给你。”

    庄玥看着一旁的玫瑰花，还是有点脸色不好看，撅起小嘴看过来。

    伤心道：“人，人家不想这，你，你为什么偏偏这样。”

    谁要这妮子故意诱惑自己。

    秦凡无奈了，只能好好安慰一下，扶着庄玥一起出了卫生间。

    受伤不清的庄玥，摆明身心都有点受损，秦凡倒是甜言蜜语的哄了一下。

    陪同庄玥到了餐桌旁，也是抱着对方，一口一口喂着对方吃东西。

    这才让庄玥有一点好转。

    其实，她不介意，只是感觉那地方太特别，特别生怕被别人知道。

    对秦凡，倒不多抱怨。

    毕竟，原本就是她自己愿意的。

    她是认为，找那些秃头中年男子，还不如给秦凡，只是秦凡不尊重她，让她有点伤心。

    在秦凡的温柔之下，她还是沦陷了。

    陪同秦凡吃完东西，心情好转不少，可，身体不好的庄玥，是要让秦凡扶住。

    看着这副样子，秦凡没办法，只能打了电话给前台。

    再次开了这一个酒店的套间，带着这妮子去休息。

    面对秦凡的体贴，庄玥心情好受不少，眼角有点泪痕，很是委屈的样子。

    秦凡带着对方进了套间内，抱着其，在沙发上也是继续安慰起来。

    “好了，你喜欢什么品牌的小包，我送你几个，限量版5万多，不是问题，还有品牌服装，可以由你自己选。”

    “你要是喜欢车，我买一辆一百多万的奔驰和宝马给你开也行！”

    果然，话一出口，庄玥心动了，确实，她跟着秦凡就是这些物质的东西。

    秦凡口中说的哪一样，都不是她能消费享受的了。

    她能购买的！

    (本章完)

