
　　顾秀庭无奈的抬起手做投降状，“好，好……大哥开玩笑的……”

　　小院里安静了下来，气氛仿佛也变得静谧了。沐清漪望着眼前的俊秀男子，轻声道：“大哥，还能见到你真好。”顾秀庭轻叹了一口气道：“大哥也没想到，今生还能在见到歌儿。”

　　沐清漪浅浅一笑，犹如多年前面对着俊雅的大哥一般，“大哥还是叫我清漪吧。万一吓到别人就不好了。”这世上，除了大哥以外的人，都是外人。她死而复生的事情自然也不必宣扬的人尽皆知，只要大哥知道她是谁，就足够了。当然……还有某个自作聪明的混蛋！想起某人那一日无厘头的“求亲”，沐清漪含笑的容颜不由得扭曲了。

　　“清漪怎么了？”顾秀庭奇怪的看着沐清漪古怪的神色，问道。

　　沐清漪连忙将某人从脑海里抛开，摇头道：“没什么。大哥……以后有什么打算？”顾秀庭淡淡笑道：“清漪想要做什么，大哥都会帮你的。”

　　沐清漪沉默，她明白大哥的意思，他并不想拿回顾家的产业和祖父留下来的势力。也没有要重建顾家的打算。但是跟冯止水谈过之后，这些日子沐清漪自己也想了很多。大哥受的苦已经够多了，重建顾家的荣耀远远比不上大哥来得重要。大哥想要过什么样的日子，才是最重要的事情。只要她和大哥还活着，顾家就还在。

　　看着沐清漪沉默的模样，顾秀庭抬手轻轻揉了揉她的发丝，柔声道：“你知道……大哥本来就没有什么大志向。当初只是因为你大表哥所以才……”

　　“清漪明白。”沐清漪重重的点头道，大哥从小便是一个性情淡薄的人。喜好山水娴静更剩余朝堂上的争名夺利。如果不是她们这一代顾家只有他一个男孩儿的话，大哥也许根本就不会参加科举进入官场，而是做一个悠闲自在的山野闲人，游遍天下的名山大川。

　　顾秀庭淡然一笑，眉宇间带着淡淡的倦色，眉梢唇角却带着一丝冷意，“不过……顾家的仇还是要抱的。清漪想要做什么，都要告诉大哥，大哥会帮你的。”

　　沐清漪靠在顾秀庭的怀中，轻声道：“就像是朱明嫣么？”

　　顾秀庭低眉看着她眼巴巴的望着自己的模样，微笑道：“不错，清漪可是觉得让她死的太早了？”沐清漪皱了皱眉，犹豫了一下还是点了点头。她原本确实是没有打算让朱明嫣这么早就死去，但是她也明白大哥的用意，“我明白大哥的意思。大哥是想要里间平南王府和恭王府。”

　　顾秀庭点头道：“不错。朱明嫣知道慕容煜不少事情，她一死慕容煜固然放下心了，但是朱變难免会心生芥蒂。另外……朱明嫣还告诉我了一件非常重要的事情。”

　　“什么？”沐清漪坐起身来，大哥说重要那必然是非常重要的事情了。

　　顾秀庭沉声道：“姑母……是被朱云嫔害死的。”

　　“什么？”沐清漪惊讶的睁大了眼睛。姑母也就是慕容熙的母亲已故的顾皇后薨逝已经是十一二年前的事情了。那时候朱云嫔虽然已经有了两个皇子，却也还是后宫里一个不算得宠的嫔。也正是姑母去世那段日子，表哥过的十分艰难，慕容煜才更表哥渐渐熟悉起来，后来才慢慢与顾家相熟的。但是，那时候的朱云嫔，有什么本事在后宫中害死一个皇后？

　　顾秀庭道：“姑母和朱云嫔的关系一向不差，而且云嫔入宫一来一直不争不抢，十分的安分。姑母没有防备她也是有可能的。这是，回头我会跟表哥商量，让他设法去查的。宫里的事情，还是他比我们方便一些。”M.23sk.com

　　沐清漪犹豫了一下道：“大哥想要与表哥相认么。表哥这几年一直被人监视着，就连华皇都不放心他，只怕他也无能为力，咱们反而会给他添麻烦。”

　　顾秀庭微笑道：“清漪你也未免太小看你表哥了。别忘了他从一出生便做了太子，而是多年的太子也不是白做的，真的想要做点小事那些人想要盯着他也不容易。他只是……心灰意冷了罢了。”

　　沐清漪点头，能不心灰意冷么？自己的亲生父亲毫不犹豫的灭掉了自己的母族，明明什么都没有做错，却被废了太子之位。或许大表哥是有做错了的地方，他错就错在做的太好了，而他也太年轻了。顾家的事情，沐清漪知道表哥不可能不恨，但是他却比她和大哥更加艰难，因为那个人是他的亲生父亲，是他的父皇。天下无不是之父母，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。君要臣死——臣不得不死！

　　沐清漪犹豫了一下，方才道：“大哥，我的事情……不要跟表哥说了。”

　　顾秀庭一怔，很快又莞尔一笑道：“放心便是，大哥不会告诉任何人的。就算是……咱们之间的秘密？”沐清漪有些心虚，这个秘密早就被另一个混蛋给猜到了啊。

　　“清漪打算怎么对付慕容煜？”顾秀庭望着沐清漪沉声问道。顾秀庭不能确定妹妹对慕容煜到底是什么样的心情。毕竟，曾经慕容煜是沐清漪的未婚夫，而且两人相处的一直都不错。无论如何，顾秀庭都不愿意看到妹妹再受什么伤害。

　　沐清漪抿唇浅浅微笑道：“大哥不用担心，慕容煜……跟别的什么人没什么不同。”在她的眼中，慕容煜找已经不是当初那个温柔和煦的未婚夫了。即使是当年，顾云歌眼中的恭王也只是一个未婚夫而已。这是沐清漪这些年唯一庆幸的一件事，她，没有爱过慕容煜。

　　顾秀庭稍稍心安，沉声道：“既然如此，慕容煜交给大哥解决吧。”

　　沐清漪无所谓的点头，“不过，我现在是治王府的……也算是幕僚吧。”经过了上次的事情之后，慕容协虽然没有再请他去治王府，但是却不时会派人送些礼物到张府，偶尔也会询问一些小事情请他给一件。这么短的时间，想要让慕容协真的将她当成心腹也是不可能的。

　　顾秀庭同样也是聪明绝顶之辈，一听沐清漪的话便明白她的打算了。沉吟了片刻道：“既然如此，大哥……就帮帮八皇子，清漪你看如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第180章 相认，倒霉的聂云(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 