    上次在堕仙梦境中，裴凌一共用系统托管修炼了两门化神期才能掌握的手段。

    【五鬼天罗遁】便是其中之一。

    眼下他要测试的，是另一门化神术法，其名【阴韄空冥斩】。

    这是重溟宗圣子传承中的顶尖刀技，一共三式，一式断空缚魂魄；二式裂溟濛，束天地；三式碎命，斩道心。

    化神期的修为，仅仅只能动用第一式。

    此刻裴凌凝神片刻，拔出九魄刀，缓缓扬起。

    长刀高举，蓦然，天地之间，仿佛掠过一刀血色霹雳！

    光，一片血色的光，以肉眼难以捕捉的速度，横斩而去，犹如血河搬倒，无穷无尽的血色铺天盖地，似乎要将面前的整个空间，碾为齑粉！

    血光所到之处，所有一切，无论是山川草木、坚岩峭壁，统统一剖为二，一道巨大的鸿沟，迅速出现在地表。

    “咔嚓”、“咔嚓”声不绝，伴随着岩层崩裂、河川倒流的声响，鸿沟正迅速崩裂成峡谷!

    与此同时，阴风幽幽，无数灰蒙蒙的魂体悄然浮现，伴随着血光，尖啸着纵横交错，赫然拉扯出一张恢恢巨网，顷刻间遮天蔽日，网住了整个视野范围。

    这一刀的威能，远比简单压缩力量的刀气，更为强大。

    只不过，消耗的法力，也要多出数倍。

    当时在永夜荒漠中渡万劫的时候，裴凌的修为尚未完全步入化神，用不了这招。

    否则的话，万劫渡起来，定要轻松许多。

    测试完这一招后，他接着闭上双眼，尝试施展莫澧兰上次展现出来的那种黑暗……虽说那天莫澧兰使用这招，对他没有起到多少作用，但那是因为他是对方本体的缘故。

    以他当时对那种黑暗的感知来看，其本质与永夜荒漠中的黑暗，极其相似。

    一旦在战斗中施展出来，周围所有敌人的神念感知，以及修士本身的视力，都会受到黑暗的封锁。

    无论是用来杀敌，还是逃生，都是一门非常不错的术法。

    这么想着，裴凌已然在反复尝试。

    只不过，不管他如何回忆，如何运转法力，却是完全制造不出那样的黑暗。

    化身的力量，他能强行控制，但化身掌握的手段，他这个本体却不能共用？

    裴凌微微皱眉，尔后很快决定，再试试其他手段……

    接下来，裴凌便将以前掌握的所有手段，全部测试了一遍。

    修为达到化神后，他的所有手段，威能都有了质的飞跃。甚至他现在不用出手，仅仅是化神境界释放出来的威压，便能让元婴以下的修士，无法承受……

    又过了一天，远处人影一闪，顷刻之间，一名玄袍飘飘的女修，已经到了裴凌近前。

    其绿鬓朱颜，长发披散，眉眼一派娇柔，宽大的袍服，掩不住玲珑身段，正是前去翎水坊市替他接收厉氏资源的莫澧兰。

    此刻的莫澧兰心情非常不错，离开翎水坊市之后，她这一路追踪着裴凌的位置，沿途又遇见了好些不顺眼的修士。

    这种送上门来的蝼蚁，完全就是现成的出气筒。

    为此，她顺手屠了不知道多少地方，被封禁无数年日的郁愤，总算得到了些许纾解。

    这让她眉宇间的神情，都显得和颜悦色起来。

    莫澧兰踏空而立，取出那个小箱子，直接丢给裴凌道：“你要的东西。”

    裴凌接过箱子，迅速施展【幽炎破妄鉴】检查了一番，没发现什么问题，却没有立刻打开。眼下这莫澧兰，虽然说是他的化身，但对方毕竟是堕仙意志作主导，必须得防着对方一点。

    于是，裴凌顿时不动声色的说道：“不错，有劳仙友。”

    紧接着，他神念扫过四周，确定在场没有第三人在，便立时给身上的法衣打入一道法力，尔后心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【血刀真解】。”

    【血刀真解】是圣子传承中的功法，可以从元婴期，一路修炼到化神巅峰。

    在元婴期，修炼这门功法所用的资源，主要就是血萃丹。

    这种丹药，裴凌身上还有很多。

    但到了化神期之后，血萃丹的药力，便有些捉襟见肘。这时候需要的资源，则是玉蜜灵髓。

    玉蜜灵髓的主材，是罕见的灵虫玉须灵蜂所酿之蜜。

    这种灵虫无法人为栽培，纯靠天生地养，而且娇贵非常，动辄满巢暴毙，故此价值连城。玉须灵蜂本身就能入药，其蜂巢、蜂蜡无一不是高阶天材地宝。而最为珍贵的，便是其酿造的蜂蜜。

    以此为材料，添加众多珍贵的天材地宝，大量高阶妖兽的骨髓，经过特殊手法炼制，便是能够辅助化神期修炼所用的玉蜜灵髓。

    眼下这口箱子里，装的是厉氏特意为他化神期准备的修行资粮。

    其中必然有着玉蜜灵髓。

    毕竟这是他现在的主修功法，厉氏绝对不会错漏。

    是的，他现在要利用系统打开莫澧兰给他的宝箱。对方乃是堕仙意志，经手过的东西，他可不敢大意。

    而智障系统升级了这么多次，躲避外界攻击的手段，已经越来越强。

    真有什么危险，系统可以提前帮他避开意外。

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测修炼【血刀真解】，需要玉蜜灵髓……”

    “叮咚！检测到玉蜜灵髓，系统将继续为您修炼……”

    系统提示音响起的刹那，裴凌立时失去身体控制权，与此同时，莫澧兰也是一怔。

    她同样失去了对现在这具容器的操控权！

    紧接着，裴凌便看到，系统没有立刻打开宝箱，而是缓缓伸出了右手。

    这个时候，莫澧兰也随即伸出了左臂……

    二人掌心相贴，下一刻，莫澧兰便再次化作暗红纹路，融入裴凌的全身上下。

    随着化身融入本体，裴凌立时感到自己气息暴涨，再次恢复到了之前的巅峰状态。

    直到这个时候，他才在系统的操控下，干脆利索的打开面前的箱子。

    这箱子材质特殊，打开之后，入目一片灰蒙蒙，什么都看不清楚。系统没有丝毫迟疑，直接从中摄出一个黑釉罐子，尔后一把打开，就见罐中装着满满当当的玉蜜灵髓。

    系统直接举起罐子，仰头张嘴，犹如鲸吞海吸，顷刻间将一整罐玉蜜灵髓全部纳入腹中。

    玉蜜灵髓甫入口，裴凌顿时感到一股磅礴的药力轰然翻腾。

    接下来，系统将罐子随意丢开，开始正式修炼。

    中途法衣凿刺背心，试图打断托管。但裴凌如今修为太高，这点程度的伤害，对他根本造不成任何伤害。

    是以系统压根没有理会，继续修炼……

