    井源并没有带着大军冲进战场，战场上现在有四十多万人在厮杀，他这三万人投进去，虽然能给明军加上一个不错的砝码。

    可是井源的选择却是直奔主题！

    现在身在大后方的也先！

    也先身边现在只有一万护卫，虽然都是精锐中的精锐，但是明军这边也不是吃素的，尤其是朵颜三卫和女真，他们为了在明军面前好好表现一把。

    自然会拼尽全力，而且，他们这次带出来的确实都是自己最精锐的部队！

    这样一来，井源就在局部形成了一个绝对的优势，他甚至不需要拿下也先，只要冲垮对方的中军，也先的帅旗一旦离开位置，对正在交战的瓦剌大军绝对是致命的打击！

    也先自然也是知道这一点，他现在恨不得把那些负责外围警戒探查的人全都炖了，可是现在他要做的首要目标就是顶住井源的大军。

    井源的大军这次都是一人三骑，他们在距离也先还有两三里的时候，第一次更换战马，确保冲击的速度，瓦剌这边，五千骑兵转过身朝着井源冲了过来。

    双方很快就碰撞在一起，这里的厮杀甚至比主战场的还要惨烈，明军先是利用火枪的射程优势，对着瓦剌骑兵就是一顿射击。

    不过作为也先的护卫，自然不是一般军队能比拟的，就算他们被火枪杀伤了不少，也丝毫没有混乱的意思，依然悍勇地冲向明军。

    双方一交战，井源就感受到了对方的彪悍。

    双方几乎都拿出了自己全部的实力，明军这边一万明军与五千瓦剌军正面厮杀，朵颜三卫和女真的军队则从两翼包抄过去。

    这下也先都有点慌了，他身边本来就只有一万军队，这些都是他从几十万瓦剌大军中精挑细选出来的，这些人不说是以一当十，五千大军对付普通一万对手也是没有问题的。

    可是现在他们不仅没有击退明军的攻击，反而被对手压了回来，更要命的是还有两万女真和兀良哈人从两翼包抄过来。

    虽然他们瞧不起随风倒的兀良哈人，但也不得不承认，兀良哈的战力确实不容小觑，更何况还有一万女真军队。

    此时，也先手中已经无兵可用了，他甚至有些后悔，要是刚刚留下两万大军，一万也行啊，自己也不至于被逼到这般地步。

    可他根本没有后悔的机会，‘砰！’，就在也先懊恼的时候，一声枪响，一个护卫纵马挡在也先身前，巨大的冲击力，将那名护卫掀翻在地。

    也先这下真的慌了，现在他这里已经不安全了，明军的火枪已经能射到他，他再也顾不上什么形象，赶紧催马狂奔，他的护卫们见状，也赶紧跟上。

    井源也没想到，这个被他们视作第一劲敌的也先，竟然这么不堪一击，原来还以为他有多么英雄盖世，现在看来，这还没怎么着呢，一枪就给吓跑了！

    随着也先的逃跑，原本树立在那里的瓦剌大旗随之移动，作战中的瓦剌大军就更乱了。

    帅旗移动，除非是向前，否则只能说明主帅跑了！

    主帅都丢下他们逃命去了，他们这些小兵原本势均力敌的战场，瞬间呈现出一边倒的局面。

    甚至还不如当初的辽东战场!

    明军自然感觉到了瓦剌军队的变化，士气更加高涨，此时有人开始高喊，“丢下武器，下马投降免死！”这是一早就安排好的，可以说是明军现在作战的‘标配’。

    很快，各处战场，都有瓦剌士兵经受不住这种压力，丢下武器，找个安全的地方下马投降，明军对于他们完全无视，开始向着还在负隅顽抗的瓦剌军冲去。

    正所谓兵败如山倒，现在用来形容瓦剌军再合适不过了，随着也先的逃跑，瓦剌大军不可避免地崩溃了，这完全超出也先的预料。

    也先曾经想过无数个可能，甚至他五十万大军被明军彻底击败，但是他有了不下十个预备方案，可就是没想到会有一支军队从背后杀出来！

    他昨天接到的报告，还是辽东明军距离他们还有两百里，就算辽东的明军昼夜行军，赶到这最少也要两天，况且在战场外围，也先布置了大量的探马！

    明军是怎么来到这的，如果是几百人的小股部队，也先可以理解，可是整整三万人的大军，加上战马就是十余万，他们是怎么躲开那些探马的！

    可是现在再想这些已经晚了，也先知道，自己败了，彻彻底底的败了！

    五十万大军就这么没了！

    原本计划好的一切，竟然败的这么彻底，这么干脆！

    他一路狂奔，整个战场已经成了一锅粥，瓦剌大军有的投降，有的逃跑，有的寻找自己的族长将领，明军此时攻击反而不那么顺畅了。

    他们大部分时间要驱赶那些乱套的瓦剌军，才能前往另外一个地方。

    当然不是所有的地方都是如此，比如两翼，和谐的一塌糊涂，随着主战场瓦剌大军的败北，两翼战场上的鞑靼士兵迅速放下武器，整齐地等待明军的接受。

    朱祁镇努力了很多次，可是托合齐这家伙就是让他动一下，而且托合齐说得对，虽然现在明军大胜，可却更加危险！

    你无法判断哪些瓦剌人是不是真的投降，又或者哪些瓦剌人会不会突然暴起伤人，这种先例不是没有过。

    不过也先也并不轻松，井源带着一万骑兵，摆脱了也先扈从军的纠缠，径直追了下去。

    朱祁镇见井源已经追过去了，他也就放弃了亲手抓住也先的想法。

    朱祁镇现在小心的很，他已经取得了决定性的胜利，举世攻明里最强的一支军队，已经被他彻底打败了！

    现在整个战场，和当初的宣府一样，到处都是溃兵，不同的是，双方的角色发生了互换。

    朱祁镇心中感慨万千。

    这一战终于结束了，现在他总算是摆脱也先这么阴影了，他的履历是也不会再有遗憾了，他终于可以真正站在巅峰之上，面对天下臣民了。

    此时的明军开始收拢俘虏，十五万鞑靼军队非常配合，尤其是朵颜三卫的人已出现，他们仿佛看到了亲人，主动考过去，按照明军的意思丢下武器，整齐地蹲在地上。

    不过，很多瓦剌人还是逃走了，毕竟三十几万瓦剌大军，总有不甘心，或者其他原因，不想做明军俘虏的，或者说这样的人占了大多数。

    他们不相信作为世仇的明军，会像他说的那样不追究，双方死伤近百年，仇恨结怨太深了。

    “陛下！”就在这时，一批战马由远及近，一边高喊，一边狂奔，头盔上的红翎在阳光下显得格外刺眼。

