    进入“浣熊市”之后，暴龙小队一行没有擅自行动，而是找到了一个社区内的一间工具仓库暂作休整。

    “怎么样？联系上了吗？”约翰·沃克对身边的通讯兵问道。

    “抱歉长官，我试了一下，我们只能接收到这个所谓的浣熊市的讯号，再往外，就没有动静了，这个浣熊市，是与世隔绝的存在。”通讯兵摇了摇头说道。

    “长官，卡洛斯回来了。”就在这时候，一名战士汇报道。

    约翰·沃克闻言急忙起身。

    随即一个提着两个大购物袋的常服青年进了屋子，他是暴龙小队进入这件仓库之后，找了一身常服派出去的探查情况的。

    “大家来吃点东西吧！”卡洛斯将两个大购物袋放在桌子上说道。

    众人闻言没有拒绝，纷纷从购物袋里掏出食物饮料吃了起来。

    虽然他们进入这个保护伞基地到现在不过三个小时，但是长时间的激战，也是让他们颇感饥饿疲惫。

    当然了，他们的身上也是有少量的应急能量棒的，但是那玩意儿口感着实不怎么样，而且现在情况未明，能省一点是一点。

    “卡洛斯，外面的情况如何？”约翰·沃克也是从口袋里拿出一条巧克力，啃了一口问道。

    “情况不太对劲，就像我们之前所猜测的一样，这个浣熊市和我们之前经过的纽约、莫斯科一样，并不完整，实际区域只有一个小镇那么大，但是小镇上的人似乎对此毫无所觉，没当我提到外面的地区的时候，他们的意识就会出现一丝恍惚感……而且所有人的意识，都停留在2002年。”卡洛斯拿起一听可口灌了一大口后回答道。

    “另外……”说道这里，卡洛斯不由得有些迟疑。

    “另外什么？”正在一边听情况一边分析的约翰·沃克闻言皱起眉问道。

    “我好想看到了里昂和克里斯……”卡洛斯喃喃道。

    他这话一出口，好几个正在吃东西的战士差点直接喷出来。

    “什么？”“真的吗？”众人纷纷开口问道。

    已经被认为死亡的战友还活着？这可太好了。

    “不，我不是很确定，因为我看到的里昂和克里斯，穿着的是这个小镇里的警服。”卡洛斯有些不确信的说道。

    听到这话，暴龙小队的战士们不由得面面相觑。

    “你应该是看错了，只是你太过思念他们了，所以把两个面容相似的人当成了他们而已。”约翰·沃克果断道，他可是亲眼看着里昂被拍成了肉泥，怎么可能还活着？

    “长官，有没有一种可能。”这时候，小队中的医官开口道。

    “什么？”约翰·沃克看了过去。

    “长官，你知道多莉吗？”医官问道。

    “额……多莉·帕顿？……当我没说。”另一名战士立马接茬，不过见到所有人用你不对劲的目光扫过来，当即低下了头。

    “不，我说的是克隆羊多莉。”医官摇了摇头。

    “……你的意思是，这个浣熊市里的人，都是克隆人？”约翰·沃克立刻明白了医官的意思，脸上闪过一丝悚然。

    “恐怕不只，还有我们之前遇到过的那些丧尸。”医官摇了摇头说道“刚接到任务，查看保护伞公司的资料的时候，我还没有察觉，但是进入这里之后，我发现了不对劲。”

    “说下去！”约翰·沃克示意道。

    “生化武器的数量，尤其是丧尸，太多了。”医官开口道。

    听到医官的这话，小队的战士们不由得也是思索了起来。

    “数量的确很多，但是这能说明什么？资料中已经很明确的说明了，保护伞公司一直都在暗中贩卖捕获流浪人口用以做人体实验。”卡洛斯闻言接话道。

    “莫斯科街区还好，但是东京街区的时候你们发现了吗？丧尸的衣着，各种年龄、性别、职业都有，这很不合常理，流浪人口都是些什么成色，我们还不知道吗？再看看这个浣熊市的人，哪个像是流浪汉？”医官分析道。

    “所以，你怀疑保护伞公司其实掌握了极其先进的克隆技术，甚至还能给克隆人灌输记忆？这个浣熊市的所有人，其实都是克隆人？”约翰·沃克的脸色阴晴不定的问道。

    “可能性极大！”医官点了点头，随即埋头啃起了面包，没再说话。

    所有战士也都沉默了，思绪万千。

    而就在这个时候，外面传来的一声尖锐的女声尖叫，惊醒了他们。

    约翰·沃克急忙跑到窗前查看。

    只见外面的人群，不知道因为什么缘故，开始疯狂奔逃。

    不过很快他们就知道了。

    是丧尸，是丧尸再追赶人群。

    “所有人，立刻准备战斗！”见状的约翰·沃克立刻下达了作战命令。

    战士们立刻将剩下的食物塞进嘴里，穿好装备，等待战斗。

    不过就在这时候，外面又响起了一阵警笛声，闻声的约翰·沃克立刻抬手制止了准好好了的暴龙战士们。

    下一刻，外面枪声大作，显然是那些警察对丧尸开枪了。

    但是显然，那些警察似乎对丧尸完全不了解，一梭子子弹出去，丧尸没压根就没打死几个，反而被丧尸群近了身。

    瞬间整个警队大乱。

    死的死，逃的逃。

    结果正好有俩警察慌不择路的朝着暴龙小队所在的这间工具仓库，然后闯了进来试图暂时躲避。

    然后……就看到了狭小的仓库中，挤着一堆全幅武装的大汉。

    进来的警察，两个都是女的，一个白人一个亚裔，见到这群一看就不好惹的暴龙战士，果断的放下枪，举起了手。

    “说明身份！”缴了这俩警察的枪，约翰·沃克问道。

    “RCPD，警号750316，吉尔·瓦伦蒂安！”

    “RCPD，警号730207，艾达·王！”

    “你们都是浣熊市的警察？”约翰·沃克上下打量了一下两个女警问道，这浣熊市警察的颜值都那么高的？

    “是的，你们是谁？外面那些东西，是你们搞得鬼吗？”吉尔一脸狐疑的看着这些人问道。

    “不，我们是来处理那些东西的，军方的人！”约翰·沃克看着两人说道“看来，你们也不知道这个所谓的浣熊市的真实情况。”

    “浣熊市的真实情况？”吉尔和艾达王面面相觑。

    “跟着我们，不要做多余的时期，所有人开始行动，这些警察的车不错，我们算是有交通工具了。”约翰·沃克没有继续理会二人，而是对战士们下令道。

    在他的指挥下，暴龙小队的大兵们从仓库里鱼贯而出，一路上的丧尸，一个个的轻易被他们爆头，完全无法造成任何的威胁。

    几百个丧尸，短短几分钟内被清缴干净，惊得跟在他们身后的吉尔和艾达王目瞪口呆，这些人好强！

    不过看到那些被丧尸屠戮殆尽的同僚，却又是一阵伤感。

    “长官，有四辆车是好的，足够我们用了。”一名战士在检查过那些警车车况之后，对约翰汇报道。

    四辆警车，两辆轿车，两辆冲锋车，足够装下他们22个人了，对了，还有两个拖油瓶。

    “等等，这个声音，你是卡洛斯？”吉尔突然指着这个汇报的士兵喊道。

    “我们认识吗？”听到吉尔的话，卡洛斯打开面罩，一脸疑惑。

    “真的是你，卡洛斯，你不是南街吗？为什么会在这里？不……不对，我们刚刚分开不到20分钟，你没理由出现在这里的。”吉尔和艾达王也是齐齐懵逼。

    因为20分钟以前在警局的时候，卡洛斯就和另一群警察一起去南街了，无论如何也不可能出现在这里。

    “别废话了，快点上车！”约翰·沃克坐在一辆冲锋车的驾驶座上对他们喊道，随即又扭过头，对坐在驾驶座上的医官说道“看来你的猜测是有道理的，保护伞的水，比我们预想的还要深。”

    “保护伞公司？这和保护伞公司又有什么关系？”吉尔也跟着上了冲锋侧，然后从冲锋车的后窗里把脑袋探进了驾驶室，对约翰·沃克问道。

    “嗯？你也知道保护伞公司？”听到吉尔的话，约翰·沃克有些意外，他还以为保护伞不会对这些疑似克隆人的人暴露自己的存在。

    “你这是什么意思？难道这个世界上还有不知道保护伞公司的人吗？全世界的水力、电力、医疗可全都是由保护伞公司垄断的啊！”吉尔听到约翰的反问，也是非常的意外。

    闻言的约翰不由得和医官对视一眼。

    果然，这里的人的认知，完全是被保护伞公司所操控的。

    “以后你就知道了，那你知道，这里的保护伞公司总部，在哪儿吗？”约翰试探性的问道，他们现在其实也没有明确的线索以及目标，或许从这个“浣熊市”的保护伞公司总部，可以找到一些线索也未可知。

    “就在南街，浣熊市高等综合医院，不仅是浣熊市最大的医院，也是保护伞公司的总部所在。”一旁没怎么说过话，看起来有些腼腆的艾达王开口回答道。

    “很好，那我们就去南街！”约翰·沃克若有所思的看了艾达王一眼，然后下达了命令。

    四辆车迅速调转车头，朝着艾达王和吉尔所指的方向疾驰而去。

    只是他们并不知道的是，就在综合医院的地下室内，数十台硕大的金属冷冻舱，亮起了解冻的红灯，

    ……………………………………

    就在暴龙小队追索着保护伞公司的秘密的时候，上层的莫斯科街区中，由布朗斯基带领的美军第二梯队增员部队，也已经完成了对第一层东京区的丧尸的彻底清缴，并且破解了第二层被关闭的合金大门，开始突入了这里。

    然而就和暴龙小队一样，他们遭遇了“德军”军团和巨型舔食者。

    第二梯队的美军部队，虽然并没有像作为尖刀部队的暴龙小队那样装备生物质装甲，但是人数多，火力强，区区一个营的二战装备的德军丧尸团，并不能给他们造成太多的麻烦。

    但是巨型舔食者就不一样了，直接将美军的阵地冲的一塌糊涂，死伤惨重。

    而美军的火力虽然强横，但是在不能使用大威力武器的情况下，也很难对巨型舔食者造成致命性伤害。

    就像布朗斯基，注射了帕拉伽斯寄生虫，死不了又如何？被巨型舔食者一巴掌拍飞，半天起不来。

    好在就在美军们溃不成军的时候，援兵道了。

    “浩克！！！！”一个巨大的绿色大块头，从天而降，直接落到了巨型舔食者的背上，就是一顿狂锤。

    MCU的浩克，身高不过两米多，在面对巨型舔食者的时候，也很是小巧，但是他所造成的伤害，却让巨型舔食者无法承受，当即拼命的挣扎了起来。

    随即又有五个“钢铁侠”从天而降，对着巨型舔食者就是一阵输出。

    “浩克，别打腰，锤它的脑袋！”美队通过广播对浩克说道。

    经过在天堂岛的训练，显得浩克是可以沟通的，听到了美队这个老熟人的话，浩克立刻就转移了目标，开始锤巨型舔食者的脑袋。

    纵然舔食者的脑袋头盖骨极其坚固，但也经不起浩克的手锤子，一顿狂锤之后，脑浆四溅，这个提醒庞大的超级怪物，终于失去了声息，瘫软在地。

    “好了，我是托尼·斯塔克，你们都没事儿吧？”见到巨型舔食者陨命，托尼·斯塔克降落在地，对那些美军士兵问道。

    “谢谢你，钢铁侠，我们没事儿！”刚刚恢复过来的布朗斯基起身感谢到，不过他的目光，却是一直没有离开过浩克。

    “这里的情况比预想的还要复杂，你们最好通知你们的上司，做好更完善的准备。”这个时候，美队也打开了面罩说道。

    “美国队长？里约热内卢的时候，真的是你？”布朗斯基目光一凝。

    “是的，虽然隶属不同，不过你很不错！”见到布朗斯基这个交过手的人，美队微微一笑道。

    “好了，我们还得继续深入，就不和你们先聊了，毕竟我们两家的上司，可不怎么和睦。”托尼·斯塔克摆了摆手，顺便给尼克·弗瑞拉点仇恨。

    随即一行人，继续朝着基地深处深入。

    “浩克！美国队长！”布朗斯基站在巨型舔食者的尸身旁，看着复联远去的身影，目光中烈焰腾升。

    几乎没有人观察到，一些疑似血液的物质，正从巨型舔食者的尸体中，流向了布朗斯基的脚下。

