
　　顾铮拉着岳灵芝去追那个报信的土匪。

　　岳灵芝跑不快。

　　顾铮道：“你先进空间休息，我一会儿回来接你！”

　　他说完施展轻功，不一会就追上了那个报信的土匪，操控飞刀将他解决，准备回去接岳灵芝。

　　一转头，却发现岳灵芝就在不远处。

　　岳灵芝的速度，也就比他慢了一点点。

　　这要归功于她每天喝灵泉水，而且每天晚上睡在空间里。

　　这段时间，她觉得她越来越身轻如燕，无论是弹跳力，还是飞跑的速度，都有了一个质的飞跃。

　　顾铮看她的眼神很惊喜，但什么都没问。

　　第二个天险，顾铮和岳灵芝故伎重演，只露出一双脚走动，便无声无息的过了天险，将防守天险的土匪干掉，再发出信号。

　　欧阳志他们赶到第二个天险，又看到了被全部解决的土匪。

　　顾铮他们这一次拿下第二天险的速度，堪称神速！

　　龙堂和兄弟帮的人，若之前只当顾铮是他们的主子，现在，就个个都把他当神了！

　　第三个，第四个，第五个天险，远没有第一个天险那么难过，守卫这些天险的土匪，也没有第一个天险那么多人。

　　他们警觉的程度，也远不及第一个。

　　岳灵芝和顾铮依旧用老办法，速度超快地解决了他们。

　　所有见过他们像鬼魅一样，时而现身时而隐身的土匪，全部被解决，没有漏掉一个。

　　这一路下来，他们少说也杀了近两百人。

　　岳灵芝前世没有杀过人，可这一世，早早的就开了杀戒。

　　没办法，她不杀他们，她就可能被他们杀掉。

　　这个世界，不同于前世的和平世界，很多事情，由不得她不做。

　　就好像这次剿匪，她要是不帮顾铮兄弟，任由他们被朝廷灭掉，她连自己那一关都过不了。

　　况且这些土匪，如果不提前灭了他们，他们以后就会挑起战争，到时候被战乱所害死的人，肯定不计其数。

　　因果循环，他们这次灭掉土匪窝，其实也算是做善事。

　　顾铮最后一次学了鸟叫，然后和岳灵芝停在原地，等待欧阳志他们。

　　不一会儿，十二个人便齐齐整整的站在顾铮面前，除了欧阳志，其余十一人，全部恭恭敬敬的给顾铮行了大礼。

　　他们被选中做尖刀队时，已经做好了赴死的准备。

　　要过那些易守难攻的天险，死人是肯定的。

　　哪里想得到，顾铮身为主子会打头阵，他们这些做手下的，连一个会喘气的土匪都没见到。

　　跟着这样主子，是他们的福气。

　　跟着这样的主子，一定会有光明的前途！

　　特别是龙堂的人，个个感叹他们堂主眼光真好。

　　顾铮手里有龙牌的事，龙颜并没有告诉龙堂的人。

　　顾铮问欧阳志：“已经将信号发出去了？”

　　欧阳志点头：“已经发出去了，后面的先锋队，现在可能已过了第一天险。”天籁小说网

　　顾铮他们负责破关，后面还有从军营选拨的，一号二号至十号先锋队，一对跟着一对，信报也是一次一次往后面穿，这会儿，信报已经传到军营了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百一十五章 破关免费阅读。https://www.23sk.com 