    或许是因为路过见到这一幕的训练家都会询问，所以村民都已经习以为常了。

    “我们这里的人可是非常相信天然鸟占卜的。

    而且天然鸟占卜非常的准确，聆听它的占卜已经是我们村子几百年前就形成的习惯了。”

    他如是说道。

    哲也敏锐的找到了他话语中的关键所在：“几百年前开始，你的意思是那只占卜的天然鸟一直没变过？”

    要是这样的话，那这只天然鸟该多老啊。

    尽管说精灵的实力和年龄并非成正比，但是对于超能系而言，活得越久，它的超能力一定是越强的。

    可能受限于身体的虚弱或老化没法持续输出，但是却是实实在在存在的。

    “当然不是。”村民连忙摆手，“不过现在占卜的年纪最大的天然鸟据说已经有个八九十岁的年纪了。”

    原来如此，哲也和小刚了然的点了点头。

    但是就算是这样，这只天然鸟的年纪也够让人吃惊了。

    别看刚刚的九尾活了两百年还活力四射的样子，实际上即便是精灵，它们的寿命比人类也长的有限，至少大部分是这样的。

    “九尾活千年，卡咪龟活万年”这一句谚语就足以说明这两类精灵的寿命。

    而除此以外，之前遇到的能活上100年的阿勃梭鲁就已经被人类认定为是长寿宝可梦了，还被专门写进了图鉴里。

    一般而言，一只健康的没有太多伤病的精灵，寿命极限和人类差的并不太多，可能还短一些。

    从这点来看，火焰鸡的担心也是没有太多的必要。

    按照双方的寿命来看，如果一切顺利的话，差不多就是前脚跟后脚的关系。

    实力的强大只能在一定程度上延缓衰老的速度，但并不能获得永生。

    在宝可梦世界，大概也只有那些名为神兽实则是世界规则化身的家伙才能拥有永生这个堪称是bug的能力。

    这也是为什么精灵世界几乎每个人的家里都能看见有精灵作为家庭成员存在，生长线几乎完全重合。

    以最贴近人类的格斗系精灵为例。

    当一个人从十六岁成年开始培育腕力到七八十岁垂垂老矣的时候，豪力或者怪力也基本处于一样的情况——不是腰椎不好就是腿脚不灵便。

    很多格斗系的道场就是因为这个原因逐渐没落。

    谁让自家掌门和他的精灵实力都随着时间推移而在不断的下滑呢，培育一个出色的后辈可是一件相当困难的事情。

    像哲也所在的“斩断无形流”这样能够不断持续发展的流派是相当稀少的存在。

    当然了，也不是没有那种寿命长的夸张的精灵，除了九尾和卡咪龟以外，比如说幽灵系。

    反正人类至今没有搞清楚它们到底能活多久，但可以肯定的是，它们并非真正意义上的永生只是寿命长的夸张而已。

    毕竟它们的食物是人类的情绪乃至灵魂这种东西，活的长点也很正常。

    就在小刚饶有兴致的准备多问点什么的时候，这位居民却突然激动了起来。

    他快速的回到自己的位置上坐好，眼睛一动不动的看着山崖的对面。

    是天然鸟的占卜开始了。

    只见几只天然鸟从山崖对面的一个洞里面飞出，然后在一个平台上停了下来。

    紧接着，一名中年女性从山洞内走出来到了平台之上。

    “各位，今天的占卜马上就要开始了，请大家做好准备。

    现在来占卜今天的天气吧，今天的天气会怎么样呢？”

    中年女人在说完话之后就看向了几只天然鸟，这些天然鸟对着天空看了看，随即就挥动翅膀比划了起来。

    “这是。。。宝可梦旗语？”

    精通各个冷门知识的哲也很快就明白了天然鸟动作的含义：“大概是，晴转阴没有雨？”

    “你还会这个？”小刚长大了嘴巴很是惊讶。

    说来有些丢人，实际上他都不知道还有宝可梦旗语这个东西。

    哲也点了点头：“会一点点吧。”

    他右手大拇指和食指稍微的比划了一下。

    “这种传递信息的方式通常多运用于海上航行，像大陆上的话，我知道的大概也就是波波店他们有一套自己的宝可梦旗语。”

    他解释了一下。

    大部分的沟通方式，包括但是不限于语言，要求最高的其实就是记忆能力。

    只要你能记住，那么大概率就是可以运用的。

    这点对于他而言相当的友好。

    在当年学校的学习过程中，他从图书馆里还是学了不少类似的东西的，反正也不累。

    这时候，上方那个中年女子也说话了：“今天是晴天不是阴天，就算是阴天也不会下雨，不需要带雨伞。”

    小刚微微颔首：“经过了一些加工吗，怪不得准确率这么高。”

    “巫女大人可是很厉害的。”村民骄傲的抬起了头，“不过这位年轻的训练家大人也是近些年来唯一一个能读懂天然鸟占卜的。”

    他看向了哲也。

    在刚刚哲也开口解释的时候他还有些不信，但巫女大人的传达却是和对方几乎一致。

    在他看来，这是相当强大的能力。

    “巫女吗。”哲也觉得这个称呼还是相当复古的，很有城都地区的特色。

    之前那缘朱市的五姐妹其实也算是这样的职业，只不过人家对标的是凤王，高级很多。

    村民三三两两的离开了峡谷回到了附近自家的村庄中。

    不用下雨，就意味着今天又是忙碌的一天。

    “这么简单就结束了吗？”小刚有些失落。

    村民奇怪的看了他一眼：“当然了，如果没有什么大事发生的话天然鸟只会对天气进行预言而已。”

    小刚不死心：“那么这里的天然鸟有没有预言出什么重大的事件呢？”

    “就是很久之前的大洪水啊，不过只有巫女清楚具体的内容了，我们只是知道有这么一个预言而已。”

    村民有些不耐烦了，他指了指上方也准备退场的巫女：“具体的话你去问巫女大人吧，我要回去干活了。”

    说着，他就带着自己的家人离开了峡谷。

    哲也觉得小刚的身体都变成了灰色。

    他拍了拍对方的肩膀：“很正常的，这种事情在地图上不也都标明了吗。”

    “我还以为每个地方都会有很不错的经历呢。”

    从未出过远门进行旅行的小刚有些失落。

    哲也哈哈一笑：“哪有的事情，无趣才是旅途的常态，怎么可能每到一个地方都有大事发生。”

    他和小刚既不是小智也不是柯南，哪可能到个地方就有灾难或者大事要解决啊。

    要是每个训练家的生活都这么“多姿多彩”的话，神奇宝贝世界早就变成一团乱麻没法正常生存了。

    “走吧，去问问巫女是什么情况。”

    哲也饶有兴致的提议道。

    他对于这个长达近百年的预言还是有些兴趣的。

    天然鸟的习性很奇特，在静静地注视早晨升起的太阳并献上祈祷后，就会几乎一动不动地度过一整天。

    人们相信天然鸟之所以会整天一动不动，是因为它被预知到的未来要发生的可怕事情吓到了。

    在不少地区都有流传着其右眼能看见未来、左眼能看见过去的说法。

    但这里这么长时间跨度的预言还真的是相当的稀奇。

    两人很快就来到了峡谷的高台之上。

    被称作巫女的存在正在给天然鸟喂食。

    哲也看了一下，腰部的黄色条纹只有两条，是个雌性的天然鸟（雄性为三条）。

    如人般直立的天然鸟通体为绿色，白色的翅膀合拢收在胸前使得身上的图案看上去好似红色的眼睛，两个长长的红色羽毛在鸟头的后方延展而出。

    从外表上来看，它还真有几分预言家的神采。

    小刚上前表明了自己的来意。

    哲也在一旁暗自诽腹：“看来一定得是年轻的好看的大姐姐才行啊，小刚这家伙还挺挑。”

    “阿嚏”

    和巫女交流的小刚突然打了个喷嚏。

    “不好意思，失礼了。”他的脸有些红。

    巫女也不在意：“洪水的预言啊，那个是好早之前的事情了。”

    “那时候还是我的奶奶担任与天然鸟交流的巫女一职。”她抚摸着一旁一动不动的天然鸟说道，“应该是真的吧，毕竟它和它的前辈们平时对于天气的预测可是从来没有出现过差错呢。”

    “当时没有说大概多久以后会出现洪水吗？”小刚询问道。

    巫女摇了摇头：“只是说有个大概的时间是在一百年后，还有个七八年的样子。”

    “七八年啊。”小刚一下子颓废了下来。

    在他看来，那个时候的他早就成为尼比的道馆主没法再出来旅行了，也就没法亲眼见证这个预言的真假。

    哲也算了算时间，该不会又是小智遇到了吧。

    尽管他印象里自己没看过相关的剧集，但是这种事情这种时间，小智大概率是会参与其中的。

    毕竟是世界的主角。

    巫女还在讲述：“我是很相信洪水会到来的，但占卜的话，从来都不是为了给人解决问题的办法的。

    占卜是带给人勇气的，或许准，也或许不准，可是只依赖占卜的人会被占卜牵着鼻子走。

    每个人的生活都是由自己决定的。

    天然鸟虽然有着能预知未来的力量，但却没有能改变未来的力量。

    它一动不动的原因也是因为尽管能够看穿未来，但可能是因为未来的那些变化并不是自己想要的，所以才会这样。”

    “很有哲理啊。”小刚感叹道。

    哲也表示同意。

    他一直都不相信所谓看见的未来这样的东西。

    哪怕之前娜姿表现出了相关的举动，他依旧觉得娜姿大概率是认错了人。

    或者说，对方看见的哲也并不是他。

