 林寒修炼足足四五天的时间，才总算将第一印练成。

“大岳印！”

这时，林寒一声大喝，手中顿时出现一道璀璨无比的大印，黄金灿烂，如一座金色大岳，气势蓬勃，朝着前方镇压而去。

虚空顿时坍塌下去一大块，像被打出一个黄金色的大漩涡，惊人无比。

这一击，如果打在别人身上，纵然大罗金仙境九层中期的人，也难以抗衡。

林寒这才松一口气，抹了一把额头上的汗水，笑出来。

五天来，他的努力，总算没有白费啊。

不单单是练成大岳印，且大罗金仙境的境界，也彻底稳固下来。

可以继续增强境界了。

“我手上有不少的上品仙石，剑府之中的有“丹药堂”，可以购买一些“仙人丹”来提升。”

林寒摸了摸空间石坠，自语道。

还有二十五天，他要抓紧时间。

当下他休息了一下，便向剑府西方走去。

……丹药堂，位于剑府西边，一座群山之间，云雾缭绕，弥漫着丹香，一些崖壁上、山泉间，随处可见一些老药。

可让剑府中的炼丹师采摘，用来炼丹！林寒沿着一条长长的阶梯，大约走半个时辰，便来到半山腰。

前方，有一座磅礴的大殿矗立，透着一股巍峨沉浑之感，匾额上，赫然写着“丹药堂”三个大字，龙飞凤舞，笔法苍劲。

“长老，我想来购买一些丹药。”

林寒走进大殿之内，对一名老人道。

大殿气氛沉静，地板光滑如镜，弥漫着一股檀香。

其中纵横交错，摆放着诸多柜台，标注的都是一些丹药名称，让人眼花缭乱。

一名老人，坐在太师椅上，正在懒洋洋的看着一本书籍。

“购买丹药？

什么丹药？”

老人微抬眼皮，懒散道。

林寒微笑，道：“我想买仙人丹，不知售价几何。”

“五块上品仙石一颗。”

老人回答。

林寒咂舌，一块上品仙石，相当于一百颗中品仙石，一万块下品仙石，仙人丹五块上品仙石一颗，说起来已经十分贵了。

不过，他的上品仙石，极为不少，这些钱财，还是能掏出来的。

“小子，你想要多少颗仙人丹，低于一千颗，丹药堂不售卖，如果你没钱，就走吧。”

老人道。

林寒这么稚嫩，他并不觉得会有这么多钱。

林寒微笑道：“当然买，我要买一万颗！”

“一万颗？”

老人瞬间一怔，有些怀疑自己的耳朵。

这需要五万颗上品仙石啊。

如此多的钱，在天剑弟子当中，一次性掏出来的人都不多。

一个不出名的弟子，竟能拿出来，他有些不敢相信。

“你有这么多钱吗？”

老人皱眉道。

有这身家的人，在剑府之中，都有一定的名气，他都认识。

林寒这一个毛头小子，在他看来，有些拿他老人家寻开心的意思。

林寒一笑，直接拿出一个包裹，啪的一声，放在桌子上，道：“长老还请清点一下，看看够不够。”

老人将之打开，顿时表情变得精彩起来。

里面的确是流光溢彩，一块块晶莹剔透的石头，如玉铸成般，仙光弥漫。

正是上品仙石！数量正好五万颗。

他不禁对林寒刮目相看。

“可能是哪个势力中的二世祖少爷之流，利用家里面的钱来挥霍修炼。”

老人摇头感叹，便给林寒取出一万颗仙人丹。

“呵呵，丹老，您好。”

这时，一道爽朗的笑声传过来。

在大门口处，一个身穿白衣，风度翩翩的男子，手持折扇，走进来微笑道。

林寒眼神一凝，男子体内的波动，比起长孙门和柳烟儿都雄浑不少，在天剑弟子当中，绝对来头不小。

“原来是白少华，什么事。”

老人瞥了一眼白衣男子，平静道。

“白少华？

天剑弟子排名第五？”

林寒默默点头，这人的名头，他听说过，怪不得如此不凡。

“呵呵，丹老，我来购买一批仙人丹，摸天门大赛，快要开始了，我要提升提升实力，跟我那四个老朋友，好好斗斗。”

白少华微笑道。

天剑弟子排名前五，竞争激烈无比。

现在他要做足充分的准备。

“你来晚了，只剩下一万颗仙人丹，已经被这位弟子买走了。”

老人指指林寒。

白少华皱眉，没想到自己运气这么差，接着看一眼林寒，嗤笑道：“小子，就你这点微末的本事，买仙人丹也没有什么用，干脆将这一万颗仙人丹，让给我吧。

我白少华，欠你一个人情，以后你在天剑弟子当中，有任何困难都可以报我的名字。”

他昂了昂头，一脸骄傲和自负。

以他的身份和地位，不知多少弟子，想要巴结。

在他看来，林寒一定会感激涕零。

然而，林寒却冷笑道：“不好意思，不给。”

“你说什么？”

白少华顿时脸色一沉，眼中散发出一道冷芒。

四周还有不少弟子，此刻也吃惊，这小子是谁啊，敢顶撞白少华，好大的胆子。

神剑弟子以下，有几个人敢跟他这么说话。

林寒根本不理会他，只是对丹老道：“还是快点将丹药给我，我要离开！”

丹老点头，林寒已经将钱交给他，他自然要给丹药。

“慢着！”

白少华，却一把拦住了林寒，狞笑道：“够嚣张啊，敢无视我，现在我丹药我要了，我出六万块上品仙石！”

说完，他从手中取出一个包裹，里面是一大堆仙石，对林寒讥笑：“敢跟我比钱，穷鬼，我不比死你。”

林寒皱眉，对丹老道：“丹老，这样合适吗？”

丹老笑眯眯道：“当然合适，我还没有将丹药给你，他愿意出更高的价，我自然可以将此物，卖给他。”

白少华得意笑道：“怎么样，穷鬼，能不能拿出比我更高的价格，不能拿出来，就给我滚吧，跟我斗，你还差得远呢。”

不少人也哄笑出来，觉得林寒很悲催。

林寒冷笑，他洗劫了三头恶蛟、长孙门、柳烟儿，身上的上品仙石，数量足足有几十万，白少华以为拿六万块上品仙石，就能让他退缩了？

 