    那场雨，就像陆见深的心情一样，潮湿而冰冷。

    细雨，轻轻的飘着，落在每个人的身上。

    陆见深始终站在棺材旁边，从始至终，寸步未移。

    一行人先是去了火葬场。

    可能是怕他情绪崩溃，也怕他闹事，云舒特意叮嘱了几个人一直贴身守着他。

    然而，火葬场里，陆见深却格外的平静。

    他双拳握着，凝重的眸色一直盯着那一处。

    整个过程，几乎连眼睛都没有眨一下。

    直到火化结束，他再也忍不住了，直接冲过去，一把抱起装着骨灰的盒子。

    “我要离开几分钟。”抱着盒子，他声音平静的开口。

    在场的人都不知道他要干什么。

    但是这一刻，好像所有的人都默认了。

    几分钟后，陆见深从车里出来，手里仍然抱着那个盒子。

    一切，好像都没有任何变化。

    但只有陆见深知道，刚刚究竟发生了什么。

    他伸手，轻轻摸着颈间的项链，珍视的开口：“溪溪，从今天开始，我就把你带在身边了，我说过，我会一直陪着你，再也不会离开你了。”

    “如果真有下辈子，我一直戴着这项链，你是不是就不会忘了我，就能找到回家的路了。”

    而后，他轻轻托着葫芦状的吊坠，低头，虔诚的吻了上去。

    最后，他把吊坠塞进了衣服里，拢好了衣领。

    墓地弄完后，陆见深让人在四周堆满了鲜花。

    一簇接着一簇，红的，黄的，白色……五颜六色，整个墓地就像一个花的海洋，缤纷至极。

    倒一点儿也不像一个墓地了。

    花香芬芳，散发着迷人的香气，就连周围很远都能闻到浓郁的香味。

    现场更是色彩绚烂，灿烂至极。

    就连雨滴落在上面都是一颗颗小水珠，美极了。

    墓碑已经竖好了，这时，陆见深拿起工具，一点一点刻下要写的字。

    原本，一直是濛濛细雨。

    但就在陆见深刻字的时候，忽然，风变大了，雨也大了起来。

    很快，已经是淋漓大雨。

    周边的人都在劝着：“陆总，雨太大了，改日再刻字吧！”

    “是啊，陆总，少夫人在天有灵，肯定也会理解，不会怪你的。”

    陆见深却一言未发，他没有拒绝，也没有答应。

    只是低着头，拿着工具，认真的看着石碑，一笔一画的刻画着，就像丝毫没有受到影响。

    雨，越来越大。

    林思雨也在一边劝：“哥，你的身体真的耗不起了，你若是有个万一，干妈该有多伤心，她要怎么活下去啊！”

    但是，林思雨的劝解也没有用。

    陆见深依然拿着工具，执着的刻着字。

    至于这大雨，完全不在他的考虑范围里。

    又是十分钟后，林思雨再也忍不住了。

    她冲上去，一把抓住陆见深手中的工具：“哥，我求你，我求你了，等明天天晴了，出太阳了，我们再来刻字好吗？嫂子若是知道你淋着大雨也会非常心疼的。”

    然而，陆见深连看也没有看她一眼。

    他只是一边刻着字，一边凉凉的问：“若是明年没有天晴，依然在下雨怎么办？”

    林思雨立马答道：“不，不会的，哥，我查过，明天是晴天，大晴天，而且有大太阳。”

    怕陆见深不相信，她立马将自己手机的查询界面展现在陆见深面前。

    陆见深却连头也没有抬，继续刻着字道：“不管明天是不是好晴天，今天是她下葬的日子，身为她的爱人，宝宝的爸爸，我必须在今天把这个墓碑弄好。”

    “否则，就算溪溪能原谅我，我也不能原谅自己。”

    见自己劝不住，林思雨当场崩溃大哭。

    心里更是无限的自责。

    “老天爷，为什么？你为什么要这么残忍？”

    “嫂子人那么好，她经历了那么多苦难，好不容易要和哥过幸福的日子了，为什么你非要破坏这一切。”

    “她肚子里还怀着孩子啊，一个身体，三条人命，老天爷，你就不睁开眼睛好好看一看吗？”

    “如果真要付出生命的代价，真要有一个人离开，那个人应该是我林思雨才对，我是个孤儿，我离开才是最好的啊！”

    雨，不仅落在陆见深的身上，也落在了林思雨的脸上和身上。

    陆见深不愿意打雨伞，他只身沐浴在雨水里。

    林思雨便也倔强的推开了眼前的雨伞，也不愿意打伞，同样淋在雨里。

    突然，陆见深开了口：“给小姐打伞，送她回去！”

    只是，他的目光依然盯着眼前的墓碑，动作停也没有停一下。

    “哥，你和我一起回去。”林思雨立马抓住了机会道。

    “你回，我弄好了自然会回。”陆见深答。

    他拒绝的意思，已经很明显了。

    但林思雨还是想做最后的争取：“不，哥，要回一起回。”

    “如果你不回，我也不回，我在这里陪着你一起淋雨，直到你结束。”

    陆见深的声音渐渐染上怒意：“思雨，听话，马上回去。”

    “不，我绝不。”

    没有再和她说，陆见深直接冷着声音喊林霄的名字：“马上把她送回去，要是有什么差池，我唯你是问。”

    “是，陆总。”林霄立马响应。

    林思雨当然不同意。

    但是，她不同意又能怎么样。

    现在周围都是哥的人，她根本就执拗不起。

    “小姐，你应该比我更懂陆总的脾性，既然他已经说了，还是让我送你回去吧！”林霄看向林思雨，恭敬道。

    林思雨咬着唇，心里又是心疼又是难受。

    其实，她还有很多话想说。

    但是看了看她哥现在这个样子，如果不把墓碑刻完，他肯定是无论如何也不会离开的。

    所以最终，她把所有的话都吞进了肚子里，什么也没说。

    倔强的转过身，她迅速的跑进了雨幕里。

    林霄见状，立马追了上去。

    刻字刻到最后，因为天冷和下雨的原因，陆见深的手都快僵硬了。

    但是，他依然在坚持着。

    墓碑上的字，已经一个又一个的显现了出来。

    终于，他颤抖着手指刻下了最后一个字。

    而墓碑上，也整整齐齐的出现了三列字。

