    PTCG在新生代训练家当中的影响力愈发扩大。

    陆老师家的波克比，也经常在线上和梦幻小朋友联机打牌。

    身为『PTCG之父』，陆野自然不会拒绝达克多的打牌邀请。

    路灯忽明忽暗，一闪一闪的亮光中，两位训练家左右对峙。

    陆老师的背后飘浮着‘牌灵’耿鬼，此刻正瞪大猩红的双目：“口桀！”

    达克多一袭斗篷，长发飘逸。他脚底的影子当中，达克莱伊正瑟瑟发抖。

    “这样真的好嘛？”

    达克莱伊几近落泪道：“我上次就是撞见这只耿鬼，差点回不来了啊！”

    “不要担心。”达克多淡定地回答，“只是卡牌决斗，并非宝可梦对战。”

    达克莱伊：“……”

    老子信了你的邪！

    当初和你缔结羁绊，你居然用羁绊来打牌？

    尽管两者是在心灵感应，陆老师的「超克之力」依旧成功窃听到了他俩的队内语音。

    陆野愣了一下，暗忖道：“原来这只达克莱伊，就是水脉市的那只……”

    达克莱伊对于这只会「暗黑洞」的耿鬼，印象深刻，避犹不及。

    奈何架不住主人的牌瘾，只好藏在影子里，默默跟随两人抵达位于铃兰岛的卡牌俱乐部。

    叮铃铃——

    风铃晃动。

    达克多推开俱乐部的木门，七八道目光唰唰汇聚过来，他回头介绍道：

    “陆老师，就是这里了。”

    陆野还是首次见到线下的PTCG俱乐部，环顾陈设，向发愣的几位成员打招呼道：

    “你们好。”

    几位成员吞咽口水，霎时间轰动。

    “陆、陆老师？！”

    “Ptcg的创始人！！”

    “赢了他能爆UR卡嘛！？”

    数道猩红的目光，落向陆野腰侧的卡包，犹如见到了大师球的训练家。

    值得一提的是，俱乐部中女性成员较少，发型大多飘逸且五颜六色。

    陆野和耿鬼同时一怔，达克多无奈道：“他们就是这脾气。”

    陆野干咳一声，点头道：“能理解！”

    两人向桌椅落座，准备打牌之时，一位成员搭话道：

    “陆老师，我刚还看了您上午的比赛！”

    “想不到您还是一位协调家！”那人笑道：“波克比实在太可爱了！”

    陆野：“我打牌也挺厉害的。”

    那人一愣，来回环顾，恍然道：“您是要和达克多决斗！”

    卡牌决斗也太生艹了吧！

    陆野抹了把脸，解释道：“仅仅是下一场比赛前的休闲娱乐。”

    铃兰大会的八强晋级赛，陆老师被安排在后天下午。

    明天是小智等人的比赛，倘若小智成功获胜，将与真嗣争夺四强。

    在此之前有一天的休息时间，打牌放松一下也未尝不可。

    在围凑上来，俱乐部成员殷切的目光中，陆野一边洗牌一边沉思：

    “我今晚原本的安排……是打算干嘛来着？”

    摇了摇头，陆野眼神专注。

    现在，无疑是打牌更重要一些！

    达克多坐在木椅上，冷漠洗牌，神态好似牌局中的荒野镖客。

    这位Ptcg冠军，收集了最新的神奥拓展包，凭借『达克莱伊卡组』登顶联赛。

    这场牌局，是他赌上自己的荣耀，向『PTCG之父』发起挑战！

    “那么，由我抛硬币吧。”陆野说。

    俱乐部的成员们屏住呼吸。

    目睹陆老师拇指朝上，轻抛硬币。

    叮——

    硬币旋转数圈，落在桌上摇摇晃晃，果不其然落到了“反面”！

    “按照线下俱乐部的规则。”达克多说，“由我决定先后顺序。”

    “我选择先手——”

    “抽卡！”

    达克多手速宛如残影，手中顿时多出七张卡牌！

    陆野正打算找代抽，摇了摇头。

    “还是等打不过了，再让波克比代抽吧。”

    陆老师也有自己身为『PTCG之父』的尊严！

    “抽卡！”

    陆野潇洒地抽出七张卡牌，扫视一眼，表情逐渐精彩。

    “怎么了？”达克多问。

    七张手牌，全是特娘的能量卡与训练家卡，没有一张基础宝可梦！

    起手全是魔法陷阱，你是要让我把“拳头”攻击表示召唤嘛？！

    陆野展示手牌，无奈道：“按照规则，我重新抽取一轮手卡……你可以再从卡组里抽一张手卡。”

    达克多眉毛微挑，这是陆老师在让自己吗？

    但他还是冷漠地抽出一张卡，插入手牌之中。

    随后，陆老师又重新抽取了一轮；达克多抽了两张手卡，白赚两张卡差。

    俱乐部成员对陆老师的运气叹为观止。

    “一个人的运气可以差到这种地步吗？”

    “倒不如说，陆老师在卡组里，究竟塞了多少阴间的训练家卡啊！”

    第三次，陆野总算抽到了第一只基础宝可梦，鬼斯。

    陆野：“我将这张卡放置到对战区。”

    反观达克多，起手将『达克莱伊』拍落！

    陆野：？

    你是用了502胶水吗？不洗牌直接召唤达克莱伊？

    俱乐部成员一阵‘ohhhh’。

    “来了，老大的达克莱伊！”

    “这就是老大和宝可梦的羁绊！”

    陆野心情微妙。

    羁绊不去打宝可梦对战，拿羁绊来打牌？

    达克多，你的宝可梦在哭泣啊！

    “第一回合内，达克莱伊无法进行攻击。”

    达克多撩了把长发：“放置一张恶系能量，我的回合结束了。”

    “我在鬼斯上放置一张基本超能量，回合结束。”陆野道。

    首轮回合，双方各自按部就班贴上能量卡。

    第二轮，在贴上能量卡后，达克莱伊的『恶之波动』蓄势待发，在下一回合无疑能瞬间秒杀鬼斯！

    达克多冷漠地注视向陆野：

    “就剩一回合了，陆老师。”

    陆野目光逐渐专注。

    即便是打牌，我也和耿鬼有着自己的羁绊！

    耿鬼飘浮在身后，挠了挠头：“口桀？??ω??)???”

    怎么感觉主人莫名其妙燃起来了口桀？

    借助「超克之力」与波克比联系，陆野得到来自欧皇的祝福。

    “恰叽嘟咿~(^_?)☆”

    “我的回合——抽卡！”

    陆野看向手卡，逐渐扬起嘴角。

    是时候展现真正的技术（氪金）了！

    “从手牌，使用物品卡，大师球！”

    陆野拍出一张金光闪闪的UR，紫红色的『大师球』闪瞎成员们的钛金狗眼。

    “全球限定的大师球！”

    “PTCG是自家开的公司，就可以随所欲为嘛！”

    “陆社长，我怀疑你私自印卡！”

    在俱乐部成员一片哀嚎中，陆野开始说书环节：

    “依照大师球的效果，我方可以从自己的牌库中搜寻一张宝可梦卡，展示给对手然后加入自己的手牌。”

    “我选择加入手牌的是——”

    飒！

    陆野潇洒地从卡组中亮出UR：“鬼斯的最终形态，耿鬼！”

    “即便如此。”

    达克多淡定道：“鬼斯也无法在一回合内连续进化两次——”

    “所累哇多纳卡！”

    陆野飞快拍出手牌，一张耀眼晶莹的『神奇糖果』闪烁UR的虹彩！

    “发动物品卡『神奇糖果』的效果！”

    陆野道：“我方可以从手牌中选择一张2阶进化宝可梦卡，放置于自己的场上的可进化成那只宝可梦的基础宝可梦身上，跳过1阶进化完成进化！”

    “什么？”

    达克莱伊瞳孔微缩，俱乐部成员也被这奢华的卡牌连锁给惊讶。

    “二连跨阶进化！”

    “哇！金色传说！”

    “这两张卡也太奢侈了吧！”

    “我淦，这就是PTCG之父的特权！”

    “我选择刚才加入手卡的耿鬼，进化我方场上的鬼斯。”

    陆野亮出耿鬼的UR卡，目光一凛。

    “进化吧，耿鬼！！”

    “口桀~ヽ(￣▽￣)?”耿鬼应声从陆野身后飞出。

    陆野：“……是在打牌，不是在叫你。”

    “口桀…”耿鬼面色一黯，垂头丧气地飞回身后。

    望向气势如虹的陆老师、跨阶进化的耿鬼。

    达克多深吸一口气，面有难色道：“我发动达克莱伊的招式『暗黑洞』。”

    “在对方回合内也能发动，舍弃掉一张能量卡，抛掷一次硬币，硬币为正的场合——”

    “木大嘚嘶，达克多Boy~~”

    由于物品卡在一回合内没有使用次数的限制，陆老师彻底不当人！

    “从手牌发动，宝可梦道具，耿鬼心灵联结！”

    陆野道：“执行本场对局中我方的超级进化，在装有心灵联结的情况下，耿鬼在超级进化后仍可以发动进攻！”

    “超级进化？！”达克多瞳孔地震，惊诧道：“这是，什么机制！！？”

    “卡洛斯的扩展包。”陆野老脸一红，干咳道：“现在还没发售呢。”

    达克多：？？？

    “求求你做个人吧，陆老师！”

    “住手啊，这根本不是决斗！”

    “讲道理……身为创始人，用个领先时代的卡组，也是很合理的吧？”

    耿鬼在『心灵联结』的沐浴下，绽放出Mega进化的虹彩。

    一张璀璨的『M进化耿鬼EX』已经被陆老师拍在了桌上。

    陆野继续道：“放置一张双重无色能量，结合之前放置的基本超能量，我发动M耿鬼EX的招式——”

    “幻影之门！”

    俱乐部成员们一阵哀嚎。

    “这招不合法啊，陆老师！”

    “不会一回合把达克莱伊秒了吧？！”

    “幻影之门，可以选择对手宝可梦的一个招式，并用那个招式攻击。”

    陆野倏地指向达克多和他身后的达克莱伊。

    达克多脸色一僵，握住卡牌的手指隐隐发白。

    “我选择的是，达克莱伊的招式，恶之波动！”

    “这样一来，M耿鬼的进攻，不会受到达克莱伊对超系抗性的影响——”

    “要上了，M耿鬼EX！！”

    达克多猛地一颤，他隐约见到了Mega耿鬼手中汇聚漆黑的恶之波动，轰隆炸裂在达克莱伊身上的景象！！

    尘烟飞扬，『达克莱伊EX』陷入气绝状态。

    陆野从达克多那儿抽了两张奖励卡，微微一笑：

    “我的回合结束了。”

    四周鸦雀无声，俱乐部成员瞠目结舌。

    “一回合，把会长的达克莱伊，OTK了？”

    “爆☆杀！”

    “不愧是你啊，陆社长！”

    达克多已无战意，拨开额前的长发，轻叹道：

    “我认输了……陆老师。”

    他主动认输，倒是出乎了陆老师的意料。

    不过考虑到今天是来休闲娱乐，陆野主动伸出手，笑道：

    “真是一张愉快的决斗。”

    达克多勉强扯动嘴角，苦笑道：“只能期待在宝可梦对战上，与您一较高下了。”

    他身后的达克莱伊面露恐惧，又往阴影当中藏了藏。

    陆野点了点头：“随时奉陪。”

    “对了。”达克多欲言又止：“那个卡洛斯扩展包……”

    “啊，过几个月会发布的！”

    达克多目光灼灼，用力颔首。

    到那时，再用新的卡组向他讨教！

    在那之前，首先得拿到铃兰大会冠军，向陆社长多拿几张强力卡才行！

    “达克莱伊。”达克多默默转身，“咱们去训练！”

    “不去。”达克莱伊闹脾气道。

    “……打社长的时候，尽量不让你首发。”

    “行！”

    ……

    夜色渐晚，陆老师心情大好，回到住处。

    希罗娜正侧靠在沙发上看书，金发散落下来，手扶着侧脸。

    “恰叽嘟咿~~”

    波克比开心地从精灵球里蹦出，拿起平板急忙去找梦幻联机。

    看陆老师打了一晚上牌，小家伙也兴致冲冲，打算找梦幻比划比划。

    陆野脚步一顿：“这么晚还没睡？”

    “这也知道这么晚。”希罗娜缓缓抬起螓首，斜了一眼。

    今早答应他的事儿…希罗娜现在回想起来，仍有些羞赧。

    关键在于，几个小时都联系不上他，萌萌哒微微愠怒。

    “我去打PTCG了。”陆野如实道。

    希罗娜一怔：“PTCG？”

    “就是之前教你玩的那款卡牌游戏。”

    陆野笑着说：“世上只有两张竹兰的训练家卡，全球限定。”

    希罗娜回忆起之前他赠送给自己的礼物，气消了大半，懒洋洋道：

    “你今晚睡沙发。”

    她慵懒地舒展腰身，从沙发上起身，抱起波克比，朝向卧室走去。

    “嘟咿~(??▽?)?”波克比浑然不觉，专心玩着平板。

    等到了门口，希罗娜转身关门，俏皮地眨眨眼睛：“晚安~”

    咚！！

    明明很可爱，关门的动作却让陆野感到一丝杀气。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟悠哉地给自己倒了杯热茶，也给陆野倒了一杯。

    坐在陆野身前的沙发上，水箭龟缓缓吹散热气。

    这是龟龟在安抚主公的心情。

    陆野喝着大补的元气根茶，沉吟道：

    “看来牌佬们，一般都是在萌萌哒和打牌之间，选择了后者……”

    为了打牌，陆老师失去的实在太多！

    长夜漫漫，陆野顺势刷起了铃兰大会的论坛。

    陆老师与尚志的华丽对战，在论坛中的关注度不小，波克比也因此收获了一大批粉丝。

    “没想到陆老师能把战术和华丽对战，结合到这种程度……堪称又脏又帅！”

    “大葱鸭好帅！喵喵摊位的大葱周边，一下子卖脱销了！”

    “买回家做葱油饼吃吗？”

    关于8强晋级赛的分组也火热出炉。

    陆野对战的是一位丰缘地区的新人训练家，名叫文奈，是一位活力满满的少女。

    根据火箭队三人组提供的情报，文奈的王牌宝可梦为勾魂眼，她甚至拥有Mega进化的水平。

    “丰缘、新人训练家、Mega进化。”

    结合这几个关键词，陆野脑中便浮现出一位狂热的石头爱好者。

    大吾桑，你又叒叕送Mega石给丰缘新人了！

    “丰缘开局的新人，待遇果然很豪华啊。”陆野感慨道。

    “等等…我记得，Mega勾魂眼有块很大的红宝石！”

    陆野摸着下巴，逐渐陷入沉思……

    ……

