    清风当面向巫铁演绎了青莲观无上道法的恐怖。

    他叫停了正在疯狂进攻的武国大军，孤身一人步入了雪原部族的营地深处。

    迎接他的，是四百多名身负创伤，比受伤的野兽更加危险，心中充满死志的雪原部族长老。

    清风，满脸是笑的，用极其欠揍的语气问候了一番残留的各部长老。

    于是乎，四百多名修为从神明境一重天到五重天不等的部族长老，同时向清风发动了攻击。

    高空，有寒光坠落。

    各部长老们孤注一掷，向冰灵神族祈求了至尊神器的加持。

    他们出手的一瞬间，他们的实力飙升，最弱的也有了五重天修为，最强的已经达到了神明境十重天的极致。

    清风笑着，他双手蒙着一层淡淡的白光，轻描淡写的左右遮挡。

    任凭各部长老施展各种神通秘术，无数法术还没靠近清风，只是被他双手轻轻一抹，所有法术瞬间消失。有长老挥动兵器向清风疯狂的袭来，想要和他近身作战，清风双手轻轻一抹，兵器崩碎，这些长老体内法力骤然消散，一个个手舞足蹈的从空中不断坠落。

    《万化经》，万化劫手。

    万法不侵，万邪不近。

    巫铁在远处看得是叹为观止，这门道法，实在是妙用无穷。

    向巫铁炫耀了一番《万化经》的玄妙之后，清风放弃了抵抗，他甚至脱掉了身上的道袍，小心的折叠了起来，袒露身躯，任凭数百雪原长老的神通秘术狂轰滥炸。

    顷刻间的功夫，清风就被炸得血肉横飞，遍体鳞伤。

    很显然，清风并没有修炼什么九转玄功之类的体修功法，因为他是‘天神’的关系，神躯比普通体修神明境高手还是要强悍一些，但是也不像巫铁这般刀剑难伤、术法难侵。

    无数神通秘术疯狂倾泻，清风嘶吼着，痛呼着，浑身喷血的重重坠地。他浑身骨头不知道被打断了多少，五脏六腑都从伤口中露了出来。

    如此重伤，众多雪原部族的长老只是略微一停手，清风就掏出一颗疗伤宝丹服了下去。

    按理，神明境的高手神躯一旦受创，道行修为立刻受损，没有长时间的休养，根本难以复原。可是清风一颗宝丹下去，眼看着他的身躯急速愈合，他的气息‘唰唰唰’的不断向上提升。

    “你们，还是不够用力啊！”清风丝毫无损的站了起来，不仅如此，他的力量还提高了一小截。

    这一小截的提升，还不到清风全部修为的百分之一！

    但是这也足够可怕。

    清风的实力，本来就深不可测，在他的基础上提升的百分之一的修为，就比普通神明境二三重天的全部修为要强出了不少。

    巫铁看得面皮直抽搐。

    这是《万劫经》的妙用。

    只要不被当场打死，修炼《万劫经》的人是受伤越重，遇劫越惨，实力提升就越快。

    对于修炼《万劫经》的修士，除非当场将他灭杀，甚至是要挫骨扬灰，打得魂飞魄散，才能真正的消灭他。否则只要给他留下一丝半点苟延残喘的机会，他用不了多少时间，就会活蹦乱跳、修为飙升的出现在你面前。

    这是一门极其神妙，同时也极其恶心人的无上道法。

    一众雪原部族长老痴呆了，他们呆呆的看着清风，半晌说不出话来。

    清风微笑着，他脱掉了自己的靴子，连最后一条裤头都扒拉了下来，然后他低沉的一声大吼，一团混沌之气从他体内喷薄而出，他的身躯骤然膨胀起来。

    十丈，百丈、千丈…………

    顷刻之间，清风就化为一尊高有过万丈，通体肌肉虬结，身边居然有一轮烈日和一轮皓月围绕着盘旋飞舞，呼气成风、呵声如雷的恐怖巨人。

    这巨人的身躯混沌鸿蒙，好似和整个天地宇宙都完美的融为一体。

    然后，清风轻描淡写的，好似赶苍蝇一样的挥出了一巴掌。

    数百雪原部族仅存的神明境长老，就‘啪’的一声，整整齐齐的炸碎了，炸成了一团团血雾，被夜风一吹，就消失得无影无踪。

    数百道光柱冲天而起，巫铁急忙掏出了碟形秘宝，将数百雪原部族长老的神魂和血脉提炼了出来，小心翼翼的收藏妥当。

    清风喘了一口气，身体开始缓缓的缩小。

    等他恢复到原本的正常体型，清风的气息也比之前的巅峰状态弱了五成的样子。

    他的皮肤上，更是斑斑点点的，出现了大量不断渗出轻微血水的伤口，很显然，他的身躯承受不住刚才的那股恐怖巨力，出现了一定的反噬。

    但是巫铁神魂之力扫过清风，他依旧神魂完足，血脉完整，底蕴没有丝毫的空耗。

    《盘古经》，能够让人在短时间内化身盘古真身，爆发出百倍、千倍的恐怖力量。如此神通，却不会有太大的负面影响，除了短时间的虚弱之外，对未来的修炼不会有任何后患。

    “动用盘古真身呢，最紧要的，就是先把自己扒光喽。”清风有点艰难的重新穿戴整齐，重重的叹了一口气：“基本上，就算是先天灵兵级的宝衣宝甲，也难以承受混沌之力的侵蚀。”

    “所以，不扒光自己，一旦施展盘古真身，也是会光的。”

    摇摇头，清风有点不堪回首的抬头看天，低声感慨道：“想当年，我青莲观诸多祖师还没意识到这一点……施展盘古真身和人鏖战，啧……那等雄伟之物袒露在外，满城妇孺惊呼谩骂……”

    用力的摇摇头，清风看着巫铁沉声道：“所以，施展盘古真身，最紧要的一点就是——学会不要脸！”

    “任凭那些大姑娘小媳妇如何谩骂，总之，当你施展盘古真身的时候，脸皮这东西，就没什么用了……嗯，或者，学我某位太师伯，他老人家每次出手前，都变幻成当代神皇的模样！”

    “要丢脸，也是丢燧朝神皇的脸皮，这样想，心里可就舒服多了。”

    巫铁一阵的牙花子痛……这青莲观满门上下，都是什么样的奇葩？

    雪原部族所有神明境高手，全灭。

    在沦陷的武国疆土上，杀戮无数，犯下滔天血孽的部族战士，全灭。

    经过秘术搜魂，但凡在侵袭过程中，手上染有武国子民鲜血，曾经虐杀过被俘的武国子民的，雪原部族的那些族人，无论老弱妇孺，全灭。

    其他的部族子民，在天武军的监控下，分成了百人一队的小队伍，被押送去了武国各处。

    他们将成为武国的奴隶。

    按照巫铁的命令，他们起码也要为武国子民卖命三代，接受武国文明的熏陶之后，才会转为平民。

    羲不白和羲武乐，带着伏羲神国的一众人等告辞了。浩浩荡荡的伏羲神国大军，驾驶着巫铁赠送的战舰和运输舰，向原本的大晋，也即后面的青丘神国的疆域开去。

    伏羲神国，将接收巫铁许诺给他们的国土和子民。

    羲族的附庸部族中，好些实力强大、族人众多，同时性情相对比较温和的部族，已经开始分拨族人，向地面进发。巫铁给他们的疆域广袤，可以容纳数以万亿计的移民。

    当然，类似四凶部族这样的族群么……巫铁和羲不白有约定，这样的凶悍族群，是不许轻易踏上地面的。

    若是伏羲神国的附庸部族，胆敢对巫铁移交的子民放肆凌虐，巫铁也将丑话说在了前面，他是一定会调动大军，和羲不白讨一个说法的。

    雪原部族入侵一事，算是尘埃落定。

    赤阳神山的大军，‘依依不舍’的离开了。无论乾鹫、乾枭有多么的不甘心，他们的镇族神器，所有的家当，都已经落入巫铁手中。

    想要巫铁归还那些宝贝？

    呵呵……怎么可能！

    相对应的，赤阳神山以后得夹着尾巴做人，否则实力一天比一天强盛的武国，万一看上了他们的广袤领地和无数子民……以现在赤阳神山的那点力量，还真扛不住。

    有黄瑯等文武臣子忙活着，巫铁不用操心一应善后的工作。

    巫铁敲定了神武城，也就是以前的铁鼎山城作为武国的都城，原本大魏的皇城魏都，如今的雄武城，则是作为西都存在。

    神武城中，装饰硬朗、简单的大殿中，巫铁高居宝座之上，在他左手侧，放了一张宽大的黑铁条案，上面放满了美酒佳肴。

    武国新鲜出炉的国师清风歪着屁股坐在大椅上，一只脚踩在椅子上，就和一个市井无赖一般，抱着一个糟卤的猪头啃得不亦乐乎。嘴里含着半片猪耳朵嚼得‘吱吱’直响，清风还忙不迭的向一旁的宫女做手势，示意她赶紧给自己的空酒盏满上。

    十几个宫女传花蝴蝶一样忙活着，不断给清风送来各色精美的菜肴，有四个宫女站在清风身边，伺候着他大吃大喝。

    清风的对面，同样的一张黑铁条案后面，老铁大咧咧的盘坐在后面。

    老铁对菜肴倒是不感兴趣，只是抱着酒坛子不断的灌酒，他面前的条案上，已经摆了十几个空酒坛子。

    在老铁的下手处，一溜儿黑铁条案摆开，巫狱，还有巫金、巫银、巫铜兄弟三个坐在条案后面，同样是放开了胃口大吃大喝，同时好奇的打量着清风。

    清风。

    道人。

    出身燧朝青莲观。

    在武国的疆土上，门阀、将门，占领了统治地位，并无宗门、教派之类的存在。

    清风算是武国疆土上的第一个道人。

    被清风赶走的梵鲲，算是武国疆土上的第一个和尚。

    所以就连巫狱这种老怪物，对清风也是充满了好奇。

    巫铁端着酒盏，看着胡吃海塞的清风，微笑道：“国师一路辛苦……横跨大洋，怕是风餐露宿，没有吃好？”

    清风抬起头来，艰难的将嘴里的一口猪鼻子吞了下去。

    他叹了一口气，摇了摇头，一副往事不堪回首的模样：“和我跨海而来无关……实在是，青莲观太清苦了些。嗯，一群老家伙说，修道之人，要清心寡欲……所以，我们每天都吃素。”

    “吃素也就罢了，老家伙们请来的厨子，做素斋只有一种做法……清水炖煮，撒点盐，就是一顿。”

    清风长叹道：“那不是给人吃的，那是喂猪的东西……唔，这溜猪肝，再来十盘……这卤大肠，赶紧再上几份。记住了，大肠不要洗得太干净，稍微带点-骚-味，这样才对口。”

    巫铁无言以对，他看着清风，问出了他心中的疑惑。

    “国师，似乎那红莲寺，还有白莲宫，对武国都是颇有热情……本王不解，以燧朝的实力，何以如此？”

    巫铁是真不明白，为什么梵鲲、白鹿，都会对武国如此的重视。

    以燧朝的底蕴，神明境的高手才能做一个县主，要地神才能成为一郡之主，要天神才能成为一州之主。

    啧，看看武国，哪怕是一个在燧朝不入流的‘劣神’，哪怕修炼的功法再差，只要能突破神明境，那都是活祖宗，被整个家族供起来的活祖宗啊！

    这样的底蕴，燧朝需要武国么？

    “你不懂。”清风放下手上啃得干干净净的猪头骨，随手操起一根猪尾巴，塞进嘴里啃了一口：“燧朝虽然强盛，但是也有隐忧。嗯，燧朝的州郡面积，怕是比武国划分的州郡，还要大一半左右。”

    沉吟片刻，清风掐着手指盘算到：“燧朝的一个州，大概划分为七八个郡，最多不过十五六个郡治。一个郡呢，大概能有十个左右的县。一个县，大概能有大城百八十座，小城三五百座，村镇若干。”

    清风看着巫铁，沉声道：“燧朝的一个县，统辖人口，不过千万。一个郡，不过一亿人口。一个州，人口不过十亿。武王，武国的一个州治，人口是燧朝的百倍以上啊！”

    清风轻叹道：“武国的总人口，比燧朝总人口要多出至少百倍！就更不要说，武王拉来的伏羲神国。”

    巫铁愕然看着清风。

    巫狱等人也都呆住了。

    清风继续掐指算道：“更不要说，武国还有那么多的人族异种……牛族，狼人，蟒人，鼠人等等……诸如说鼠人、侏儒等等，他们的繁衍速度，他们的人口总量。”

    轻咳了一声，清风沉声道：“燧朝，曾经有很长一段时间，坚定的走‘人族至上’的路子……境内的所有异种，全都灭绝了。”

    “燧朝，看重的，就是武国的人丁啊！”