    吕忠闻言，枯瘦老脸露出一抹笑容，满是赞赏回道，

    “少爷好心胸，老奴晓得了。”

    胡家父子与孟昭之间，剪不断理还乱。

    但大体来说，就是一个屡屡加害的关系，双方只有仇怨，没有恩义。

    在这个前提背景之下，就算孟昭将这几具尸体扔到荒山野岭喂野兽，也说的过去。

    “和心胸扯不上关系，只是觉得，人死如灯灭，再大的仇恨应该散了，没必要继续折辱他们。

    而且胡家到底在南安经营多年，声望不小，没必要因为身后事而让人非议我孟家做事太不体面。”

    生为大事，死也不是一件小事。

    远古时代相传还有地府轮回之说，如今虽不可考究，但也没人会慢待身后事。

    杨九也对孟昭的这个做法表示赞同，

    “胡百万到底经营了多年，势力和影响不是一时半会能消除的，四公子将他们的身后事安置好，也能很大程度上消弭某些人的敌对情绪，就算家主知道，也会认同四公子的这个做法。”

    孟昭和两人说了两句，便急匆匆和杨九离开古滇园，回返孟家。

    如今胡百万父子已死，针对整个胡家的行动也轮不到他操心。

    他现在怀里揣着胡百万半辈子经营的成果，急着赶回去好好翻阅钻研，没太多时间浪费在这些琐碎之事上……

    当日，孟家和天刑堂联手打击胡家的事情，在第一时间就通过不同的消息渠道，传遍了南安大大小小的势力耳中，让不少曾和胡家交好之人胆战心惊，而和胡家有过节之人拍手称快。

    看似只是胡家一家之事，但牵一发而动全身，胡家相关之人，也必将受到波折和影响。

    和胡家亲近的，日后自然要遭受排挤，和胡家有仇，被压得喘不过气的，则可以吐气扬眉。

    而更多的人，则是恍然间明白，为何孟家敢于出手对付胡百万，又为何做的如此之绝。

    一定是胡百万做了什么事，有把柄和破绽被抓住了。

    天刑堂介入其中就是一个明证。

    天刑堂是什么？

    某种意义上，就是朝廷，比起地方官府更能代表大雍皇朝，的暴力机构。

    但凡天刑堂出手的，事态肯定超出一般的严重，也必然是胡百万的某些行径触碰到了大雍皇朝的利益。

    一些人已经想明白，为何当初南安郡守崔覃想为两家说和，最后却偃旗息鼓，一定是得到秘密消息，所以才作壁上观。

    也是就在这个特殊的敏感时期，有人放出风声，胡百万和天下十绝的厉啸天根本没有关系，两者甚至都不认识。

    他能将生意做的这么大，而且无人敢打他的主意，并不是因为厉啸天撑腰。

    全因支持他的是邪魔道势力，天下十绝只是一个幌子。

    胡百万更不是一个所谓的义薄云天，豪爽大方的及时雨，他犯下的罪行，罄竹难书……

    这个风声一传出，南安黑白两道瞬间沸反盈天，数不清的人开始咒骂胡百万。

    这些人中，有过往和胡百万称兄道弟的，有过往受过胡百万恩惠的，也有和胡百万没有丝毫牵连的，但嘴脸却是出奇的统一。

    在浩瀚的历史长河当中，邪魔道在历史变迁中，扮演了一个极为重要和特殊的位置，也出现过许多惊才绝艳的人才，但基本上没干过什么好事，反而多是大凶大恶之辈。

    故而，邪魔道某种意义上，是与光明对立的黑暗，与正义相悖的邪恶，绝对是让人瑟瑟发抖的代名词。

    此外，大雍太祖北堂恭也曾在泰山会盟时，下达诛杀令，号召天下群雄征讨邪魔道，肃清寰宇，让邪魔道之人销声匿迹好长一段时间。

    所以，针对邪魔道，打压邪魔道，也是一种政治正确。

    除了放出风声谩骂，城内已经开始出现附和孟家以及天刑堂的行动，讨伐胡百万的声音。

    而在此之前，其实更多人，是看不惯孟家猖狂霸道打压胡百万的举动的，只是碍于形势与强权，暂时没有发声。

    只要有第一个敢于反抗孟家的人，接下来肯定是一场群狼弑杀虎的好戏。

    不过，没有让那些人等到这个机会，天刑堂便介入了。

    这也是当初孟昭提议让天刑堂主导这次行动的原因之一。

    能真正将大势掌握在自己手中，而不会随波逐流，被他人所左右。

    当然，这些喊话之人，也只是打打嘴炮，表明一下立场，多了也干不出什么有用的。

    毕竟胡家早就被孟家打残，如今两家强势出手，直接奔着彻底击溃胡家的目的去的。

    他们这些小虾米，就算入场，能力也有限，帮也帮不到什么，反而有瓜分胡家产业的嫌疑，容易招惹到如今已经显露獠牙的孟家。

    同日，郡城陷入一阵短暂的风波当中，有超过三十名后天大成的武道高手死于这场袭击争斗当中，余下的反抗之人并不激烈，孟家顾及到影响，也没有赶尽杀绝，多是制服之后，就押解至天刑堂内关押。

    只有经过调查，确保和地狱道之人没有牵连之后，才会被释放。

    而最让人津津乐道的是，除了胡百万之死，便是四大先天高手在同一天阵亡，包括耿宗方，康亮，以及细雨剑刘松。

    耿宗方和康亮一个死在杨九手里，一个死在吕忠手上，细雨剑刘松，则是被王天雷摘掉脑袋。

    至于最后那个先天，并非胡百万的手下，而是天刑堂内冷徊风的一个亲信。

    他在打进胡百万府邸，正要捉拿胡百万长子胡应雄时，被人偷袭而死。

    胡应雄以及那个偷袭天刑堂先天的高手，则不翼而飞。

    这个意外，让孟家和天刑堂的联手行动蒙上了一层阴影，让本该完美的行动变得不再完美。

    对于冷徊风而言，为手下先天的阵亡，会让上级认为他指挥上有许多不足之处，让他的功劳大打折扣。

    再者，死去之人，是他的亲信，感情也很深厚，就这么没了，肯定不会善罢甘休。

    对于孟家而言，胡应雄的逃脱，意味着胡家保留下一颗复仇的种子，借助地狱道，甚至可能对孟家产生极大影响，也是难以接受。

    故而，当夜，孟继祖与冷徊风两人一同走进郡守府之内，密谈一番、

    次日，一则信息通告全城，引起无数人的恐慌与沉默。

    南安封城三日，许进不许出，黑白两道，大小家族，帮派势力都收到风，郡首府，天刑堂，以及孟家誓要捉拿偷袭天刑堂先天的高手，以及不见踪影的胡应雄。

    若敢包庇，与勾结地狱道无异，杀无赦。

