    乔贝琳顿时一个头两个大，整个人都懵了。

    她不过是好心过来探望林熙辰而已，怎么会遭遇这么多记者？

    现在的情况要他们怎么解释，简直就是百口莫辩了了。

    “请你们出去，这里是私人住宅，你们擅自闯进来是犯法的知不知道？信不信我现在就报警？”乔贝琳直直地瞪着这些记者，皱眉喝斥。

    本以为她这么说，他们就会怕了，没想到这些记者反而有恃无恐。

    “好啊，报警，让警察过来啊。”

    林熙辰对她摇摇头，暗示她用报警威胁这些记者没用。

    他们现在巴不得把事情搞大。

    报警就能将事情搞得越来越大。

    林熙辰还在病着，为了保护乔贝琳，他病着的身形不稳，差点被其中一个记者推倒在地上。

    乔贝琳连忙扶住了他，她这个下意识地举动，更加惹得周围记者一顿狂拍。

    乔贝琳皱紧秀眉，脑袋疼得厉害，耳朵里面也是一阵嗡嗡直响。

    她很想将这群记者赶走，可一时间又想不到什么行之有效的办法。

    突然一名记者冲到她的面前，将话筒递到她的嘴边：“乔小姐，听说你现在正跟薄总在一起，你这么做对得起薄总吗？”

    乔贝琳听到她这么一问，眼眸一眯。

    这名记者怎么唯独提到了薄皑珽？

    难道这件事跟薄皑珽有什么关系？

    见她一直不说话，那名记者又追问：“乔小姐，你就不想解释一下？”

    “我没什么可说的。”乔贝琳扫了她一眼，冷静道。

    反正现在不管她说什么，这群记者都会颠倒黑白，搬弄是非！

    明天的头条她跟林熙辰是上定了！

    既然如此，还不如什么都不说，免得越说越错，还落人口舌。

    那记者像是存心跟她杠上了，继续激将她：“乔小姐，你是否承认你这是脚踏两只船，一边跟薄总交往，另一边又偷偷跟旧情人幽会？”

    “你凭什么认定，我跟林熙辰是旧情人？”乔贝琳终于开口了，问的问题却是在场的记者，全都没有想到的。

    她一直就觉得很奇怪，她跟林熙辰的那段过去一直保密的很好，除了他们双方和一些关系亲近的人之外，根本没有人知道她跟林熙辰曾经在一起过。

    为什么今天冲进别墅的这些记者，一口咬定她跟林熙辰是“旧情复燃”？他们是从哪种渠道，得知他们俩曾经交往过的信息的？

    “乔小姐跟林天王早就在一起了吧？还想隐瞒大众吗？大众才不会被你们轻易愚弄？”那名记者并没有正面回答，反而振振有词地申讨她。

    乔贝琳闻言，现在几乎已经可以肯定，这是一个阴谋了。

    从那个伪装林熙辰的新助理小昭，给她打来电话开始，整件事就处处透着阴谋算计。

    先是林熙辰说他根本就没有这么一个新助理小昭，接着又是这群记者突然擅闯进林熙辰的别墅。

    整件事情就好像是特意设计好的一样。

    完全是冲着她来的。

    否则这些记者也就不会一再提及薄皑珽，还一口咬定她跟林熙辰是旧情人关系。

    既然如此，那她对他们也就不必太客气了。

    乔贝琳随手拿起茶几上的一个烟灰缸，朝那个申讨她的记者砸了过去，大声喝斥：“滚！”

    那名记者没有想到她会有如此举动，被砸伤了脑门，差点摔倒在地上，幸好其他记者及时地扶住了她。

    “你……你怎么还打人啊？”其他人纷纷替那名记者出头。

    “我刚才已经说过了，这里是私人物业，你们现在擅自闯进来，我不仅要打人，我还要杀人！”乔贝琳冷着脸，拿起茶几上的一把水果刀，冲着那群记者挥舞了几下。

    那些记者不由自主地后退了几步，生怕被她伤到。

    “你……你不要乱来啊！”他们眼神戒备地警告道。

    “既然已经被你们逼到这个份上了，我可是什么事情都做得出来！”乔贝琳怒目而视，不顾一切地说道。

    记者们又心有余悸地连退了几步，皆是认定，乔贝琳是被他们撞破了“好事”，恼羞成怒了。

    就在这时候，Gordon已经带人赶了过来。

    他们并没有轻易地放走这些记者，而是将他们锁在别墅里，删除掉刚才拍摄的照片跟视频，才让他们离开。

    “你们……这是人身囚禁，我要报警！”记者们抗议道。

    Gordon挑高了眉头，估计吓他们：“好啊，报警啊，让警察来管管你们这些擅闯私宅的狗仔，熙辰之前有个玉扳指不见了，我看就是你们这些人当中有人浑水摸鱼偷的吧？”

    “你胡说什么？我们没见过什么玉扳指。”记者们傻眼道。

    “没见过就赶紧把照片跟视频都删了，否则就算你们见过了。”Gordon双手抱臂，一副赖定了他们的模样。

    记者们皆是无奈，只能交出照片跟视频。

    林熙辰身体不适，杨雪已经扶着他上楼去休息了。

    乔贝琳也跟上楼去。

    “熙辰，你怎么样？”乔贝琳急切地关心道：“感觉哪里不舒服？”

    “我没事……咳咳……”林熙辰摇摇头，又是几声咳嗽，俊脸上带着歉疚：“对不起，贝琳，连累你了。”

    “不关你的事，说不定是我连累你了。”乔贝琳眸色含忧道。

    闻言林熙辰跟杨雪皆是一怔。

    “乔小姐说的没错，这次是她连累你了，和你没有关系熙辰！”Gordon也从楼下走上来，听到他们的对话，推开房门道。

    “Gordon，为什么这么说？”林熙辰表情疑惑。

    Gordon目光凝重：“我刚才盘问了几个记者，他们都不肯透露，这次到底是谁指使的，但整件事情布局精密，不可能完全没有人指使，那些记者越不敢说，越说明幕后指使不是一般人，很明显他们是冲着乔小姐来的，而不只是为了报道你的绯闻这么简单。”

    乔贝琳微微眯起眼眸：“Gordon说得对，这些人口口声声说，我跟熙辰是旧情人，必然是有人透露给他们这一内情，我跟熙辰过去的事情向来保密，若非一般人也不可能会查得出来我跟熙辰曾经还有这一层关系。”

    “贝琳，是不是有人要害你？”林熙辰闻言，急忙紧张地问道。

    “暂时还不知道。”乔贝琳若有所思地摇摇头。

    但她的心里已经有害她的人选了。

    最近跟薄皑珽一直炒绯闻的那个景若璇，就最有嫌疑。

    当然她也不是第一次害她了。

    以景若璇的立场跟实力，绝对有能力做这样的事情。

    *

    富丽堂皇的别墅内。

    薄夫人正半靠在贵妃椅子上，享受着下人的按摩服侍。

    薄皑珽突然从外面冲了进来，眉头紧皱，俊脸愤怒。

    “妈，你为何派人去查贝琳？还派人教唆那些记者找她跟林熙辰的麻烦？”

    薄夫人缓缓地睁开眼，屏退左右，目光不满地瞪向儿子：“你难得回来一趟，就是来找你母亲我兴师问罪的？”

    “昨晚一群记者擅闯林熙辰的别墅，围攻林熙辰跟乔贝琳，这事是不是您幕后指使的？”薄皑珽俊脸难看，低沉的嗓音质问道。

    薄夫人抬头瞧了他一眼，不屑地冷哼：“是我指使的又如何？如果她乔贝琳跟林熙辰之间真的是清白的，怎么会被记者刚好撞见两人深夜在林熙辰的别墅里单独见面，还拥抱在一起，行为不轨？”

    “……”

    “我劝你还是不要被这个乔贝琳迷惑了，尽早考虑跟若璇的婚事，把她娶进门来比什么都重要！”薄夫人扬眉，规劝儿子：“他们乔家前不久刚分了家产，据我所知，这个乔贝琳什么都没有得到，乔氏根本就没有她的份，这样的女人你娶回来干什么？当摆设吗？你要娶就该娶若璇这种在家族中得宠的，将来对你才有利用价值。”

    “我现在是娶妻，不是谈生意，婚姻是要以爱情为基础的，我早就跟你说过了，我对若璇并没有那方面的感觉，一直以来我只把她当成妹妹而已。”薄皑珽漆黑的眼眸底掠过一丝隐忍，嗓音低沉而暗哑。

    薄夫人眼神凌厉，冷声训斥：“你错了，你现在是薄家的继承人，不是普通人！你的婚姻怎么能跟普通人那样以什么爱情为基础？你的婚姻就该以利益为基础，娶一个对你未来有帮助，有利用价值的女人！爱情这种东西，不是你这个阶级层次的男人应该碰的。”

    “母亲你就是这么想的？难怪这么多年来，你对我父亲从来都没有爱情，只有利用？”薄皑珽俊脸阴沉了下来，嘴角弯起一道讽刺地弧度。

    薄夫人脸色一僵，“你……胡说什么？”

    薄皑珽神色不禁有些凛然了起来：“你跟我父亲自从有了我之后，就开始分居，这么多年了都各自过各自的，从不见面！你觉得这样以利益为基础的婚姻，有意义吗？你自己本身就是个悲剧，现在还要我这个儿子，做你下一个悲剧？！”

