
　　虽然RCA公司和通用电气都属于阿美利加顶级公司，但是顶级公司之间也是有差距的。

　　通用电气作为阿美利加前十的超级企业，此时的RCA公司市值也就是人家的一个零头，或许十年前可以和人家相提并论一番，但现在RCA公司也就只剩下名头了。

　　所以对于通用电气的副总裁过来拜访，肖恩布莱德也不敢怠慢，立马就接见了他。

　　“布莱德总裁，冒昧过来拜访，希望没有打扰到你工作。”

　　“这不会，现在公司也没有太多的事情。韦尔奇先生，你这次过来是有什么事吗？”

　　韦尔奇却没有直接回答，而是问道：

　　“布莱德总裁，听说现在RCA公司遇到了不小的麻烦？”

　　“这都是些小问题，我们很快就能解决。”

　　“是吗？不过我看现在外界都是RCA公司的负面新闻。”

　　见韦尔奇一直抓着RCA公司的痛脚不放，肖恩布莱德也有些不爽了，口气略带生硬地说道：

　　“这就不需要韦尔奇先生关心了，什么样的大风大浪我们RCA公司没有经历过？这些小麻烦我们很快就能解决。你还是说说这次过来有什么事吧。”

　　韦尔奇见状也没有在意，而是笑着说道：

　　“布莱恩总裁，你先不要动怒，我知道这次污染事件对RCA公司的影响很大，所以我这次过来就是为了帮你解决这个问题。”

　　“哦，不知道我们RCA公司需要付出什么代价？”

　　布莱德深知世界上没有白吃的午餐，更何况通用电气的高层突然拜访，绝不可能这么好心只是为了帮他，肯定是有所图的，所以他直戳重点。

　　“我就喜欢和直接的人打交道，不知道布莱德总裁有没有兴趣加入我们通用电气？”

　　“我加入通用电气？”

　　布莱德听到韦尔奇的话明显愣了一下，但很快就反应过来，对方明显不是为了他这个人，说道：

　　“你们是想收购RCA公司？”

　　“没错。”

　　“整个Rbc电视台？”

　　“当然！”

　　韦尔奇接着说道：“nbc电视台我们的确很看重，但这次我们是全面收购，包括RCA公司的其他所有业务。”

　　“电视机业务你们也要？你们既然过来应该也了解现在RCA公司遇到了麻烦，一旦你们接手了RCA公司，那这次的亚洲污染事件你们也要接手。”

　　“这当然，如果我们通用电气成功收购RCA公司，那么我们也会重新安排团队来负责此事，通用电气没有参与这次的污染事件，这样谈判起来说不定会更容易一些。

　　而且我们通用电气也会游说国会，以更积极的态度干预此事，这次污染事件已经不是商业问题，而是政治问题，只有阿美利加政府参与进来，才能早日解决此事。”

　　“我明白了。”

　　布莱德之前一直觉得这件事情没那么简单，背后肯定有人在推波助澜，但一直不知道是谁，此刻他知道是谁了。

　　只是他没想到的是，这次的对手竟然是通用电气这尊庞然大物。

　　不过布莱德虽然心里愤怒，但脸上却没有表现出来，而是问道：

　　“那此刻被困在湾湾的几百名阿美利加员工你们准备怎么办？现在那些员工的家属可能是受到了某些人的怂恿正在跟我们闹。”

　　韦尔奇没有在意布莱德话里的嘲讽，说道：

　　“这次的事情闹的这么大，肯定是要有人站出来付出代价的，我可以保证的是如果没有参与污染事件的人可以安全回国，其他人我们也会和湾湾当局谈判，尽量让他们在阿美利加接受审判。”

　　“那你们准备以怎样的方式收购？”

　　“我们会以现金加股票的方式全资收购RCA公司，以目前的市值。”

　　“韦尔奇先生，这不可能，现在RCA公司的股票正在被人非法做空，下跌的很严重，目前的市值根本无法体现出RCA公司的真正价值，股东们也不会同意的。”

　　“我知道，但是我们在收购RCA公司之后同样需要花费巨大的代价去解决你们现在的麻烦。”

　　“这个污染事件只要请动白宫认真干涉会很快的解决，根本不需要花费多大的代价。”

　　“这次污染事件闹的全球皆知，你觉得不给出足够的赔偿就凭借白宫的干预就能解决这件事？现在的阿美利加可没有这么大的影响力，再说你觉得游说国会不需要花费代价的吗？”

　　“但是以现在的市值来算的话实在太低了，我不可能同意的，我得为股东和股民负责。”

　　在污染事件爆发之前，RCA公司的市值在五十亿美元左右，但随着这件事情的发酵，RCA公司的股价一直在下跌，再加上有人在做空股票，目前公司的市值才堪堪四十亿出头，市值跌了近百分之二十。

　　韦尔奇也知道这个价格布莱德肯定一时无法接受，而且这么大的事情也不是他能一言而决的。

　　“布莱德总裁，我觉得你还是和公司的股东具体商讨一下这件事情吧，说不定随着时间的推移，污染事件会越闹越大，RCA公司的股价可能还会一直下跌，到时候我们出的就不是现在这个价格了。”

　　说完韦尔奇也是先告辞离开了，只留下肖恩布莱德一个人坐在办公室里。

　　碰！

　　布莱德忍不住将桌子上的杯子狠狠的摔在地上，但它的运气比较好，地面铺了一层厚厚的地毯，没有被摔碎。

　　“这伙强盗！”

　　布莱德虽然很愤怒，但面对通用电气却也没有多少办法，而且韦尔奇最后话里隐隐的威胁也让他知道后续肯定还有手段在等着RCA公司。

　　布莱德抽了根雪茄，在烟雾缭绕中似乎想到了什么，将还剩半节的雪茄摁灭，然后叫来了自己的助理阿伦。

　　“刚才韦尔奇的话提醒我了，这次的污染事件已经不是商业问题而是政治问题了，你立马去给我约一下国务卿先生，这次事关几百阿美利加公民的自由，白宫怎么说也得拿出更积极的干预态度。”

　　“好的Boss！”

　　而在另一边，韦尔奇从RCA公司出来之后，就直接来到肯尼史密斯这里。

　　这件事情因为一直都是肯尼史密斯在跟进，所以高盛公司这边也安排他来全权负责与通用电气和雷蕴荣的合作。

　　“肯尼，布莱德似乎还想再挣扎一下，拒绝了我们的方案。”

　　“这是意料之中的事情，布莱德是一路从RCA公司底层一步步走到现在总裁的位置上，他对RCA公司的感情很深，他知道是我们在背后操弄RCA公司的舆论，肯定对我们心生反感。”

　　“在绝对的实力面前他再怎么挣扎也没用，如果三天时间内他还心存幻想没有给个答复的话，那就让他清醒一下吧。”

　　“韦尔奇先生，其实现在只是布莱德个人的决定，说不定RCA公司的股东愿意出手自己手里的股票呢？”

　　“什么意思？”

　　“就是字面上的意思。”

　　“但是布莱德现在作为RCA公司的总裁，他有很大的权利，如果他坚持反对的话，我们段时间内也没有什么好的办法。”

　　“既然如此，那就把他给换了不就好了？”

　　见韦尔奇还有点不太理解，肯尼史密斯接着说道：

　　“RCA公司因为以前在阿美利加作为顶级的公司，效益一直很不错，所以颇受一些养老基金还有大学投资基金的青睐。现在RCA公司的很多股东都是这些机构。

　　而这些机构有一个共同点就是都比较保守，所以现在RCA公司因为污染事件股价大跌，他们已经很不满了。只要我们高盛从中串联，然后再推波助澜一番，他们肯定会召开股东大会，讨论一下布莱德还是否适合继续担任公司总裁。”

　　“ok，这件事你们高盛去安排吧，我这边也给他们添几把火。”

　　第二天，还没等布莱德约见到国务卿，更大的舆论攻势接踵而来。

　　首先这个污染事件不仅仅是在局限于阿美利加和亚洲，来自全球各地的各方媒体以及环境保护机构纷纷加入进来，连环批评RCA公司这种丧尽天良的行为。

　　日不落bbc电视台甚至专门派出了一个团队前往桃园，访问了诸多癌症患者，对当地的土地、水质还有植物进行了全面的检测，做成了一个长达一个多小时的视频。

　　随着这个纪录片式的视频随着bbc的信号传到万千家庭，RCA公司的公司形象在欧洲也变得臭不可闻。

　　而且越来越多的环保团体三番五次的前往白宫门口，要求政府干预此事，严惩肇事公司。

　　以上这些情况只是让布莱德焦头烂额的话，世界卫生组织则向他捅出了致命的一刀。

　　世界卫生组织公开宣布已经派专员前往调查，准备将这次的污染定为人类史上最大的环境灾难之一，一旦这件事情被记入史册，RCA公司也必将遗臭万年。

　　受这些种种不利消息的影响，RCA公司的股价连续暴跌。

　　同时因为众多工厂被封，不仅仅是电视机，就是收音机以及显像管业务也全面奔溃，不少经销商与客户都拿起了手中的合同，向法院提起了诉讼。

　　时间很快就进入到十一月份，RCA公司怎么说也是一家大公司，再说还掌握有nbc电视台这个利器，所以也无法一下子被打倒。

　　而对RCA公司总裁布莱德而言，最近这一个多月简直就是他人生中最大的折磨。

　　能想的办法都想了，能做的他也都已经做了，但还是没有办法压下外面的不利舆论，反而是愈演愈烈，股价也是持续的下跌。

　　这时，布莱德也终于体会到了通用电气这家巨头的强大，迎面而来的打击几乎是全方位的。

　　这个时候，布莱德也有点顶不住了，有时候他也在想，最后决定到底卖不卖的还是那些股东们，自己何必这样坚持呢？

　　但是想到RCA公司曾经的辉煌，布莱德又想再坚持一下。

　　不过布莱德不知道的是，也许他的坚持反而是他的一厢情愿，也许这反而会让RCA公司陷入深渊。

　　“Boss，国务卿先生终于答应接见我们了！”

　　“阿伦，你确定？”

　　“没错，刚刚国务卿办公室的秘书打电话过来，后天上午九点半有四十分钟的时间接见我们。”

　　“之前他们不是一直推脱吗？怎么这次突然答应了呢？”

　　布莱德也知道，之前自己去找国务卿中间肯定受到了通用电气的阻挠，所以那边才一直没有回复，这次国务卿突然答应接见，让他有点奇怪。

　　“Boss，不用管是什么原因，国务卿先生愿意见我们总是好事，只要我们达到目的就行了。”

　　听到助理阿伦的话，布莱德也不禁失笑道：

　　“也对，是我太着相了。”

　　不过，就在布莱德第二天下午刚从华盛顿机场下了飞机，就看见了董事会秘书在等着他们。

　　“艾玛，你怎么会在华盛顿？”

　　“Boss，我是在等你的。”

　　“有什么事？”

　　董事会秘书艾玛忍不住叹了口气，但还是说道：

　　“Boss，公司上午刚刚举行了股东大会，会议上表决了免去你RCA公司总裁职务的决定！”

　　“所以，Boss，你可以不用再去见国务卿先生了，会有新任的总裁去面见。”

　　布莱德听到艾玛的话没有吭声，但是脸色涨得通红，可以体现出他此时的愤怒。

　　以这样的方式被解职，可以说是对他最大的羞辱。

　　本来自己还满脑子的在思考面见国务卿的时候该怎样去游说，还没见到人自己就已经先被炒鱿鱼了。

　　布莱德绝对会成为阿美利加商界的笑柄，同时在感到愤怒的同时，心里也感到彻底的心寒，似乎一切都是自己太认真，也是自己太自以为是了。

　　不过布莱德也是一个很有自制力的人，知道这件事不是艾玛所能决定的。

　　深深地吸了口气，布莱德平静地问道：

　　“是谁接任总裁的职务？”

　　“是副总裁马克先生，他现在正在坐飞机来华盛顿。”

　　“还有什么消息吗？”

　　艾玛顿了顿还是说道：

　　“股东大会同时也通过了决议，决定将RCA公司出售给通用电气，目前已经在进行初步的谈判了。”

　　布莱德没有再问，而是转身往机场走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百三十九章 收购功成免费阅读。https://xs.23sk.com 