    “是啊，风雨同舟的其他队伍去了哪里？”。

    经过太尉血色浪漫一提醒，江流才猛然发现自己确实忽略了这点，就像其说的那样，一直稳步发育没受到什么干扰的风雨同舟，号称两个24小时在线的满红控号团，怎么可能现在只能拉出来3队主力打架？。

    如果说风雨同舟说一个T2级同盟的话，江流还会往对方发育拉胯这方面想，可风雨同舟表现出来的战斗力和执行力，说T2级同盟么？很明显不说，所以对方的反常举动肯定有鬼。

    “事出反常必有妖啊！”江流将游戏界面拉到了都阳关卡，盯着在建的风雨同舟要塞和驻守数量思量了少许后道：“这么看来，很大的可能，就是风雨同舟在都阳这边留了后手，藏拙了一波主力队伍。”

    心中有了这个答案之后，在结合风雨同舟要塞起来的时间，江流越想越觉得自己的推断正确，已经将风雨同舟的计划彻底看穿了。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【君主】江流：浪漫说的不错，风雨同舟这两个控号团不可能只有这点主力，很显然他们留了一手，为的就是等都阳关要塞起来之后，能够借助这股生力军，冲一波我们的关卡。

    【太尉】血色丨浪漫：我也是这么想的，我觉得风雨同舟就是算准了我们这边的主力，所以上了差不多和我们一样的队伍数量，为的就是和我们打消耗。

    等到我们双方都耗的差不多了，他们要塞也起来了，到时一波满编的生力军集火进攻，我们怎么守？，总不能想着靠资源州这种战区的5级关卡当屏障吧。

    【丞相】血色丨老猫：那现在怎么搞，继续进攻冲，还是保存力量？。

    丞相血色老猫的问题，也同样是江流现在考虑的问题，虽然已经看穿的风雨同舟的计划，但是继续进攻，在对方要塞起来之前，彻底灭掉对方驻守，扫掉风雨的在建要塞群，彻底让他们的计划流产，还是保存力量防备对方的生力军突袭。

    其实按照常理来看，无疑是继续进攻才是正确选择，毕竟一旦保存力量，等人家要塞群起来贴脸之后，肯定会更加难打。

    可同样的问题是，他们继续进攻，能赶在风雨的要塞群起来，生力军到来之前推掉风雨的驻守么？，江流也没把握。

    【君主】江流：他们的要塞，具体几点能建好？。

    【太尉】血色丨浪漫：按照侯爵给我的消息来推算，接近9点，也就是说大概还有半个小时【冷汗】。

    【丞相】血色丨老猫：半个小时，这就比较难搞了啊，人家现在还有接近200队驻守，我们能啃下来？。

    【君主】江流：必须啃，我算是想明白了，这波要是不能把他们关卡这边的驻守弄废，等他们要塞起来，我们铁定要丢关。

    浪漫发邮件，血雾和北斗所有能动的队伍，直接无间歇的给我冲，只要能动冲上去秒回继续上，不能给他们喘息的机会。

    【镇国大将军】血色丨公爵：是啊，现在我们占优势，不抓紧时间扩大优势，等人家要塞起来贴脸了对线，那完全是NT行为【抠鼻屎】。

    -

    “嗯？血色节奏变了？”。

    宁休一直盯着都阳关，所以血色迷雾的变化根本逃不过他的眼睛，当他发现刚结束第二波集火进攻的对方，忽然变了节奏，同盟成员不在向之前一样集火压秒，而是杂乱无章的一窝蜂的开始冲击他们的驻守群，立刻就察觉到了异样。

    “不压秒可以理解，毕竟我们这边没要塞，前线大本营也距离远，没办法做到随时调整队伍，可这么急巴巴的来进攻，完事秒回后又再上，就有点太明显了啊，看来对面是已经知道我们这边留了后手了，否则不会这么急着来进攻。”

    猜到了血色迷雾变了节奏的大概原因之后，宁休并没有太大的反应，一来是目前他们的要塞没起来，没什么可操作的，二来也是相信自家同盟的实力。

    以他们目前还有接近200队驻守的情况下，难道还坚持不了半个小时？，而半个小时之后他们位于都阳关的要塞就会成功建成。

    从梧县到都阳关也就平均30格的距离，有要塞调兵加成的情况下，速度最快的队伍用不了10分钟就能赶到关卡。

    到时有了这股生力军，和他们死磕的血色迷雾的残兵败将，拿什么和满编的队伍来打，除非对面和他们一样，还能有队伍来支援。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：都阳关所有队伍，驻守钉死在关口，不要撤回了，没团灭就别回家。

    同样和宁休一样看出血色迷雾变化的，自然还有一直在关口盯着对手的初恋，眼见对方开始如此疯狂的进攻，他当即直接发了封邮件。

    “死磕就死磕，等我们要塞起来，看你们怎么玩。”

    血色迷雾的疯狂进攻，确实让驻守的他们压力大增，但同样也等于直接告诉了初恋，他们这波来防守都阳的就真的只有两个团的人手，后续根本没有支援。

    否则作为本赛季，这个剧本中目前公认的NO1，又何必面对他们的时候，表现的这么虚呢。

    【宁】风雨同舟【团频：风雨】。

    风丨02：【战报】【战报】兄弟们，我先走一步了【抠鼻屎】。

    雨丨25：可以可以，一队都督干掉一队半，不亏不亏【呲牙】。

    风丨03：能不能说点吉利的话，什么叫先走一步，搞得我们都要挂了一样【瞪眼】。

    雨丨05：这是个傻子，天天自己和自己聊天，你是有多寂寞空虚冷？。

    雨丨50：【战报】M的个鸡，流氓碰到蜀骑，孙权还划水，真想分解了他【怒火】。

    风丨30：对面发癫了，火力太猛了，兄弟们我先回去缓缓了【幽灵】。

    -

    血色迷雾的两个主力满红团，火力全开，甚至不计后果的秒回，用残兵直接上来死磕，无疑给了风雨同舟，位于都阳关的两个满红团，很大的压力和战损。

    接近200队剩余驻守，以肉眼可见的速度快速减少，短短10多分钟的时间，血色迷雾的几波进攻下来，驻守队伍的数量，直接从接近200队，降到了50多队。

    这样的情况，无疑给了江流一剂强心针，让其精神一震，继续发邮件道：“兄弟们不要停，所有能动的队伍给我压上去，对面就剩50队驻守了，全部上一波秒掉他们，有拆迁的兄弟们准备，一破掉对面的驻守，立刻给我冲出去拆他们在建的要塞。

