
    苏浩大步而出，脸色很不好看，他的脾气就是如此，被他认可的人，当做朋友的人，那便任何人也不能动。

    为兄弟，为朋友，可血杀八方。

    “是你！”

    剑成空一样望来，看到苏浩的同时，目光徒然冰冷，同时带着贪婪，在那少年身上，宝贝可是不少。

    买下了整个天月城的宝物，这是难以想象的大手笔。

    “嘿嘿，本来我们还要去找你，没想到你自己送上门来？”

    “真是找死啊！”

    剑成空身旁的两名弟子，一样冷笑，且，二人直接舍弃道天扬与林如画，大步向着苏浩而来。

    在他们目中，带着杀机与贪婪，苏浩就是一个巨大的宝藏，斩杀他便可暴富。

    而这一切，在他们看来也是容易，毕竟，他们修为可皆是达到了灵海三层的地步。

    当下，二人速度徒然加快，合力向前而去，法力汹涌之中，成为剑气浩荡，狂风乍起，呜咽如龙。

    剑成空冷笑，双臂抱胸，等待苏浩惨死。

    道天扬与林如画，则是紧张注视，苍云剑派的弟子，修习剑道，而剑修，战力一般来说，远超同级。

    在三大二级仙宗之中，可以说，苍云剑派的弟子，战力最为强大。

    但，在两人攻杀而来的同时，苏浩却是神色淡定，甚至带着轻蔑，直到对方彻底靠近，他方才是缓缓的抬起头，冰冷的字体从嘴中吐出：“死！”

    随着一个字落下，苏浩袖袍一挥，没有法力汹涌，没有电闪雷鸣，一切都是平淡，轻柔无力。

    这一幕，让那两名靠近的弟子意外，随即冷笑，心中轻视到极点。

    这小子看来也没什么本事，可简单容易的斩杀，犹如捏死那不值一提的蝼蚁。

    但！

    念头方才升起，二人的面色却是再度大变，一刹那，惊恐无比，身躯发冷。

    不仅是他们，剑成空一样瞪大双眼，随即大叫一声：“不好！”

    只是，已经晚了，紫绿两色的鬼脸，彻底成型，已然吞下，且，不是一人，而是两人。

    “啊！”

    凄厉的惨嚎爆发，鬼脸吞噬而下，直接将苍云剑派的两名弟子融化，化成血雾吸收。

    两名灵海三层的弟子惨死。

    一切，在眨眼之间。

    而随着两人死去，那鬼脸再度变化，头上有尖角，嘴中生出獠牙，且，颜色已经彻底变成了绿色。

    死神之花，彻底成熟！

    道天扬与林如画，身躯冰冷，这是什么手段，直接融化了两位灵海三层大高手？

    “歪门邪道，算什么本事？”剑成空大骇，那鬼脸散发的气息恐怖，给他的感觉，似乎无法对抗，他言语挤兑苏浩。

    苏浩冷笑，道：“胜者为王败者寇，我在乎的不是过程，而是结果，能杀人就行！”

    苏浩有魔君传承，其中很多术法看上去都是邪恶，但是威力强大，苏浩足以接受。

    这死神之花的吞噬，在他眼中只是小意思而已。

    不过，苏浩袖袍一挥，绿色的鬼脸直接消散，他步伐向前，道：“只是，对付你，何需歪门邪道？”

    他要正面战斗！

    “不可。”

    “苏浩，不要大意。”

    道天扬与林如画立刻面色大变，剑成空强大，灵海四层巅峰，剑术超凡，不可轻视。

    然而，苏浩却是置若罔闻，大步向前。

    剑成空心中冷笑，他要的便是这样的结果，苏浩的修为，只是灵海一层而已，若是不依靠那鬼脸，正面战斗，他可轻易碾压。

    当下，他左手抬起，双指并拢成剑，猛地一挥，剑气浩荡之中，出现金色光剑，不是一把，而是上千，铺天盖地，直奔苏浩而去。

    万剑斩！

    此乃苍云剑派，剑道绝学，不是三级法术，而是半步四级，属于三大二级仙宗之中，最为强大的法术！

    修炼大成，一招之下，凝聚万道光剑，覆灭敌手，粉身碎骨。

    剑成空虽然未曾彻底修炼成功，但是，凝聚千把光剑，已经不凡，对战一般的灵海五层，存在机会！

    道天扬与林如画额头冒汗，这等术法，他们听说过，不曾想，剑成空竟然掌握了。

    他的实力，比之想象的更加恐怖。

    苏浩能行吗？

    二人屏息凝视，心脏咚咚跳动，紧张的注视前方，却是看到苏浩，依旧神色淡定，完全不在意。

    事实上，在剑成空手指抬起的同时，苏浩已经是看出他的手段，万剑斩而已，难道还能抵挡他的十万八千剑吗？

    魔君的剑道法术，也是不少，十万八千剑，便是其中一种九级法术！

    苏浩无法发挥全部威力，但是碾压区区四级法术，还是简单随意！

    “哈哈哈，半步四级法术，三大二级仙宗之中，唯我苍云剑派拥有，无人可以阻挡！”剑成空大笑，到一刻，他心中再无丝毫担忧，已经胜券在握，苏浩必死无疑。

    怪就怪他实在是自大，张狂，不知好歹。

    狂徒，便是该死！

    但！

    “是吗？”

    在这一刻，苏浩平淡的声音响起，镇定自若，与此同时，他的手指抬起向下一挥，看上去简单随意。

    但，就是这简单随意的挥动，天地立刻动荡，狂风蓦然呼啸，横扫十方。

    在剑成空千把光剑杀来的同时，苏浩的身前，出现更多的光剑，比之剑成空的足足多出一倍。

    二千把光剑，密密麻麻的悬浮在苏浩身前，在他目光变化之下，蓦然刺出。

    “轰！”

    光剑交锋在一起，无数的剑气，四射激荡，山林千疮百孔，山石与巨树接连爆碎而开，尘土飞扬。

    轰隆隆的声音，接连不断。

    在这尘土弥漫之中，一道惨嚎蓦然响起，鲜血从其中出现，有人倒飞而去。

    不是苏浩，而是……剑成空！

    “这是……不可能，你怎么也会万剑斩，且，比我的还要强大？”剑成空摔落地面，整个人被剑气险些分尸，鲜血弥漫了全身，他咬牙忍住痛苦，目中带着至极的不可思议。

    苏浩施展的剑道法术，与他万剑斩，如出一辙。

    道天扬与林如画，一样是意外，苍云剑派的不外传绝学，怎会在苏浩这里出现？苏浩不答，十万八千剑，乃是九级法术，比之那什么狗屁万剑斩，不知道强大了几百倍。