
            

                    ：[]
                ！！

            
                张柳等人不在犹豫，手中匕首微微用力，顿时，无数颗人头滚落。

    “啊，杨叶，我北冥严发誓，今生今世必要你血债血偿！”北冥严突然对着杨叶疯狂地咆哮了一声，然后撕裂空间，朝着远处跑去。他虽然恨不得此时喝杨叶的血，剥杨叶的皮，但是他非常清楚，现在留下来，死的绝对是他，所以，他毫不犹豫的跑！

    留得青山在，不愁没柴烧！

    想法是好的，现实是残酷的，就在北冥严刚撕裂开空间，要进入空间漩涡的那一刻，两名尊者境强者陡然出现在了北冥严身旁，然后两人对着北冥严隔空就是一掌劈出，顿时，北冥撕裂开的空间漩涡瞬间被轰碎。

    接着，小红与小青诡异地出现在了北冥严前后，两道寒光闪过，北冥严惊骇欲绝，身形一颤，正准备再次撕裂空间逃遁，而又是两名尊者境出现在了他上空

    “啊！”

    在数名尊者境强者的围攻下，很快，场中响起了北冥严凄惨的叫声。

    暗处，见到北冥严身死，无数大秦世家的家主脸色变的极为凝重。帝都发生这么大的事，他们这些世家怎么可能不知道？在北冥世家的人被杨叶的人押到这里时，他们就已经来到了这里，只不过都是隐藏在暗处！

    众人没有想到，这堂堂北冥世家，竟然就这样被灭了。北冥世家的家主北冥严是尊者境九品的强者啊，而且家族中还有十几位尊者境强者。这么庞大的一股势力，却是依旧被灭了。而原因，只是因为得罪了杨叶！

    嗜血，瑕疵必报，杀人如麻，心狠手辣就是鬼宗的人恐怕也没杨叶这么狠的。

    这哪里是剑皇？这根本就是剑魔！

    杨叶不知道，今日之后，他又多了一个称号，那就是剑魔！

    在暗处，上官家的上官沐在看到北冥严与北冥家所有人被杀的那一刻时，上官沐顿时觉得当初选择不与杨叶为敌是一件多嘛聪明的决定。如果当时他选择的是与杨叶为敌，那今天的北冥家的下场，也可能就是他上官家的下场，要知道，他上官家与这北冥家的实力相差无几的！

    “这次回去，看看族中那些老不死的还会不会说我上官沐没有骨气了！”上官沫冷笑，当初他对杨叶委曲求全，让得族中许多人对他很是不满，说他上官沐丢了上官家的脸，现在，他很期待见那些说他的人的嘴脸呢！

    此时此刻，在暗处的所有世家的家主不约而同的决定了一件事，那就是回的族中后，立即发布一条命令，这条命令就是：不得招惹杨叶，否则逐出家族！

    杨叶是一个疯子，一个实力强大且背后有强大后台的疯子，这种疯子，是绝对不能招惹的，不然，北冥家的下场就是前车之鉴！

    在小红等人杀了北冥严之后，杨叶目光看向了一旁的申沫，后者眼皮一跳，然后冷声道：“怎么，杨叶你是连我也想杀了？”

    “正有此意！”对于这个申沫，杨叶当然是想杀的，要知道，先前此人可是想要他死的！

    林山犹豫了下，终究还是什么也没说，他很清楚杨叶的性格，他如果真的决定杀申沫，那再次说劝都没有用！

    “杨叶，申沫是我符纹师公会的长老，莫非你真的一点旧情都不念？”白山沉声道。

    这时，小瑶突然拉住杨叶的手，轻声道：“哥，你就别杀申沫爷爷了，以前有个小王爷要欺负我与宝儿，就是申沫爷爷帮我与宝儿打跑对方的呢，他还经常给术符给我，说让我好好保护自己，不要被别人欺负了。”

    闻言，杨叶脸色柔和了起来，看了一眼申沫，然后拉着小瑶与晓雨夕朝外走去。他杨叶做事恩怨分明，既然对方曾经有恩于小瑶，那他自然不会做那恩将仇报的事。当然，如果对方再来找他麻烦，他自然是不会手下留情的！

    见杨叶离去，白山顿时松了一口气，此时的杨叶可已不是当初的杨叶，此时的杨叶，整个南域恐怕没有哪个势力不忌惮的。

    “可惜了！”白山心中摇了摇头，这人，当初可是符纹师公会的，但是在对方最困难的时候，符纹师公会却是没有选择与其共患难。不然，符纹师公会此时的地位恐怕会更上一层，真的有些可惜了！

    摇了摇头，白山道：“此子崛起已成定局，告诉所有符纹师公会的成员，在南域遇到他，让他三分，不能与其为敌，否则公会概不负责！”

    杨叶带着晓雨夕与小瑶回到了玄兽帝国，在南域，要他杨叶死的人实在太多，小瑶留在那里，师傅林山未必能够保得住。而玄兽帝国这里他基本没有敌人，小瑶在这里，绝对要比在南域安全得多！

    在得知小瑶是杨叶的妹妹后，兽皇送了小瑶一件项链，没有品阶，但是意义却是非常重大，因为这项链上有兽皇留下的一丝气息，戴着这项链，整个十万大山没有一只玄兽敢伤害小瑶，甚至小瑶还可以用这项链命令一些玄兽！

    杨叶自然不会白要这项链，在接下来的一天时间里，他动用小漩涡里的玄气给玄兽帝国的一些天才玄兽易经伐髓，让得这些天才玄兽的资质与根骨还有血脉都更上了一层楼，这让兽皇与玄兽帝国的一些长老高兴不已。

    从此以后，小瑶简直成为了玄兽帝国的小公主，因为谁都知道，这小女孩是杨叶最亲的人，是杨叶最疼的人。讨好她，自然就等于讨好杨叶！

    安顿好小瑶后，杨叶与安南靖等人踏上了回古战场的路。虽然他现在实力强大了许多，也有了自己的势力，但是同样的，他的敌人不仅更强了，也更多了。如若让那所谓的人皇征服南域，别说灭百花宫，就是自己能不能活都是一个问题啊！

    所以，他必须得阻止那人皇，尽一切可能！

    十万大山与古战场的边界处，兽皇看着古战场的方向，神色有些凝重道：“这次去古战场，希望你能够说服古域城城中的那些势力，不然，一旦让那人皇占据了古域城，日后双反开战，我十万大山必定首当其冲，而且，那时，以我玄兽帝国还有大秦帝国的实力，恐怕是挡不住这鼎汉帝国的大军的！”

    “事情真的这么严重吗？”杨叶沉声问道，在他看来，鼎汉帝国虽然强，但是玄兽帝国与大秦帝国两个帝国联合起来，怎么也能与对方对抗的吧。但是现在见兽皇的神色，杨叶知道，他或许想的太当然了些。

    兽皇点了点头，道：“很严重。你只知道鼎汉帝国这个庞然大物表面上的力量，他们真正的力量，远不是他们表面所展现出来的那样的。比如那‘噬魂军团’大家都知道噬魂军团，但是很少有人知道鼎汉帝国在这噬魂军团上面还有一个军团，这支军团没有人知道它的名字，我也不知道，我只知道这支神秘的军团全是由尊者境强者组成！而那人数，至少三千人，是至少”

    说到这，兽皇顿了顿，然后又道：“除此之外，他们还有一支名为‘屠圣’的神秘部队，里面，全是由皇者境强者组成，号称连圣者境强者都能够屠掉，人数不详！”

    闻言，杨叶脸色一变，至少三千人以上的尊者境强者组成的大军，由皇者境强者组成的部队这般实力，这般底蕴难怪能够在玄者大陆存在那么多年的历史，难怪能够震慑中域的那些九品宗门，难怪能够逼退当年的逍遥子！

    “还有，南域的那神秘的五杀组织，听始皇说，好像也是这鼎汉帝国的势力，只是他也不敢确定，不过我与他都认为，应该是没错的！”兽皇道：“如果真是，那就代表这鼎汉帝国百年前就已经开始布局南域了！”

    杨叶眼瞳一缩，他没想到，这神秘的五杀组织竟然是有可能是那鼎汉帝国的，如果真是，那这鼎汉帝国就真的有些恐怖了。

    “我会尽力的！”杨叶沉声道。

    “尽力就好！”兽皇笑道：“我与始皇已经准备了该准备的一切，如果你联合不了古域城的那些势力，那就回十万大山，除非十万大山被灭，不然，我定不惜一切代价保你。”

    “为什么？”杨叶有些意外。

    “我想赌一次大的！”兽皇道：“赌你杨叶不会夭折，赌你杨叶未来能够超越逍遥子，赌你杨叶能够为我玄兽帝国带来希望。”

    杨叶摇头轻笑了笑，道：“前辈，你似乎比我自己对我自己都还有信心！”

    兽皇笑道：“不说这个了，快走吧，祝你成功。你无须担心你妹妹，她在玄兽帝国不会有任何的危险。”

    杨叶点了点头，然后身形一动，朝着远处闪掠而去。

    看着杨叶消失的背影，兽皇沉默半晌，然后低声道：“南域的天，真的是要变了啊！”说完，兽皇脸色一沉，道：“传令，让所有闭关的玄兽全部出关，让所有大山之中的玄兽迅速赶来兽都，违令者杀！”

    “是！”

    ps：键盘错乱，一下子删掉我800+字，而且是连续删掉两次，我想死的心都有了。求票票安慰安慰！！！！           
            