    从圣殿逃跑以后，龙滨心中很是气愤地回望圣殿，不知道火神帕拉鲁发了什么疯。

    毫无疑问，这个帕拉鲁是夺舍而来。

    但是，这个家伙居然不给自己面子？

    都是从星空中来的，那不就是自己人？

    作为自己人，不帮自己人也就算了，居然还对自己出手？

    更重要的是，以帕拉鲁表现出来的实力，去对付龙隐，肯定是没有问题。

    这也是龙滨气愤的另外一个地方。

    因为帕拉鲁的不配合，对付龙隐的计划落空了。

    “早晚再和你好好算！”

    龙滨狠狠地说了一句，离开了波斯。

    而另一边，帕拉鲁坐在圣殿，眉头紧皱。

    “看样子，很多修士的元神和我们一样，也来到了这个地方。”

    帕拉鲁眉头紧皱，“可是，他们怎么来到这个地方的呢？”

    帕拉鲁百思不得其解。

    作为这颗星球上本身存在的种族之一，他们在返回星球的过程中，遇到了危险，身体陨落在了星空中。

    但是，他们的灵魂却受到了种族的接引，所以回到了这颗星球。

    对于其他的修士来说，应该不可能是这颗星球的人。

    既然不是这颗星球的人，元神为什么被接引到这个星球上来？

    以这颗星球被封禁的程度，以及在星空中隐藏的程度，没有坐标的话，是根本没有办法回来的。

    真是奇怪！帕拉鲁嘟哝了一句，传信让圣火教的几个主要负责人到达圣殿，吩咐道：“这个星球上，出现了意外的情况。

    所以，现在我们的计划要变一变。

    我给你们两套功法，你们把这两套功法传授下去，看看有多少人能够修炼。

    其中的一套功法，需要找到灵气，你们扩大范围，继续寻找灵气。

    至于另一套功法，则是需要经过磨练，才能觉醒你们的血脉。

    你们把这两套功法都传下去，适合什么就修炼什么。”

    他和乌桓一族的哲元不一样，哲元回来以后，找到了乌桓一族留下的祖地，用祖先留下的力量，检测了所有族人的血脉，从而让族人修炼了合适的功法。

    但是，他没有找到祖地，也就只能通过笨办法去觉醒血脉了。

    只是想要修炼火神部落的功法，没有相应的血脉，那种磨练很可能把人给炼死。

    所以，他才给出了修士的功法，让其他人暂时强大起来。

    而且，通过龙滨，他断定这颗星球上必然存在灵气。

    再加上那群修士已经有元神到达，他们也必须强大才行。

    “火神，那我们还去楼兰吗？”

    有属下询问道。

    帕拉鲁一瞪眼睛：“当然要去！在楼兰，有我们的机会。

    现在我们还没有找到祖地，我也不知道祖地在什么地方。

    但是，我知道其他种族的大致方位，必须去其他种族的范围碰碰运气。

    从楼兰过去，再往东方走，那就是炎黄一族的位置。

    作为远古大族，炎黄一族肯定也留下了许多的好处，现在要趁着炎黄一族没有回来的时候，把好处拿到手。”

    作为火神部落的族人，他自然知道很多远古的事情。

    现在都回到了家乡，当然是趁机拿好处。

    只是帕拉鲁和哲元一样，也有着非常困惑的地方。

    这颗星球太小太小了，完全和记忆中的星球无法对应。

    但是，这颗星球和记忆中的家乡，又是那么的熟悉。

    所以，这也是帕拉鲁要前往东方的原因。

    他要通过很多地方，来验证这颗星球，是不是传说中的那个地方。

    “寒潮已经退去，现在正是进入楼兰的机会。”

    帕拉鲁吩咐道，“让所有人准备，我们前往楼兰。

    除此之外，别忘记了修炼功法的事情。”

    “是，我们现在就去安排！”

    一群圣火教的教徒激动起来，纷纷按照计划行动了。

    而此时的乌桓一族，哲元也在叮嘱那帮属下：“寒潮已经退去，现在可以南下了。

    越往南方走越暖和，不会再有问题了。”

    虽然二月的乌兰拓海依然寒冷，但是，南方已经不冷了。

    得益于现在信息网络的发达，他们都用不着跑去南方观察，直接搜查天气状况就可以了。

    现在这颗星球的发展，让哲元也是有些怪异。

    他记忆中的地方，神通妙法通天下。

    而现在的这颗星球，从某种程度上来说，各种“法则”的运用，甚至比之远古犹有过之。

    在原来的时候，如果他们要知道南方的气候如何，那他们就只能派人去南方，或者由大神通者施展妙法，观看南方。

    但是，现在根本用不着，各种地图、卫星图像看得可清楚了。

    而在远古的时候，他们要联系几千里以外的人，那他们可能通过魂念去联系。

    这样的本事，不是一般人能够做到的。

    现在根本用不着，一个电话就解决了，连普通人都能做到。

    这其中的妙用，即便是哲元这样的大能，一时半刻也没有能够通透其中的奥妙。

    哲元都搞不清楚，这个类似家乡的地方，在经历一场“末法时代”以后，到底是变强了，还是变弱了。

    当然，哲元现在还在怀疑这个地方是不是家乡。

    不过他也不管是不是家乡，让人去南方，就知道情况了。

    作为远古大族炎黄一族，哪里肯定能够有更多可以证明的东西。

    随着哲元一声令下，狼王家族的许多人，成群结队地开始南下了。

    这群人，在进入神州以后，立刻就霸占了各行各业。

    因为哲元虽然适应的是远古时代的野蛮行事方式，但是，他派出的那些人，毕竟是适应了现代时代的方式。

    而且，因为力量的限制，哲元也不敢太过嚣张。

    没有掌握超凡的力量，自然没有对抗“超凡”科技的力量。

    狼王家族大举南下，自然就影响到了颍州。

    武德昭发现情况不妙，立刻就打电话向龙隐反映情况。

    实际上，一直在关注着狼王家族的武盟子弟，已经把信息传递到了龙隐手中了。

    听到狼王家族真的南下了，龙隐的神色顿时严肃起来：“传令武盟，所有高手朝着颍州移动。

    表姐，你们云家的高手，也应该出动了。”

    随后，他赶往颍州，亲自坐镇。

    

