    骚乱，恐惧，淹没了所有人的情绪，血色的天空……

    “怎么了这是，怎么回事啊！”刘雪玲宛如热锅上的蚂蚁，走来走去，最后看着叶双：“阿叶，这是怎么了？”

    “哥哥的脸色，很难看。”叶雪叶灵看到叶双的目光，低声说道。

    白语幽宝石般的眸子看着叶双，此时叶双的脸色微微有点苍白。

    “叶双，你似乎好像知道些什么。”陈宇看着叶双，开口问道。

    “嗯，如果我没有猜错的话，这恐怕是最大的一个危机了……”叶双转过头看着这个血色的天空，眼神波动着。

    这个时候，地面开始震动了起来，血色的天空之中，忽然有数道身影飞了下来，落在了大地上。

    红色的铠甲，强壮的节肢。

    让叶双忍不住吸了一口凉气，究极异兽——爆肌蚊。

    居然有这么多只？

    “那是什么，怎么是没有见过的精灵？”刘雪玲正要好奇的时候，忽然有只爆肌蚊飞了过来，拳头闪烁着雷电，直接轰来！

    “小心！”陈宇连忙拉开刘雪玲，叶双一步上前，手中的精灵球飞出，数只精灵球出现，直接挡住了这只爆肌蚊的进攻！

    “走，不能留在这里！”叶双转过头说道：“这些家伙，是来自异界的精灵！”

    “异界的精灵？”

    “轰！”又是一拳，数只爆肌蚊上前，每一拳都带着恐怖的力量，轰击着人群，建筑……

    “这一天来的也太快了吧。”叶双拿出一颗精灵球和腰带：

    “精灵装甲，谜拟Q。”

    装甲开始覆盖住叶双的身体，幻化成黑袍的模样，叶双伸出手：“伦琴猫，亿万冲击波！”

    伦琴猫身体爆发出恐怖的力量，直接掀飞了爆肌蚊，幸好的是这只爆肌蚊的实力远没有之前霓虹遇到的那只强，而且现在的叶双早已没有以前那么弱了。

    “发生紧急情况，发生紧急情况，请所有市民回到家中，请所有市民回到家中等安全场所。”

    “再重复一边，发生……”

    这个时候，旁边的喇叭也开始响了起来。

    “你们也是，找个安全的地方躲起来。”叶双转头，对陈宇他们说道。

    “我明白了。”陈宇虽然知道自己留下来说不定能够帮助叶双，但现在的情况来看，保护其他人的安全比较重要。

    “诶诶欸。”刘雪玲不知道发生了什么，不过还是被陈宇带走了。

    场面越来越乱，不过大家还是有往对战广场外撤离，叶双和白语幽开启精灵装甲后，倒是不用太担心自己的安全，反而开始安心指挥精灵抵御着这些不速之客，其他人就不一样了，没有装甲的保护，脆弱的人类根本就抵挡不住异兽的一击，如果还不是精灵训练师的话，恐怕后果不堪设想。

    “轰轰轰！”连续的几拳，轰击着叶双这边的防御线，这些爆肌蚊的力量太过于蛮横，叶双那么开启了波导之力，才勉强指挥着精灵抵御下来。

    “语幽，我们也开始撤退吧。”叶双开口说道，白语幽轻轻的点了点头。

    可就在这个时候，一束电流爆射出来，直接朝着叶双的脑袋射去，伦琴猫见到这一幕后，直接用身体抗下了电流攻击，然后朝着攻击所发出的方向发出低吼声：“喵吼！”

    “电系技能，难不成……”叶双转过头，发现一只只黑白相间，宛如植物枝干外表的精灵正靠过来，双手发出滋滋的电流。

    异兽——电束木！

    “不妙，居然又出现了这么多异兽，而且还不是爆肌蚊。”叶双对付爆肌蚊还算是有点经验了，可是对电束木，除了在平行世界的图鉴上看过，其他地方就不了解了。

    而且这些家伙的目的……

    怎么都是朝着自己和白语幽过来的？

    它们没有追击其他逃跑的观众和选手，而是开始包围叶双和白语幽，仿佛从一开始，就打算这样做。

    白语幽看了叶双一眼。

    “我也看出来了，这些家伙，似乎是有指挥者的。”叶双面色凝重的说道。

    “没错哟。”一道略微熟悉的声音响了起来，叶双微微一愣，随后转过头，发现居然是一个熟人——

    肖雪！

    “是你？！”看到肖雪后，叶双眯着双眼：“原来，你就是它们的指挥者。”

    “不，严格来说……”苏雨笑眯眯的看着叶双：“我们算是同伴，或者同类吧，因为我也没有指挥它们的能力，只是告诉它们……这里有个美味的猎物。”

    “通道，被你们打开了？”叶双让自己冷静下来，然后开口问道。

    “没错，我们组织可是在霓虹市发现了一块电系本源哦，不仅如此，大伙表示对你非常感兴趣，而且这里恰好有封印的通道，就直接打开了哦。”肖雪笑着说道：“怎么样，对这个惊喜还满意吗？”

    叶双没有说话，继续指挥着精灵们，此时他的头开始乱了，如果读档的话，他只能回一号，因为他保持着一月存一次档的习惯，可是好死不死的，今天恰好是他存档的日子！

    “麻烦大了，看来不能依靠存档了。”叶双继续指挥者精灵们，可是异兽却越来越多，半个小时不到的时间，已经有二十多只异兽包围住了叶双和白语幽，近身的爆肌蚊，远程的电束木，无比的棘手。

    一声闷响，白语幽不小心被爆肌蚊的偷袭打中，整个人连退数步，被叶双抱住：“语幽！”

    白语幽摇了摇头，刚刚爆肌蚊使用的是爆裂拳，而她精灵装甲上的力量来源是幽灵系的耿鬼，所以并没有受到多大的伤害，可是就算是冲击，一样对白语幽来说不好受，人类的身躯，终究还是太弱了。

    “其实我还是挺舍不得杀你的，毕竟，你是第一个让我有感觉的人。”肖雪抱着饱满的胸口，然后媚笑着说道：“如果你愿意抛弃你的女朋友跟随我，饶你们一命也是可以的哦~”

    “少开这种玩笑了。”叶双的盯着肖雪：“你以为你是谁？！”

    语幽，可是献祭自己，也要召唤冥王骑拉帝纳出来救他的傻丫头。

    宁愿抛弃世界，也只要你一人。

    “就你这个家伙，连我语幽千万分之一都比不上，她的可爱，世界上没有一个人比得上！”叶双大声说道。

    一番话，让白语幽的耳朵红了起来，她轻轻的嘤了一声，把俏脸埋在了叶双的怀里。

    太肉麻了……

    “真令人火大。”肖雪目光玩味的看着叶双：“那，宁死不屈？”

    “谁死还不好说。”叶双的心情平静下来，他看着肖雪，眼中的波导之力开始运转到极致：

    “耿鬼，mega进化。”