    一缕清风吹过，将班尼特和雷泽身上混杂的气味吹到风起地的一个绿衣少年身边。

    “这样也很好，不是吗？法玛斯。”

    阳光明媚，此刻的法玛斯靠在风起地巨大橡树的树荫下，微风阵阵，阳光透过树叶投下斑驳的光点，像许多精灵自由的探索，时而出现消失，坐在风神像肩膀上的温迪，温柔的伸手，呼唤着清风。

    “想睡午觉吗？要不要我弹奏一曲助眠？”

    温迪把眺望远方的目光重新落在法玛斯身上，轻轻从风神像上跳下，坐在他身边，摸着法玛斯的脑袋。

    法玛斯点点头，下意识蹭了蹭他腿上的过膝袜，找了个舒服的位置枕好。

    柔和的旋律顺着风飘向远方，法玛斯握着温迪的衣角哎，逐渐进入了梦乡。

    再次睁眼已是下午，法玛斯微微偏头。

    温迪已经放开他，靠在风神像旁边睡得正香，绿衣少年难得的把两条麻花辫散开，发丝贴在脸侧，随风轻晃，闭目的他带着温柔的微笑入睡。

    不忍心把他叫醒，法玛斯坐起，静静的看着阳光下，温迪的睡颜。

    几秒钟后，他缓缓睁开了翠绿的眼睛。

    清风微抚。

    绝美。

    “好看嘛？”

    法玛斯有点呆滞的眼神，让温迪眼里闪过了一抹狡黠。

    “嗯。”

    “那…想要更多嘛？”

    温迪支起身子，往法玛斯脸边凑近问道，发丝拂过他的脸，法玛斯忍不住伸手拨开，挠了挠脸。

    “想。”

    接下来这幼稚鬼肯定会提条件。

    “那么请给我一个吻。”

    温迪撅起嘴等法玛斯凑上来。

    “就这么简单？”

    法玛斯狐疑的撑起身子，用嘴唇在他脸上轻轻贴了一下。

    “还要……”

    法玛斯直起身子，向温迪的方向压去，少年搂住法玛斯的腰，闭眼等着他的亲吻。

    看他的表情，法玛斯突然很想笑出声，但现在不行，随着身子的移动，两人的嘴唇就快要撞在一起了。

    就在快要贴上时，温迪突然侧身一躲，法玛斯的嘴唇亲在了温迪的头发上。

    稍稍愣了一下，法玛斯再次凑上前，又被温迪轻松躲过。

    “温迪！”

    法玛斯伸出手捏住温迪的小脸。

    “诶嘿～我又不是不给你，别生气嘛。”

    见法玛斯似乎有点生气，温迪毫不犹豫贴上他的耳朵撒娇，试图萌混过关。

    “我想要带有蒲公英酒味道的吻～可以吗？可以吗？可以吗？”

    “……”

    完全拒绝不了。

    “走吧，天使的馈赠。”

    “诶嘿~”

    温迪收拾好行装，立马牵着法玛斯跑向蒙德城，随着风远去。

    千里之外，一座满满华夏气息的城市，高高挂起的灯笼用红黄色的灯光照耀着人们的脸庞，整座城市在四季分明的气候下，焕发出多彩的风华，热闹的市集还有充满韵味的美食香味。

    在往生堂的一间休息室里，钟离端起了茶壶。

    这里是堂内最静谧的地方之一，作为往生堂客卿，钟离在闲暇之余便会来到此处消磨时光。

    他沏上了一杯刚刚泡好的桂花茶。正当他准备抿上一小口时……

    “钟离先生！！打扰啦！”

    “这是往生堂最新出的棺材噢！您看看设计得怎么样？”

    伴随着一小段轻快的脚步声，先是一道棕黑色的帽子从门外稍稍漏出，接着，一位身材娇小的少女便快活地一跳而入，手里拿着几张图纸，是关于往生堂新设计的棺材。

    “可以，便这样做吧。”

    钟离其实并不讨厌身后的胡桃，但是就是应付不过来她的古灵精怪。

    要说钟离为何在往生堂，理由很简单。

    几十年前，一位有钱人家的老地主去世，遗嘱里写到要办一场相当体面的葬礼，而往生堂邀请璃月港最博学的钟离来操办，整个流程滴水不漏，让已去世的老爷子的亲戚子女哑口无言。

    随后，老堂主就邀请钟离来往生堂担任客卿，但是被委婉拒绝，无奈，老堂主放弃了聘用钟离的想法，但是将他作为贵客对待，钟离在璃月港的所有的消费，都记在了往生堂的账上。

    加上钟离向来不带钱财。

    一个心照不宣的契约诞生了。

    从那以后，找钟离的人都会不约而同的去往生堂，大家早已忘记了他其实并不是往生堂的人。

    过去了多少年呢？老堂主将往生堂转交给一位叫做胡桃的小姑娘，失去旧友后，钟离常常外出，不留在往生堂中。

    今天也是这样。

    应付完胡桃的问题后，钟离外出闲逛，鲜衣怒马，华灯烟火。

    是夜，星月浮水。

    璃月港的玉京台上依旧点着大量的玲珑灯。

    火光明灭不定，却也不减诱人兴致，听客们纷纷催促着卖关子的说书人继续，于是，激亢嘶哑的嗓音和着海风，如落水泛起的涟漪。

    再过三个月便是著名的请仙典仪，璃月的七星解除了宵禁，允许外国游人随意进出，才让这群茶客如此肆意，以至于声量都盖过了打更人的示警声，也不怕招来巡夜的千岩军。

    钟离接过添了热茶的茶盏，将目光收回。借着灯，依稀可见盏内的线纹，疏密有致、边界清晰，想来本应是上好的古代茶盏，只可惜盏沿有几道裂痕，有碍观瞻，否则也不会出现在茶摊上。

    竹雨松风听琴韵，茶烟璃月赏书声，

    这是属于老年人的喝茶听书时间。

    “这回的茶水钱，该找谁付呢？”

    今日的茶被替成乌叶，乌茶叶煮的茶水，嫩如丝，香如粉，但这种清晨采摘即食的茶叶，放置了一天，远没有刚摘下时煮得新鲜，禁不得细品，但偶尔喝上三两盏，对常年被金玉布帛供奉的钟离来说，也算是新鲜事。

    在茶摊上坐了小半天，连老板都有点怀疑，这个身穿褐色山岩衫，金珀瞳孔的男子，难道真的付不起茶水钱？

    一道熟悉的白色西装人影，从远处走来，对着他挥了挥手。

    “钟离先生，今天又没带钱？”

    “达达利亚。”

    走到钟离面前的，似乎还是一位稚气未脱的青年，穿着得体，犹如天鹅绒包裹的白银利刃一般，在他开朗自信的性格之下，是锤炼到极致的剑客之躯。

    达达利亚坐在钟离面前，用胳膊撑着身子，头顶橘黄色的卷毛随着动作一抖一抖的，好看的深蓝色瞳孔笑嘻嘻的盯着钟离。

    身为愚人众执行官的达达利亚，掌管着至冬国的北国银行，毫无金钱概念的钟离时不时就会暗示让他付钱，而达达利亚也会爽快的付钱，因此，钟离也很愿意花时间和他在一起。

    今晚，收到愚人众消息的达达利亚赶来帮钟离付清茶钱，坐了半天的钟离才下得来桌。

    “承蒙公子照顾。”

    钟离点头表示感谢。

    “哈哈哈，下次记得带钱就行。”

    就算这么说，达达利亚已经有下次依旧去解救他的心理准备了。

    走在街上，钟离盘算着请仙典仪的日子也快到了，自己也得花时间好好准备。

    “不过，那家伙怎么还不来？”

    “是和巴巴托斯厮混得忘乎所以了吗？”

    钟离想着，叹了一口气，和一旁像是小狐狸一般的达达利亚并肩而行。

