    “昨天凌晨她的病情进一步恶化，视觉神经也已经开始受损，并突发抽搐昏厥情况，用了心脏起搏器才让她苏醒。”

    “而且病人目前已经出现了抵触情绪，要放弃治疗，不想再被折腾，很不配合我们的工作。”

    “接下来我们的任务会更加艰巨，困难重重，毕竟时间不等人，再拖下去，就彻底来不及了。”

    “我先说一下我目前的看法，我依旧坚持认为她患有的是脑瘤。”

    “因为脑瘤的症状与患者所表现出来的症状高度吻合。”

    “颅内高压导致的头痛和呕吐，并且压迫和破坏脑神经，引起神经功能缺损，以及还会伴有癫痫的症状。”

    “从这些分析上来看，就是脑瘤，只是核磁共振做过了，却没有在脑部发现肿瘤，这就实在是奇怪了！”

    “不知道各位有没有什么见解？”

    张海江说完，目光看向在座的其他科室的参会人员。

    其他人则眼睛直勾勾的盯着桌面，没有人说话。

    毕竟在他们看来这种症状明显就是脑部的问题，跟他们其他科室基本上没关系。

    上面要求搞这个科室联诊会议，他们也不过是打打酱油、走个过场而已。

    他张海江一个脑科主任都看不出问题，能让他们提出什么见解。

    张海江心里也十分清楚这个情况，于是轻叹了一口气，场面一时陷入了僵局。

    “张主任，我倒是有个想法。”

    突然，一道不大的声音，打破了会议室的寂静，犹如一粒石子落入了平静的湖面。

    众人瞬间抬头，向声音处看去。

    “胡来军？你……你有什么想法！”

    张海江一看说话的是自己科室的，本来的满心期待瞬间消失全无。

    有什么想法回科室再慢慢说去，在这里捣什么乱！

    但现场这么多人，又当着副院长的面，张海江也只得强忍着耐心向他问道。

    “张主任，我觉得她的病情有可能不是由脑部的疾病引起的。”

    胡来军被现场众人注视着，感到浑身不自在。

    毕竟他这样一个小主治医生在这场会议中，属实没什么分量。

    林易啊，你可千万不要坑我啊！

    要是当着这么多领导和同事闹了笑话，以后我的日子可就不好过了！

    听完胡来军的回答，张海江顿时颦起眉头，直接反问道：

    “什么！不是脑部疾病引起的？那你说是什么引起的？”

    这小子在搞什么东西，上午在科室里讨论室，还一个屁都放不出来呢。

    现在居然直接说不是脑部疾病引起的！

    难道这小子是要把这烫手的山芋踢到其他科室?

    够鸡贼的！

    不过那也应该提前跟自己商量一下啊！

    其他科室的众人目光全部聚焦在胡来军身上。

    什么意思？不是你们脑科该负责的疾病，那是我们哪个科室的事情？解决不了了开始甩锅是不是！

    “我觉得有可能她是患有猪囊虫病，体内有绦虫！”

    胡来军没有受到周围质疑的目光的影响，径直说道。

    “绦虫？”

    在座众人顿时瞪大了眼睛，难以置信的盯着胡来军。

    他的思路还真是天马行空啊！

    这么明显的脑瘤症状，怎么就直接跳到寄生虫疾病上面去了！

    这猜测也太大胆了吧！

    更何况他一个脑科的主治医生，哪里会懂这些！

    “来军，你的这个猜测我们回去再做讨论，你先坐下吧。”

    张海江直接阻止了他继续说下去。

    毕竟胡来军现在的发言代表的可是他们整个脑科，要是丢人的话丢的也是他张海江的人。

    “海江，他是你们科的人吗？让他说一下他的见解。”

    这时，坐在主座上的副院长陈强却突然发了话。

    “好的，陈院长。”

    副院长发了话，张海江也只好硬着头皮点头答应，然后把目光看向胡来军，朝他示意：

    “你说吧。”

    “是这样的，今天中午，我找患者的母亲谈过了，了解到患者有一个生活习性，就是经常会将猪肉炒不熟就食用。”

    “而如果她一旦食用到了患有猪囊虫病的猪肉，那么就很有可能会感染猪囊虫病。”

    “绦虫的虫卵会在她体内进行血液循环，分散在身体的各个角落，进行孵化繁衍。”

    “有一部分虫卵到达了脑部，就会导致免疫系统对它们进行攻击，从而导致脑部神经出现损伤。”

    胡来军说完，现场一片沉默。

    “血液内科的人在不在？”

    片刻之后，陈院长目光陡然抬起，在会场搜索起来。

    “陈院长，我在这呢！”

    下面一人举起了手，正是血液内科主任高晓。

    陈院长立马看着他问道：

    “你说一下，像他所说的，虫卵随着血液循环到全身其他地方，到达脑部，有没有这种可能？”

    高晓稍微思索一下，便立刻点头：

    “是有可能的。”

    “感染科主任在不在？”

    陈院长双眸一下子来了精神，又看向四周问道。

    身边的一名医生连忙说道：

    “陈院长，因为考虑到患者的疾病与感染科基本上没有关系，所以就没让他们过来。”

    “现在赶紧把他给我喊过来！”

    “是！”

    一会之后，感染科主任便风风火火的从门外走了进来。

    “陈院长，您找我？”

    他环顾一圈会议室现场之后，一脸茫然的问道。

    “猪囊虫病你清楚吧？”

    “猪囊虫病？清楚啊。”

    “那个…..小胡是吧，你把你的推测跟他说一下。”

    随后，陈院长看着胡来军桌上的铭牌，把手指向他。

    “是！”

    胡来军答应一声，便将林易给他讲解的分析话语，原封不动的对感染科主任说了出来。

    感染科主任听过之后，面色凝重，摸着下巴，片刻后说道：

    “你说的这种情况可能性还是非常大的！你能有这种推测，说明你对猪囊虫病以及绦虫的特性很是了解！”

    他看着胡来军的眼神中充满了赞赏之情。

    没想到他一个脑科的医生，对这方面知识的了解程度要比自己科室的那些家伙还要清楚。

    回去之后要给他们好好上上课了！

