

    车子行驶上路，半个小时后到达目的地。

    阮柒带着口罩从车上下来，等席玖停好车，就看到小姑娘仰着头，盯着饭店旁边的售楼广告。

    “想买房子？”他走过去问。

    小姑娘慢吞吞的‘嗯’了一声，“现在家里人太多，那套房子有点小了。”

    席玖看了眼广告上的楼盘，沉声问，“想买什么样的？”

    “……别墅吧。”阮柒收回视线，小手比划了一下，“最好有个大院子，这样大茴小茴可以撒欢。我也可以种些药材。emm……再有个大地下室吧，可以用来做实验或制药用。”

    席玖：“有心仪的楼盘么？”

    “没有。”小姑娘苦恼的摇摇头，好像一只丧气的小兔子，“我来帝都时间太短啦，还没来得及去房产中介呀。”

    席玖仿佛看到了小姑娘耷拉下来的兔耳朵，他勾了下唇，大手在她头顶轻轻拍了下。

    “我认识一个房地产商，他有个楼盘应该符合你的要求。”

    小姑娘惊喜的抬起头。

    席玖：“不如等吃完饭去看看？”

    “好！”小姑娘露出开心的笑容，“谢谢席先生！~”

    ——*——*——

    两个多小时后，黑色迈巴赫停在帝都二环内的某个别墅区售楼处门前。

    阮柒带上口罩，和席玖走下车。

    售楼处里立刻有一个穿着西装的中年男人迎了出来。

    他一路小跑到席玖身边，正想叫人，男人忽然扫过来一个冷冷的眼风。

    中年男人一愣，立马改口，恭敬的叫了声：“席爷。”

    席玖淡淡‘嗯’了一声，“刘总。”

    被自家BOSS叫了‘刘总’的刘总害怕极了，他紧张的抹了把汗，一转头就对上一双水灵灵的桃花眼。

    紧张的刘总还不忘在心里头‘哦豁’一声。

    这小姑娘，好漂亮的眼睛！

    刘总：“这位是……”

    “刘总您好，我姓阮。”小姑娘笑意盈盈的挥了下小爪子。

    “噢~原来是阮小姐。”

    刘总连忙热情的伸出手去，就在马上要握到阮柒手的时候，他后背忽然一寒。

    不好！

    有情况！

    长年处在席BOSS死亡凝视下的刘总立刻察觉到危机，马上要握上的手以诡异的角度转了个方向，一巴掌拍在自己脑门上。

    阮柒：“？？？？？”

    小姑娘茫然又懵逼的看着他。

    刘总捂着拍疼的脑门，尴尬的哈哈笑了两声，然后机智的转移话题。

    “席爷，阮小姐，观光车已经备好，二位请跟我来。”

    说完，大步流星的走在前面带路。

    “……”阮柒悄咪咪的凑到席玖身边，小声嘀咕，“席先生，你这个朋友看起来不太聪明的样子。”

    席玖侧过头，看着小姑娘一脸嫌弃的小模样，嘴角轻轻勾起。

    “嗯，的确不太聪明。”

    得到认可的小姑娘非常愉悦，笑眯眯的跟男人上了观光车。

    坐在前面的刘总转过头，“席爷，用不用先带阮小姐在小区里转一圈？”

    席玖用余光扫了眼身旁的小姑娘，看向刘总的黑眸危险的眯了一下。

    刘总一个激灵回神，连忙道：“哎呀还是先去看房子吧。等房子定下来，阮小姐再和席爷在园区里慢~慢~逛~”

    席玖脸上露出满意之色。

    刘总在心里偷偷抹了把汗，一边提心吊胆还要一边吃狗粮。

    观光车缓缓驶向园区中心。

    “阮小姐，现在要去的是楼王区。楼王区一共六栋别墅，位置最好，风水也最好。别墅之间间隔大，私密性很有保障。”

    阮柒四处看了看，问：“这里会有狗仔进来吗？”

    “不会。”刘总无比自信，“我们郁园的安保强度在帝都是有名的。好多明星大腕都是因为这一点，才选了我们郁园。”

    “还有明星住在这呀？”小姑娘眼睛亮了亮，“都有谁呀？”

    刘总一脸为难：“抱歉阮小姐，这涉及到业主隐私，所以……”

    “噢~没事没事！”小姑娘善解人意的拍拍他的肩膀，“我就是随便问问呀。刘总你做的非常好~”

    还以为会得罪阮柒的刘总感动的热泪盈眶。

    这是什么绝世小天使啊！

    他家BOSS眼光真好！

    ……

    观光车在一栋别墅前停下。

    “阮小姐，席爷，到了。”

    刘总走下车，输入密码打开别墅院子大门。

    “楼王区的别墅，都是独立院落，双重安保系统。”

    阮柒和席玖走进院子。

    刘总继续介绍：“别墅分前后院，每天都有专业人员上门清理维护。听说阮小姐想种花花草草？”

    阮柒点点头。

    “那正好，郁园设有园艺馆。阮小姐如果对这些感兴趣，可以让园艺馆的人指点一下。”

    刘总一边说一边打开别墅入户门。

    别墅分三层，带着一个地下室，有独立电梯。

    阮柒跑进地下室看了眼，席玖在后面不紧不慢的跟着。

    小姑娘在地下室转了一圈，然后又风风火火的跑上二楼。

    席玖勾起唇，任由她在别墅里跑来跑去，自己寸步不离的跟在后面。

    刘总看到这一幕，在心中暗暗咋舌，自家BOSS这是动真格的啊！

    这时，阮柒小跑上三楼。

    刘总见状连忙想跟上。

    跟在小姑娘后面的席玖，忽然转过头，淡淡的瞥了他一眼。

    刘总：“……”

    OK，懂了。

    ……

    席玖跟着阮柒上了三楼，小姑娘把每个房间都看了一遍，然后推开通往天台的门。

    她迈着台阶走上天台，惊喜的‘哇’了一声。

    “席先生，你快来看呀！”

    小姑娘急切的抓住男人的胳膊，拉着他跑到最高处。

    席玖看着抓住自己手腕的小手，胸腔里的心脏犹如鼓擂。

    “席先生！”小姑娘的声音打断他的思绪。

    她眼睛亮晶晶的看着他，伸手指向远方。

    “你看！好漂亮啊！”

    郁园楼王区四周，清水环绕，树木抱合，如同一座独立的小岛。

    这六栋别墅就好像和外界的纷扰隔绝，在嘈杂的闹市区获得一片宁静。

    阮柒眺望着风景，桃花眼中溢满了欢喜。

    席玖凝望着她，满心满眼全是喜欢。

    ……

    几分钟后，两个人从天台上走下来。

    “阮小姐，你觉得这别墅怎么样？”刘总笑着问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮柒眺望着风景，桃花眼中溢满了欢喜。

    席玖凝望着她，满心满眼全是喜欢。

    啊~这什么绝美爱情！~

    又是被自己的男女主塞满狗粮的一天。