    望着证件上国.安部那三个鲜红色的大字，被摁在地上，用枪指着头的丁城际顿时像只软虾一般，躺在地上，不敢挣扎了。

    并双眼瞪的巨大，脸上也满是惊恐，意想不到的表情。

    他……他们居然是国.安的人！

    国安，担负着保卫国家安全，打击外国间谍的职责。

    他们分布在全国各地，身份极其隐蔽，普通人也根本见不到！

    但此刻，他们怎么会出现在这里呢？

    一想到这里，丁城际顿时大惊。

    对了，之前电话中那人好像跟旁边的人下过命令，让他给安全.部打电话，让他们来抓自己。

    难道他口中的安全.部就是国安？

    如果真是这样，那……那那人就不是骗子。

    而………而是真正的夏国阁老？

    丁城际紧咬着嘴唇，脸上不由地露出了凄惨的哭状，此时他是真想狠狠给自己几个大嘴巴子，并把自己的那张臭嘴给撕烂！

    光是想到刚才电话中那人是夏国黄阁老，而他还趾高气扬说要抓黄阁老，他就感觉心惊胆战。

    “那………那个我想问下，我到底犯了什么罪？会被如何处置啊？”

    丁城际痛哭着，仰头望着站在面前的西装男人，很是焦急与恐惧的说道。

    “叛国罪！”

    “你说，你会如何被处置？”

    西装男人语气冷漠的说道。

    听到这三个字，丁城际顿时慌了，他拼命挣脱开左右摁着他手臂的两个男人，跪在地上，哐哐哐的磕头求饶。

    他当然知道，侮辱了夏国第一人会是什么下场。

    但他没想到，国安居然会以叛国罪逮捕他！

    叛国，死罪！

    丁家的人站在那边，皆是满脸的惊愕与疑惑之色。

    由于站的比较远，他们只看见那人拿出一个证件后，丁城际就挣脱开，然后跪到地上不断磕头。

    而并没看清那证件上的字，也没有听清他们说了些什么。

    但他们纷纷猜到，那些身穿黑色西装的人身份肯定不简单。

    否则，丁城际作为堂堂省督的秘书，又如何会下跪，给他们磕头求饶？

    可他们到底是什么人呢？又为什么要抓丁城际呢？

    难道，他们是纪委的？丁城际私下做的那些事被查到了？

    这是此刻，他们所有人的想法。

    “带走！”

    那个男人冷呵了声。

    丁城际跟他带来的那些人，全部被强行拖走，推上武装直升机。

    一阵阵螺旋桨高速旋转的猛烈破风声响起，所有武装直升机朝上空飞去，然后向远空飞去。

    除了蒋天临还有八部将外，全场所有人都是满脸的震惊与懵逼之色。

    省督的贴身秘书就这么轻易被抓走了？

    但他们不知道，丁城际这祸惹大了。

    敢在电话中侮辱夏国的阁老，而且还扬言要抓他，这次不仅他将付出惨痛的代价，而且连省督也会跟着遭殃。

    “现在，该聊聊你们的事了。”

    “你们胆大包天，居然敢收拾我蒋天临的女人还有老丈人。”

    “你们所有人，立马过来跟他们跪下，磕头道歉，乞求他们的原谅！”

    “不然，你们所有人都将丢掉狗命，而且我还会让丁家彻底在江海消失！”

    蒋天临目光冷厉的望着丁家的那些人，语气不容置喙的说道。

    什么？

    让我们过去给穆雅雪跟穆振国跪下，磕头道歉？

    听到这话，丁家所有人脸上都露出了愤怒的表情。

    他们作为丁家的人，身份高贵无比，怎么可能会向他们跪下磕头道歉！

    这简直是对他们丁家极大的羞辱！

    “你们这群垃圾都没长耳朵嘛，我们老大让你们过来跪下磕头道歉！”

    “不想我将你们一个个的骨头全部捏碎，就马上照做！”

    “快点！”

    将八站在蒋天临身后，双眼凶戾的瞪着他们，霸道无比的喊道。

    他们望着将八，每个人心中都感觉很是恐惧。

    毕竟赵旭作为前车之鉴，已成废人，满嘴是血的躺在那边。

    而且，周围的地上还躺着几十个重伤垂死的丁家护卫。

    手段凶残，下手狠辣的将八，完全不是他们能够抗衡的！

    “老.子再说一遍，你们所有人马上滚过来！”

    “不然，老.子马上动手，捏碎你们这些狗日的骨头！”

    将八满是横肉的脸上露出了一些怒意，他瞪着丁家的那些人，声音更加冷厉的吼道。

    他们无奈，只能低着头，忍着心中的屈辱感，慢慢走到穆雅雪还有穆振国的面前。

    “跪！”

    将八厉声喊道。

    丁家上下几十人，纷纷双腿弯曲，跪到穆雅雪还有穆振国面前。

    场面壮阔。

    穆雅雪跟穆振国都是满脸的惊讶，他们此刻都不敢相信自己的眼睛，平日里高高在上的丁家之人，现在居然向他们跪下了！

    这换作平常，是他们想都不想的事！

    “磕头！”

    将八双眸冷冽的望着他们，语气霸道无比的喊道。

    他们身体皆猛烈一颤，然后脸色惊慌的对穆雅雪父女哐哐哐的用力磕头。

    蒋天临走过去，站到穆雅雪旁边，他目光冰冷的看了一眼地上跪在地上的那些丁家之人，对穆雅雪说道。

    “感觉解气了吗？”

    穆雅雪冷眼刮了蒋天临一眼，虽然心中感觉很是解气，但她却不想领这个男人的好。

    “解气，非常的解气！好女婿，还是你本事大，要是换作以前，我都不敢想他们这些丁家的人，会向我下跪。”

    “看他们这样，我都感觉双腿不疼了，而且全身爽快无比，还是我的女婿有本事啊。”

    穆振国满脸激动的说道，此刻他痛快无比。

    “爸，我跟他没有一点关系，他哪是你的什么女婿啊，你别乱喊。”

    穆雅雪柳眉紧皱，当即不满的说道。

    蒋天临脸色平淡，没有说话。

    “女儿啊，看你说的，你们二人女儿都有了，他不是我女婿，又是什么？”

    “我可跟你说啊，像我女婿这样有本事的好男人可不好找了，你得好好珍惜。”

    “要是哪天爸没了，有他照顾你，我在那边也会很放心。”

    穆振国牢牢的握着穆雅雪的手，脸色真挚，语重心长的说道。

    “听见了嘛，我是个很有本事的好男人。”

    “但现在的你，却配不上我。”

    蒋天临这时开口了，望着穆雅雪，语气淡淡的说道………

