    翌日午后。

    “这么说，人都送走了？”

    此时，秦天如午睡起来后，正听着她家寒哥带回来的最新八卦。

    祁寒颔首：“嗯，今天一早就被押送去县城了，到时候应该会乘坐火车送去边疆的农改场，刘菜花跟马虎也在这一次押送的名单上。”

    这一世的廖家还没有走到严重违纪的地步，即便有贪，也只是一些蝇头小利，所以完全不足以当成扳倒他们的罪证。

    可这一世已经提前遇上了，祁寒就不想再继续等下去了，原本他还有点耐心，想等廖家踩上雷的时候，再想办法一网打尽。

    果然人算不如天算，哪怕这一世的轨迹都已经变了，可廖伟还是狗改不了吃屎，又一次打上了他家小晴的主意。

    那这就没法忍了！

    即便现在罪证不足又有何？没有罪证，那就给他们制造点罪行。

    于是，祁寒找欢欢弄来了一些违规物品，这些东西在如今或许很能弄到，但对于欢欢而言，却是非常简单的事情。

    在前天的晚上，他们夫妻俩就往廖伟他们家里送了一份礼。

    上一世祁晴嫁给了廖伟，也是他毁了小晴一辈子，可以说就是他害死了小晴，而他身边的那几个狐朋狗友也并不无辜。

    要不是他们助纣为虐，帮着廖伟调戏小晴，甚至还在被人发现后，把过错推在小晴的身上，让她一个无辜的女孩，担上了莫须有的罪名。

    甚至，在廖伟带他们回家试图恐吓小晴的这件事情上，他们也没有一点点的愧疚与拒绝，所以，他们一点都不无辜。

    上一世小晴的死，与他们也脱不了责任。

    “哦？没想到他们倒是凑在一起了，真是巧了，那他们这一路上应该不会太无聊了，都是同一种人，应该有不少的话题可以聊呢。”

    秦天如嗤笑了一声，这些人就没一个好的，她一点都不会同情他们，走到如今这一步全是他们咎由自取。

    相比上一世祁家的遭遇，他们这点罪算什么？

    “终于把这些狗皮膏药处理掉了，往后咱们就能过点安生日子了。”

    祁寒不禁发出感叹，上一世真正跟他们家有过节的人，并不是很多，而追根揭底最大的仇人就是大房一家了。

    在乡镇这个地方，也就廖家他们了。

    至于村里的人，都是一些鸡毛蒜皮的事情，上一世他们的身份的确是个问题，所以，对于村里人的反应及表现，他是能理解的。

    乡下人没什么见识，当时外面的局势又比较严，他们只知道他们一家是上面定了罪的人，是回村接受劳动改造的。

    这样的身份，无疑在他们眼里就是犯了罪的坏人，所以，大家会排斥会诋毁，都是正常的行为。

    虽然大家对他们家有一些不当的言行，也会欺压他们，但这些行为都并没有涉及到性命上。

    乡亲们对他们从来没有想过要他们命的想法，所以这也是为什么这一世，他愿意跟大家和平相处的原由。

    这一世他们的身份不一样了，他自然也愿意适当的改变自己，融合进这个大队伍之中。

    如今村里跟镇上的毒瘤都已经除掉了，那往后的日子就能清净很多了，现在剩下的就只有大房的人了。

    不对，还有一个莫名其妙的幕后人！

    “哦，对了，今天我收到了刘伯的来信。”

    祁寒忽然想了起来，拿出了一个信封。

    秦天如没有动手查看书信的想法，直接问道，“说什么了？”

    “之前你不是猜测在省城的那个幕后人，会不会是祁诗诗找的靠山吗？所以我就找刘伯去调查了下祁诗诗的近况，你绝对想不到她现在是什么状况。”

    提及祁诗诗，祁寒的嘴角不禁勾起了一丝讥笑。

    “是不是很惨呀？”

    秦天如扬起嘴角，做出了一个猜测，主要是她家寒哥一副幸灾乐祸的样子，这答案显而易见了好嘛。

    果然，祁寒脸上的笑容渐深，“没错，祁诗诗那个人，都不用我们动手，她自己就能把自己给作死了，说来，他们一家最有脑子的也就祁元平与祁铭父子俩了。

    虽然很多时候作践人的行为，都是杨美莲跟祁诗诗母女俩出面的，但背后真正出谋划策的却是祁元平父子俩，不对，祁铭比他爹更狠毒才对。”

    秦天如感兴趣的问了一句，“那祁诗诗怎么作死了？”

    祁寒见自家媳妇难得如此八卦，就把刘伯调查到的事情如实讲了一遍。

    故事的发展很简单，在祁元平夫妻俩被关之后，祁诗诗按照父母的叮嘱，去求了王家帮忙。

    好歹王家跟他们是姻亲关系，他们家的宝贝女儿怎么说也是祁家的儿媳，如今女儿的婆家出了事，就是为了自家的颜面，也该出面帮帮忙。

    如果只是单纯的利益纠纷，大不了就是赔点钱就是了，王家找点关系也是能够解决的，可问题是事情并不只是利益纠纷的问题，还涉及到了绑架纵火，这案件的性质就严重多了。

    即便这样的事情，王家也能托关系走人情把事情压下来，但王家敢吗？

    王家可是走教育路线的书香家庭，特别是王君然，他身居高校的要职身份，在得知亲家涉及到性命的案件，还四处奔波为他们洗白，这样的行为跟他的身份可完全不符。

    哪怕他有心想帮一帮祁元平夫妻俩，但也不敢拿自己的名声做赌注，万一被人知晓了内情，那岂不是在给自己的人品抹黑？

    所以，王家最终只是接纳了祁诗诗，找人打点了看守所，就没再出力帮忙了。

    王家虽说没祁家有钱，但好歹在教育圈子也是有点名气地位的人，这日子过的也不会太差。

    王君然夫妻俩只有王彩燕这一个孩子，所以从小就比较疼爱她，在王彩燕跟着祁铭一起出国留学深造后，王家也就只有夫妻俩人居住。

    原本祁诗诗住在王家，也没受到什么委屈跟冷落，毕竟她是女儿唯一的小姑子，就是为了自家闺女，王君然夫妻俩也会关照她。

