    卫杰众人虽然听到三人间的谈话，但却没有在意，毕竟有韩铮在就没什么事是解决不了的。

    韩铮无奈的一笑，将双手洗干净后，便出了屋，去村口会一会这位强势来客。

    天空中有着雪花飘落，今天下起了一场小雪，整个气氛都变的异常沉静。

    韩铮背负双手走在村中小路上，目光悠远的看着村口方向，在那里有着一道青色身影矗立。

    两者目光隔着距离碰撞在一起，无形气势碰撞在一起，卷起一股无形的劲风涌上高空。

    “怎么称呼？”

    只是一步的时间，韩铮就已经出现在了青衣男子面前，笑着和对方说了一句。

    “林枫……”

    青衣男子同样是很简洁的回复了韩铮的询问，不过脸上的却是有着冷意，一股气势压迫向韩铮。

    “我乃林圣大弟子，今天奉家师之命，带你回去接受老师的教导，如果不同意我不介意用强。”

    林枫的话语十分的干脆，听的韩铮倒是一阵的无语！

    “林圣？干什吃的，凭什么他说让我去，我就要过去，难道真把自己当做了圣人不成？”

    韩铮简直被气笑了，开什么玩笑，哪里冒出来的林圣，还要自己去接受教导，就算修仙界那些大佬，也不敢说要教导他韩铮。

    “年轻人，你的确够狂的，我师林圣纵横时，就连军神还未出世，你没有资格质疑我师的能力。”

    林枫目光如刀的在韩铮面容上扫过，若不是林圣有命要将韩铮带回去，单凭他质疑师傅，就应该被一剑斩杀当场。

    这时从后面有着一辆车子驶了过来，在距离林枫十米的地方停了下来。

    一身西服的韩天澈从车上走了下来，先是对林枫躬身一礼，然后才面色阴冷的看向韩铮。

    “小畜生，今天给你最后一次机会，如果你答应跟着林枫阁下走，将来韩家必然竭尽全力培养你，如若你在一意孤行，林枫先生必然会废了你，孰轻孰重，你可要想清楚了。”

    韩天澈再一次站在了道德制高点上，用趾高气昂的语气对韩铮进行了呵斥。

    今天林枫若不来，韩天澈断然不会在来这个偏僻小村子，因为韩铮给他带来的打击太大了。

    段老的决然离去，让这韩家失去了一个强大助力，现在林圣是韩家需要捆绑在一起的巨大辅助。

    缺少了宗师坐镇，将来韩家在上京势力圈中，必然会一落千丈，成为垫底的存在。

    可只要和林圣攀上关系，那韩家在整个上京势力圈中，都会成为拔尖的存在。

    所以在得知林圣派出了大弟子亲自过来后，韩天澈的胆子再次被提升了起来，因为听说这位可是超越宗师的实力。

    韩铮静静的站在原地，看着韩天澈一脸的傲然，真心恨不得一巴掌送他去阎王爷。

    没有搭理韩天澈，而是将目光重新落在了林枫的身上，韩铮知道今天动手是避免不了了。

    “半步大武宗的实力，当真称得上是天赋异禀了，可就算是一位大武宗在我面前也不够看，你的那位老师林圣，应该是一位大武宗？还是已经超越了大武宗，不然何敢自称为圣？”

    韩铮看似随意的几句话，却是让林枫的面色陡然一变，寻常武者能知道大武宗就已经了不起了，至于大武宗之上真就没几个人敢去想。

    “年轻人，看来你真的是获得了某种传承，不然怎会知晓如此多隐秘，所以我必须要将你带走。”

    林枫的神色从冷傲逐渐变为了阴沉，因为韩铮所知道的有点多了，有些事情是不能让普通人知道的。

    站在林枫身后的韩天澈，听的有些茫然，什么叫大武宗之上？这一切都让他陷入了费解中。

    “想要动手的话，还是选择一僻静的地方，大过年的不要影响了大伙的兴致。”

    韩铮伸手指着远处，对林枫说了一句，便微笑着一步迈出，几个闪动就已经是几百米外。

    “小畜生，我的那些人是不是都死在山上了？”

    有林枫在身边，韩天澈的胆子越发的大了起来，一口一个小畜生，骂的几位顺口。

    已经远去的韩铮并未搭理他，他说过不会在这里杀韩家人，因为不想让安息的母亲看到他血腥无情的一面。

    林枫淡淡的瞥了一眼韩天澈，目光中有着一丝不解！

    “宗师威严不可辱，我很好奇，他为何会忍让你如此谩骂，就算你是他大伯，一样可以杀你当场。”

    林枫的话让韩天澈整个人愣在了当场，因为对方说的一点没错，韩铮他是一名武道宗师！

    虽然内心中惊恐，但他还是认为，韩铮之所以不对他出手，那是因为怕背负上欺师灭祖的骂名。

    等他反映过来时，林枫已经消失不见，目光看向远处，发现林枫已经登上了一座小山。

    韩铮早就了立身在山顶上，背负着双手脸色平淡的看着跟上来的林枫。

    “看在你修行不易，天分还不错的份上，只要你现在离去，我保证不会出手对付你。”

    “笑话，你一个化境宗师后期，难道天真的认为能伤到一位半步大武宗？”

    林枫简直不敢相信自己的耳朵，韩铮竟然想以化境宗师击败他一个半步大武宗，这简直就是天方夜天。

    起初，林枫从韩天澈口中得知韩铮能剥夺人寿命的能力，当时还特意致电询问了一下恩师林圣。

    林圣给他的回答很简单，告诉他，这个世界上除非有真仙降世，不然武道修者断然不可能有这种违背自然法则的能力。

    就算林圣如此超然世外的人，都断然这种能力根本不可能存在，肯定是韩天澈在夸大其词。

    现在韩铮的一口言辞，让林枫觉得不愧是韩家人，这吹牛逼的本事简直就是祖传的。

    “年轻人，如果你能接下我一式剑招，那你便有资格我和一战，接不下，就乖乖的和我离开。”

    “少他妈的墨迹，要出手就快点，大过年的，媳妇还等着我回去吃面条！”

    韩铮不耐烦的呵斥了一句，示意林枫要出手就麻溜的，不然，就赶紧滚蛋。

    锵……

    随着韩铮的话音落下，一道剑吟声响彻，林枫背后长剑出鞘！

    长剑一出，顿时卷起一片的剑光，在短短几个呼吸的时间，林枫斩出了数百到剑气，以356度无死角封锁了韩铮的所有退路。

    同样，在剑气击来的刹那，韩铮也出手了，剑指动间，从腰间猛然迸发出千百道剑气，席卷了周身每一个角落。

    在山下韩天澈的视线中，山顶上卷起了异常风暴，席卷了整个山头，剑光澎湃不断闪烁。

    待两人剑气纷纷散去，单手握剑的林枫目光变得越发幽冷，刚刚韩铮出手挡住他一击的手段让他震惊异常。

    随后目光看向挂在腰间的白玉剑匣，因为刚刚他清楚的看到那千百道剑气就是从那白玉装饰上喷薄出来的。

    “你竟然有灵器？”

    韩铮被林枫问的一愣，不知道所谓的灵器又是干啥的，显然地球上对武器的分级太复杂。

    “算是吧！怎么喜欢？只要你打败我，这件灵器就是你的了！”

    林枫闻言双眼一眯，因为他真的对韩铮挂在腰间的白玉剑匣充满了兴趣，就连他恩师林圣，也不过只有一件灵器而已。

    “好，那我就让你见识下，宗师和大武宗之间的差距，放心我不会杀了你，因为恩师还要你活着。”

    话音一落，林枫身形猛然窜起，眨眼的功夫就已经到了十几米半空中，双手握剑，以快到极致的速度当空斩落！

    ……

