    一个月的时间很快过去。

    在这期间，容皇后已经把云黛的身份公诸于天下，让北齐所有人都知道，他们有一位公主，正在宫里，等着北齐臣民的效忠。

    说来也是怪事，也许的执念，也许是别的。这北齐人，对公主有一种特殊的情感。

    百年内都没有公主诞生的皇室，忽然真的有了一位公主。这件事迅速在北齐国内引发了层层浪潮。

    百姓们激动兴奋，纷纷涌入凉城，想要一睹公主殿下的风采。

    被大周打的七零八落的将士们，也大为振奋，一扫颓废之气，重整旗鼓，准备继续效忠他们的公主殿下。

    至于朝中的大臣们，除了在战乱中死掉的，大部分也都回来了。

    原本皇帝死，太子亡，大周即将攻占皇宫。这样的局面让所有人都心灰意冷，大臣们也纷纷准备卷铺盖逃走。

    却没想到，峰回路转，皇室血脉并未断绝。

    他们的皇帝陛下，在外面还留有一个公主。

    这就很振奋人心了。

    因着公主殿下的出现，在短短一个月的时间内，容皇后就召唤回一大半臣子和军队。

    虽然数量不算多，但已经能够支撑起朝廷的日常运转了。

    找了个机会，在容皇后的建议下，云黛换上了北齐公主的华贵礼服，去见了臣子们以及几位领军打仗的将军。

    亲眼见到高贵美丽的公主殿下，以及她手腕上那道鲜红的枫叶印记，所有的大臣都跪在地上，激动不已。

    有几个年纪大一些的，甚至当场痛哭流涕。

    云黛倒也不必说什么，只要保持高贵公主范儿，跟大家说几句安慰鼓舞的话，也就足够了。

    大臣们大多含蓄些，那些武官武将嗷嗷直叫唤，觉得自己打了败仗，差点丢了公主殿下的江山，恨不得以死谢罪。

    云黛忙道：“按北齐规矩，向来是皇子继承皇位。这江山可不是我的。”

    一名年轻将领高声说：“只要公主愿意，臣等愿意拥护公主登基！”

    云黛朝他看了眼。

    是个二十来岁，高高大大容貌俊朗的武将。

    “你叫什么名字？”云黛问。

    “臣魏倾，拜见公主殿下！”魏倾单膝跪地。

    云黛抬手：“魏将军，你的忠诚我很感动。起来吧。也是时候让你们见见二皇子了。”

    她对后面说道：“出来吧。”

    萧子良走了出来。

    他的神色有几分紧张和拘谨。

    虽说他平时看着混账，但毕竟没见过什么大世面。一下子面对这么多朝中大臣和将军们，顿感压力山大。

    “姐，”他走到云黛身边，下意识想要依靠她。

    云黛道：“诸位，他叫萧子良，是父皇遗失在外的二皇子。”

    她举起萧子良的手，把他手腕上的胎记露出来给众人看。

    众人看见他手腕上浅红色的胎记，倒是失望多于惊讶。

    他们又不是聋子瞎子，对于这位二皇子的出现，早有所耳闻。

    大多人对此都没怎么放在心上。

    一个青楼出生的皇子……

    难免让人有点瞧不起。

