    西蒙高级魂师学院的队员金灿灿看到了飞在空中的公羊墨，勾起了嘴角。她的武魂是金刚绳，绳类武魂一般是控制系魂师，也有强攻系魂师，而金灿灿她不仅是强攻系魂师，还擅长远攻。

    “第一魂技，绳刃。”金灿灿一边向前移动，一边高挥起手中的金刚绳。金刚绳原本就极为坚韧，此时附加了魂技的金刚绳在空中不断变长，绳子的一侧竟然变成了刀刃，整整十几米长的绳子，就有十几米长的刀刃，这要是挥到身上，杀伤力得多大啊！

    公羊墨看到了挥过来的绳子，但他只是往后飞了飞，他相信他的队友一定会保护好他。

    果然，在绳刃即将伤害到公羊墨的时候，竟然瞬间停止，金刚绳表面结起了一层坚冰，而金灿灿整个人也变成了一座冰雕。

    出手的是凌落宸，用的是她的第三魂技冰封。这是一个瞬发的强控魂技，可以打断正在施展的魂技并且冰封对手。

    看到队友被冰封，西蒙高级魂师学院的几人稍有慌乱，直接冲过来开打。

    赵信对上了西蒙高级魂师学院的队长王拂尘，陈子锋从旁协助。王拂尘这名字起的形象，他的武魂就是拂尘。

    王拂尘手中的这把拂尘手柄为枣红色，上面刻画着很多花纹。手柄前端长长的毛发不是软的，而是硬如钢针，攻击力十分可观。

    戴钥衡对上的是对方的大力熊魂师秦元，一熊一虎，打的不可开交。

    趁着激烈的战况，孟庆嘉则悄无声息的来到了对面。

    莫小夜的眼中映衬着闪亮的剑光，她猛地反应过来，大喊道：“第四魂技，牡丹真国色，花开动满城。”

    一朵巨大的粉红色牡丹出现在场中，花瓣收拢，朝着孟庆嘉包裹而去。

    “第三魂技，剑遁。”即将被花瓣包裹的孟庆嘉消失了，就这么消失在莫小夜面前。白白耗费魂力却没有攻击到任何人，莫小夜十分恼怒，她今天是遇到对手了。

    莫小夜的队友张易轩赶了过来，保护在莫小夜和林归的身前。他的武魂是石碑，是队伍里的防御系魂师。

    “小归，帮我恢复魂力。”

    林归点点头，捧起手中的幻星镜。幻星镜只有人脸大小，镜框上面的小星星亮着虚幻的光芒。

    “第一魂技，幻镜星月兰。”随着林归第一魂环的亮起，幻星镜的镜面亮起一团蓝色的光芒，投射到莫小夜身上，莫小夜的魂力渐渐恢复。

    安全的孟庆嘉很快就受到了公羊墨的辅助，迎面就对上了对面的敏攻系魂师柳田。柳田的武魂是银角羚羊，是一种速度很快的魂兽，而且具有一定的空间能力，攻击力不俗。

    孟庆嘉对上这个柳田，显然是比较吃力的，还好有凌落宸在一旁帮助。

    “第四魂技，银角破空斩。”

    一道半月形的光芒突兀的出现在孟庆嘉身前。

    孟庆嘉睁大眼睛，大喊道：“第三魂技，剑遁。”身形向后暴退而去，然而依旧快不过柳田魂技的速度。

    “第三魂技，冰封。”

    孟庆嘉瞬间成为了一座冰雕，半月形的光斩劈在冰面上，“啪”的一声，冰碎了，柳田的攻击也结束了。

    “第三魂技，冰封。”趁着柳田第四魂技的结束，凌落宸出手冰封了柳田。

    快速赶到冻得直哆嗦的孟庆嘉身边，凌落宸的手贴上了孟庆嘉的后背，很快，孟庆嘉就不冷了。

    马小桃没有管这边的情况，凤凰武魂附体直接冲向了莫小夜、张易轩和林归三人，凭借火焰克制和公羊墨，凌落辰的辅助与三人游斗起来。

    看到过来的马小桃，张易轩抬起手中灰扑扑的石碑，猛地往地上一放，“第一魂技，石碑震荡。”一圈灰色的波纹从地面向马小桃的脚下滑去。

    马小桃双翅一展飞向空中，第三魂技凤翼天翔使出飞快接近后面的莫小夜。

    “我来。”莫小夜举起了手中的牡丹花。

    “第一魂技，艳丽牡丹。第二魂技，迷幻牡丹。”

    莫小夜的第一第二以及第三魂技是一套组合技，能让对手被魅惑并将其拉入幻境再进行攻击。此时莫小夜只释放了第一第二魂技，没有释放第三魂技。

    然而两个魂技释放完毕，马小桃只是愣了一下就继续冲了过来。以马小桃作为言少哲弟子的身份，天才地宝吃了不知道多少，外加凤凰武魂的压制，怎么可能会受到影响。

    莫小夜的眼中写满了不相信，张易轩一把将莫小夜拉到自己身后，释放第二魂技，石碑防御。

    被第二魂技和第三魂技增幅的凤凰火焰在石碑上留下了一道深深的火焰痕迹，张易轩的脸色有些发白。

    “第四魂技，暗金魔熊变，第二魂技，龙熊爪。”赵信突然爆发，接连使出自己两大魂技，逼退了面前的王拂尘，趁着林归不注意将其送下台去。

    “你敢。”

    正当赵信准备再送莫小夜下去时，王拂尘终于缓了过来，继续挡在赵信面前，可惜还是让赵信打中了莫小夜。

    受伤的莫小夜和防御系魂师张易轩只能勉强抵挡马小桃狂暴式进攻。

    不久，凌落宸和孟庆嘉就抓到了柳田的一个破绽将其冻成了冰雕，推下台去。比赛台有五米高，柳田还被冰封着，这样被摔下去，绝对会骨折。

    孟庆嘉没有休息，又赶忙过来帮助马小桃。

    坚硬的石碑，柔嫩的牡丹，根本挡不住火焰和剑光的攻击。哪怕莫小夜使用了第四魂技，孟庆嘉和马小桃也是轻轻松松就打碎了花瓣。

    在孟庆嘉和马小桃的攻势下，张易轩和莫小夜被淘汰。

    一连淘汰了四人，至此，西蒙高级魂师学院只剩下王拂尘、秦元和金灿灿三人。

    赵信浑身变得金黄，暗黄色铠甲覆盖住全身绝大部分，而王拂尘手中的拂尘被赵信打的连连后退，可是在赵信龙熊爪的锋利下他的拂尘竟也没有断裂。

    看来，这拂尘的质量非常好。赵信的龙熊爪和陈子锋的追魂剑与拂尘碰撞时发出的都是“叮叮叮”的响声。

    “第二魂技，困红尘。”

    长毛从四处蜂拥而来，直接将陈子锋裹成了个粽子。

    “第三魂技，拂尘绞杀。”

    包裹陈子锋的长毛亮起白光，里面也传出响声。

    赵信赶忙将暗金恐爪藏在龙熊爪中，向着那些长毛划去。赵信之前虽然破不开这个束缚类魂技，但有了暗金恐爪之后就可以了。

    被解救出来的陈子锋受了一些伤，一身绿色的史莱克校服上有许多划痕，这件校服显然是报废了。

    王拂尘知道时间不等人，立即使用了第四魂技拂尘叹，这是一个范围型强攻系魂技，正冲着马赵信而去。

    朝着赵信攻击的还有金灿灿，她解除冰封后就一直在从旁协助王拂尘和秦元，那灵活百变的金刚绳给戴钥衡和赵信带来了很大的麻烦。

    “第二魂技，夺命绳。”

    长长的绳子朝着赵信延伸而去，金灿灿是想配合王拂尘的攻击。

    “啪。”凤凰武魂附体的马小桃突然出现在金灿灿的身边，猛的一个手刀打在金灿灿的身上，“啊。”金灿灿痛苦的叫了出来，金刚绳在失去主人的控制后也掉落在地上，金灿灿淘汰。

