
　　任野揉了揉脑门，赶紧将这要命的画面从脑海里扫去。

　　他说：“其实，不妨就嫂嫂方才那举刀威胁我的动作，来个借题发挥。”

　　苏静荷眨了眨她那好看的眼眸子，对着任野问：“怎么做？”

　　“现在咱们要解决的第一件事，就是嫂嫂为何会离开大将军府、回到家后大门不出，小门不迈。”

　　苏静荷还未开口，任野又说。

　　“要解决这件事情并不难，其实说白了，就是编撰一个让嫂嫂难堪的事情。”

　　“嫂嫂乃是名门闺秀，举止得体，落落大方。”

　　“只要当众做出违背身份的事情，就可以蒙混过关。”

　　苏静荷定定地看着任野。

　　任野被她盯得有些头皮发麻，苦笑着问：“嫂嫂这么盯着我干啥？”

　　苏静荷抿了抿她那两瓣润唇：“怎么感觉，你好像变了很多？”

　　任野咧嘴一笑：“是变好了，还是变坏了？”

　　“哼！与我何干？”苏静荷飞了一个白眼。

　　任野笑着继续：“咱们可以将嫂嫂的形象转换为，虽然是名门千金闺秀，但从小就向往江湖武林。”

　　“你骨子里是个喜欢舞刀弄枪的女子，有一天月圆之夜，嫂嫂身穿一件劲装，手持宝刀，在皎白的月光中翩然起舞！”

　　任野所描述的画面，居然让苏静荷一时听得有些呆了。

　　其实，任野和苏家兄弟都不知道的是，苏静荷对那江湖还真有几分向往。

　　她是将门之后，家里两个兄弟自小就舞枪弄棒，而她却要学琴棋书画。

　　父亲健在的时候，家教甚严，苏静荷不敢有丝毫的违背。

　　和所有从小就被禁锢在家中足不出户的千金小姐一样，苏静荷向往自由，更加渴望那种无拘无束、畅快淋漓的人生。

　　而从任野的角度来分析。

　　老话说，“不是一种人不进一家门”。

　　苏静荷纵然从小就被父母培养成一个举止得体的千金闺秀，但实际上她和自己的两个兄弟基因是一样的。

　　智商遗传了母亲，性格遗传了父亲，虽不像哥哥与弟弟如同炮仗一般，一点就燃，但血液里也流着那一份火热！

　　而现在任野这一番话，无异于是向苏静荷打开了一道门。

　　也是给苏静荷一个挣脱束缚的借口！

　　苏静荷很快就说：“可我不会武功啊，想要打破这个谣言，必须得亲身说法吧？”

　　任野把自己胸膛拍得梆梆响：“嫂嫂放心，这件事情就包在我身上！”

　　“嫂嫂习武，不必像那些江湖侠女一般飞檐走壁，十步杀一人，千里不留行！”

　　“只要学一些花拳绣腿即可。”

　　任野本以为苏静荷会轻轻松松答应，可令他没有想到的是，苏静荷却是被任野那一句“十步杀一人、千里不留行”给弄魔怔了一般。23sk.Com

　　怔怔地站着，脑海当中浮现出的，尽是那令她心驰神往的畅快江湖！

　　苏静荷当即瞪着漂亮的眼眸：“那怎么行！？”

　　“既然要学，就要认真学！”

　　说着，苏静荷当下定定地盯着任野。

　　任野被盯得头皮发麻，笑着问：“嫂嫂，你别这样看着小弟啊。有事就说，怪瘆人的。”

　　苏静荷当即将她那好看的脸蛋凑了上去：“听说，你前几天，一刀就把那燕国三皇子的手给砍了！”

　　“既然你刀法这么厉害，那从现在开始，我就跟你学刀法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第140章 嫂嫂有事就说，怪瘆人的免费阅读。https://www.23sk.com 