
“那该怎么办？”陈心怡一边安抚着陈母一边问道，将其拉到沙发上坐了下来。

“对方说怎么交易了吗？”王宸望着陈母问道。

“还没有呢，他们只是打了一个电话，说完就挂断了。”陈母如实回答。

“那他们肯定还会打来的，等吧。”王宸说到这里，紧接着问道：“他们打的哪个电话？把电话给我。”

陈母将自己手机拿了出来，递给王宸，王宸接过，将手机放在了桌面上。

“就这么盲目的等？”陈心怡对着王宸问道。

“现在只有这么一个办法了，如果我们把电话打过去，主动权就在他们手里，等他们把电话打来，主动权我们就占了一半！”王宸说道。

话语落下，客厅里一片寂静，落针可闻，时间一分一秒的过去了，在一个小时之后，电话响了起来。

电话号码是公用电话的号码，对方很谨慎，王宸可以确定。

“喂。”按下接听键，又按下免提键，王宸对着手机说了一句。

“钱准备好了吗？”对方直入主题的问道。

“一天时间准备十亿，好像不太现实吧？银行也不会给办理的。”王宸说道。

“你是谁？怎么是个男人的声音？我记得陈天雄好像没有儿子吧？难道你是警察？”对方听到王宸的声音，语气冷了下来。

王宸听到这句话，知道对方肯定把陈天雄的底细打听清楚了，动手之前也是摸好了点之后才动手的，不然陈天雄那么多保镖，他们怎能得手？

“没错，我不是陈叔叔的儿子，但可以算是女婿。”王宸继续说道，希望可以从对话中得到更多的消息。

“我他妈管你是谁，明天晚上如果凑不齐十亿，就等着给陈天雄收尸吧！还有，别跟我说银行不给办理这种话，以陈氏的影响力，取个十亿还是可以的！”

王宸闻听此言，笑了笑，说道：“好，我们尽量去办，但我如何知道陈叔叔是否安全呢？然后钱取出来之后，怎么交易呢？要知道十亿现金的话……可是很大量的。”

这句话落下，对方显然在思考这个问题了，王宸双眼眯了起来。

“这点儿你不用管，等会儿我们会给你一个答复的，至于明天如何交易，明天再通知你。”对方说完便挂断了电话。

电话挂断后不久，陈母手机上多了一条彩信，彩信上是照片，照片是陈天雄的。照片中陈天雄被绑在一根石柱上，从场景来看……应该是废弃工厂。

“怎么样了？我去取钱吗？”陈母坐不住了，起身对着王宸问道。

王宸看着照片，笑了起来，摇头说道：“不用取了，这明显是新手，尽管他们很谨慎，但还是露出了很多马脚。”

“什么意思？”陈心怡跟陈母相视了一眼，皱眉问道。

“你们见过绑匪发照片的吗？只是在电视里见过吧？真正的绑匪……是不会这么幼稚的，因为照片有暴露的危险，而且这张照片已经暴露他们位置了！”王宸指着手机上的照片，说道。

陈心怡跟陈母对着手机上的照片查看，但她们没有看出什么来，毕竟S市的废弃工厂没有十个也有七个了。

“阿姨，帮忙查一下这个公用电话的地址，顺便连上一次的号码也查一下，这对于您来讲，应该不难吧？”王宸起身，对着陈母说道。

“好，好……”陈母点头，拿起手机朝着一旁走去，拨下一个号码。

几分钟后，陈母走了过来，说道：“两个号码都是公用电话，虽然不是一个号码，但地方……是一个地方，北二路的青华街！”

“北二路吗？”王宸自语了一声，笑着说道：“我知道是什么地方了，以前读高中的时候我经常跑步经过那里，北二路只有一个废弃的化工厂，距离青华路只有千米之远。”

“王宸，你确定他们只是新手？我们报警吗？”陈心怡起身问道。

“不用，我去一趟就行了，报警的话……以陈叔叔的身份，传出去的话影响太大了。”王宸正色说道。

“可是……”陈母想要说些什么，毕竟这关乎着陈天雄的安全问题，在她的目前思维里，她还是相信警察多一点儿。

“不会有问题的，我保证！”王宸正色说道，他不相信警察，不过并不是信任的问题，而是能力问题，对于一个特种兵来讲，王宸有着十足的把握，但如果警察加入的话……这个把握会降低。

“这……”陈母还是有些不放心，想说些什么。

“妈，我也相信王宸。”陈心怡将陈母打断，望着王宸正色说道。

“车钥匙给我，一个小时之后，我回来。”王宸露出微笑，对着陈心怡说道。

陈心怡将车钥匙递给王宸，王宸拿上之后，朝着门外走去。

……

与此同时，北二路的废弃工厂里，陈天雄被绑在石柱上，但他的脸色如常，没有丝毫的惧怕。

“你……你放心，钱到手我们会放了你的，但你最好别报警。”工厂里有四个带着黑头套的男人，手里拿着菜刀、西瓜刀，从其穿着上来看……像是民工。

“你们知道你们在做什么吗？知道会接受什么样的刑罚吗？想必你们很清楚我是什么人，敢绑架我……你们还是第一批！”陈天雄望着四名大汉，神色自若的说道。

话语落下，四名大汉沉默了下来，眼神中好像有些惧怕。

这时候，一名年纪大一点儿的汉子走了出来，说道：“算了吧，别为了我一个人把大家都给连累了，毕竟大家都有家庭。”

“说啥呢？都到这一步了，怎么撒手？咱们蹲了一个月的点，不就是为了等今天吗？等啥时候钱拿到了，咱们一起出国，然后把侄女的病给治好了！”另一个大汉说道。

“那也用不了十亿啊，我听别人说那个病一百多万就可以治好了！”年纪大一点儿的大汉说道。

“咱们绑架了陈天雄，如果不出国的话肯定会被抓的，再说了，十亿对这些富人来讲只是一个数字！”大汉反驳。

“我刚才打电话的时候，陈天雄的女婿说十亿现金的数量好像很大啊！”打电话的大汉插了一句。

“……”话语落下，四名大汉齐齐一呆，这么一算，十亿数量好像真的很大，除非用卡车拉，但他们去哪儿弄卡车呢？

陈天雄听着四名大汉的对话，有些苦笑不得，这几个人连十亿现金是多少都不知道，就这么绑架了自己，然后要出了一个数字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063298"  chaptername="第80章  四个新手">加入书签</a>
</div>
