    对云雪来说，她不是贪恋云氏集团的财富。

    而是不甘心。

    她真的不甘心，眼睁睁地看着爷爷辛辛苦苦大半辈子创立的云氏集团拱手送人。

    尤其是，送给云吉这种忘恩负义的畜生！

    且，不光是他，还有这些道貌岸然的伪君子！

    他们一个个披着云氏集团股东的外衣，表面上都是为她、为云氏集团着想。

    实际上，这些人完全是为了瓜分云家的利益啊！

    “我的好妹妹，还没有做好选择么？我劝你还是回去好好休息吧，别再气出什么病来，就没人照顾老头了。”

    云吉将云雪的表情尽收眼底，得意地笑了。

    说完，他直接挥手，想要送客。

    不过。

    就在这时。

    秦风却忽然站在了他的面前。

    “小子，你想干什么？”

    云吉皱着眉头开口，语气十分不屑。

    在云氏集团，云雪都无法翻起巴掌大的浪花，更不要说她带来的这名年轻人了。

    “我也给你两个选择——”

    “要么，把你得到的云氏集团所有股份，全部转让到云雪名下，然后滚出江海市，并且永远不得再踏入一步。”

    “要么，从这一刻开始，我让你生不如死！”

    秦风平静地站在原地，没有半点开玩笑的意思。

    他的话音刚落。

    云吉傻眼了。

    其他股东们也傻眼了。

    就连云雪，都忍不住呆呆地看了秦风一眼。

    秦风，他在说什么啊？

    足足半分多钟的沉默之后，云吉猛然哈哈大笑了起来。

    “麻痹的，你是云雪找来的傻比队友么。”

    “谁给你的自信，让我交出集团股份，滚出江海市？”

    “还永远不得踏入江海市一步，你他妈算什么东西啊？”

    云吉仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，笑得前俯后仰了起来。

    说话间，他的语气极度不屑。

    “哈哈哈……”

    “这他妈哪来的傻比啊！”

    “傻比，没睡醒就别出来丢人现眼了，行么？”

    除了云雪之外，其余十一名股东纷纷哈哈大笑了起来。

    毕竟。

    在他们眼中，秦风实在是太普通了。

    一身地摊上买的休闲装，看上去才二十岁出头，估计身上连几千块都拿不出来。

    这种年轻人，云氏集团不知道每年要招多少个进来做社畜。

    这种货色，也敢对云吉指手画脚，插手云氏集团的事情？

    能成为云氏集团的股东，他们哪个不是在业内鼎鼎有名的精英？

    就拿邓定国和陈大有来说。

    他们一个是首都大学的MBA硕士，一个是燕京大学经济学的高材生。

    更别提云吉这样的海归人才了。

    秦风一个毛都没长齐的穷小子，有什么勇气让云吉滚出江海市？

    他凭什么？

    真够不自量力的。

    “麻痹的，看在老子今天心情好的份上，不跟你这种傻比计较，赶紧滚吧！”

    云吉不屑地摇了摇头。

    他今天在云雪面前展露出了自己的实力，心情大好，对秦风说的话就像放屁一样。

    “你看着我的眼睛。”

    这时。

    秦风却忽然说道。

    “给脸不要脸是不是？看你麻痹……”

    云吉不耐烦地破口大骂。

    可他的目光，却忽然对上了秦风的眸子。

    且，不由自主地与之注视了起来。

    黑。

    无穷无尽的黑暗，仿佛要吞噬他的灵魂。

    在这种极致的黑暗中，云吉仿佛置身一个远古战场，身处千军万马之中。

    下一秒。

    他似乎看到了自己被来往冲杀的人马冲击得七荤八素，紧接着万箭射来，将他钉杀在无尽的虚空之中。

    可怕！

    简直太可怕了！

    “啊！！！”

    瞬间。

    云吉仿佛经历了极度可怕的场景一般，惨叫了一声，浑身都颤抖了起来。

    “你……你到底是人是鬼？！”

    云吉颤抖的身躯，非常后怕地惨叫道。

    “呵……”

    秦风的双眼隐隐闪过一道血红的光芒，但很快就恢复了正常。

    紧接着，他深不可测地一笑，一掌拍在了云吉的肩上。

    分明是简简单单的一掌，却让云吉仿佛被雷击了一样，浑身哆嗦了一下。

    下一秒。

    他整个人仿佛被千万根针刺穿一样，再度惨叫了起来。

    “小……小子，你……你对我做了什么？”

    刺骨的剧痛顿时蔓延至云吉的全身，他整个人忍不住瘫倒在地上，躺在地上不停地打滚。

    “这……”

    “什么情况？”

    见状。

    其余的股东们纷纷脸色大变，一脸骇然地看着秦风。

    他们内心极度震惊，秦风究竟施展了什么手段。

    让前一秒还活生生站着的一个人，突然倒在地上痛苦哀嚎。

    如果这种手段是在他们身上施展的，那……

    想到这里。

    股东们纷纷浑身忍不住打了个冷战。

    “这叫万箭穿心。你是不是感觉身上的每一个地方，都像针扎了一样钻心地疼？”

    “这个只是一道开胃菜，今天晚上开始，你就会体会到，什么叫生不如死。”

    秦风的话，犹如从地狱升起一般。

    说完，他牵着云雪冰凉的小手。

    在众人震惊无比的目光中，转身离去。

    这就走了？

    股东们眼睁睁地看着秦风和云雪的身影，消失在视线中，一时间竟然忘记了阻拦。

    或许，他们来不及拦住秦风和云雪。

    “啊啊啊！！！”

    所有人的注意力，都被在地上打滚惨叫的云吉分散了。

    “少爷，你还好吧？”

    邓定国等人，连忙围在云吉身边，惊慌失措地将他搀扶起来。

    可每一次都以失败告终。

    云吉在地上翻滚着，仿佛身上的皮肤只有被摩擦得血痕累累，那种钻心的刺痛才能有所缓解。

    “嘶！”

    邓定国与陈大有对视一眼，都十分担忧了起来。

    “打电话送医院吧！”

    陈大有开口了，其他股东们连忙开始拨打急救电话。

    很快。

    救护车呼啸而来，所有人手忙脚乱地把云吉抬上车。

    “病人的身体很健康啊！”

    当云吉被送到医院，检查结果出来之后，医生的话让所有人都以为自己出现了幻觉。

    “如果少爷的身体没有问题，那他为什么一直感觉有针在扎他？”

    陈大有忍不住质疑道。

    “我们给病人做了十分全面的检查，确认他浑身上下没有一个针孔。看他这个样子，可能是心理疾病严重，送精神病院吧！”

    医生的话，让所有股东再次傻眼了。

