

  这就是刘得铧想要的效果。

  他压了压手说：“感谢各位的支持，我一直都看在眼里。”

  “今天上午，我一直都在相关部门周旋，不过很可惜了，我又被拒绝了。”

  “而且相关部门的人直接跟我讲了，这事情是一个黎姓领导亲自下达的指令。”

  “没有任何一个人敢忤逆，所以我只能认栽。”

  ‘未来，我们可能还是会前往华夏，至于跟你们之间的合作，还能不能继续下去。’

  “目前而言，是肯定无法继续合作了，回了华夏后，更难，因为我在这边无法建立仓储中心。”

  “听说，那个领导，还把我个拉入了他们国家黑名单。”

  胡大有些控制不住自己的说：“这个黎姓领导到底是谁，他难道就不管我们农民的死活吗！”

  “告诉我们，他是谁，我们去找他！”

  “对，让我们没饭吃，我们就毁他前途，我就不信农民吃口饭就这么难。”

  ‘他不能不管我们的死活！’

  人群的愤怒再次提升了一个层次。

  此时此刻，他们真很容易做出什么冲动的事情来。

  一个人没饭吃，没关系，他们还会坚守一些规则。

  可一个家庭都没饭吃了，而且已经被人给逼迫到了绝境。

  那么什么道德，什么规则，就没有人会去在乎了。

  这些果农本身就是一些没怎么读书过的人，他们只知道，我在地里赚几个钱养家。

  其他坏事也不做，老老实实，本本分分。

  可一旦哪天我地里来了一头老虎，威胁了我的生存。

  那么不好意思，我哪里还管你是谁，拿起锄头就会跟你干架。

  所以，他们迫切需要刘得铧告诉他们，这个人是谁。

  围着的人，越来越多，原本几十人的场面，一下子就围过来了 几百人。

  新过来的人当中，有果农，也有一些看热闹的。

  还有很多键盘侠。

  刘得铧就是要吸引这些接盘侠过来伸张正义。

  看人数达到了自己想要个规模后。

  刘得铧手指指了指天上：“你们往这个国家的最高处想，黎姓人，最高位置的人是谁。”

  话没有说透，可这些人不是傻子，一下子就想到了黎昌。

  人群彻底冷静了下来。

  全都倒吸了一口冷气，如果只是一个小领导，他们真不会顾及 什么。

  待会这里散场后，我们五湖四海汇聚的众义士，就可以直接过去砸了他办公室。

  可问题是，这可不是一般的小领导啊 。

  刘得铧看他们不说话，装作一副非常悲情的样子说。

  “各位，现在知道我的难处了吧，你说我能有什么办法。”

  “所以，一路上我也想了很多，要不，我们就干脆回华夏吧。”

  “累了，真的，这么多年来在这边风风雨雨，好不容易有点成绩了，结果人家一句话就要了我们命。”

  ‘故而，我现在也宣布，暂停和你们之间的合作，同样的，整个东南亚市场，我们也不的不暂停合作。’

  此话一出，数百人哗然。

  都在想，这个刘总是要干什么，难道他连其他国家合作的果农，也要放弃了吗。

  现在富农农业公司可不是一般的公司。

  东南亚水果贸易商老大，而且还是老二被甩了十万八千里的那种。

  最少有数上万果农，以及数十万果园从业人员在围着他们转。

  你这么一句话，就断了这些人的生计。

  不过，他们一想，也情有可原，毕竟，他们也不想死。

  也想继续活着，可人家不让他们活啊，能有什么办法。

  说完这话后，刘得铧对着数百人鞠躬道歉了下，然后进了自己公司。

  走的时候，特意步履沉重，宛如已经对这个世界绝望了。

  望着他的背影，胡大突然对一个保安说：“小兄弟，你一定要劝你们刘总啊。”

  “千万不要让他干出什么傻事情来，现在事情还没有到无可挽救的地步。”

  “我们果农会跟他一起想办法。”

  保安也很配合，抬头望天，叹了口气：“没有用的，其实我们大仓库被封锁之前，我们就已经收到了通知。”

  “你们是不知道这几天刘总过的是什么日子。”

  “ 夜夜没法入眠，每天都在各种地方周旋。”

  “没办法啊，那个人不容我们生存，我们也马上要失业。”

  “我可是下有八十小孩，上有三岁老母啊。”

  “嗯？”

  “哦，错了，是八十老母，三岁小孩。”

  胡大深吸了一口气，拍了拍他肩膀：“你们辛苦了，对不起，我们误会了你们。”

  保安问道：‘那你们下一步打算怎么办，要赶集去找另外的合作商，我们公司死了，但是你们还要继续活下去。’

  “另外找人？”胡大突然冷笑了下，然后望着这人群大吼了一声：“各位，你们告诉我，你们打算怎么做！”

  一个人咬牙切齿：“还能怎么样，我们已经除了和富农合作，根本就找不到其他人。”

  “对，国内没有一家水果贸易公司能够吞下我们这么多水果，而且，他们原本有自己的合作果农，也不会接纳我们。”

  “我们就打一起水果保卫战，绝对不能让我们辛苦种出来的果子给烂在地里面。”

  “是他吗，那我们就去国会大厦那边去闹，我就不信，农民吃不了一口饭！”

  一时间，人群沸腾，这些人也豁出去了。

  胡大是果农联盟的会长，影响力不言而喻。

  当场就开始一个个的打电话通知。

  四个小时过去了，富农农业公司门口竟然聚聚起来了上千人

  这上千人全都是果农，有很多是刘得铧他们合作的，可也有很多并不是他们的合作果农。

  他们都知道，这是某个人正在侵犯他们的利益。

  如果他们不联合起来，那个人就看不到他们的态度，所以，这些果农们一下子全都凝聚在了富农农业公司的周围。

  浩浩荡荡的人群，一点一点朝着国会大厦那边涌去。

  于此同时，数千人在大街上走动，也引起了很多媒体记者的注意。

  这些人也纷纷赶到了这边，扛着摄像机跟在后面做直播。

  