    “大人..大人...”

    于德林正和宁川关巡防营校尉蓝乐山叙着旧，

    军情司的探子一直盯着神武军和安北军。

    在宁川关的于德林很快便知晓了朱砚龙等人被杀的消息。

    对镇抚司出手，意味着什么不言而喻。

    于德林大惊失色，连忙寻到了宁川关巡防营校尉王昂。

    在李渊被刺一事中，最倒霉的可能莫过于就是王昂了。

    身为禁卫军统领，原本有着大好前程。

    结果就因这无妄之灾，一夜之间，从将军沦为了看大门的小兵。

    要不是最后李承乾念在他还有几分忠心的份上，将他打发到了宁川关出任巡防营校尉，怕是王昂这辈子都要在军机部看大门了。

    宁川关是勾连灵州与云中的枢纽要道。

    每天来往客商无数。

    身为巡防营校尉，不管王昂愿不愿意，反正他这衣兜越来越鼓。

    这是个风水宝地，这校尉一职也是个肥差。

    但王昂却很不快乐。

    说到底，巡防营也终究是看大门的。

    王昂志不在此。

    他是个追求的人。

    他想要纵横疆场，哪怕就是马革裹尸，亦无悔也。

    正是有着这种宏图大志，所以在听到神武安北两军要造反之后，王昂不像于德林那么紧张惊慌，他反而很是兴奋。

    “这些蛮子就是靠不住。”王昂痛恨道：“于大人赶紧回灵州报信吧，我巡防营只有百人，他们要是真的动手了，怕是抵挡不了多少时间。”

    于德林点点头，刚想说什么时，门外一巡防营士卒慌里慌张进来道：“大人，神武军和安北军冲着咱们来了。”

    话音刚落，脚下的石砖开始震颤，犹如地龙翻身..

    桌上的茶杯咯吱作响..

    这等动静，不下万骑！

    看来，安北军和神武军是全员出动了。

    他们竟然这么快就动手..

    于德林脑袋一空。

    王昂又气又恼又兴奋，冲着手下大喝道：“速关城门，传令所有人，立马上城墙。”

    士卒得令而去。

    “非我族类其心必异，这些天杀的蛮子！”

    王昂一边着甲一边大骂，见于德林还傻傻愣着，上前推了一把道：“于大人，赶紧回灵州报信去吧。”

    猛的回过神，于德林满头大汗道：“我军情司还有三十多人，也给你留下，我这就回去报信，宁川关...”

    絮絮叨叨，婆婆妈妈...

    王昂不耐道：“于大人放心，只要我巡防营还有一人，宁川关就丢不了。”

    言罢，大步而去。

    ....

    沙尘蔽日，万马嘶鸣..

    宁川关外黑压压一片。

    天地都为之一冷。

    巡防营百十来号人又惊又俱。

    王昂立于角楼，脸庞冷峻道：“兄弟们，不要怕，他们都是骑兵，连攻城的家伙事都没有，就是现在去搞云梯也得一时半会的。”

    “我已经让人回灵州报信了，左右最多一个时辰，援军肯定就到。”

    “咱们百十来号人坚持一个多时辰，这问题不大吧，大家有没有信心？”

    这一番话，令不安的军心平静了许多，众人高吼道：“有！”

    “好。”王昂大喝一声，笑嘻嘻道：“你们今天都给我把用在娘们身上的劲使出来，等打退这些狗东西，咱带你们去灵州最好的青楼喝花酒。”

    众人大笑，纷纷开始起哄说笑。

    各种孟浪之语从宁川关传出，阿史那社尔道：“秦国公，咱们动手吧。”

    长孙无忌垂首不语。

    他是不愿这么仓促起兵的。

    但阿史那社尔和契苾何力在知晓阴弘智被抓后，根本不听劝阻，非要即刻动手。

    算算时间，长孙冲现在怕是还在半路。

    估计不等他回去，灵州就先收到信了。

    跑，定然是没机会了。

    想到全府上下几十口，长孙无忌心便痛的厉害。

    或许，真的不该摊这趟浑水..

    长孙无忌升起悔意，但已经来不及了。

    “预备！”

    阿史那社尔和契苾何力高举双手！

    安北神武两军七万士卒，随即搭弓上箭。

    “放！”

    大手落下，数万支羽箭直冲云霄。

    苍穹被寒光笼罩，太阳为之黯淡..

    伴随着刺耳的破空声，锋利的箭镞直冲而下。

    巡防营诸人慌忙躲进了角楼中。

    眨眼间，从天而降的羽箭插满了角角落落。

    宁川关瞬间变身成了刺猬。

    这还没完，第二波羽箭紧随其后。

    霹雳乓啷..

    撞击声不绝于耳。

    王昂现在连头都不敢探出去。

    不止是他，底下的人同样如此。

    巡防营如乌龟般躲在角楼之中。

    这，就是阿史那社尔想要的。

    神武军和安北军大部分士卒，是阿史那社尔和契苾何力的族人。

    他们自小在马背上长大，攻城，的确不是他们的强项。

    别说攻城了，他们就是连器械都不会造。

    但没关系，时间早就变了。

    现在攻城，可不是非要打上城头才行。

    轰..

    一声巨响。

    王昂一屁股坐在地上，耳边轰鸣声不止。

    脑袋一片空白。

    环顾四周，王昂一脸茫然。

    这是什么情况...

    正懵逼之际，一士卒惊恐道：“大人..大人，城门被炸开了，他们进城了。”

    炸？

    王昂猛的回过了神。

    炸药不是灵州军才有吗？安北军神武军怎么会有？

    疑惑一闪而过，现在说这些没用了。

    原本依靠城墙，拖一两个时辰不成问题。

    但现在，别说一两个时辰了，就是一炷香的时间，王昂都没信心。

    “大人，怎么办？”

    王昂爬起抽出刀，大喝道：“兄弟们，跟他们拼了。”

    巡防营，属于二线部队。

    他们的主要任务，就是看守城池维持治安。

    没有作战任务，那不论是人员素质还是装备，自然都比较差。

    哪怕这些人勇气十足，但在安北军神武军面前，依旧不堪一击。

    短短一刻钟，王昂身首异处。

    巡防营被全歼，无一活口。

    倒也不是没人投降，相反，投降的人还不少。

    但，落花有意流水无情。

    他们想投降，安北军和神武军却不接受。

    攻下宁川关后，安北军神武军不停留，直接杀向了灵州。

    ....

    同一时刻，灵州城也突然戒严。

    倒不是收到了什么消息，而是李承乾到了。

    眨眼间离开灵州四五个月了。

    走的时候寒风凛凛，回来之时热浪滚滚了。

    姜熙月领着灵州诸人在城门口候着。

    随着那道熟悉又陌生的身影越来越近，这位太子妃眼中的泪水也越来越浓。

