    “我们还是用汉语沟通吧，她的英语水平还不如汉语。”

    李雷放弃了用英语和米拉沟通，并且当着米拉的面说出了自己的看法。

    米拉没有被打击到，而是很高兴的看着李雷。

    周瑜站在一边，他看了一眼米拉，就对着李雷说道：“你现在住在什么地方？”

    李雷说道：“我住在动物园的宿舍里，外面房子太贵了，院长知道我没地方住就让我住那里，过阵子等公租房下来就可以搬出去了。”

    周瑜试探的说道：“我可以申请公租房吗？”

    李雷想了一下，不确定的说道：“周小哥你现在赚了不少钱，应该不可以吧？”

    周瑜高兴地笑了起来，“那应该是可以了，我明天试试去！”

    李雷很意外的看着周瑜，不过他也不是十几岁的小孩子了，本身就是神仙眷侣版的郭靖，在聪慧方面还是沾了老婆不少光的。

    动物园李雷并不是养雕版本的郭靖，而是颜值和智慧都靠近黄蓉版本的郭靖。

    在人情世故和理解方面，李雷要比其余人稍微厉害一些。

    李雷又对着米拉说道：“米拉小姐，你今后有什么打算？”

    米拉皱起了眉头，有些听不懂的样子。

    周瑜迅速对着米拉说道：“你，什么，打算。”

    周瑜说的很慢很慢，而且傻子一样的说话方式对初学者来说很容易理解，所以米拉听懂了。

    米拉迅速说道：“我，我爱国，这里，非常棒！”

    周瑜露出了牙酸了表情，他是那种在视频里看到外国人看他的国家时会点叉的人。

    这外国女人爱不爱国，和周瑜还有李雷可没什么关系。

    两人都没有接话，这让米拉紧张了起来。

    米拉为了不被赶走，迅速又双手举起说道：“汉族男人，温柔！我喜欢！”

    李雷和周瑜都不觉得这是在说自己，两人互看了一下。

    李雷对着周瑜说道：“我那边不能住人，若是带她过去的话，只怕会闹出很多事情来，周小哥你打算怎么办？报警吗？”

    周瑜愣了一下，“报什么警？”

    李雷解释道：“哦，我以为按照周小哥的行事风格，此时应该是会报警。”

    周瑜很是疑惑，怎么可能，要不是李雷说起报警的事情，他可是完全没有报警的想法啊！

    自从……也不知道从什么时候开始，周瑜就很不想和警察打交道了。

    就算是遇到事情，周瑜也不想麻烦警察。

    嗯……是从什么时候开始的呢？

    以前周瑜确实是遇到屁大点的事情就要报警，脑子里的第一想法就是报警。

    现在不一样了。

    周瑜也不知道为什么。

    “他是合法进入，我们也都是大大的良民，报警就算了吧。”

    李雷尊重周瑜的意见，不过对于这个女人的安排，他就没办法了。

    “那周小哥打算如何安排这位姑娘？”

    周瑜坐在了一边的沙发上，此时感觉报警确实是最佳的处理方式，把问题都丢给警察局就好了。

    周瑜很快说道：“我们就算是报警，警察也会把麻烦先丢给我们的，以前咱们是没地方，身上也一毛钱都没有，警察想给咱们添麻烦都怕影响。”

    “现在不一样了，我有这么大的一个地方，又没办法继续装穷光蛋了，像是咱们这种有家有业有稳定人际关系的人，给警察添不了麻烦的。”

    周瑜之前每次报警，带去的都是警察们必须要解决的棘手问题。

    不管饭，这五百人集体去街上挨家挨户的要饭，那可真的是战争场面了，说不定能够上国际头条呢。

    不给手机，五百人满地跑就别想联系上任何一人。

    后来每次遇到麻烦，首要任务也都是安抚吃不饱饭，精神有问题的周瑜这边。

    可是这阵子周瑜精神正常了很多，没有以前那股子“灵气”了，再加上钱包也鼓了，还有地方住，整天羊肉牛肉外卖吃着，已经逐渐脱离了某种程度。

    所以周瑜虽然没有仔细想过这个事情，但现在本能的觉得报警没用了。

    米拉听不懂两人的具体意思，不过听到了警察这个最近经常听到的汉语。

    受到惊吓的米拉迅速坐下说道：“我不要回去！窝艾哲理，窝灰说汉语！”

    周瑜看到后，就对着李雷说道：“我突然感觉报警有用了，报警的话，说不定就把她遣返了。”

    周瑜觉得自己报警没用，但是看到米拉的反应后就意识到这事情又不是他的事情，是米拉的事情。

    警察在处理米拉这种外国人入境的问题时，肯定是比自己更有经验。

    真以为魔都是什么人都能留下的？

    李雷也察觉到了米拉的反应，说道：“按照周小哥说的，米拉姑娘在家乡是得罪了当地的坏人，那么她既然合法进来了，我们暂时让她住几个月也没有问题吧？”

    周瑜挠了挠头，“住下来是没问题，但住在哪里？我可以给她钱，但魔都这边又不是几千块的房租问题，后面的吃饭花销还有她做什么，咱们都要管啊。”

    周瑜并不是不想帮，只是不知道怎么帮。

    而且虽然是李重介绍过来的人，但周瑜肯定是没办法把这个外国女人当成是自己人对待的。

    李重和李重的朋友，以及李重随手帮助的人，在周瑜这里的区别很明显。

    李雷想了一下，想到了一个办法。

    “周小哥你不是经常在拍摄视频吗？不如让这位米拉小姐留下来，帮你拍视频，这样你就不用每次都自己拿着手机拍自己了。”

    李雷微笑着说道：“我现在在动物园里干活的时候，园长都特意安排了一位办公室的同事专门来当摄影师，记录平时的画面。”

    周瑜听到李雷已经混到了一个摄影师，顿时就感觉自己也确实是有必要找个摄影师了。

    很多UP主都是有自己的摄影师的，尤其是一些厉害的UP主，请的都是很专业的团队。

    周瑜觉得自己总是一个人拍视频，确实是有点丢人。

    而且确实是不知道怎么安排这个事情了。

    周瑜看着米拉，很正常的说道：“你，留下，干活。我，给钱，好不好？工作！”

    米拉听懂了，高兴地挺起胸膛说道：“窝愿意！”

    周瑜突然觉得李雷郭超他们一个多月就学会外语并不是离奇的事情了，说不定他周公瑾也有很强的语言天赋呢！

