

    不是撂狠话，她说到做到，拿了包就要走。

    “别啊——”

    周驰扑上去，拽沈婠裙角。

    “说不说？”

    “……说！”

    沈婠脚下一转，坐到他身旁，摆出耐心聆听的姿态。

    周驰收手，表情讪然：“那群小混混联合起来给一小姑娘下药，被我逮个正着，事儿没成，已经连续两个星期来酒吧找茬儿，不过，今天是第一次动手。”

    “酒吧？”沈婠捕捉到关键信息，眉心狠狠一紧。

    “嗯。”

    “这就是你所谓的新工作？”

    周驰闷闷点头。

    沈婠看了他一眼，“哪家？”

    “夜巴黎。”

    “当鸭？”

    周驰双颊涨红，呛咳出声：“你你你……别瞎说！我就是个端盘子的！不、不做那档子买卖！”

    “呵，要我夸你洁身自好吗？”

    “……那倒不用。”

    沈婠起身行至窗边，目光投向远方，没想到兜兜转转还是跟“夜巴黎”扯上了关系。上辈子，她在里面当啤酒妹，这一世，换周驰做侍应生。

    也许，这就是命运的神奇之处，丝丝缕缕总会发生牵绊，桩桩件件皆有相似。

    “辞了吧，”沈婠淡淡开口，眼神却透出认真，“那样的工作不适合你。”

    周驰目露难色。

    “怎么，舍不得？”

    “惹上那帮小瘪三，我也想辞，可之前签了长约，要干满半年才行，不然要赔违约金。”

    “多少？”

    周驰伸出两根手指，“二、十万。”

    “……”

    “你想骂就骂吧。”

    沈婠冷笑两声：“你是不是傻？这种不平等条约也敢签？！只怕你半年工资加起来都没有二十万！”

    周驰被骂蔫儿了，彻底没了脾气：“我当时没想那么多……现在怎么办？”

    沈婠沉吟一瞬，“这件事先放一放，明天陪我去趟北海。这是机票。”

    “去北海？做什么？”

    “见易弘。”

    “你要见他？！”周驰瞪大眼，“可……前段时间你不是才让我切断了联系吗？”

    “此一时彼一时。”

    周驰纠结一瞬，试探道：“我能问个问题吗？”

    “说。”

    “你见他干嘛？”

    “收利息。”

    ……

    “嘶！痛痛痛！你轻点儿！”周驰浑身紧绷，幽怨的小眼神儿直往女人身上瞟。

    “忍着。”沈婠把创可贴按上去，又不动声色用了点力，确保贴紧了才收手。

    昨天，她帮周驰处理好伤口再走的。

    没想到今天机场一见，额头的纱布还在，但嘴角的创可贴却撕了。

    周驰摸出镜子照了照：“真丑。”

    “那一团青紫挂在嘴角就漂亮了？”

    “……”

    中午十二点一刻，飞机准时降落北海机场。

    预计行程最多三天，所以沈婠没带太多行李，只有一个小箱子。周驰就更随意了，两身衣服往背包里一装，再带一台电脑和现金若干，搞定！

    “上次你说在写一款小游戏？”

    “嗯。”周驰点头。

    “成功了吗？”

    “还是调试，完善功能。”

    “什么时候让我体验一下？”沈婠挑眉。

    “随时可以。”说着，把手机递给她。

    沈婠接过来，指尖划过，找到一个logo是狐狸的APP，“这个？”

    