    文姨娘哀怨的叹气，“现下婚事已定，没几年就要出嫁了，在学士府过年的机会一次比一次少，前几日我问她新年愿望，那孩子还欢喜的跟我说不想要什么礼物，只希望和叔父叔母在一起吃团圆饭，没想到快过年了，却只能和我这老人家在一起，唉……”

    听到嫁人，顾明远也有几分惋惜，“仔细想想，这好像是丝娆第一次在学士府过年吧？”

    文丝娆抬眸，轻轻的应了声，眉眼浅浅的蹙着，眼尾下压，虽然没有言语但无形中生成了一股子惹人怜爱的气质。

    顾芳菲见她这样子就气不打一处来，可刚要开口，文丝娆就像是抓准了时机似的开口，轻声道：“正如叔父所言，娆儿自幼来过许多次学士府，小时候当真是好奇的很，没见过这样繁华漂亮的地方，总是撒娇希望多在这住几日，只是后来没想到，长大后再回到学士府，却是因为爹爹他们……”

    提起那场洪涝意外，舅舅一家葬身洪水，顾明远也无奈的叹气。

    文丝娆抬起泪汪汪的眸子，“叔父叔母收留了娆儿这个无家可归之人，便如同娆儿的再生父母，除夕团圆夜是娆儿唯一的心愿，哪曾想……不过，哪怕没有叔父叔母，和姨祖母一起过除夕，娆儿也是极其满足的，总不过还有下一个除夕，叔父说呢？”

    未等顾明远发话，一旁的文姨娘插了进来，“娆儿你……唉，真是委屈自己了，明明想和叔父叔母一同过节，却偏的落个和我这老人家一起守在菡萏堂的地步，真是……”

    文丝娆善解人意的点了点眼角，“叔父他们要去的地方是皇宫，哪里是娆儿一介孤女能踏足的地方？再说了，初一再吃团圆饭也不迟呀，对不对，叔父？”

    顾明远听了点头，“大家初一，咱们一家人再吃团圆饭也未尝不可啊，丝娆，这是你第一次在学士府过年，有没有什么想要的礼物？”

    文丝娆小幅度地摇摇头，“叔父叔母能够收留娆儿，就是娆儿莫大的幸运了，哪里还敢再奢求什么。”

    文姨娘倒是想要再说些什么，可这时突然有个丫鬟从屋外走了进来，走到顾明远面前极小声的不知说了些什么。

    顾明远一听，便起身，刚要拱手就被老夫人给拦了下来，“若是有事，便去吧。”

    “多谢母亲。”

    顾明远一走，文姨娘只好将话又咽回了肚子里，不甘愿极了，原本，她是想争取一下，明日让他们也将娆儿带进宫里去的，多见些世面，多认些贵人。

    顾明远一走，老夫人的兴致更差了，直接挥挥手，想让他们都下去。

    芳姑也适时道：“老夫人，李太医开的药该喝了。”

    王氏知趣的起身，“既然母亲该喝药了，那儿媳便不打扰了，先行告退，改日再来给母亲请安。”

    老夫人点头，算是答应。

    屋中人断断续续的离开，只剩下了顾初月一人还坐在位子上，直到看着祖母将药喝了，这才慢悠悠的挪到了祖母的身边，将头搭在了祖母的肩膀上，可怜巴巴道：“祖母～”

    她抱着祖母的胳膊，小嘴微微嘟着，心里不大开心，嘴角边沾着细细的糕点渣渣也随着动，若是不细看，根本看不见，只是老夫人一低头，就瞧见了。

    不仅如此，芳姑也瞧见了，笑道：“看来今日的桂花糖蒸栗粉糕很是美味啊。”

    “啊？”

    顾初月微微抬头，就见芳姑点了点唇角的位置，笑容愈来愈深。

    她一看，下意识的也摸向了自己的嘴角，结果摸到了不少碎碎的渣子。

    她拿帕子蹭了蹭后，便噘着嘴又靠回了老夫人的肩膀上。

    老夫人一眼就看出自己的孙女是在想什么，掀了掀凤眸便又移开了视线，“待你明日回来，咱们再吃生辰饭。”

    她垂着眸子，“祖母，我不是这个意思，生辰饭明日中午就可以吃呀，又不是只能等到晚上，我只是想在和祖母一起过除夕，去宫里吃宴，不定要什么时候才回来呢……”

    老夫人拍了拍她的手，算作是安慰，“明日中午，怕是没有生辰宴了。”

    “啊？”

    她眨巴眨巴眼睛，“明日宫宴不是晚上吗？就算再早过去，也应该是吃完午膳吧，应该还是有些时间的……”

    老夫人没有说话，就连芳姑嘴角的笑容慢慢落下，长长的叹了口气，迟疑了许久，这才道：“大小姐前几次过生辰，都没有一家人聚在一起吃酒，而是各过各的。”

    “怎么会这样？”顾初月坐直了身子，一双水杏眸里装满了不可置信。

    “姑姑，您说什么呢？我好歹也是学士府的嫡长女，过生辰都没有宴席的吗？”

    芳姑无奈道：“大小姐以前每次到明日，都会心情很暴躁，而且将自己关在屋子里一整天都不出来。”

    她懵了懵，“我以前……会那样子吗？”

    芳姑点了点头。

    她还是不明白，“芳姑，这是为什么呀？我……不太记得了。”

    芳姑沉重道：“因为明日，不仅是小姐的生辰，也是夫人的祭日。”

    顾初月：“…………”

    她原本挽在老夫人手臂上的手像是不听使唤似的忽然摔掉在坐榻上，水杏眸中以一种自己无法控制的速度袭上了满满的泪花。

    每次提到那个可怜的女人，顾初月都会有这种感觉，心脏像是被只无形的手捏在掌心里似的，酸涩而又难忍，直到眼眶再也装不下那些涌出的泪时，豆大的泪珠争先恐后的一点一点落下，落在手背上、绸布上，一个个小圆点慢慢扩大成一个个水印。

    芳姑一下子就慌了，连忙一个跨步上前给小姐擦眼泪，“这好端端的，怎么就哭了呢？”

    顾初月知道原主母亲的死音，快过年了，她也不希望祖母跟着一起回忆那段伤心的过往。

    只好想出了另一个无聊的理由，像是小姑娘只因为单纯不甘而委屈，“可我现在已经失忆了呀，又不会像是之前那个样子了，爹爹不知道吗？”

    芳姑更心疼，“哎呦，快别哭了小姐……”

