
　　第415章宁愿他顽皮一点

　　天凌安置好二老后，又教天父一些高科技设备的使用方法。

　　在乡下，二老在家，连煮饭煮水都是用柴火，他们用过最高科技的东西，大概就是电视，和他们手机那两个老人机了。

　　看着偌大的房间和床柜，天父忍不住感慨：“这大城市就是不一样，难怪人人都向往。”

　　他走过最远的地方，大概就是那座落后的小镇了，其他的地方，哪怕是年轻时，也不曾去过。

　　本来，大儿子和二儿子都反对他们供小儿子上学，说上那么多学也只是浪费钱。

　　可是现在看来，他和老婆子当初的决定是对的。

　　如果他们当时听了大儿子和二儿子的话，那小儿子恐怕就没有今天的成就了。

　　他看向儿子嘱咐道：“阿凌啊，四爷对你那么好，你平时可一定要更加努力工作才是。”

　　“这是自然的。”天凌笑了笑。

　　在他心里，天父天母都得排在沈晔后面。

　　毕竟，他对二老好，不过是因为霸占了人家儿子的躯壳，要承担起一定的责任罢了。

　　说起来，原身当时似乎是吞安眠药自杀来着，现在想起，天凌才发现自己遗漏了这一件大事。

　　之前还疑惑，原身为何会突然自杀。

　　现在才知道，原身期间似乎交过一个女朋友，两人都已到了谈婚论嫁的地方。

　　但女方父母似乎更钟意别人，还说原身没车没房，甚至说了一些比较有侮辱性的话。

　　而且，那个女生后来似乎也妥协了，听了父母的话，选择了父母钟意的人。

　　原身深受打击，所以才就此殉情。

　　不想，同名同姓的天凌恰好穿到原身身上。

　　“你妈妈那眼睛……真的还能治好吗？”天父迟疑的问。

　　“能的。”天凌点头，“现在科技这么发达，一定能治好。”

　　“那就好！”天父点了点头，“她能看见了，你也能轻松一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，你的脚也治治吧。”

　　天凌垂眸看了眼天父的脚低声说。

　　“我的脚？”天父怔了下，期待的问：“还能治好吗？”

　　“试试吧。”天凌看着他微微一笑，“明天我去问问中医，看拿什么药敷比较好。”

　　药哪里能敷得好？不过是他想用精神力给天父治一下试试而已。

　　“也好。”天父轻叹，“治不好也没关系，反正我有手，也还能走得动，主要你妈那眼睛。”

　　天凌点头，“走吧，咱们下楼，四爷他们还在下面等着。”

　　楼下，沈晔和宋晚正在陪着天母说话。

　　也不知提到了什么，天母的眼睛红彤彤的，瞧着像是刚哭过。

　　“阿凌这孩子打小话就少，偏偏人还忒懂事儿，他那俩哥哥从小就不喜欢干活，总喜欢到处疯跑，阿凌六岁就学会了洗衣做饭，每次农忙时，他都会提前把饭做好，然后等我们回家吃。”

　　天母说到这儿，含泪笑道：“这孩子就是太懂事儿了，有时候，我和他爸爸就宁愿他顽皮一点。”

　　沈晔和宋晚闻言，看了眼站在不远处的天凌。

　　天父也看着他，然后幽幽一叹。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第415章 宁愿他顽皮一点免费阅读。https://xs.23sk.com 