    主角团的行为也很明确。

    柯南负责扮成灰原哀被贝尔摩德带走，灰原哀负责挨一发麻醉针躺进柜子里一觉睡到全部结束，至于毛利兰……这个就不用管了，来也行不来也行，随便她怎么玩。

    没人会打她，她也不希望任何人死，很适合在这种场合划水。

    剩下还有fbi。这群人盯贝尔摩德盯得很紧，贝尔摩德一有行动，他们应该就会跟上。

    跟不上白石也不会担心——他的系统背包里还躺着一张赤井秀一符，万不得已时可以把他强拉过来，压制贝尔摩德。

    到时候，在对决场地的就是他、贝尔摩德、fbi，可能混进去，也可能混不进去的毛利兰，以及假扮成灰原哀的柯南。

    红方一般不杀人，就算杀了，也不会导致白石丢失信誉分。

    剩下的可能击杀方向，只剩贝尔摩德→朱蒂/赤井秀一。想杀赤井秀一难度有点高，所以白石只需要多注意一点朱蒂。

    给柯南补完他缺掉的课，白石回到本体，看了看板仓卓的日记，然后找了些东西装进背包，准备出门。

    板仓卓在日记里写过，他起先不想接黑衣组织的委托，但之后不断被他们骚扰，只好答应下来。

    可是到最后，板仓卓也没能开发出那款程序，据他说，自己中止研究，不仅是因为身体不好，是“为了全体人类”。

    白石记得之前Q版助手说，系统的目标是人类进步和社会稳定，一样能和“人类”扯上关系。

    他对这款程序有些好奇，反正这半成品程序摆在那没人管，不如先拷一份过来，万一哪天突然能用上呢。

    板仓卓把程序藏在了群马县郊区的别墅里，之前还没确定这个拖延癌躲在哪家酒店时，寻找他的三个人提供了很多他可能藏匿的地址，其中就包括板仓卓的别墅。

    ……

    白石开车上路的时候，柯南也已经到了博士家。

    灰原哀不在客厅，只有阿笠博士站在实验台旁边，正在跟人打电话。

    柯南捧着桃子走近，打算先把它放到实验台上，等博士打完电话再让他看看。

    不过没等放下，就被博士拦住：“等等，桌子不太干净，你找个盘子放吧，我一会儿吃。”说着，他一脸慈爱在柯南头上摸了摸，“怎么突然想起给我带水果了，新一终于也变成会体贴别人的大人了啊。”

    “……这不是桃子，你别乱吃。”柯南还是把桃子放下了。在他看来，这本来也不是给人吃的，在桌面上放一下没事。

    之后柯南抬头看了一眼话筒。

    博士会在接电话的途中跟他说话，说明对面的人应该挺熟，而且……等等，这个不靠谱的老头是不是喊了自己新一？电话可还没挂断呢！

    想起自己刚才用“江户川柯南”的声音跟博士对了话。柯南又开始心跳加速，他一边快速取出变声器，打算看情况圆场，一边比口型问博士：对面是谁？

    博士没看懂，不过也不用他回答——电话对面的人听出了他们这边的情况，提高音量，一口大阪腔从有点漏音的听筒里清晰的传了出来：“工藤！我们正好在聊你呢！”

    “服部？”虚惊一场……柯南重新放好变声器，“什么事？你碰到有趣的案子了？”

    “那倒没有，我还想问问你有没有破不了的奇案，但是你一直不接电话，我就打到博士这来了。”

    服部平次对柯南周围的事都很感兴趣，他总觉得东京的案子比大阪多，还各个都很有趣：“听博士说，前不久你们在公交车上遇到了那个组织的人？”

    “算是吧……”柯南打着电话，心里却忽然想到了黑猫刚才告诉他的计划。

    据说贝尔摩德知道工藤新一和变小版的宫野志保相熟，为了不让工藤新一卷进这件事，她会安排一起有趣的案子，用来调开他。

    如果调不开，贝尔摩德可能不会立即动手，并在之后采取其他更加难以防备的手段。所以最好能让她以为掉柯离山的计划得逞。

    这样的话，就需要找一个假的工藤新一，前往她预定的场所。

    原本柯南想把爸妈召唤过来协助，不过现在看来……似乎有个现成的帮手送上门来了。

    仔细想一想，服部平次其实和工藤新一长得很像，只是肤色和眉毛有些微差异，如果能改变一下肤色，再少说几句话，差不多能混过去。

    身形也不是问题。

    柯南之前在警局做笔录的时候，曾靠他无孔不入的偷听技巧和哪有事往哪赶的惊人直觉，探听到了有用的情报。

    ——警局的一些卷宗被人动过，其中就包括他在池村议员家破案的记录，那时他吃了黑猫给的一粒很像鱼肝油的解药，变回了工藤新一。

    如果卷宗被翻动的事，真的是贝尔摩德做的，那她应该知道“柯南有某种变回工藤新一的手段”这件事，就算看到服部平次扮演的高中生版工藤新一，也不会觉得奇怪。

    正好服部平次提到了黑衣组织，柯南就顺着这个话题往下说了：“关于这件事，能来帮我个忙吗？”

    “这还用说？”服部平次恨不得马上飞过来——工藤竟然主动找他帮忙，一定是遇到了特别难解的谜题，“要我去帮你试探那些人吗？我记得上次你发来的消息里，说那个女英语老师行为很奇怪。”

    “……不用，她是fbi，偶尔往别人包里扔个窃听器什么的也算正常，是我当时思路不够广阔。”

    柯南听着服部平次兴奋的语气，翻着死鱼眼，突然有一种拥有了难兄难弟的隐晦快乐。

    还想解谜？真没数，他们只不过是两个别人计划里的破案道具罢了：“这是黑猫告诉我的，还有很多别的……一下说不清楚，等那边有了行动我再告诉你。”

    “……啊？”哪边啊，什么行动？还有fbi又是从哪冒出来的，这里难道跑来了什么外国的通缉犯？

    服部平次莫名其妙的看着听筒。

