
    第507章完美提炼

    呼

    在休息片刻，在将自身状态调整到巅峰时，秦逸尘才是吐出一口长长的浊气，而后，缓缓的睁开眼睛，取出那尊看上去有些破烂的小丹炉。

    熊！

    随着精神力的一动，火焰瞬间在丹炉之中升腾而起，房间的温度，也是在此时陡然上升。

    因为焚心果只有一颗的缘故，炼制焚心丹，秦逸尘必须要做到一次成功才行！

    焚心丹已经算得上是接近六级的丹药了，就算是秦逸尘也不敢有丝毫的托大，而想要成功，必须每一步都不能有半点差错。

    在火焰燃烧了约莫三四分钟后，秦逸尘手掌一挥，焚心果被其投入丹炉之中。

    而焚心果在一进入丹炉之中，里面的火焰便是飞快的将其吞噬而进，仅仅是一眨眼的功夫，焚心果便是急速的枯萎。

    对于这般变故，秦逸尘仿若是早就料到了一般，并没有半点的慌张。他目光盯着丹炉之中升腾的火焰，双手在丹炉上轻拍了起来。

    而随着秦逸尘手掌的舞动，一道道隐晦的波动渗入丹炉之中，而其中的火焰，仿若是受到了一只无形手掌的操控，升腾间，给人一种非常舒坦的节奏感。

    此时，丹炉中火焰依旧升腾，但是其中的温度，已经被秦逸尘压制在了一个正好能够炼化焚心果的程度，因此，虽然被火焰所包裹，但是焚心果并没有被焚烧成一堆灰烬。

    反而，在这种火焰的炙烤下，它逐渐的枯萎着，而同时，一滴滴火红色的液体，犹如细密的水珠一般，从其表面不断的渗透而出，最后顺着其表面低落而下，悬浮在火焰上方，不断的翻滚着。

    从那些火红色的液体中，一种让人精神为之一震的气息隐约的扩散而出。那便是焚心果的精华所在！

    随着表面不断被炙烤出水滴一般的液体，令无数炼丹师眼馋的焚心果，也是缓缓的枯萎着，最后，彻底化为了枯萎的灰色，此时，这颗焚心果其中所蕴含的精纯药性已经彻底的被火焰给炙烤了出来。

    哗啦！

    随着秦逸尘手掌一挥，已经变成一堆无用的废料灰烬从丹炉中掠出来，落在一旁的地上，微风一吹，随风飘散。

    不愧是焚心果，仅仅是药液，功效恐怕已经超越众多五级丹药了！

    望着火焰中那一团近乎婴儿拳头大小般的液体，秦逸尘忍不住叹道，这团液体中所蕴含的能量，庞大到令人咋舌的地步！

    这一团药液若是被十方丹府府主见到，恐怕也会吃惊不已，要知道，就算是他竭尽全力，一颗焚心果，他最多也只能提炼出如同这团液体三分之二左右的药液，根本无法如同秦逸尘一般，做到如此完美的提炼。

    嗡

    在火红的液体凝聚之后，陡然有着一种异动隐约传出，而后，那原本在火焰之上滚动的液体异动横生，一道道血丝从其中悄然蔓延而出。

    铛！

    而这些血丝之中，似乎蕴含着极其强横的能量，每一道血丝击打在丹炉内壁之上时，都会发出一道脆响，甚至，让得这尊丹炉都是有些颤动。

    这若是换成一些普通的丹炉，恐怕顶不住几道血丝的撞击，直接就被破开了。

    好家伙

    望着暴动的血丝，秦逸尘眼眸微微一眯，嘴角勾起一抹笑意。焚心果提炼出的药液，有这种异动，便是说明这颗焚心果的效果极佳！

    这也正和了他的心意。

    而后，秦逸尘一挥手，丹炉之中的火焰陡然暴涌而起，在火焰之上，似乎还有着一层看不见的精神力。

    而那些血丝，在火焰之下，飞快的退缩，不过片刻，那密密麻麻的血丝，再度被压回那团液体之中，在四周火焰的包裹下，再也不敢肆意的闯出。

    这一团火红的液体，被一个火焰气泡包裹着，悬浮在火焰之上。

    而后，秦逸尘便是开始剔除其中的杂质，或许，一般的材料，只要经过他的提炼，根本就不需要再去剔除杂质。

    但是这焚心果的药液，明显不是属于那一类。

    哪怕是秦逸尘的全力之下，也是用了差不多半个时辰，才是将这团火红色液体中的杂质给全部剔除。

    被剔除了杂质之后的液体，不仅变得更为圆润，而且其原本火红的那种颜色，也是要变得透明了许多。

    在提炼完了主药材之后，秦逸尘的脸色终于是稍微松缓了一些，随着其意念一动，那团液体被一个火焰气泡所包裹，安静的呆在丹炉的某个角落中。

    在提炼完焚心果之后，秦逸尘并没有休息，直接是开始提炼焚心丹其他的材料。

    提炼接近六级丹药的材料，的确是一项繁琐劳累的活，不过好在秦逸尘精神力相当浑厚，而起精神力造诣极高，饶是如此，他也是花费了近一个时辰的功夫，才将炼制焚心丹所需要的材料给提炼完毕。

    而在将药材全部提炼完毕后，秦逸尘也是稍作休息，并服用了两枚丹药，来恢复损耗的精神力，因为接下来这步，将会是炼丹之中最为重要的一步，融丹！

    在这一步中，只要期间稍稍错上一丝，那好不容易提炼出来的药材，将会顷刻间焚毁，其他的药材还好，但是焚心果，在短时间中，秦逸尘可没办法再去弄到一颗了。

    而在恢复精神之后，秦逸尘控制丹炉中的药液开始融合了起来。

    但是这种融合的速度，与平时秦逸尘炼丹的速度比起来，无异于是龟爬一般，慢得让人难以忍受。

    在精神紧绷间，这一步虽然惊险万分，不过好在最为糟糕的情况并没有出现，在经过一个多时辰的融合之后，一枚赤色的丹药雏形，终于是在丹炉之中缓缓成型。

    在这枚丹药雏形刚刚形成的霎那，秦逸尘清晰的感觉到周围的天地能量陡然波动了起来，就犹如是一个平静的湖面，突然被仍入一块巨石一般，巨浪翻涌，涟漪卷席四面八方。
