    1937年的2月1号，农历腊月十三。

    曹宁在外面的酒楼吃早餐。

    “先生，卖一份报吧！”一个小报童来到了曹宁的面前。

    曹宁丢了一块钱：“给我一张今天的报纸。”

    报童找回钱，连钱和报纸一起递给曹宁。

    拿到了报纸后，曹宁从第一版看起，坐在那看了十几分钟，看到了第四版。

    第四版是广告版，上面都是刊登广告的。

    曹宁略看了看，便将报纸丢在桌子上，而他则是离开了酒楼。那份报纸，马上被报童捡走了。

    很快，报童将这份报纸又卖了一个人。

    走在回店的路上，曹宁的心里激动起来了。

    这长时间，审查、怀疑、试探，接二连三。曹宁差一点都受不了了。

    今天，终于等到了消息。

    原来，在第二版与第三版的夹缝中，一个不起眼的地方，刊登了一份招工广告。

    这份广告，就是曹宁等待的消息。

    上次田中走时，便告诉曹宁一个接头方法。让曹宁等待上线的接头信号，而接头信号就是通过报纸广告登出来的。

    至于上线是谁，田中十二没有说，曹宁也不能去问。

    曹宁等了几天，在今天，终于等到了。

    这份广告曹宁已经熟记于心。回到了家中后，他拿出一本书，马上将广告翻译出来。

    见报后十二点，去三环街十二号的信报箱。

    曹宁看了看手表，现在才九点，离十二点，还有三个小时。

    坐下来，给自己倒上一杯水。

    这次不象接头，因为通知的是去信报箱。

    一些有钱人家，在自己的屋外，都会做一个信报箱。主要是！方面邮递员与报童报置信件与报纸。

    让自己去信箱，意思就是让自己去信报箱拿指令。

    在房中呆了一个半小时，曹宁出门了。

    从曹宁的小店，至三环路，坐黄包车需要半个小时。

    曹宁是准备提前一个小时到，先行观察一下，是否有危险存在。

    到了三环路，曹宁一边走着，一边看着两边的小店。不时地走进小店中，看看问问，然后又出来。

    他这是在试探。如果有尾巴的话，那么，自己所进去的小店，都会有人跟着进去，并且有人询问。

    但是，曹宁发现，自己所经过的小店，好象没有人跟进。

    这说明，三环街眼下是安全的。

    从街头，走到了街尾，曹宁走完了左边的街。到了街尾后，他便跨过街路，来到了右边，从街尾向着街头走来。

    依然是边看边转街。

    来到了三环街十四号。

    这边是双号，十四后的后面是十六号，十四号的前面是十二号，也就是曹宁的目标。

    刚好十六号的屋外有一个信报箱。

    曹宁便走了过去，发现这信报箱没有上锁，于是，他便打开了信报箱。

    这个信报箱内是空的。

    曹宁故意在这个信报箱的前面站了几分钟。

    并且，用他的身子挡住了信报箱。这样的话，就没有人能看出他拿没拿东西。

    同时，曹宁还将右手伸进信报箱，再握成拳头，放回到自已的口袋中。

    这样就让人产生一个错觉，他从信报箱中拿东西了。

    如果自己被盯上了，那么，这个时候，就是猎人出手的时候了。

    但是，没有人上前来，就是看的人都没有。

    曹宁暗自观察了一阵后，确认没有人注意自己，这才再走几步，来到了十四号。

    十四号的前面也有一个信报箱，不过锁住了。

    曹宁的手一动，拿出了开锁的东西，轻轻地开了锁。

    十四号的信报箱中，倒是有东西。

    拿出来一看，原来是卖房的广告宣传单。

    曹宁拿出了一张出来，关好了信报箱，帮忙锁上了锁。

    在十四号的前面，曹宁停了一下，等待意外。

    但是，没有意外发生。没有人上前来。

    经过了两次的试探，曹宁终于放下心来。

    他的眼睛看向了十二号的房屋。

    十二号的大铁门是紧闭的，屋内没有人的呼吸。那就说明，十二号屋内没有人。

    也是，一般的情况下，死信箱总是找那些没人的房屋的信报箱，这样安全，不担心被拿走了。

    一边走，一边看着街两边，曹宁来到了十二号的信报箱。

    依然是用开锁的工具，打开了信报箱。

    打开的同时，曹宁的眼睛看到了一张电影票。

    他用左手拿过那张电影票，同时右手也塞了进去。利用这个机会，他将电影票塞进了左手的衣袖中。

    而右手，刚是将刚从十四号拿来的卖房广告放进信报箱中。

    “你干吗？”

    突然，有一个声音响起。

    曹宁吓了一跳，准备跑路。

    但是，如果跑了，那么就被人怀疑上了。

    要知道这里是南京，街上随便抓一个人就是便衣警察和便衣特务。

    被人怀疑上了，那就难呆了。

    曹宁强迫自己振定下来，头也不回地，拿出了一张卖房的广告：“老板让我来的。”

    原来从十六号出来了一个人，他出来时，看到曹宁在十二号的信报箱前，便问了一句。

    曹宁的回话，让他瞪了一眼，骂道：“原来那些广告是你小子塞进来的。告诉你，不准再往信报箱中塞广告，再让我抓住了，老子送你去警察局。”

    曹宁连连点头，弯着腰，站在一旁，等着那人走开。

    直到那人走远了，曹宁这才锁上了十二号的信报箱，转身向着街尾走去。

    从街尾那边，有一个公共汽车站台，可以离开。

    之所以从这边走，是因为那张电影票。

    刚才，曹宁一眼就看出了电影票，丽华影院的。

    而这个汽车站台，刚好可以坐车去丽华影院。

    上车后，曹宁老实地坐在椅子上，没有拿出来那张电影票。直到踏上丽华影院的台阶，他才用右手，抓住了左手衣袖中的电影票。

    这个过程刚走完，曹宁便被人挡住了。

    “票。”

    影院的查票人员问道。

    曹宁拿出了电影票，那个人没有拿票，只是用眼一瞄，就看出了电影票的真伪。

    “不错，是本场的。快进去吧，马上放影了。”

    曹宁谢谢一声，便钻进了大门上的厚帘布之内。

    