    “这……”

    房间内部景象诡异，七个人整齐坐在沙发上，姿态各异，有的甚至手上还拿着酒瓶，看上去只是醉酒不醒。

    但是离奇的地方在于这些人都只是到颈部，头根本不在身体上面。

    看断口处肌肉参差不齐，像是用蛮力活生生将头拧下造成。

    有的还能剩下大部分脖子歪歪扭扭撇到一变，但是有的就直接中间断开，发黄的脊骨露了出来，更有甚者喉管被扯出来强行拉断，剩下半条耷拉在身上。

    至于那些人的头颅则被整齐堆放起来，朝着门口方向放置。

    这些人仿佛在清醒的时候被摘去脑袋，脸上五官扭曲到了一个人类所不能的极限，但无一不充满恐惧与痛苦，双眼瞪出来一样。

    地面之上满是血液流淌，最后汇成一道从门缝流出。

    这两个人一开门就和里面的人头对视，单单是看一眼仿佛就陷入了某种绝望的情绪之中。

    一人下意识抬手拍向同伴，只是他这个动作让更是直接让那人吓破胆，脚一软直接跌坐在地上，嘴里发出毫无意义的惊呼。

    “啊！”

    只是那人突然发现自己的手感有些粘稠，下意识看去，见到自己正坐在那道血迹之上，右手沾满血红。

    “啊！！！”

    更加夸张的喊声传出，那人根本就不管别的，连滚带爬从走廊上起来，朝着外面冲去，嘴里大声呼喊。

    “死人啦！”

    “死人啦！”

    “老大死了！”

    另一个稍微好一点，但是见到同伴这个样子也不由得转身跑路。

    …………

    常磐市内某处居民楼

    天还没亮，一位头发花白神情憔悴的老婆婆便从椅子上起身，抬头看向外面灰蒙蒙的天空，低叹一声，转而走入房间。

    这点轻微的响声惊动了床上的人，挣扎的想要起床，略显嘶哑的声音响起。

    “醒啦~”

    “欸！你身体还没好呢。”老婆婆听到这话赶紧走过去，坐到床边扶着。

    “别担心，只是扭伤而已我没事~”老人慢慢坐了起来，靠在枕头上，朝着老伴笑着。

    只不过这笑容有些勉强，老人脸上能明显看到瘀伤，加上脸色苍白，没有半点血气，给人一种衰败的感觉。

    看着老人虚弱的样子，她脸上露出心疼的神情，想起昨天的事情更是愤恨，但其中更多的是无奈。

    “唉~抢了就抢了，你还上去干嘛呀~”

    “那可是我们结婚的信物！我怎么可能看着他们抢走，要是年轻十岁我肯定能……”

    老人听到这话也不由得生起怒气，想要坐直起来，只不过动作稍微大一点就牵扯到伤痛，脸色顿时变得更差，手扶着腰部，疼得倒吸一口凉气。

    “唉呀~嘶——”

    “怎么样！没事吧？”老婆婆见状不由得更加心疼，双眼都略微显得湿润。

    “没事~没事~”老人摆了摆手，缓缓靠了回去，嘴里嘟囔着：“真是不服老不行呀……”

    这边刚沉默下来，老人便开口问道：“家里还剩多少钱？”

    老婆婆听到这话不由得一顿，隔了好几秒才开口。

    “再怎么样都是要过的，都这样了就别想那些了，你就安分的养伤吧。”

    老人自然知道家里的经济情况，也没继续说下去。

    老婆婆见状也沉默了下来，片刻之后起身。

    “饿了吧~我去给你准备早餐。”

    出到外面的老婆婆神情显得更加憔悴。

    那些人直接夺走了他们两个的全部积蓄，更是将人打伤，真有钱早就去医院，而不是被迫在家养伤。

    老婆婆来到厨房看了一下粮食，也已经差不多吃完了，到时候只能去将房子卖了。

    “唉~”

    老婆婆低叹一声，开始准备早餐。

    只是她突然发现厨房的桌上不知道什么时候多出一个布包。

    什么时候放上去的？

    老婆婆有些奇怪，但是自己也经常忘东西，所以倒也没太在意，走过去将其打开。

    看样子就是衣服剪开胡乱包上，只是里面的东西却让老人家不由得惊呼一声。

    一手捂在嘴上，另一只手按住快速跳动的心脏。

    她的声音让屋内的老人起了警觉，朝着外面喊了一声。

    “怎么了！发生什么事？”

    “没事！”

    老婆婆吆喝一声，生怕老伴下床，赶紧往房间里去。

    只是这次的脚步不像之前那么沉重，而是显得有些轻快。

    刚进房间她便见到老人正要挣扎着起身，连忙过去将他按下，抱怨道：“你这是干什么~”

    “刚才这是怎么啦？你没事吧？”老人却没有在意自己，反而开口问了一句。

    “没事！你等一下。”

    老婆婆脸上浮现出笑容，重新出去将布包拿了过来在床上展开。

    “这！”

    老人第一眼就看到布包之中的一物，颤颤巍巍的伸手将其拿起来，脸上充满了难以置信的表情。

    老婆婆伸手抓住老伴的手激动的说道：“没错，有人给送回来了。”

    “找回来就好……”老人反手抓住老伴的手，重新将戒指戴到她手上，那苍白的脸也多出一丝血色，再次浮现出笑容。

    老人还发现包裹里留有纸条，打开看了一下。

    纸条里面写着的字，形体工整，但是却在细微处有些奇怪。

    不过这些两个老人都没有看出来，只是知道上面的内容是罪犯伏诛，东西送回来，而且还有一些补偿费。

    两个人清点了一下，那些被抢走的贵重首饰一件不差，而且钱的确多了一部分。

    除此之外包裹里面还有两瓶哞哞牛奶。

    两位老人看着这张纸条不由得喜极而泣……

    常磐市内多处发生了类似的事情，早上起床发现家里莫名其妙多出一个包裹，里面是被抢盗的财物，如果有损伤还会带上补偿。

    “老婆！我们的钱回来了！”

    “哎呀！是哪位好人帮我们呀~”

    “真是谢天谢地~”

    被这次事件牵扯到的普通人走出被火箭队笼罩的阴霾，只不过他们只是常磐市的一小部分，微不足道的一小部分。

    来自火箭队的阴影依旧在常磐市上空徘徊。

