    波涛汹涌大海，瞬息之间，化为冰天雪地。

    “咻！”

    一道剑芒从金狮子脚下迸射而出，向黄猿迸射而去。

    仓促之间，黄猿右手被划断，光速化快速退到数百米范围，浑身凝聚，刚才被斩断的右手也再次凝聚出来。

    “金狮子，你想干什么？”心情极度不好黄猿，此时又被偷袭，眼中煞气凌然盯着[悠悠读书 www.uutxt.info]金狮子。

    后者悬浮在低空之中，看着金狮子阴笑着：“那个小子居然没有抓到，那么老夫不介意灭杀一位大将，等于今日就死了两位大将，对于称霸世界而言，可是大有好处。”

    话落，金狮子双腿快速向前踢去，一道道剑芒迸射而出。

    铺天盖地向黄猿而去。

    “找死，成全你。”黄猿双手之中闪烁着金色十字星，随即迸射出大量的光弹。

    “轰隆隆！”

    坚固的冰面快速崩裂，一条条裂痕蔓延到深渊之中，碎冰迸溅。

    咻！

    一道光芒瞬间冲到金狮子身后，而那对抗之地，刀芒与光弹仍在交锋着。

    光芒凝聚，黄猿凝集着大量光子右脚，向金狮子踢去。

    “锵！”

    一声金石之言，空中一道环形气浪呼啸而来。

    “小子，力量很差啊！”武装色霸气硬化的右手，挡住了黄猿的光速踢，与此同时，同样武装霸气化的左手，用力向黄猿腹部轰击而去。

    急忙元素化，向远处退去，同时踢在金狮子手臂的右脚，力量呼啸而来。

    “轰！”

    金狮子如迸射的炮弹，倒飞除去，向远处的冰面砸去。

    而黄猿腹部受痛，嘴角流血，在空中也是蹬蹬瞪急退数步。

    嗤嗤！

    在砸中冰面之时，金狮子急忙运用果实之力，稳固着自身的身躯，但双脚之下的利剑，还是划过冰面，留下两道长长的痕迹。

    “你的力量以不咋的嘛？金狮子。”黄猿一抹嘴角的鲜血，冷笑的看着金狮子。

    果然，受到伤害，速度以及攻击都减少了很多。

    从刚才瞬息之间的交锋，两人都认清自己距离巅峰时刻，可差了很多。

    空中与冰面金狮子对持着。

    下一刻，同时攻击。

    黄猿手中迸射出大量的光弹，铺天盖地向金狮子迸射而去。

    而后者，单手撑在冰面之上吗，沉喝一声：“起！”

    冰面疯狂的晃动着，金狮子前方，冰面崩裂，一块堪比山峰的冰块腾飞而去，伴随他右手向前一甩，巨大的冰块向黄猿砸去。

    “轰隆隆！”

    铺天盖地的光弹轰击在冰块之上，气浪如巨浪呼啸而来，无数的碎冰，漫天飞射，巨大的冰块快速的迸溅。

    但哪怕无数的光弹轰碎了巨大冰块，但化为无数碎冰，如子弹把黄猿周围空中掩盖进去，他急忙元素化，浑身被无数的冰块击散。

    而冰面之上。

    那穿透巨大冰块的光弹，向金狮子快速迸射而去，他急忙向后退去。

    身后却突然传来一道神秘的能量波，能量波划过冰面，瞬间呼啸在他身上。

    “不好！”金狮子眼眶欲裂，浑身在这道冲击波之下，快速化为冰雕，浑身被寒冰所冻结，那迸射而来的光弹，轰击在冰雕金狮子那一处。

    “轰隆隆！”

    铺天盖地的光弹，把方圆数百米的冰面犁开一层又一层。

    “青雉你混蛋终于来了啊。”躲过无数碎冰的黄猿，望着不远处悠闲从自行车下来的青雉。

    目光不由向金狮子那一处望去，浓烟掩盖那一处，不断有碎冰从其中迸射而出，冰面千穿百孔。

    “咻！”

    一道人影从浓烟之中迸射而出，一飞冲天。

    “果然，这种老怪物，就没有那么容易就解决的。”黄猿暗骂一声，双手再次闪烁着十字星，而在不远处冰面的青雉，右手对准空中快速飞行的金狮子。

    手臂被冰块覆盖，下一刻冲出巨大由冰块凝聚而成的巨鸟，展翅高飞，向金狮子冲去。

    另一方黄猿迸射出无数的光弹。

    “桀桀，两位大将嘛？那么今日就放过你们了。”金狮子快速的飞行着，空中响起他那邪恶的声音。

    “真够自信的，那你别跑啊。”黄猿攻击使用更快。

    面对迸射而来的冰鸟以及光弹，金狮子嘴角只有冷笑，虽然此时他全身伤痕累累，被鲜血所覆盖，但此时眼中却依旧自信。

    青雉脚下的冰面快速震动着，下一刻他方圆百米的冰面全部腾飞而起，居然带着他向黄猿轰然砸去。

    巨大冰块轰击在黄猿这一处，虽然无法对两位自然系强者带来任何伤害，却足以拖住他们瞬间。

    当两人从碎冰之中冲出之时。

    刚才自己所使用的招式，此时轰击在那无人的空中，轰然爆炸。

    而金狮子身影已经在天际之边。

    “跑？你跑得掉嘛？”黄猿急忙光速化，向金狮子追去，却被身边的青雉一把抓住他的手臂，道：“别追了，留不住的。”

    “青雉，放手。”黄猿急忙道，无夜没留住，赤犬估计也应该死了，如果再没有作为，那可真的丢脸丢尽了，如果能把金狮子留住，还能稍微抵消今天的失利。

    “快放手啊，金狮子速度很快的，再不追可就来不及了。”黄猿大吼道，自己速度虽然比金狮子快，但对方也不慢啊，尤其此时已经消失在天际之边。

    ..

