    嘭！

    片刻后，一声大响，房门大开。

    “两位道长，跟我们走一趟吧。”身材魁梧的衙役，目光扫了一眼房间，将手按在刀把上，沉声说道。

    “不好意思，在下不是道士，在下姓周，乃是一名正儿八经的秀才。”长青喝着水，目光镇定的道。

    “哎呦，看来老道这酒还没有醒，大早上的怎么又是秀才，又是衙役找上门呢。”

    老道也是故作不知，头疼的握着额头，就要往被窝里钻。

    “……”王捕头。

    “大人，就是他们。”这时，一名年轻的捕快拿着一幅画，走了上来。

    “带走。”

    ……

    张屠夫是个杀猪的，为人也是混不吝，行起事来胆大包天，竖来为人厌恶和畏惧。

    若非买卖还算公道，从不强买强卖且缺斤少两。

    就冲其隔三差五就吆人打闹这事，早就被人拉去见官了。

    当然，就算是打人闹事，这厮也从来没有吃过亏。

    深谙分寸两个字的他，哪怕是到了衙门，衙门一般也找不到办他的理由。

    更何况，这厮粗犷的外表之下，还知晓贿赂一道，自然更加不会有事。

    如此一来，寻常不知其中门道的百姓，便越发不敢招惹他。

    随着名声大起，这厮也将自家猪肉铺的生意越做越大。

    此人倒也没有赶尽杀绝，但凡是同行只要答应跟着他混，按照他的规矩行事，便可以有饭吃。

    如此一来，张家猪肉铺，才算真正站稳了招牌，势力开始向着十里八乡蔓延。

    县衙老爷观察了一段时间，又见张屠夫还算守规矩，且平了县城肉价，倒也默许了下来。

    眼看着形式一片大好，只是才刚出县没多长时间，一心要创出名堂的张屠夫遇见了难题。

    无他，没肉卖了。

    哪怕是发动手下人去县城下的乡村去收，也收不起来。

    不是他的价格给的低，实在是世道艰难，寻常百姓又哪里养得起猪，自家都吃不过来。

    “自从老皇爷迟迟不定太子，又留福王在京，那些朝臣就开始闹起来了，真是闲的慌。”张屠夫低头喝骂了一句。

    老皇爷爱留谁就留谁，现在定不定太子，又与这些朝臣何关，只要死之前定下就好了啊。

    偏偏这些朝臣，正事不去干，边疆不管，就盯着这点子芝麻绿豆的大事，好像他们这天下百姓，都不用活了一样。

    难道不知道现在已经有些地方的百姓，连肉都吃不起了吗？

    “妈的，要是老子的手下不去好好收猪肉，反而问我哪个儿子将来会继承猪肉铺，老子非砍了他。”平日里，张屠夫没少在自家怒骂。

    大炎王朝立国已有四百多年，为了让百姓知道自己受重视，避免蒙骗视听的情况发生。

    通常不会以言辞论罪，只要别太拽，就可。

    再加上每逢朝廷有大事，都会有版报登告，所以只要不是两耳不闻窗外事的隐居之人，大多都会对当今之事有所了解。

    张屠夫既然有心想做大做强，自然也会时刻留意。

    毕竟，也没人规定，一个杀猪卖肉的不许有文学方面的爱好。

    只是如今，张屠夫没发在悠闲的守着自家的猪肉铺了。

    这不，在被生意急的掉了几根头发的张屠夫，就带着两个伙计，亲自下场去收肉了。

    只可惜，跑了一整天，连一根猪毛都没有收到。

    这日，张屠夫正领着自己的伙计在过路的茶摊吃茶。

    突然就听见两人经常去山里打猎的猎人，说起了一件大事。

    在林叶县附近的大山里，发现了野猪的踪迹，两个猎人跟踪了有一段时间，这次便是回去叫人一起帮忙。

    张屠夫听见这话，顿时呼唤小二上了几盘好酒好菜，便二话不说凑了过去。

    一行人合计了一会，两个猎人又收到了张屠夫给的订金，便应承了下来。

    答应捉到野猪之后，便卖给他。

    于是当天夜里，一行人便进了山。

    要说这张屠夫也是真的胆子大，一点都不怕自己被人下黑手，抄着把杀猪刀在手，也敢在夜里往山里闯。

    一行人在山里，苦等了二天二夜，总算是抓到了猎人口中的野猪。

    这野猪足足有四五百斤重，全身肉质更是比家畜要来的美味。

    张屠夫仔细算了下，省着点卖最少可以卖上半个月。

    而且野猪肉更好吃，价格也可以更高，更何况此行还出了力，原本用来买猪的钱，还省下了一大半。

    当真是美事。

    只是可惜，黑吃黑的事没有发生，反倒是一件更加诡异的事落到了他们的头上。

    半夜的时候，一行人正兴奋的期待着，突然一声凄惨的叫声，响了起来。

    抱着杀猪刀的张屠夫看着屋子里一个猎人，眼睛当场就凶了起来。

    但是还没等两人发生火拼，屋外另一名猎人的惨叫也传了出来。

    “不好。”张屠夫和猎人顿时脸色一变，齐齐跑了出了破庙。

    就见自己带来的两个伙计，其中一个已经倒在了野猪的尸体旁。

    另外一名猎人，则是被一个全身漆黑如墨，双眸猩红的怪物咬断了脖子。

    看见这一幕，两人大惊失色。

    起初胆大的张屠夫还想砍了那厮，但是当看见另外一名猎人手中的铁箭射在怪人的身躯之上，却被那怪人的皮肤轻易弹开以后，两人就懵了。

    这下，猪也不要了，带着剩下的一名伙计就往回跑。

    只可惜，三人之中，那吓破胆的伙计，则是倒在了路上。

    好不容易熬到天亮，见了大路。

    张屠夫是越想越气，本以为是一笔大赚的买卖，现在却是赔了夫人又折兵。

    更何况，现在还摊上了人命。

    张屠夫与猎人一合计，为了避免被打上杀人犯的名头，当即就前往县衙报案。

    路上猎人还想反悔，不过老张好不容易看见家大业大的希望，又岂能让他跑了。

    摊上人命的案子，便是老张一向嚣张惯了，也知道没人给自己作证，怕是不死也得脱层皮。

    就这，报案之后，他们也被衙门扣留下来，若有异动，畏罪潜逃的杀人名头跑不了。

    ……

    “事情就是这样，还请道长出手帮忙，为民除害。”

    客栈里，林知县看着被请来的老道和周长青，一脸真挚的说道。

    “这是我们根据张屠夫和那猎人口述所得的怪物画像。”

    说着，一旁的师爷便从袖口里取出了一张白纸画。

    画里，正是一个黑面獠牙的怪物，鸦巫！

