    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    任索支吾一声，擦了擦嘴角的口水，下意识用右手去摸手机，感觉手心一痛才微微清醒一点。

    他用手机拿起手机看了看来电，瞳孔闪过疑惑，接通电话说道：“喂？怎么打电话过来了？”

    电话对面的李青璇说道：“你还没睡醒？现在都快中午了哎。你不是受伤了吗？”

    “嘛，男人每个月总有三十几天熬夜……你怎么知道我受伤了？”任索一愣。

    “我们可是一个部门的啊。”李青璇笑道：“你在对策三队，我在对策六队啊！”

    任索拍了拍脑袋，他这时候才想起进入这几天对策局的熟人越来越多——除了乔木依外，李青璇、解千丝、赵火他们也陆陆续续加入对策局。

    他们的气旋成转时间略晚一点，因此他们也稍晚一点才加入对策局。不过因为他们都不在三队，因此任索也只是在微信上得知他们的信息，现实里居然一次都没碰面。

    前几天对策局全体都在全市各个学校跑来跑去，又不在办公室坐班，自然没什么相遇的机会。

    “你昨天制服一个少年觉醒者的事，现在对策局里都传遍了。”李青璇说道：“听说你硬拼着一只手受伤，依然面不改色用「锁」压制住对方，直到对策局接收这个觉醒者……很厉害嘛！”

    听见自己被人夸奖，还是被一个漂亮女孩夸奖，哪怕是任索这个装着机油的脑袋也不禁嘚瑟起来，嘿嘿笑道：“嘛嘛，也只是比你们厉害一点点……”

    “说你胖你还喘上了？”李青璇说道：“不过我们还真需要你这个厉害的牛人来教一教——我听小乔说，你的「衣」用的也不错？居然能抗住三队队长的试探？”

    “嗯？……”任索眨眨眼睛，“是的。”

    “「衣」和「锁」都用的这么好，看来你真的是一根粗大腿啊。”李青璇有些不可思议：“我进队的时候，被队长用锁一拍几乎都抗不住，而你却是短短时间将衣和锁都练到可以作战的地步……真是同人不同命，同遮不同柄啊……”

    “是这样的，这两天不是放假嘛，我打算去修炼场修炼，顺便交流下法术的使用心得，我也只是「衣」用的还可以，「锁」是没什么进展，这不想找你这个大，高，手来指导一下。”

    任索：“……哈？”

    “我这可不是约会哦。”李青璇说道：“除了我之外，还有乔木依，林佳敏她们……都是女孩子，你们男人那边我不是了解。”

    “今天下午你来不来？我们约好三点在体育馆见面。”

    任索现在算是彻底清醒了，他直起腰坐在沙发上，看着面前的电视机，看着左上角的222年春，沉默片刻后说道：“我……还是算了，不去。”

    李青璇沉默片刻，说道：“嗯，好的，你是身体不好不能随便出门吧？”

    “啊？嗯？是啊……”

    “那好吧，既然你身体不适也没办法，佳敏那边我会说明你的情况的。不过下次你这个大高手可不能再拒绝哦。”李青璇笑着挂掉电话，任索看着手机愣了好一会，脑筋也转过来了。

    “真是个温柔的人啊……”任索是不怎么喜欢交际，但这不代表他情商低。

    刚才李青璇故意给他一个借口，还说会跟其他人解释，就是不想让其他人认为任索是一个‘独食’的人。毕竟大家的灵气技术都学得不怎样，想找你学习一下，你起码也得找个理由不来。

    不然他们会以为你清高，看不起他们，特别是关乎灵气技术这种重要本领上，任索会认为是自己发现了诀窍却藏着掖着。

    毕竟他们都是同一个阶层的人，嫉妒是很正常。若是任索就这样放着不管，很容易破坏人缘。

    人缘这东西，有的时候可能感觉不到，但若是没有，那就会让人感觉生活怎么在针对我——任索以前体验过这种感觉。

    不过就算任索他有空，他也不会去的。

    因为他是开挂才点亮「衣」和「锁」两个技能的啊！

    就像考试时带小抄一样！

    这种经验怎么传授？除非他们也有一个小世界游戏机！

    任索只要用小世界游戏机装备上「法术·衣」和「法术·锁」，就能自然而然用出这两个法术，而且完全不需要经过任何练习，仿佛直接将这两个法术点到满级。

    他却是忘了，现在大家才学了没多久，顶多在某个法术上有所建树，像他这样两个法术都用的不错，起码也是修炼了好几个月的第一批修行者！

    “要低调啊……”任索发现自己最近有点飘了，“要是被上面认可我的实力，不得不调到对策一队二队进行战斗那就麻烦了……”

    任索可没有那种叶公好龙的情趣，如果能不战斗，每天咸鱼地混日子他绝对非常享受——不然他为啥一毕业就考公务员到居委会里任职？

    不就是看在这工作稳定又咸鱼的份上？

    哪怕是现在获得小世界游戏机，成为修行者，任索依然还是那种向往平安过日子的人。是电脑不好玩吗？是电影不好看吗？还是最近的动漫界药丸？为什么非要到危险的地方战斗呢？

    任索看向屏幕，他也很想对任家子弟说这句话——你们为啥就是不能乖乖听话呢？

    现在这个存档是他几天来开的第三十六个存档，除了第一个存档是被他玩到206年放弃，其他存档都是被他用来进行实验。

    任索开第二个存档的时候，发现哪怕家主姓氏名字一样，但开场三名角色的性别、年龄、姓名也还是随机的——最坑爹的开局莫过于有一个角色一开场就是20岁，三年后就死了！

    偶尔运气好，三个角色年龄最大也就15，感觉游戏难度骤降！

    然后，任索发现他可以在「游戏角色」界面里，给《跨越我的尸体》的家主角色装备技能！

    经过他的多番测试，也摸清楚他目前几个技能对家主角色的影响。

    「格斗入门」，+0.1攻击；「好梦术」，没发现什么功效，这两个技能基本没用。

    「法术·衣」，+1防御；「法术·锁」，这个技能很奇妙，可以为家主角色+0.5攻击和+0.5管理——这「锁」跟管理又有什么关系……

    唯一令任索惊喜的，就只有「无限精力」了！

    当家主角色装备「无限精力」，任索便发现每个回合（季节）里，可以使用的行动点+1！

    这个行动点+1，其实就是家主角色可以在一个回合进行两种操作，不过这个操作不可以是「出征」。如果任索派家主角色出征，那么家主角色多出来的1点行动点就会自动减除。

    在平常，这个+1行动点的意义，就是家主角色的修行速度是其他家族成员的两倍！

    而且就算上一代家主死了，新一代家主也会自动装备技能！

    例如任索现在这个存档222年里，已经是第三任家主‘任我行’了。

    第一代临死前将双倍属性传了亲儿子，亲儿子成为第二代家主继续修炼临死前将属性传给亲女儿，亲女儿成为第三代家主后，哪怕她才17岁还没到最巅峰的23岁，但三代家主的属性，综合属性是已经比家族第二战力的两点五倍。

    不过这还不算让任索最惊喜的地方，最惊喜的地方是，家主角色进行「交灵」的时候，2点行动点也还会生效！

    什么意思？

    就是家主角色每一次进行交灵的时候，都可以保证——

    一炮双响！

    因此在这个存档的32年来，若不是遇到性别与家主角色完全不一样，又或者家主还没到14岁，不然任索都会让家主先来！

    简直是繁衍利器啊！

    然而，在有如此外挂的情况下，游戏的难度却依然是让任索通宵达旦呕血都打不过……

    当然，这其中一个重大原因，就是建安二十二年——也就是217年的大瘟疫在中原地区制造大范围妖魔副本，实力强大，数量极多，若不能迅速扑灭肯定会被这些妖魔找上门来灭族。

    但217年的瘟疫也只是小boss，中boss是任索正在要面临的这个——222年的夷陵之战！

    前些日子苦读三国演义的任索，对这段历史简直倒背如流，但未免读者说水字数，那就简单概括：222年夏天，刘备军被陆逊火烧连营，足足阵亡八万人！

    八万人也罢了，重点是这八万人里有不少都是跟随刘备良久的精兵，又是因为火烧惨死，因此夷陵里居然出现数量级为‘极多’的火焰恶鬼！

    上一个存档里，任索就是为了解决这个副本，将全任家子弟都赔进去也还是填不了……太尼玛难打了。然后过了十几年，火焰恶鬼到处杀精灵，杀着杀着就杀到任家根据地了……

    这个存档里，任索也在苦思冥想怎么度过这个难关，然而那些不受控制的游戏角色已经在帮他做决定了。

    当任索想派人出征的时候，忽然一个年轻人‘任醒’跳出来：「家主，既然你断定汉中王必败，我愿意牺牲自己，也要劝谏汉中王撤兵！」

    任醒，任家第四代子弟，同时也是三代家主任盈的亲儿子。幸好这时候有阻止的选项，任索马上选择阻止。

    任盈：「任醒，我打断你的腿都不会让你送死的！」

    任醒：「天下兴亡，匹夫有……啊——」

    系统提示：「任醒受到重伤，本季度无法进行任何操作。」

    损失一季度就一季度，总比送死好啊！而且任醒也算好的，还会在离开前告诉他老妈一声，让他老妈有打断他腿的机会。

    任索调出任家人物列表，看着上面孤零零五个名字，感觉再也不会再爱了。

    他这几十年至少繁衍了几十个家族成员，然而除了年岁到了23岁而死的之外，其他大部分家族成员都是因为各类奇妙的原因横死。

    有喜欢上貂蝉的；

    有跟孙策拜把子的；

    还有找卧龙诸葛亮聊天的；

    还有很多是正义感爆棚，又或者有自己的政治抱负，想暗杀李傕、曹操、刘备、孙权，甚至还有人想刺杀司马懿的……

    哀叹几句后，任索准备抖擞精神继续游玩，然而这时候他看见手机刷过一条信息。

    是解千丝找他出去喝酒。

    任索想直接当没看见，然而他忽然心中一寒。

    他想起一件事。

    刚才李青璇好像说，这两天是放假……

    那么说，他的三天假期，其实就只多放了一天了……

    妈的，游继龙那个浓眉大眼，没想到这么奸诈！