    石良俊渍渍稀奇道：“这算不算老牛吃嫩草，别看阿凛平时挺含蓄冷漠的一个人，这眼光……”后面的话，他怕说出来传到墨凛耳里会把他暴打一顿。

    狄私远和史明哲对视了一眼，喝着酒并不担心。

    墨凛在他们当中，最成熟稳重，不用人操心。

    反而，两人看向石良俊。

    石良俊正在想着墨凛的事。突然，感觉一股冷风席来，抬头对上两人的目光，顿时头皮发麻。

    假笑两声，给他们把酒满上，然后缩在沙发角落，防备的看着他们，“有话好好说，不能动手，过两天我还得参加比赛呢！”

    墨凛回到别墅，夏汐梓已经吃饱回房写论文，为考医生执照做准备。

    过两天就是高考，该复习的都复习了，就等高考来临。

    墨凛为了缓解高考给她带来的压力，这两天他都在家里工作，一日三餐变着花样煮。

    明天就是高考，墨凛做了一桌全宴海鲜。

    “复习的怎么样，有多大把握？”

    夏汐梓正在吃螃蟹，“还好。”

    墨凛见夏汐梓信心十足，知道不需要担心。

    “考场在哪里？”

    “西南高中。”夏汐梓剥了一只虾，沾了料汁。

    墨凛想了一下，西南高中离他们这里有一个小时的车程，“明天我送你。”

    夏汐梓没有拒绝。她没有学校，不能接送，全靠她自己坐车过去。

    要是半路堵个车什么的很容易耽误考试。

    墨凛想不出什么安慰的话，“明天高考放宽心态，就算没考好也没关系，来年再努力。”

    夏汐梓吃东西的动作一顿，挑眉，“你就那么看不起我？”

    墨凛给她夹了一只螃蟹，“怎么会，只是给你加油打气。”

    这时，门铃响了。墨凛起身去开门，见狄弘远三人站在门口。

    “你们怎么来了？”

    石良俊挤了进去，解释道：“弘远明天要回部队，今晚想叫你出去喝一杯，你拒绝了，我们只好过来找你。”

    走进客厅，当看到坐在餐桌边的夏汐梓，挑眉，“阿凛，你太不够意思了，难怪叫你出门喝酒，怎么也叫不出去，原来是家里藏有美女啊！”

    墨凛错开身，让门口的两人进屋，关好门后，跟了进去。

    狄弘远和史明哲也看到了夏汐梓，两人朝她点了点头，转身看向墨凛，等他的解释。

    墨凛走过去牵着夏汐梓的手来到三人面前，介绍道：“这是夏汐梓，刚从乡下上来，你们可别欺负她。”

    看向夏汐梓，“这三位是我从小一起玩到大的朋友；狄弘远、史明哲、石良俊。”

    夏汐梓含笑道：“你们好。”

    狄弘远和史明哲朝她点了一下头。

    石良俊吃惊道：“就她要高考啊！你多大了，二十应该有了吧？”

    夏汐梓不失礼貌的笑了笑，“二十一了。”

    不止石良俊吃惊，就连史明哲两人也看向墨凛，想从他哪里得到答案。

    墨凛微微皱眉，“都说不准欺负她。”

    见他这护犊子的样子，三人有些无语。

    二十一岁，这个年龄已经都大二了。而她还在高考。

    夏汐梓对他们的疑惑毫不在意，轻笑道：“我初中毕业就没有读书，这次高考也没抱任何能高中希望。”

    短短一句话，使三人惊掉了下巴！

    初中毕业生想高考，说她胆子大，还是有底气。

    阿凛什么时候认识了这样的人。

    四人一起长大，只要对方一个眼神就能知道他在想什么，墨凛说道：“谁规定二十一岁就不能高考了，有的人考到老还在考。”

    三人见他如此护犊子，再说下去只会把关系搞僵。

    史明哲笑道：“夏小姐，我们没有别的意思，只是有些吃惊，你别介意。”

    夏汐梓又怎么不明白他们的意思，自己现在什么样子，她心里很清楚，他们看不起，瞧不上，对她并没有任何影响。

    只要她能考出好成绩，自然而言，就会冲破这些问题。

    解释再多，还没有行动来的快。

    “不会。这种事，确实在别人眼中有些难以置信。对我而来，却是一个迈向成功的突破口。”

    墨凛手放在夏汐梓的肩上，得意的扬起头，“汐梓虽然只有初中毕业，可她的医术很高，我身上的毒就是她解的。”

    三人吃惊的对视一眼，墨凛什么情况他们最清楚，寻医解毒六年，没有任何人能解他身上的毒。如今一个乡下来的小姑娘，给解了！

    要不是知道他的性子，还以为他在骗他们。

    “夏小姐，针对刚刚我们的态度，在这里真诚的向你说声对不起。”狄弘远率先反应过来。

    夏汐梓含笑道：“没关系。”抬头看向墨凛。

    墨凛招呼着他们一起吃，拿了酒出来。

    石良俊挨着夏汐梓坐，见他们三个聊天，而夏汐梓吃着海鲜，小声道：“你就是墨奶奶给阿凛找的媳妇吧？”

    夏汐梓偏头看着他，“我姓夏。”

    墨凛原先定的是陆静霜。

    石良俊点头，“我知道你姓夏不姓陆，墨奶奶和阿凛的性格我们都清楚，不是他们认可的人，是不会介绍给我们认识，也不会在我们面前如此护短。说吧，你跟阿凛发展到哪一步了？”

    夏汐梓看了一眼墨凛，只见他正好看过来，夹了一些虾放在她碗里，然后又去跟狄弘远他们聊天。

    夏汐梓低头看着碗里的虾，陷入沉默。

    石良俊语气带着酸味道：“你看看，这就是区别！”

    兄弟二十多年，从未吃过他夹的菜，也没喝过他倒的酒。

    如今，在他面前，给一个其貌不扬的女孩夹菜，最后连个眼神都没有给自己。

    夏汐梓有些尴尬了。

    这段时间跟他相处，已经习惯他的照顾，如今被他这一说，确实有些太过亲密。

    “你别误会，我和他不是你想的那种关系。”

    石良俊冷哼一声，喝了一口酒，“解释就是掩饰。”

    夏汐梓求救的看向墨凛，想让他站出来说两句，化解这场尴尬。谁知道，墨凛在她面前装傻，每当她看他，他就给她夹菜，使石良俊更加误会。

    就连对面坐的两人，看她的眼神渐渐发生了改变，急得夏汐梓只能在桌子下面用力踢墨凛的脚。

