    第60章彻底决裂

    有人八卦地问：“陈喜儿，你不是大丫的亲妈？”

    伏爱国一听就急了，连忙跑去拉住陈喜儿，阻止她继续胡说：“陈喜儿！你胡闹也得有个限度！”

    可惜陈喜儿这会儿满脑子都是亲子侄子被公安给抓了，哪里还能冷静？

    伏爱国这一怒吼，她反而更加激动：“我没胡闹！我本来就不是她妈！你看看她！我才生不出她这种白眼儿狼！”

    她越说越恨，甚至埋怨起了伏爱国，“都怪你，要不是你当初把她捡回来，嘉宝也不会出事！

    嘉宝现在被抓进去了，你让我怎么跟继祖交代！”

    说完她又怨毒地看向伏瑶，见伏瑶一脸震惊地看着她，像是受了莫大的打击，陈喜儿只觉得像是三伏天吃了冰，浑身都舒爽无比。

    她看着伏瑶，心里突然生出一种诡异的爽快。

    伏瑶越是难过，她就越是高兴！

    所以她得意洋洋地开口：“死丫头你听见了吗？我才不是你亲妈！你也不是我亲生的！所以我从来都不是偏心！我就是讨厌你！

    以后别说我是你妈，我嫌恶心！你给我滚，我家不欢迎你这种白眼儿狼！”

    伏瑶巴不得她多说点，于是努力装出一副大受打击的模样，还摇晃了一下身子，仿佛已经被打击到摇摇欲坠。

    她难过地问：“你说我妈是狐狸精？”

    陈喜儿越发得意：“没错！你妈就是狐狸精，她……”

    “闭嘴！”伏爱国激动地打断她，“我说了，不准你再胡闹！”

    陈喜儿瞬间气歪了脸！

    要是平时，她或许会害怕。

    可现在她只觉得伏爱国就是在维护那个臭不要脸的狐狸精！

    所以她尖叫着怼了回去：“我也说了，我没胡闹！

    伏爱国你到底有没有良心！

    我为你生儿育女，伺候你这么多年，你心里居然还装着那个狐狸精！

    我到底哪里不如她，你到现在还对她念念不忘！甚至连她生下来的野种都要带回来养……”

    “啪！”

    伏爱国突然狠狠给了她一巴掌，把陈喜儿的脸都给打歪了。

    陈喜儿震惊地捂着脸，难以置信地看着伏爱国。

    片刻后她猛地张开口，吐了一口血水在地上，里头居然还有几颗大牙。

    围观群众：“！！！”

    突然有人惊呼了一声：“天！伏爱国把陈喜儿的大牙都给打掉了！”

    陈喜儿也是惊呆了。

    她又吐了口血水，呆滞了片刻后，突然扑向伏瑶：“我打死你这个死丫头！你个臭不要脸的白眼儿狼，小狐狸精……”

    她越骂越难听，伏瑶自然不肯惯着她。

    她迅速躲开陈喜儿的袭击，森冷的眼眸直勾勾地看着她，冷冷质问道：“你说我妈是狐狸精，你认识她？”

    她又看向伏爱国，“她说的是不是真的？我根本就不是你们的亲生女儿，只是你认识我妈？”

    伏爱国脸上青筋抖动：“她就是在胡说八道……”

    “都到了这种时候，你还不肯告诉我吗？”

    伏瑶激动地打断他，“她说我妈是狐狸精，我不信！其实你跟我妈有仇对吗？

    你要是跟我妈没仇，又怎么会眼睁睁看着陈喜儿虐待我这么多年？”

    她说着，一把掀开过长的刘海，露出额头上的疤，更加激动地说道，“这道疤你还记得吗？

    这是我三岁那年，陈喜儿用火钳打出来的！

    我流了一地的血，你们不敢让人知道，把我藏在屋里，不肯送我去卫生所，我差点就死了！”

    她说得太悲愤，众人愣愣地听着，倒是谁也没注意到她怎么会记得三岁时候的事。

    伏瑶擦了擦眼睛，眼泪立刻涌了出来。

    她红着眼睛，直勾勾地看着伏爱国，“就算你跟我妈有仇，看在我在伏家当牛做马这么多年的份上，你能不能告诉我，我爸妈是谁？他们叫什么名字？”

    有人觉得伏瑶实在可怜，就劝伏爱国：“伏爱国，你就告诉孩子吧。”

    其他人也跟着起哄。

    “是啊伏爱国，你就说了吧，大丫这些年多不容易？”

    “就算你跟她父母有仇，这孩子是无辜的。”

    “伏爱国，你可不能太狠心了。”

    伏爱国气得想吐血。

    这帮听风就是雨的蠢货！

    他根本不承认，还是那句话：“大丫，你别听你妈瞎说，你就是我们亲生的……”

    可惜伏瑶这次不会再惯着他。

    之前是铺垫得不够，她也没有好的借口来服众。

    要是只因为陈喜儿一句话就咬死了她不是伏家亲生的，生产队的这些人不仅不会信，还会向着伏家，觉得她瞎胡闹。

    现在有了她被虐待的事实，又走了伏琳跟赵建军的事，还有今天陈嘉宝这事当铺垫。

    她已经不用再忍着伏家人。

    “我要是亲生的，你们会这样对我？”

    伏瑶激动地反驳，“昨天你说她对我不好是因为我害她难产，她恨我！

    可今天我差点就被伏琳和陈嘉宝给毁了，她不仅没有护着我，还想打死我！

    还有你！你也没有护着我！她几次要打死我的时候你在做什么？

    你说我是你们亲生的，这话你自己信吗？

    以前我傻，什么都听你们的，被你们骗得团团转，差点连命都没了！

    你们明知道赵建军想娶伏琳，还想把我嫁给他，拿我换彩礼！

    赵建军跑到家里威胁我，说要打我的时候，你也从来没有为我说过哪怕一句话！

    都到了这种时候，你为什么还要骗我！

    人家说养条狗都有感情，我在伏家那么多年，你对我就没有哪怕一丁点怜惜吗？

    我爸妈到底哪里得罪了你，让你这么恨我？”

    伏爱国浑身青筋直跳！

    这个死丫头！

    她居然敢这么说！

    果然是翅膀硬了！

    要是早知道会这样，他就该……

    伏爱国用力握紧了拳头，然而还没等他做什么，伏瑶就抢先开口：“现在连你也想打我吗？”

    伏爱国：“！！！”

    “我没有想打你！”

    他的脸都要气歪了，却不得不拼命忍着心头的怒火，“大丫，你今天受了委屈，容易胡思乱想，我不怪你。”

    “既然你不肯说，那就这样吧。”

    伏瑶失望地看着他，“看在你们好歹养了我几年的份上，我就不去报案告你们偷孩子和虐待了。

    不过从今以后，我和你们再也没有任何关系！

    我从五岁开始挣工分，在家里也是从早忙到晚，打猪草洗衣服，喂鸡喂猪，从来没个休息的时候！

    这些年我挣了多少工分，生产队都有记录。那些工分养活我绰绰有余，所以我不欠你们的！

    以前我叫你们爸妈，把你们当家人，不管你们怎么欺负我，我都可以忍！

    可是从现在开始，你们要是再敢欺负我，甚至算计我，那就别怪我翻脸无情，闹得鱼死网破！”

    (本章完)

