    家里已经不需要王艾的足坛成就护身了，已经成为传奇的他，虽然有可能被阴谋绊倒，却不可能被任何正面攻势击溃，除非他自己出了问题。在忽然失去蒙眼颠球能力的第二天，德甲第四轮开始，王艾随队前往盖尔森基兴，以替补身份坐在替补席上观看拜仁客场对沙尔克的比赛。

    大致上拜仁占优，但上半场始终没有进球，直到下半场第10分钟开始三分钟内靠着穆勒的一传一射两球领先。沙克尔的进攻始终无法躲开拜仁强大后场的阻挠，即便变成了射门在老道的诺伊尔面前也毫无威胁。

    考虑到三天前王艾刚刚打完了一场欧冠，海因克斯在最后时间派遣很少有登场机会，但实力强大的中后卫马丁内斯上场帮助球队锁定胜局。

    这一切让被镜头重点关注的王艾脸上的深沉表情，赛后被各方多番解读。

    这天晚上回到慕尼黑后，王艾对家里人关切的眼神视而不见，晚餐后照例前往人工林训练，回到家里训练，等一切训练结束再一次跑到自己的书房，在沙发床上睡了。

    许青莲、雷奥妮联袂而来，王艾勉强打起精神道：“我的蒙眼颠球是小时候练成的，现在丢了，我就要从小时候找一找看。”

    许青莲秒懂：“童子功呗？”

    王艾苦笑摇头：“并存过好久的，不是那个意思。”

    经过许青莲的解释才明白的雷奥妮左右看看，突然一伸手搂着许青莲的腰，低头吧唧一口：“这么好的媳妇三年了才回来，你都没怎么用吧？那我可不客气了。”

    许青莲扶额，王艾摇头笑了两声：“你们是我的奶油和蜂蜜，再怎么好我也不怕，去吧，我再研究研究。”

    瞅着王艾要拉毯子了，雷奥妮拥着许青莲近前，那双暗绿色的眼珠紧盯着王艾：“如果，我是说如果你真的找不回来，那么其实也无需多想，你今年25了，按照一般规律将开始走下坡路了，再有个五年八年的也该退役了。”

    许青莲也点头：“我们都觉得只要你继续保持如今的生活训练节奏，即便丢了这个技术，你现在的水平也能保持住，一切……”

    许青莲手掌向上，左右一展：“一切都不会有什么变化。”

    王艾呼出一口气认真的看着她们：“说的对，只是我一直习惯了向上的态势，一下让我接受平行甚至下滑，我还是有些不甘心。你们给我点时间，让我好好找一找。”

    雷奥妮看向许青莲，许青莲直视着王艾抿了抿嘴：“好吧，我们今天来只是想告诉你，无论什么情况，我们都会陪着你。如果你真的那么爱我们的话，我们想能成为你失望之后的安慰者，我，狮子还有黄欣就在隔壁等你，永远。”

    王艾点点头站起身抱了抱两个人：“让我再找一找，找一段时间，如果实在找不到我就放弃，提高其他方向。我想过了，我的技术还有进步的空间。”

    两人走后，王艾在沙发上裹着毯子坐了很久。

    许青莲依旧每天在搞她挠头的学术大工程，雷奥妮摆脱了孩子的束缚、解脱了工作的压力，难得的焕发了童心，每天不是陪着许青莲攻关，就是撩黄欣的儿子，惹得黄欣总瞪眼睛：“自己有儿子咋不带？”

    “别人儿子玩坏了不心疼啊。”抱着王胜的雷奥妮振振有词。

    黄欣叹口气：“这一个个的，没有一个省心的，我发现我的人生从认识王艾开始就歪了，歪的不成样，歪的我自己都不认识了。”

    “去，自己玩去。”雷奥妮放下王胜，顺脚在王胜屁股上踢了一下，王胜揉着屁股嘎嘎跑了，雷奥妮不管黄欣瞪起来的眼睛坐在她旁边，顺手搂着黄欣的腰：“谁不是呢？想当年我可是发誓不要孩子的，谁成想一眨眼名义上归我的孩子都仨了。规划很重要，但如果一成不变就是僵化了。”

    黄欣扭头：“难得你说出点富有哲理的话。”

    雷奥妮歪头看着黄欣，看着看着突然一低头亲在黄欣嘴上，被推开后不等黄欣说什么，自得的道：“家里边论哲学，博士第一我第二，甚至我的实践经验比他还多，老虎现在搞的大项目，理论部分可是我在搞！”

    黄欣没好气的挥手：“去去去。”

    “别呀，才一下。”雷奥妮笑嘻嘻的再次凑近：“别那么生硬，作为一个骑士的不同坐骑，我们就没点战友情谊吗？再说，你可和小美人一起并肩战斗好长时间的，我不信你们就没亲热过。”

    说的黄欣脸色一红，不过还是辩解道：“我们、我们就是没办法，最多只是一起先后被……没有横向的！”

    “我不信。”雷奥妮笑嘻嘻的摇头，顺手拿出电话：“要不我给小美人儿打个电话问问详情？”

    “诶别。”黄欣一言出口才知坏了。

    不知怎么就忽然理亏的黄欣，这下被雷奥妮抱着亲了个够，等清醒过来的时候已经全面失守，毫无抵抗力了。雷奥妮眼睛发亮的喘息着：“早就想收拾你了，好几年前我就想。”

    黄欣靠在沙发背上，聊胜于无的拉了拉衣服，并了并腿，等雷奥妮的手拿出去了才苦恼的道：“你们怎么一个个的都冲我使劲啊，就不行让我安静安静吗？你们玩，我给你们做后勤还不行吗？”

    “那怎么行？”雷奥妮重新俯下身，黄欣下意识的歪了下头调整了姿势，手臂也略抬了抬，在发现雷奥妮没想进攻而只是想说话时，又被雷奥妮察觉了，她双手捧着黄欣的脸：“哈哈，你也觉得好吧？”

    “废话，我又不是木头人。”黄欣破罐破摔。

    “所以呢？”雷奥妮忽闪着大眼睛。

    “我觉得一切都很好，我有男人、有孩子、有姐妹、有事业。”黄欣认真的道：“你们为什么一定要算上我？”

    “我们是一家人。”雷奥妮摇摇头也很认真的道：“如果你一直旁观那怎么行？你不加入就说明对我们有看法、有隔阂，你觉得在我们这个复杂的家庭里，这代表什么？”

