    现实之中，一众神王殿的高层正在对发生在丰收城的战争激烈的讨论着。

    　　如今陈木生等人已经放弃了返回自己的位面，所以他们必须要对接下来可能发生的事情做出一个准确的评估。

    　　“诸位，我们这次的丰收山行动可谓是喜忧参半，喜的是七彩丰收山最终还是属于我们神王殿的，忧的是这次的结果和我们的原计划出入很大，我们会为此多损失六个青铜位面。

    　　不过事情都已经发生了，我们就不要再去追究具体的原因了，我们现在应该考虑一下接下来的事情，尽可能的减少一些受到的损失，好了，接下来大家都谈一谈各自的看法吧。”

    　　欧阳逸晨作为神王殿的会长，他率先发表了讲话。

    　　“我认为，我们现在就应该准备好向陈木生他们投放援军了。

    　　一旦丰收城之战结束，日月神教肯定会想方设法夺回七彩丰收山的。

    　　我们这次作为防守方，有着城池上的优势，所以我认为，我们应该尽全力去收购位面流浪者证明，一定要在日月神教反攻之前，将丰收城的军队数量给提高上去。”

    　　欧阳逸晨讲完话后，一位神王殿的高层立刻说道。

    　　“可是现在市场上已经收不到任何的位面流浪者证明了，我之前已经把价格提高到了一百五十万，但还是一张都没有收到，所以现在只能请会长您去其他公会借几张了。”

    　　见有人提到位面流浪者证明，方文轩立刻开始大吐苦水。

    　　为了夺取七彩丰收山，他们神王殿囤积的位面流浪者证明已经消耗得干干净净了，这种战略资源本来就十分的紧俏，有钱都很难买得到，所以他只能将这个重任推给会长欧阳逸晨了。

    　　“位面流浪者证明的事情我去想办法，只要我们肯卖欠对方一个人情，我相信会有公会肯借给我们几张的，这件事情到此为止，我们还是研究一下怎么对付日月神教吧。”

    　　见方文轩把皮球踢给了自己，欧阳逸晨只能无奈的接了过来，对于方文轩的苦衷，他还是能够理解的，毕竟这些已经不是钱能解决的问题了，他这个会长必须要亲自出马了。

    　　“会长，我认为我们接下来必须要准备好七支强大的军团，一旦日月神教发起反攻，这七支军团就要立刻支援过去。

    　　同时为了保证他们不会遭到日月神教的骚扰，能够及时的支援过去，我们必须要先派人过去保护他们的位面。

    　　至于陈木生六人的位面，我认为我们还是应该争取一下子的，毕竟他们各自的位面上还是有很多资源的，不能就这么白白便宜了日月神教的那帮家伙们。”

    　　“会长，我同意老李的观点，陈木生他们既然已经放弃了自己的位面，那么就让我们的人去接收他们的遗产吧。

    　　虽然自己人打自己人让人在情感上有些无法接受，但战争本来就是无情的，我们想要成就大事，该冷血的时候就必须要绝情到底。”听完老李的建议后，方文轩立即附和道。

    　　自己人攻打自己人的位面虽然看上去很是无情，但为了不便宜给日月神教的人，他们也只能这么做。

    　　陈木生几人放弃了自己的位面后，他们那些留守在位面上的手下肯定是不会认得谁是自己人的。

    　　所以即便是他们派自己人过去，也会和留守在那里的人发生激烈的流血冲突的，而在这些流血冲突中死的都会是他们神王殿的人，所以这个决定才会这么的难下。

    　　“好吧，派几个人去接收陈木生他们的位面，至于能否抢在日月神教前面，就看天意吧。

    　　尽快确定七支援军军团的名单，然后派遣观光团去轮流去保护他们。

    　　另外，马上选出一批人准备去当位面流浪者，我现在就去找其他公会去借几张位面流浪者证明，希望我这张老脸还没有降价，能够多换几张位面流浪者证明回来。

    　　对了，位面流浪者军团最好是多选择一些精灵族和兽人族玩家，不要在乎金钱，可以多给他们一些适当的补偿。

    　　给我告诉陈木生，让他在度过这次难关之后，一定要把死亡森林里的那支精灵族给我消灭掉。

    　　那支精灵族的存在，始终都是一个不稳定的因素，这次要不是他们突然发难，我们也不会陷入到如此被动的情况之中，所以一定要把这个不稳定因素彻底清除掉。”

    　　欧阳逸晨很快就做出了最终决定，然后神王殿的众人就开始各自准备去了。

    　　神王殿高层的这次视频会议从头到尾都没有提到过宁远的名字，在他们看来，宁远只是一个小角色，已经无法影响到七彩丰收山的最终结局了，要不是受位面战争规则所限，他们早就出兵灭了宁远了。

    　　虽然宁远在论坛上将他们给曝光了出来，但他们既然敢对宁远动手，就不会怕任何舆论的谴责，况且宁远的在华夏区的形象实在是不怎么地，所以会有多少人选择去相信他都是一个未知之数。

    　　本来神王殿是不屑于对宁远这种小角色动手的。

    　　但考虑到宁远是一个雇佣兵，他既然可以被神王殿雇佣，那么肯定也可以被日月神教雇佣，所以为了消除宁远这个不稳定因素，他们才会选择在大局已定时对宁远出手。

    　　虽然他们最终还是没有能够杀死宁远，但他们想要达到的目的却达到了。

    　　经历过此次的事件后，宁远肯定是不会再相信他们这些大公会了，所以即便是日月神教想要反过来雇佣宁远，估计宁远也不敢再接受这种雇佣了。

    　　至于欧阳逸晨口中的观光团则是他们那些大公会才有资格拥有的一种特殊军团。

    　　之所以说观光团特殊，主要是因为这些观光团成员虽然都是各自位面的独立领主，但他们却做好了随时成为位面流浪者的准备。

    　　这些观光团成员会主动入侵自己公会的一些位面，到达那里后，他们就跟来观光旅游的游客一样，在那里玩上十天。

    　　十天过后，这个观光团成员就会立刻离开，然后下一个观光团成员会接替他再次入侵这个位面。

    　　观光团的存在就是为了保护一些重要的位面，避免那些位面遭到敌对势力的打击。

    　　观光团成员虽然成功保护住了别人，但他们却将自己陷入了危险之境。

    　　他们带兵离开后，一旦有人入侵了他们自己的位面，那么他们基本上就会成为位面流浪者了。

    　　因为他们如果本身就非常强大，那么是绝对不会被选进观光团的，所以他们一旦去出任务，自己位面的安全就全看运气了。

    　　为了防止自己公会的观光团成员被敌人偷袭，每个大公会的观光团成员名单都是机密，只有少数的公会高层才能知道，不过间谍的存在却让所有的大公会都非常的头疼。

    　　虽然那些大公会已经做得非常周密了，但因为观光团成员基本上都是预备役炮灰，所以那些被选中的领主玩家对公会的这个决定都非常的不满。

    　　他们对公会的归属感会逐渐的降低，在这个时候，敌对公会只要肯舍得花钱，他们就会成为敌人的间谍，将自己公会的信息出卖给敌人。

    　　七彩丰收山作为日月神教最重要的财产，他们肯定会想尽一切办法来保护它的。

    　　为了保护这座唯一的自然奇观，日月神教给张武准备了一支十人的观光团，这十名观光团成员都是经过了严格的筛选才脱颖而出的。

    　　为了防止有人被敌人收买，日月神教的高层专门为这十名观光团成员制定了一个随机的入侵时间表，这十名成员会根据高层的指示在不同的时间段去入侵张武的位面，每次的时间都会不一样。

    　　然而即便是这样，他们最后还是被神王殿给成功渗透了进来，在一天之内，十名观光团成员全都遭到了神王殿的袭击。

    　　当那支在张武位面的观光团成员成为位面流浪者之后，神王殿立刻派大军入侵了张武的位面。

    　　对于自己人的背叛，日月神教的高层们也都十分的无奈，毕竟每名进入青铜时代的领主玩家都不愿意去充当炮灰，所以一旦被选为观光团成员，他们就会对公会产生各种不满。

    　　虽然加入进大公会之后，玩家领主们失去了实现帝王梦的机会，但他们也绝对不会甘心去给别人当炮灰的。

    　　因为一旦成为了炮灰，他们就失去了向上爬的机会，毕竟大公会里面也是派系林立，充满了各种明争暗斗的，没有实力就没有话语权，没有实力就很难进入公会的核心层。

    　　虽然每个大公会旗下都有着数量庞大的玩家群体，但能够进入到青铜时代的玩家领主数量还是非常有限的，所以每个大公会的观光团成员数量都不是很多，毕竟他们也不敢强迫太多人去当炮灰。

    　　虽然在成为观光团成员后，公会会给这些成员一些经济上的补偿，但与他们心中的怨气比起来，那些钱根本就不足以平息他们内心的怨恨。

    　　所以当其他公会开出大价钱收买他们时，大多数人都选择了背叛，因为在他们看来，是公会先背叛了他们。

    　　对于这种情况，很多大公会的高层也都十分的头疼，但因为观光团本来就是他们针对位面战争规则想出来的一个办法，所以他们这也算是搬起石头砸了自己的脚。

    　　不过，要是完全取缔观光团，他们又十分的不甘心，毕竟观光团的存在可以让他们一些重要的位面得到保护。

    　　而且随着时代的不断进步，观光团也不可能一直存在下去的。

    　　毕竟进入到封建时代后，他们不可能再让那些进入到封建时代的玩家领主去充当炮灰。

    　　所以他们现在能够做的就是不在扩大观光团的规模，不在招收新的观光团成员，让本来就不应该存在的观光团自己慢慢的消失。

