    龙战看到尼古拉·彼得科维奇，第一时间想到了网络红词——“乌拉”，他也确实是一名老毛子。

    装水的驼峰袋里装满伏特加，估计也就只有他会这么做。

    保罗·拉姆塞，狙击手加黑客，此刻正在用已经和白头鹰内网相联的军用电脑，整理这几天收集的情报资料，和接下来行动需要的资料。

    龙战觉得保罗除了那一头，已经有明显异味的脏辫，和黑到关了灯就等同于“隐身”了的肤色之外。

    其他方面的表现都很优秀，是个不可多得的人才。

    最后一名是医疗官兼通讯兵，成功走入新时代的印第安纳族人后裔代表，名字叫做何塞·伊格纳西奥·卡马乔·阿维拉·让·奥诺雷·弗拉戈纳尔。

    没错。

    这家伙名字就是这么长。

    这货不仅名字这么繁琐，性格也是属于奇葩中的奇葩——

    超级话痨！

    一天到晚停不住那种，有事没事都会巴拉巴拉巴拉，不管和别人熟不熟悉，甚至自言自语都能说上大半天。

    刚才叨叨行动方案的就是他，这已经是他第N次吐槽行动的正确性。

    他并不是真的很反对方案，纯粹就是嘴巴闲的慌，没事就拉着扯上几句，龙战都不想说他了。

    幸好龙战两世为人见多识广，心理承受能力足够强。

    有能力的人都有一些小怪癖，更何况是这一行高风险的行业，更需要适合的途径去释放压力。

    身上或多或少有一些奇葩怪癖，这是很正常的事情。

    毕竟不仅仅只有这4名PMC，每个人都有稀奇古怪的怪癖和特征，龙战的存在本身也是个另类。

    之前索马里重伤住院出来至今，龙战不仅没有瘦反而更壮了。

    前几天龙战特意称了一下，发现体重已经再一次突破了新的高度，来到了史无前例的128公斤。

    256斤！

    比PMC四人组中最壮的彼得科维奇，还要大出整整一圈。

    因此对于话唠何塞的吐槽，龙战并没有觉得不爽，或者是觉得很烦。

    解释道：“我们需要的就是出乱子，只有出乱子才像是独贩团伙干的，而不是我们，别忘了我们是在做什么。”

    “也对，我们是在挑事……”

    “我说，你就不能歇一会？”

    尼古拉·彼得科维奇打断了何塞的话，把装满爆炸物的帆布袋拉上，插话损道：“你这智商不够用，就别乱说话，你不说话，没人会把你当哑巴。”

    两人似乎早就认识，何塞并没有因为被损而生气。

    眯着眼盯着尼古拉的长胡子，笑着反驳道：“你还是先整理好你的胡子吧，每次看到你吃饭的场景，我都会想到塞进厕所化粪池里，然后重新提上来的拖把。”

    “噗~”

    正在喝水的保罗·拉姆塞，一口水全都喷了出来。

    差点喷到他前方的电脑上。

    塞进化粪池里的拖把，这也太恶心了。

    “这比喻……你真特么是个人才。”

    龙战担心这两个继续说下去，刚吃的中饭都会被吐出来。

    起身打断道：“时间差不多了，还有不到20分钟目标就会放学，都抓紧时间整理检查装备，5分钟后准时出发。”

    龙战这个老大都发话了，本来还准备反击的大胡子尼古拉·彼得科维奇，只能狠狠的瞪了咧嘴歪笑的何塞一眼。

    收回了已经摆好了姿势，正准备砸过去的铝合金酒壶。

    抓紧时间整理另外一套，近身做枪手的突击手装备。

    ……

    国际学校！

    在操场上干架的苏菲娅和男同学，都被带到了校长的办公室，带着金丝框眼镜的校长隔着书桌严肃的注视着两人。

    那名劝架的老师已经不见，显然是不想插入到这件事里面。

    “是她先挑事的，是她先动手的，你看我都伤成这样了。”

    男同学尽管脸被抓的惨不忍睹，但并不妨碍他企图先入为主，先一步将责任全部推出去，顺带还卖了一波惨。

    这小心机玩的很溜！

    索菲亚此时已经回到了冷酷孤僻，脸上没有任何表情。

    对于男同学的污蔑，很冷静的说道：“他骂我是小（ji）女，还打了我一拳，所以我打了他，换你，你会怎么做？”

    校长没有说话，想起了一些事。

    以荷鲁斯·杜鲁在墨西哥的身份地位，肯定是不缺任何的女人，奈何他当年打地盘的时候，不小心伤到了要害，有男人的能力却没有了生育的能力。

    今年已经50岁了，只有苏菲娅这一个宝贝疙瘩。

    而苏菲娅是荷鲁斯·杜鲁年轻时，还只是一名帮派小角色的时候，意外和一名妓女所生。

    这件事很多人都知道。

    哪怕荷鲁斯现在成了超级大佬，没有人再敢当着他的面说这件事，可暗地里依旧被人多热闹调侃。

    和苏菲娅打架的男同学，家庭也比较的特殊。

    可能听到父母和朋友聊天时说过，于是拿到了学校来讥讽苏菲娅。

    结果苏菲娅听到这话彻底激怒，才有了这一场校园打斗。

    “奥图，你先去医务室。”

    校长知道苏菲娅的孤僻性格，绝对受到了母亲身份的影响，不免心有同情，以去医务室看伤的借口支开了男同学。

    接着向苏菲娅问道：“你知道你哪里错了吗？”

    男同学的背景也不一般，校长夹在中间也很为难。

    想着苏菲娅既然已经把男同学打得这么的惨，校长觉得苏菲娅既然占了便宜，那就让苏菲娅认个错，他在中间撮合撮合，这件事就过去了。

    可惜，苏菲娅认为自己没错。

    先动手先骂人的都是胖子同学奥图，校长竟然还想让她去认错，这让她非常的生气和不满。

    起身就准备离开，懒得和校长BB。

    “等等，我可没让你离开。”

    苏菲娅的无声反抗，让校长感觉自己的威严受到了挑衅，脸色沉了下来，仅有的同情心也就此消散。

    等苏菲娅冷着脸重新坐下来，校长板着脸说道：“你以为我真拿你没办法？完全不把我放在眼里吗？”

    “这是他自找的。”苏菲娅坚持说道。

    “可你没权力打人。”

    校长这话明显就已经偏向于男同学，性格孤僻冷酷的苏菲亚，在他眼中并不是一个好学生。

    孤僻独处的学生和巧言善语的学生，后者更容易获得大众群体接受。

    这是人类的群居性特性决定的！

    “你可真有趣，是他先动的手，你却说我没权利打人，难道我就活该被他打吗？还是说，事后你会帮我去毒打他一顿？”

    苏菲亚冷笑说出的这段话，正好击中了校长的软肋。

    他哪里敢去打男同学。

    校长说不过急眼了，黑着脸说道：“我真该开除你。”

    苏菲娅的气势丝毫不虚，她知道校长不敢拿他怎么样，挑衅的盯着校长说道：“开除我吧，来，我等着。”

    校长的眼神骤变，瞬间变得语塞。

    苏菲亚的父亲是什么身份，他这个校长又是什么身份，敢开除大独枭女儿的人，整个墨西哥都找不到。

    足足过去了十几秒钟。

    苏菲娅一直就冷冷的盯着校长，直到校长艰难的吞了吞异常干涉喉咙。

    苏菲亚才面无表情，用带着嘲讽的语气说道：“不敢做，就别说，这会让我非常的瞧不起你。”

    “当当当……”

    这时，学校的钟声响了起来。

    放学特有的钟声。

    在气势和语言上，都全面压制了校长的苏菲亚，嘴角扬起淡淡的笑容，站起来微弯腰额首，送上属于胜利者的礼仪。

    然后踩着轻快的脚步，离开了让她很反感的校长办公室。

    校长目送着年轻却无比强势，从骨子里散发出攻击性的少女离开，全程不敢再发哪怕一言。

    这种心灵上的震撼，不只是畏惧于少女的父亲，还有她那份远超同龄人的冷静。

    这份可怕的冷静，加上最大贩独集团独生女的身份。

    校长仿佛看到了10年后，苏菲亚从他父亲手中接过权力之杖，站在墨西哥黑暗世界的巅峰，给整个国家带来无限的恐惧。

    而到那时候。

    他将连尘埃都不如。

    ……

    苏菲娅从校长办公室出来，并没有再返回教室拿书包，而是直接走向了操场边，停放的两辆雪佛兰豪华定制商务车。

    车旁边一共站着7名身穿黑西服，戴着墨镜穿着皮鞋的高大保镖。

    后一辆商务车旁拿书包的保镖，看到穿着一身学生短裙的苏菲娅过来，主动打开了车门，并把从教室里拿过来的书包交给了苏菲亚。

    车队接到了放学的苏菲娅，没有再做任何逗留，立刻向校门方向开去。

    而在两台商务车离开校门时，一辆六七成新的二手越野车略微加了下速，正好卡在了商务车的身后。

    这是墨西哥最顶级的贵族学校，放学时来接学生的车辆很多，车子一辆接一辆都排成了长龙。

    对于一辆车紧贴在后方，苏菲亚的保镖并没有太在意。

    很快车队离开了学校路，进入城市主街道并开始加速。

    坐在后座上用苹果平板电脑，无聊玩着游戏的苏菲亚，不耐烦的说道：“为什么网络连接中断了？”

    放学前和同学打的这一架，让苏菲亚的情绪还没有恢复过来。

