    看到舒桐这幅模样，林昀的嘴角勾起了一抹笑容。

    “呵呵，是不是觉得我长得很帅啊。”林昀自恋的笑着说道。

    “切。”舒桐忍不住翻了个白眼。

    林昀见舒桐的心情似乎已经缓和了一些，便又继续说道：“律师的事情，你就不用操心了，我已经帮你找好了，这个律师非常厉害的。”

    “真的吗？”舒桐听到林昀的话语之后，脸上闪过一丝激动的神色。

    林昀点了点头，随即说道：“当然，这是答应过你的事情，我不会食言的。”

    “谢谢你。”舒桐由衷的说道。

    林昀笑了笑，随即说道：“别这么客气，我们之间还需要说谢谢吗？我只希望你能够尽快的把这件事情解决了，这样的话我就放心了。”

    “嗯。”舒桐应了一声，然后看向林昀问道：“这个律师的出场费应该很高吧？”

    林昀闻言微微一愣，随即反应过来说道：“这个不用担心，我已经跟他谈好了。”

    “哦，那就好。”舒桐松了口气，但是她却发现林昀似乎并不像是表面上看起来那样的简单。

    林昀见舒桐的表情变化，知道舒桐心中在想什么，于是轻轻的拍了拍她的肩膀说道：“不要担心费用的问题，安心的把这场官司打赢，其他的事情交给我来办就行了。”

    舒桐看向林昀的目光中充满了信任，她点了点头，然后说道：“我相信你。”

    “那好，我一会给他打个电话，找个时间你们见一面，然后把需要提供的证据给他，他会负责处理这些事情的。”林昀说道。

    “嗯，谢谢你，林昀。”

    林昀笑了笑，随即说道：“客气什么，如果你非要感谢我的话，那你就给我做饭吧，我饿了。”

    听到林昀的话，舒桐先是愣了一下，然后反应过来，点了点头，道：“好的，你想吃什么菜，我一会儿去买。”

    “只要是你做的，什么都行。”林昀笑着回道。

    “少贫嘴，等着我一会儿就去买菜。”舒桐瞪了林昀一眼。

    “遵命。”林昀做了一个敬礼的手势。

    看到林昀这副模样，舒桐忍不住笑出声来，林昀的性格总是能让人感觉很轻松愉悦。

    就在两人说话之际，突然传来了敲门声。

    听到敲门声，舒桐连忙站起身子朝着门边走去，林昀一把拉住了她，对着她说道：“我去吧，万一是邵珲呢。”

    听到林昀的话语，舒桐点了点头便坐在了沙发上，林昀站起身朝着门口走去，打开了房门，看着站在门外的人，林昀的脸上露出了灿烂的笑容，他开口说道：“依楠，放学啦！”

    “嗯，是的林哥哥，放学了，妈妈今天忘记去接我了，所以只能自己回来了。”邵依楠说道。

    “下次林哥哥去接你好不好？”林昀问道。

    “好啊。”邵依楠笑着说道。

    听到邵依楠的话语，林昀笑着伸手摸了摸她的脑袋，然后说道：“既然，放学了你先去写作业吧，林哥哥和你妈妈去买菜，回来给你做好吃的。”

    “嗯。”邵依楠乖巧的点了点头。

    看着邵依楠的样子，林昀的心里面感到非常欣慰，然后林昀的目光又看向了坐在沙发上的舒桐，舒桐此刻也看着林昀。

    “走吧，我陪你去吧。”

    “嗯。”舒桐点了点头。

    离开小区，二人走在路上林昀对着舒桐问道：“你知道我为什么要跟你一起出来吗？”

    “不知道。”舒桐摇了摇头。

    “因为，我怕邵珲不死心，还跟着你。”林昀直截了当的说出了自己的原因。

    听到林昀的话语，舒桐的心里面一紧，虽然她知道林昀是为自己好，但是心里面还是有种感动的情绪涌了上来，这是一种被关心的情绪。

    “我知道了。”舒桐点了点头。

    “那你准备怎么报答我？”林昀看着舒桐问道。

    舒桐的眉毛轻挑，随即说道：“我不是已经答应给你做饭了吗？难道这还不算报答你吗？”

    “不行，做饭哪里能够算是报答，我这可是救了你的命。”林昀说道。

    “那你想要什么样的报答呢？”舒桐问道。

    “这个......我想要......”林昀故意卖起了关子。

    “想要什么？”舒桐问道。

    “这个嘛，等到了再告诉你。”林昀说完，便将视线转移到了别的地方。

    舒桐见状，狠狠的瞪了林昀一眼。

    林昀装作没有看到，只顾着低头看着前面的马路。

    大约十分钟后，俩人来到了超市，林昀推着购物车，而舒桐则是在一旁挑选着东西。

    林昀推着购物车，而舒桐则是拿着一些蔬菜，俩人看上去有点滑稽。

    “你说，我们两个这么一起逛街，会不会引来别人的注目礼啊？”林昀对着一旁的舒桐调侃道。

    舒桐白了林昀一眼，说道：“你不觉得你的话有点多吗？”

    林昀耸了耸肩膀，一副无辜的表情说道：“我这不是为你考虑嘛，免得你被一群男生围观。”

    舒桐听到林昀的话，没好气的说道：“我这个年纪的女人，早就已经不是什么小女孩了，根本就不会引起别人的注意。”

    林昀嘿嘿一笑，没有说话。舒桐见状，无奈的摇了摇头。

    俩人在超市里面逛了半个多小时的时候，终于买好了一切，随即林昀便推着车朝着收银台走去。

    这时周莉文的身影也出现在了林昀的视线当中，看着周莉文正朝着自己走来，林昀立刻停止了脚步，准备换个地方付款。

    但是还没等林昀换到其他的地方，就听到了一阵熟悉的声音从自己的背后响起。

    “林昀！”周莉文的声音传入了林昀的耳朵中，他本以为周莉文没有看见自己，却没想到还是被认出来了。

    林昀停下脚步，转过身子，笑着的看向周莉文，然后说道：“好巧，你竟然也来超市买菜啊！”

    周莉文点了点头，又看向了站在林昀身边的舒桐，开口说道：“林昀，这位是？”

    “这位是我朋友，舒桐。”林昀对着周莉文介绍道。

    听到林昀的介绍，周莉文朝着舒桐微笑着点了点头，舒桐也是回以微笑。

    好在周莉文没有继续问些什么，林昀也没有继续解释，而是和周莉文聊了几句之后，便离开了超市，拎着买的菜朝着桂都小区的方向走去。

