    在轮椅上坐了那么多年，x教授曾经以为自己已经认命了，坦然接受了这一切，可直到这个时候，x教授才知道自己内心深处一直都是没有认命的。

    当他反应过来周青是来帮助自己治病的时候，他根本压抑不住自己激动的心情，甚至连呼吸都变得急促了起来！

    “先知先生，你真地愿意帮我这个忙？”x教授的声音都有些发颤，里面有激动，有惊喜，更有无比的期待！

    “那是自然，抛开你是瑞雯的良师益友不说，我本人对你，也是十分钦佩的。”周青发自内心地说道。

    X教授欣喜不已，甚至都不知道说什么是好了。

    吱呀！

    办公室的门这时候被打开了，野兽汉克，镭射眼斯科特，暴风女快银等人相继走了进来——让魔形女请周青出面为x教授治疗脊柱，正是他们私下里商议的结果。

    看到魔形女真地把周青给请来了，他们这些x战警的元老们，也是感到十分激动和开心的。

    至于万磁王，这个和x教授相爱相杀了一生的家伙，则是最后一个进来的。

    他比任何人的心情都要复杂，都要激动，毕竟，x教授坐在轮椅上这么多年是他一手造成的，当初，正是他失手向x教授的脊柱上射进去了一颗子弹，这才导致了自己的老朋友，失去了行走的能力！

    这些人进入办公室之后，很是自觉地老老实实站在墙角处观望，一言不发，绝对不打扰周青。

    在这些人的目光注视之中，周青缓缓走到了x教授面前，把手放在了x教授的身上，治愈果实的能力直接使出，紧接着就将自己的手又拿了回来。

    “好了，大功告成！”周青拍了拍手。

    纳尼？

    这么快？

    X战警们面面相觑，这也太快了吧？周青把手搭在教授的身上，也就几秒钟的功夫而已！

    “教授，你自己试试看，看看能不能站起来。”魔形女却是在一边鼓励x教授说道。

    X教授看了看魔形女，又看了看周青，最后看了看办公室内的其他人，他就像是高考成绩出来面临查成绩的那些学生一样，既迫切无比地想要知道结果，但又生怕结果不是自想要的。

    激动、患得患失！

    “呼！”

    最终，x教授深吸了一口气，平复了一下心情，鼓足了勇气，开始尝试着站起来。

    他的双腿在全场瞩目之中慢慢伸直，拄地，支撑，人就那么缓缓的，站了起来！

    X教授满脸激动，再次深吸了一口气，尝试着迈开脚步，一步，两步，三步……

    X教授真地可以正常行走了！

    “太好了！”

    “教授，你，你又可以走路了！”

    “哈哈，真是太好了！”

    办公室内响起了一阵叫好声来，所有的x战警们都是发自内心地替x教授感到开心。

    “老朋友，你终于，重新站起来了！”万磁王站在远处，更是满心的欣喜，他望了周青一眼，对周青真是说不出的感激。

    天知道这么多年他在面对x教授的时候，内心之中都会受到什么样的谴责和煎熬，虽然表面上没有表现出来，万磁王其实比x教授本人还要难受。

    如今，x教授终于可以站起来了，万磁王心中的一块大石，也终于可以放下了。

    他甚至比x教授还要感谢周青。

    因为是周青，亲手帮他弥补了自己犯下的错误。

    治好了x教授之后，周青就重新回到了聊天群内。

    聊天群内的大家，听到了这个好消息之后，也都感到十分开心。

    海王：“虽然这么说有点不太合适，不过我总觉得，不坐轮椅的x教授，是没有灵魂的！哈哈，我就是开个玩笑，大家不要当真！我其实也很替x教授感到开心。”

    夏玲：“你们有没有发现，其实x教授长得还是挺帅的！形象绝佳！这下他又能行走了，估计会有不少女孩子倾心的。”

    徐长卿：“夏玲姑娘，在这种时刻，你脑子里想到的事情，竟然是这个吗？”

    徐长卿表示，对于一些女生的思维，他是真地完完全全搞不懂的。

    大黄蜂：“瑞雯，其实我倒是感到很奇怪，你明明可以用聊天群系统治好x教授的，为什么却一直没有这么做？难道是亲密度不够？”

    魔形女：“我早就查询过了系统了，我和教授之间的亲密度的确没有达到，我想，聊天群对亲密度的要求，应该挺高的吧。”

    纣王子受：“我听说张无忌就利用聊天群系统治好了他义父金毛狮王的眼睛，马尔科同样治好了白胡子的身体，同他们二人相比的话，瑞雯和x教授之间的亲密度，的确是要差了一些的。”

    X教授对于瑞雯来说意味着什么呢？

    这二人从小一起长大，算是青梅竹马、异父异母的亲兄妹，魔形女一直都把x教授当成了自己的哥哥，家人。

    可是后来随着两人的不断长大，他们二人的观念发生了不小的分歧，这种分歧在最终波兰决战的时候达到最顶点。

    那一战之后，魔形女离开了伴随着她一起长大的x教授，转而加入到了万磁王的阵营，和万磁王一起，做了许多不被x教授认可的事情。

    在这期间，魔形女甚至还有不少次都同x教授的人发生过战争。

    再到后来，魔形女和万磁王同样产生了分歧，离开了万磁王单干，开始了漫长的“拯救变种人于水深火热之中”的行动。

    这种状态，一直持续到了魔形女无意之中加入到了聊天群，得知万磁王的妻子女儿会死，天启会出世，她为了拯救万磁王妻女，对抗天启，才重新回到了变种人学校的。

    魔形女和x教授之间经历了许多，同甘同苦过，也互相对抗过，到了现在，她和x教授之间的关系，或许也只能用“老朋友”这三个字来概括了。

    这种亲密度，是达不到聊天群系统的要求的。

    时空蔷薇：“无论如何，x教授现在已经能站起来了，这就是一件好事！”