    这章本来是昨晚上的，由于一些原因进行了修改，所以现在才出来。

    今天的更新晚上。

    另外，先提一句以免接下来的几章大家看得懵逼：从这章开始主角将会以一个和王样等人几乎没什么接触的方式来进入多玛篇，会有大量的龙套出没。这么做的原因其实很简单，在看原作的时候我就对“多玛”这个组织的设定和它的具体表现表示蛋疼：设定上明明是个能够操控世界的大组织，但从头到尾出场的就只有几个人，每次出了什么问题都是身为组织高层的三枪手亲自出马，基本上不带小弟。敢情多玛组织是黑衣组织一般的结构，除了两三个精英就是废物+卧底……

    以上，下面是正文。

    ——————永火死灵师——————

    “本来这个时候会来这里抢‘海皇’的，一定是多玛的人，但却没想到会是你们。”天马夜行压了压绅士帽子，看着从会场的四面八方涌入的十多个带着蝴蝶面具、穿着紧身衣的女人，“什么时候绝不向男人低头的洛杉矶‘黑色玫瑰’也沦为多玛的走狗了啊？”

    她们身上的香味隔着这么远都能闻到，但天马夜行却知道，这并不是香水的味道，而是她们特有的一种使用黑暗游戏的方法而已，她们将这个称之为：“玫瑰戏法”。而“黑色玫瑰”的名字也是从这个“玫瑰戏法”而来，原本“黑色玫瑰”的制服是小礼服，左胸上绣着一朵玫瑰花，也没有戴面具的习惯；但现在来者却全部穿着紧身胶衣，脸上的面具也带有一个绿色六芒星的标记——这是多玛的象征。

    “黑色玫瑰”是来自洛杉矶的黑暗游戏组织，全部都是由女性组成。虽然是女性，但“黑色玫瑰”向来是很强硬也很有实力的一个组织，她们虽然会经营一些情&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;色产业，但却从不向其他黑暗游戏组织低头。即使是前些年贝卡斯统一美国西部黑暗游戏界打算成立一个能够聚合西部绝大多数黑暗决斗者的组织时，向“黑色玫瑰”出的邀请也没有得到肯定的回复，当时“黑色玫瑰”的领雪莉只是简单而礼貌地回复了贝卡斯，这让他也不好作。

    “咯咯，走狗？难道说，夜行弟弟你想要人家给你当女~犬吗？那要看你的实力咯~”领头的女人一边急向这里靠近，一边调戏着天马夜行，“但现在我有更大的追求，所以就只能拒绝你了。而且，那个不会老的老妖婆已经翘辫子了，那些难啃的硬骨头也让我们献给了伟大的奥利哈刚之神，很快，这个世界就将迎来新生！而我们就是追随伟大先知的行者！我们的志向你又怎么会懂？”

    【虽然的确没想到现在她们居然会这么快就为多玛卖命，但毕竟前几天才听说她们的领在洛杉矶的地下决斗场被“多玛三枪手”的亚美鲁达三回合打死的事情，那时候我就留了个心眼……】天马夜行示意身旁的黑西装，虽然多玛会这么快就打出这样一张牌让他有些意外，但至少现在保护好“海皇”让它能够多牵制多玛的精锐力量才是正道，“真是邪教一般的言，但这的确和多玛的本质很接近……你这么急着跪下来舔‘那位先生’的靴子，就不怕他把你当作炮灰吗？一辈子不向男人低头的雪莉要是知道你这般做，会从地狱里杀回来要你小命！”

    “她回不来了，她的灵魂现在是奥利哈刚之神的养料。她该庆幸最后能够成为真神的一部分，这让我都，很是羡慕呢！”领头的女人如同狂信徒一般地向天马夜行冲去，但由于现在“海皇”的卡还在爱丽丝的手中，所以夜行还是分配了最多的力量去保护爱丽丝。与此同时，人群当中多玛的手下也一一响应，他们和原黑色玫瑰的成员一起动手，将场面搅得更混乱，让天马夜行手下的黑西装们只好四处救援、疲于奔命。

    但天马夜行并不慌张，他带着爱丽丝且战且退，同时组织在会场内那些隶属于贝卡斯倾力打造的黑暗决斗者们配合身为保镖的黑西装们一同出手，保镖们来负责那些多玛派来的普通人，而那些多玛或者是前“黑色玫瑰”的黑暗决斗者，自然是有国际幻象社的黑暗决斗者来应付。

    即使是如此，对方的数量也出了天马夜行的想象，大量多玛的普通黑暗决斗者配合十多个原“黑色玫瑰”的精英，一时间让国际幻象社的人都被挡住，无法前去支援天马夜行。

    可即使是这样，也没出天马夜行的算计，他请这么多的决斗强者来不是让他们看自己笑话的。虽然夜世界绝大多数的组织都追求更高等级的黑暗游戏，但真正看透本质的人才知道，再高级的黑暗游戏都只是工具，强大的决斗素质才是根本。现在为了抢夺“海皇”，多玛的人已经开始向四周的记者、来宾们下手了，就在他们莽撞地推开人群，造成更多的恐慌的时候，天马夜行用扩音器大吼了一声：“邀请函！诸君，请相信我，对着他们打开邀请函，你们就也能反抗他们！”

    这时候那些原本正在往外跑的决斗者们有一部分停了下来，似乎是在犹豫要不要像天马夜行说的那样做，而就在这时候一些国际幻象社早就安排好的托对着来袭的多玛人员就撕开了邀请函，随后一个黑暗游戏打开，战斗方式一下子就从大家不擅长的真人快打变成了他们熟知的决斗领域。

    “原来如此，我们也能战斗啊！”

    “那还怂个卵，干他们！”

    决斗者们纷纷表示自己也不想像一个怂货一般地逃跑，这也是这个时代决斗者最可爱的一面：他们或许在决斗上都不如黎政上辈子的那些玩家，但信仰纯粹怪兽决战的他们在血性上是不缺的。

    不过，一般的决斗者们需要国际幻象社的邀请函，但那些原本就很强的人却一开始就没有打算撤退：章天之一言不，将手套取了下来丢给了一个正在向展台冲的原黑色玫瑰的女人，让对方停了下来，看着这个虽不强壮但却如同猎豹一般危险的男人，没有选择使用暴力，而是在本能地调戏了小帅哥几句后打开多玛决斗盘开始决斗；安洁儿·莱特虽然在身体上并没有章天之那般强壮，但却没想到她是一名黑暗决斗者，虽然她只有5级，在这个混乱的场面下比上不足比下有余，但决斗的实力才是根本，很快她就也找上了一个原黑色玫瑰的精英，对方看她是女人也就没调戏，直接进入了决斗；而之前一直在打酱油的不动直树虽然不会黑暗游戏，但一开始就知道邀请函作用的他也是早早的就进入了黑暗游戏之中……

    一个个绿色的六芒星结界开始在这个布会的会场闪耀起来，身经百战的决斗者们突然现这些多玛的人并非自己想象的那般容易对付……

    ——————永火守护者——————

    感谢书友被玩坏的书友、封印指定、黑空云的打赏。