
　　血色试炼也是萧寒入宗最主要的目的，自然不会就此放弃，而南宫婉既然非去不可，那他自然乐的顺水推舟。

　　不过南宫婉早已经习惯了萧寒这懒散的性格，只是知道自己的这个弟子战斗力可不弱，必然是其一大助力。

　　南宫婉也是心大，自己功法的秘密，竟然敢放心大胆的告诉宗门，这次行动理所应当的要准备借助她的力量将以前许多不敢探明的地方横扫一遍。

　　事实上，南宫婉纵然功**回，也不是寻常的练气期弟子可以比拟的。

　　眼看到了时间，萧寒毫不客气的被南宫婉揪了出来。

　　掩月宗一直是七宗当中最神秘的一个，掩月飞舟之上已经聚集了数十名精锐弟子，他们大多已经到了炼气后期，只差一枚筑基丹，一个个年纪都不小了，或者说有的甚至已经尝试过筑基，却失败了的。

　　“穹师兄！”

　　带队的结丹期长老是穹老怪，他倒是笑呵呵的说道：“南宫师妹，你怎么还把萧寒也带来了？他不需要冒险吧！”

　　“这小子惫懒的很，左右这次行动有十足把握。让他跟着长长见识。”南宫婉对外宣称萧寒是天灵根，他也真没浪费了这好天赋，修为“攀升很快！”

　　“说的也对，那咱们出发吧！”

　　同行的还有霓裳仙子这个筑基期的执事弟子，掩月飞舟直奔血色禁地的地方。

　　那里七派的高手已经聚齐了。

　　萧寒扫了一眼黄枫谷弟子的行列，果然发现了韩老魔。还有那个隐藏起来的化神大修士，向之礼。

　　韩立也发现了萧寒，入宗这两年，他也知道了修仙界这般宏大的世界，而能轻易做到萧寒当日凭空描画掌天道纹的手段，可不容易。

　　老怪物们趁机开始拿这次试炼的结果打赌，穹老怪打定主意，有南宫婉的参与信心十足和另外好几个老怪同时打赌。

　　萧寒却是在打量着这个秘境。

　　“看到什么了？”南宫婉的声音悠悠响起。

　　“这禁制有点意思，开辟秘境空间，元婴修士应该还做不到！”此界的化神应当和斗宗类似，开始接触空间规则，如那元婴后期的冰凤。因自身真灵血脉的缘故才能施展空间神通。若无这等神奇天赋，须得化神才行。

　　“这秘境有内外两层，还有核心的中央山脉，核心区一直进不去，随着损毁严重，只能容纳炼气弟子进入。早年七派元婴老祖也曾一起强行破开一探究竟，奈何里面的禁制太厉害，只能就此放弃。可若是拿到禁止令牌，或可一试！”M.23sk.com

　　南宫婉缓缓说道：“我的师傅，正是探查这秘境的元婴老祖。这次我来扫平宗内这么多年探明的凶险之地，另有一个原因便是寻找禁制令牌。或者找寻一些有助于我修行的宝物。你的眼神好使，帮我找找！”

　　“好嘞！”萧寒依旧在漫不经心的喝着酒，引得南宫婉一阵白眼。

　　终于到了秘境开启的时候了，几个结丹期老祖全力出手，庞大的灵压让在做诸多练气期弟子惊呼连连。

　　不过片刻，一个巨大的黑色洞穴被凭空斩了出来，这便是秘境的入口。

　　“现在不进，更待何时，七宗弟子，入秘境！”不知道哪个老鬼爆呵一声，将众多心神震荡的弟子唤醒。

　　众弟子纷纷冲进了秘境之中，进去之后是随机传送，萧寒出现的位置也没有其他人。

　　天眼通大开，整个秘境的布置都呈现在了他的面前。

　　最中心是一个核心山脉，高耸入云，所为内圈就是在那山脉附近。

　　“直接挪过来的一个灵脉啊！”这手笔倒是不简单，萧寒一步跨出，眼前虚空撕裂，径直出现在中央山脉的脚下。

　　不过这座山被强大的毒障笼罩，七宗联合铸造了一个异宝，月阳宝珠，唯有借此才能打开核心圈。

　　此物七宗轮流执掌，每次都会挑选精英弟子带进来，这次也不知道是谁带的。

　　萧寒也没工夫等他来开门了，神圣的光辉笼罩了全身，萧寒再度化作一道光芒排开了这些强悍的毒障，自顾自的走入了其中。

　　山顶，是一片白玉铺成的广场，密密麻麻的银白色符文将此处笼罩。

　　“银科文！”

　　这形似蝌蚪的便是灵界流传极广的银科文，也就是仙界流传下来的金阙玉书外页所记载的文字。

　　萧寒目光扫过，缓缓的伸出了手掌，那神异的金色光辉，犹如水面一遍，将他的昊天神辉吸纳了进去。

　　“破！”

　　昊天神辉，化作一道字符，眼前的禁制光罩轰然破碎。

　　四周的大殿之外，各有通道。

　　“灵药园！”

　　“藏经阁！”

　　“炼火殿！”

　　这里的确是一个古修士洞府，只是灵药园之中存放的大多都是制造符纸的灵木，并非是用来炼丹的。

　　“浩然正气诀，儒家三大神功之一？”

　　最让萧寒意外的是藏经阁的这些文卷，这些玉简。

　　“这儒家三大神功之一的浩然正气决，一直可以修行到合体期，倒也算得上一门奇功了。”

　　此功法修的正是浩然正气，尚有可以借鉴地方。

　　萧寒的新焚决，精气神和一，修的是内世界，内世界的进化一直是按照道来规范。却没有结丹，结婴的说法。而不管是金丹，还是元婴都是道与精气神凝结的产物。

　　好比在人和道只见铸造一个新的灵体。金丹是种子，元婴是幼儿，元神才是成年。而合体的关键便是灵肉合一，大乘便是与道合真的返虚地仙。

　　“这倒是比直接以道孕育元神来的厉害。”莽荒世界的神魔炼体流霸道无比，可炼气修仙体系实在不敢恭维。

　　外面在厮杀，萧寒却在这里漫不经心的看书。

　　将这里的禁制都破除的差不多了，这才来到了中央大殿，果不其然的看到了坐化的古修士。

　　那尸骸已经化作莹莹白骨，可见生前修为应当不低。腰间有一个古朴的储物袋，萧寒便知道这就是主角了。

　　凝空一抓，储物袋落在了他的手里。

　　“哗啦！”

　　里面的东西掉了一地。

　　七八件乱七八糟的法宝，十几个玉瓶，里面的丹药已经药性流失没啥用了。剩下的几件物品却是让他露出了笑意。

　　“天符秘录！”

　　“天晶符笔”

　　“六丁天甲符，还有金阙玉书残页。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百三十九章 血禁试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 