    白松点了点头，谁又能想到后面会发生那么多的事呢。

    “那后来呢？”

    苏凡问道。

    白松靠在椅背上，摇头道：“在那之后，我就没有再见到过他，他就像几年前那样的消失了。”

    苏凡沉默不语的看着眼前的白发老人，其实他对白家并不是完全的信任。

    但在白家和张建元相比之下，他想更值得怀疑的那一个肯定是张建元。

    如果张建元没有问题的话，那可真是见了怪了。

    ……

    与此同时，白思思闷闷不乐的趴在床上。

    而冷玲坐在一旁静静地看着她，房间里静得连一根针掉在地上都能听得见。

    冷玲犹豫了好几次，最终还是忍不住的开口道：“思思姐，要不我替你揍他一顿吧？”

    白思思抬头看了她一眼，声音有些闷的回道：“你打不过他。”

    冷玲看着她眨了眨眼睛，被她怼得说不出话来。

    半晌后，她再次开口说道：“思思姐，那你为什么不高兴啊？”

    白思思摇了摇头，她不知道该怎么说。

    冷玲气氛的挥着拳头说：“既然你是因为他才不高兴的，那你不如直接找他说清楚，你可以把你不高兴的点说出来，如果是他欺负了你，那我们就告诉二叔，让二叔派人揍他。”

    “俗话说得好，双拳难敌四手，反正是他惹你不高兴在先，那咱们就好好教训他一通。”

    白思思别扭的呢喃道：“不是你想的那样。”

    “思思姐，那个人不是已经来了吗？要不你现在就去见他吧！”

    白思思眉头紧蹙的说：“我不想见到他。”

    她完美的演绎了什么叫做死鸭子嘴硬。

    冷玲无计可施的坐在她的身旁，叹气道：“思思姐，有些误会一旦形成的话，说不定是一辈子都解不开的。他现在就在白家，你要考虑清楚哦~”

    说完话，她就站了起来。

    冷玲转身朝着门口走去，该说的，不该说的，她全都说过了。

    在她打开门的一刹那，她不由得愣在了原地。

    冷玲看着面前的人，结巴道：“思…思思姐…”

    白思思趴在床上叹气道：“又怎么了？”

    冷玲看了眼面前的人，然后又转头看了看床上的白思思，她想他们之间的误会，还是让他们自己解决比较好，她不想看到白思思唉声叹气的模样，所以她从旁边走了出去。

    在她从严浮身旁走过的时候，小声道：“你要是敢欺负思思姐，小心你连白家的门都出不去！”

    严浮看她凶巴巴的模样，脑海中不由得想到了白思思，每次她跟自己生气的时候，就跟冷玲现在的表情一模一样。

    冷玲冲他瞪了瞪眼，然后进了隔壁的房间。

    严浮顺手关上了门，他径直地朝着床边走了过去，而白思思以为身后的人是冷玲，所以头也不回的说道：“你不是走了嘛，怎么又回来了？”

    他看着白思思张了张口，但话到了嘴边，他又不知道该说些什么。

    他自问没有做错什么，他们只是立场不同而已。

    白思思感到纳闷的转过了头，当她看到身后站着的人是严浮的时候，她蹭的一下从床上站了起来。

    她惊讶的看着严浮，磕巴的问道：“你你你怎么进来的？”

    “我……”

    不等他开口，白思思就生气的指着门口说：“你出去！我不想看到你！”

    严浮脸上的表情瞬间变得认真起来，他看着白思思问道：“你再说一遍？”

    “你……”

    白思思心里很清楚，如果她再说一遍的话，那他肯定不会再出现在自己的面前。

    两人一时之间沉默了下来，而严浮知道时间不多，所以主动开口问道：“你是对我有意见吗？”

    白思思沉默不语的看着他，她也不知道自己到底是怎么想的。

    严浮看她不吭声，他只好把自己的想法说了出来：“我做的每一件事都是秉着一个原则，异协的规矩不能乱。”

    说完，他就转身离开了她的房间。

    白思思看着他离去的背影，眼眶不由自主的红了起来。

    而严浮快要走到书房的时候，就见苏凡和阿墨从书房里走了出来。

    苏凡冲他点了下头，说：“走吧。”

    “好。”

    严浮面无表情的应道。

    ……

    十分钟后，三人回到了酒店。

    严浮本打算再开一间房，但到了前台才得知房间已满。

    苏凡走到他的身旁，拍了一下他的肩膀：“房间正好有两张床，你就跟我一起住吧。”

    严浮点了点头，他没什么意见。

    在等电梯的时候，阿墨瞥了一眼旁边的人，她怎么感觉严浮今天怪怪的呢？

    平日里最能说的人，现在成了话最少的人。

    这么突然的转变，她微微感到了一些不适应。

    电梯门一开，严浮率先走了进去。

    苏凡看着不断上升的数字，忽然开口说道：“阿墨，查一下张建元的资料。”

    他不太相信白家的调查结果，如果张建元的背景真的很干净，那有问题的只能是白家了。

    “好。”

    阿墨应道。

    电梯很快到了17楼，当电梯门刚开了一条缝的时候，严浮直接侧身走出了电梯。

    在他身后的两个人相视一眼，他们似乎都没太搞懂他为什么会变成这样。

    苏凡抬手摸了摸鼻尖，轻声道：“先休息吧，有事明天再说。”

    阿墨点了点头，她看着严浮的背影说：“那他……”

    “交给我吧。”

    苏凡也很不习惯严浮变得沉默寡言。

    阿墨没再说什么，直接回了自己的房间。

    而苏凡关上门准备找严浮聊一聊的时候，就见严浮拿着换洗的衣服进了浴室。

    他只好一边收拾着东西，一边等严浮出来。

    等了大概十多分钟，严浮面无表情的从浴室里出来了。

    他一句话都不说的回到床上，看样子像是要直接睡觉的架势。

    苏凡默默的看着他的一举一动，他这个状态似乎是从白家出来才开始的，而白家能够影响到他的人，除了白思思不会再有第二个人。

    “你跟白思思吵架了？”

    严浮在听到“白思思”这三个字的时候，身子不由得微微一僵。

    苏凡感觉到他的情绪变化，便开口劝道：“换位思考一下，如果你是白思思的话，或许你就能够理解她的想法了。”

    严浮沉默地摇了摇头，他没办法做到换位思考。

    他其实并不太能理解白思思为什么要把事情怪在他的头上。

    “算了，睡吧。”

    他不想再纠结这些问题，他自认为没有做错任何事。

    苏凡无奈的摇了摇头，看来解铃还须系铃人啊。

    他躺在床上望着天花板，脑海里不由得回想起白松说的那些话。

    如果白松没有隐瞒的话，那似乎所有的谜团都纠集在张建元的身上。

