    “人类，你敢偷袭我！”

    万神山灵域螭龙幼崽从废墟中腾空而起，张开血盆大口愤怒的对着苏云裳不停的在咆哮。

    螭龙幼崽彻底被激怒了。

    刚刚措不及防之下，竟然被一个卑微的人类斩下了一只龙爪。

    他没有办法接受这个事实。

    强大如他竟然被一个人类女子重伤如此。

    这绝对是天大的耻辱，必须要将他镇杀。

    “嗯，你敢伤我！”

    在此同时凤凰谷喷涌而出的岩浆里，披头散发宛若魔神一般的王腾暴射了过来道：“女人，我一定要蹍杀你……”

    苏云裳却没有任何话语，手中七尺长剑对着王腾他们就杀过去了。

    “杀！”

    见状王腾也不再废话，迎着苏云裳斩来的一剑，速度飞快的就是一拳对轰过去了。

    “我儿王腾出手了，无知妖女就准备一拳被轰爆吧！”

    王德脸上挂满了轻蔑与戏虐的表情，似乎己经看到王腾铁拳将苏云裳轰趴臣服的画面。

    可，下一瞬间！

    王德却瞪圆着一双眼睛，望着乾坤镜里的画画，张开嘴巴简直是石化了。

    “好快的剑？！”

    无数人震惊的望向了苏云裳，一个个全都不可置信的开口道：“她的剑怎么可能那么快，完全突破了她这个年纪的极限。

    无数人望着苏云裳露出了震惊的表情，因为她的剑实在是太快，快到简直是一剑可以断天。

    “王腾，交出凤凰真血与凤凰神羽，我可以饶你一命，要不然我就斩了你。”苏云裳一剑扺住了王腾的咽喉道。

    “哼！”

    王腾冷哼了一声，毫不屈服道：“东西到了我手里，要想我拿出来除非我死，要不然你休想得到……”

    “那我就赐你死，”苏云裳冷哼道。

    “人类，你好像忘记我了，”螭龙幼崽盘转身躯咆哮道。

    “你想死可以来……”

    苏云裳冰冷的眸光落向螭龙幼崽，手中长剑死死的抵住王腾的咽喉开口道。

    她当然无惧螭龙幼崽！

    她绝情女帝的剑，同辈中绝对无敌，哪怕一些修行了千年的老怪物，应该也很难接下她一剑。

    她完全有这个自信。

    因为她上一世哪怕已经证道成帝，也还是每天坚持迎空刺出五百剑。

    正是因为她的这份坚持，才让她在千年前几乎剑萧无敌。

    “人类，你狂妄……”

    螭龙幼崽彻底被激怒，瞬间狂暴的就对着苏云扑杀过来了。

    “无情剑，斩！”

    苏云裳步伐斜移，身躯隐隐的有所模糊，手中长剑直接刺向了螭龙幼崽腹部龙鳞。

    “杀！”

    近身的螭龙幼崽却是龙爪对着苏云裳脑袋，狠狠的就是一下拍过来了，可下一刻苏云裳的无情剑，却是腾起了一道银月色的剑芒。

    “嗷！”

    螭龙幼崽惨哼了一声，庞大的身躯直接就砸出去了，不过在他即将落地之时。他那巨尾一下就抽在了苏云裳手臂上。

    “蹬蹬蹬！”

    苏云裳被螭龙幼崽扫中，身子立时便往后退出了十几步，不过苏云裳站住身形，对着螭龙幼崽宛若雷霆闪纵般就扑杀过去了。

    “落月掌，破！”

    苏云裳将丹田中的灵力全部牵引而出，凝聚掌心一掌就重重的拍在了螭龙幼崽身上。

    “轰！”

    螭龙幼崽还没来得及爬起身，便被苏云裳一掌直接就拍碎了脊梁骨，强大的身躯瞬间就重重的摔倒在了地上再也爬不起来。

    “人类，你……”

    螭龙幼崽惨叫了一声，终是双眼一阵泛黑，彻底凉了。

    “我说了！”

    “你不要过来找死，可是你偏偏不信，”苏云裳随意的瞥了眼螭龙幼崽道

    “女人，你疯了……”

    “你竟然敢杀螭龙幼崽，那你出了万神山灵域，绝对死无葬身之地，”王腾望着苏云裳道。

    “聒噪！”

    苏云裳瞥了眼王腾，挪步朝他走了过去道：“现在你还关心他，不交出凤凰真血，下一个被斩杀的就是你。”

    “你，你气煞我也！”

    王腾咆哮了一声，状若疯魔般就朝苏云裳杀过来了。

    “你这是找死……”

    苏云裳森寒的盯着杀来的王腾，对着他就是一剑斩过去了。

    “无方拳，破！”

    面对苏云裳斩来的一剑，王腾直接就使出了他最强的无方拳。

    可撞击到苏云裳剑芒的那刹那间，王腾就觉得自己的双拳，似是一下重击在了一颗飞速撞来的流星上。

    “她的力量怎么这么强？！”

    王腾一双充血的寒眸，冷冷的盯着苏云裳看了半刻，突然在无数人诧异的目光中，竟然转身速度飞快的逃了。

    王腾不敢再战了！

    苏云裳比他强！

    他现在打不过苏云裳，所以他毫不犹豫的就逃了。

    “你想走，没有那么容易！”

    苏云裳一拂衣袖收了螭龙幼崽的尸体，闪电般就朝着王腾追杀过去了。

    “这，这……”

    万神山王德目眦欲裂了，望着自己的儿子被追杀彻底狂乱。

    王腾可是拥有大帝之姿啊！

    怎么能被一个无名之辈追着满世界跑？

    “噗！”

    王德口吐鲜血怒极攻心，当场就直挺挺的昏了过去，整个人往后一栽差点摔倒在地。

    还好！

    王德身边的一众随从眼疾手快，快速的将他扶到一边。

    掐人中！

    灌水！

    一众人忙活了好一阵子，才把他给弄醒了过来。

    “王腾，我儿……”

    王德心里这个恨啊！

    一双眼盯着追杀王腾的苏云裳，简直是恨不得将其生生吞下去。

