    西山到北京的水泥路高速公路终于要开建了！

    娄金火带领的水泥厂终于完成了最后的调试，五千人的水泥制作团队正在加班加点的生产朱常洛修路所需的水泥。

    看着这一车一车的成品水泥运输出来，朱常洛带着口罩在外面注视着，他心里激动极了！

    水泥厂的工人也都带着口罩，这是朱常洛的硬性要求。

    朱常洛要求煤矿和水泥厂以及西山技术研究所的科研人员都必须佩戴口罩才能作用。

    一来是为了保护自己，二来也是为了让西山皇庄的人健康和安全生产的重要性。

    “现在日产多少水泥呀？”

    朱常洛在一旁问道，在朱常洛边上的王安说道：“回主子，奴才刚刚和娄金火对过了。娄金火说现在日产五万斤水泥。”

    朱常洛心里默默的盘算了一下，明代一斤是十六两，相当于后世的0.8公斤。这五万斤水泥就是四万公斤！也就是四十吨的产量！

    朱常洛没想到第一天试产会有这大的产出！而且还是全人力的情况下。明代老百姓的吃苦耐劳精神真是了不起！

    朱常洛说道：“这个产量还可以，不过还不够。以后要多倾斜一点技术人才过来，帮助水泥厂提高设备的生产力，争取解放一下人工，这样子水泥的产量就会更大！”

    王安说道：“奴才记住了。”

    然后，朱常洛又跟王安交代了一些事情后，他就去了梦境山庄。

    也就是朱常洛在西山里面造的那个温泉山庄。

    这段时间，万历皇帝一直都在温泉山庄里面住着，同时陪着李太后在这温泉山庄里面休养着。

    郑贵妃就像是个丫鬟一样，随叫随到的伺候着李太后和万历皇帝。伺候完他们以后，还要哄着不省心的儿子，郑贵妃真是心累至极。

    本来，她以为她陪着万历皇帝出来到西山的温泉山庄是可以好好休养一样，然后再和万历皇帝重温一下往日旧情。

    没想到，李太后的突然到来一下子就打乱了郑贵妃的计划。

    郑贵妃的心里是恨极了朱常洛，她一心认为她现在的处境就是朱常洛在存心坑她。

    可是，万历皇帝就是不信，反而不高兴的认为是她想多了。

    因为，在万历皇帝看来，朱常洛就是一个非常懂事讲礼貌的好孩子，每次来看他的时候，都会对着一旁的郑贵妃也彬彬有礼，而且还会给他的弟弟朱常洵带一些新奇的小礼物。

    这在万历皇帝看来，朱常洛简直懂事到不要不要的，所以，他现在不喜欢有人说朱常洛的坏话。

    今天，朱常洛又来了。

    朱常洛到了梦境山庄以后，先给李太后和万历皇帝行了礼，然后又跟郑贵妃微笑问好，最后他又非常友善的给他亲爱的弟弟朱常洵带来了一份新礼物。

    朱常洛看着朱常洵笑道：“常洵弟弟，看看大哥给你带什么好东西了？”

    本来还在一旁玩着鲁班木的朱常洵听到朱常洛的声音后，他立刻惊奇的爬了起来，然后欢快的就像一个小肉球一样在地上滚了过来。

    朱常洵激动的叫着：“太子哥哥你给常洵带了什么好吃的？”

    朱常洛伸手摸了摸朱常洵的脑袋，朱常洛说道：“常洵想吃什么呢？”

    朱常洵立马嗷嗷的叫着：“我想喝神仙快乐水！”

    朱常洛笑道：“好好好，今天我正好带了一箱新口味的神仙快乐水。等会让皇祖母和父皇品尝过以后，就给你好不好？”

    朱常洵道：“现在就给我嘛。我现在就要喝。”

    郑贵妃在一旁看着自己儿子的蠢样子，她真是恨得咬牙切齿，“一瓶神仙快乐水就把你给收买了，为娘含辛茹苦的养育了你这么多少年，也没见你这样讨好过我。”

    郑贵妃的心里只能这样的吐槽着自己的儿子。

    万历皇帝和李太后看着朱常洛和朱常洵二兄弟和谐融洽的站在一起，两个人都露出了欣慰的笑容。

    万历皇帝说道：“常洛，你弟弟想喝你就先给他喝吧。”

    听到万历皇帝的话后，朱常洛回道：“是，父皇。”

    然后，朱常洛一摆手，外面搬着一箱神仙快乐水的魏忠贤就进来了。

    魏忠贤把神仙快乐水放下后，对着在场内的李太后和万历皇帝等磕头行了一礼后就默默退到门外。

    朱常洛打开箱子，取出了一瓶橙色的神仙快乐水。

    朱常洛说道：“这是新研发的神仙快乐水，用的是南方特有的橙子做出来的。你尝尝看。”

    朱常洛打开了一瓶类似芬达的汽水给了朱常洵。

    朱常洵抱着瓶子就吨吨吨的干了起来。

    喝了大半瓶子后，打了一个长长气嗝，然后满足的说道：“真好喝，太子哥哥对我最好了！”

    万历皇帝看着新奇的神仙快乐水，他也忍不住眼冒精光。

    万历皇帝说道：“快给朕也拿来尝尝。”

    朱常洛说道：“是，父皇。”

    然后，朱常洛又开了两瓶，毕恭毕敬的奉到李太后和万历皇帝身前。

    李太后喝了一口道：“味道真不错，就是太甜了。”

    万历皇帝喝了一口，他双眼放光，他问着朱常洛道：“你刚刚这是南方的什么子做的？”

    朱常洛道：“是南方的橙子。”

    万历皇帝对这个新味道喜欢极了。

    万历皇帝说道：“以后可以让南方进贡一些橙子到北京来，朕要尝尝这种果子的味道。”

    朱常洛回道：“是，儿臣记下了。”

    万历皇帝喝了一口又喝一口，他还是第一次尝到橙子的味道。

    因为，明朝的官员都不太喜欢讨好皇帝。再加上橙子地处南方，古代的运输条件又很一般，所以，橙子在南方就还没有进贡过北京来。也因此，万历皇帝都不知道这世上竟然还有这种美味的水果。

    万历皇帝喝完一瓶意犹未尽，他问道：“你是怎么想到用这种水果做神仙快乐水呢？”

    朱常洛道：“这是儿臣手下的一个南方商人献给儿臣的。儿臣尝到这种果子的味道后，担心这种果子无法放久，就命人把这橙子榨汁过滤以后就和神仙快乐水和在了一起，没想到味道会这样的好喝，所以，就带来献给父皇了。”

    万历皇帝对着朱常洛夸奖道：“真是个好孩子。父皇很喜欢。”

    说着，万历皇帝就又开了一瓶橙子味道的神仙快乐水吨吨吨的开喝了，好像生怕朱常洵这个小胖子能跟他抢完了似的。

    等万历皇帝喝完了这瓶后，万历皇帝对着朱常洛问道：“你来找父皇还有什么事吗？”

    朱常洛说道：“儿臣正有一事要给父皇禀报。”

