    环球的律师过来的很快，接到李老板通知的第三天，就赶到了因戈尔施塔特。

    在李明翰等待律师准备合同的时候，发生了一件全世界都瞩目的大事情，美国的楼塌了。

    李明翰知道，因为全球反恐合作的原因，祖国将在今后十年左右的时间里，迎来一段非常舒适的发展空间。

    不过他暂时没有能力关心这些世界大事，这会儿李老板正在赶往斯图加特的高速公路上。

    在刚刚拿到秘书递上的，李明翰给出的合同修改范本时，汉森被气的差点没一口老血吐出来，谁给他的勇气和保时捷提出这样的要求？

    他都准备当场就撕了手上的那几张纸，让这个不知道天高地厚的设计师马上滚蛋。

    稍微冷静了一下后，汉森·保时捷决定还是亲自见一下这个中国人，看看到底是什么依仗让他如此的嚣张。

    会见被安排在总裁办公室边上的小会议室，不出意外的话，李明翰大概率会和保时捷擦身而过了。

    “李，我听说你是一位天才，你觉得什么样的天才，可以让保时捷签署这样的一份合同？”

    汉森带着秘书走进会议室，随手拉过一把椅子坐下，把合同扔在桌上。

    妈的，气氛好像不太对劲啊，李老板心里嘀咕道。

    是合同太过份了吗？他是不满意价格，还是最终的解释权？不过合同好像是有点过份，不过李老板并不准备妥协。

    去年奥迪就是这么跟我签的，这次只是方向调转了一百八十度而已。

    现在的我，可不是一年前的李明翰了。

    “我不知道总裁您，对哪一方面的条款不满意。”心里既然有了主意，对待你就不卑不亢，大不了不挣这二千万欧。

    真以为李老板在乎这点钱？妈的、好像是有点在乎哦，关键是不仅能挣钱，还能刷威望啊。

    不过心里这么想，脸上不能表露出来。

    “天才基本上都很自信，李、我看到了你的自信，但是很抱歉，其它的我暂时没有看到。”

    “Herr Peter 能给我准备一张纸吗？”李总设计师看向身后的特别助理、彼得·保时捷。

    在汉森的注视下，十五分钟不到的时间，一张车身前脸45°角的造型出现的纸上。

    虽然草图勾勒的笔画并不多，但清晰的描绘出，那三角形车灯和青蛙脸一样的引擎盖，包括下部巨大的进气格栅，一下子就抓住了汉森·保时捷的心。

    就是它、就应该是它！

    前面看自己公司设计师给出的Cayenne设计时，那种说不清道不明的感觉，在这张A4纸的草图面前一扫而空，保时捷的新车型，就应该是这个样子。

    “他们说的不错，你是一个天才。”虽然认可了李明翰的设计，不过汉森总裁的气并没有理顺，交代了一下自己的秘书，就离开了会议室。

    关于价格双方没有什么分歧，在汉森认可了李明翰的设计后，律师们就最终解释权进行着激烈的交锋。

    不过李大设计师并没有闲着，这几天在保时捷提供的设计室里，一张张不同角度造型的草图，被夹到了图板上。

    合同都没有谈妥，李老板就开始干活了，这就是一个态度的问题，李明翰表明了愿意和保时捷合作的意愿。

    就像上次来要签的那份保密协议一样，不签就代表李明翰会偷取保时捷的设计？

    同样，李总监也不觉得，合同没签保时捷就会偷自己的设计。

    最后，双方在最终解释权上各让一步。

    保时捷有权力在李明翰的设计基础上，加上自己认为的创意。但是、必须保留李明翰给出的原版设计，有被选装的权力。

    反正保时捷的选装世界著名，只要你口袋里的钞票够，各种的配置绝对能让你眼花。

    李明翰为什么在这点上要寸土必争，主要的原因是在奥迪有些憋屈，去年李总监啥也不懂、又急着要钱，所以就那样签了。

    还有一点就是德国的车企，经常有一些“反人类”的设计。

    前世最让李明翰诟病就是，保时捷的左手启动、劳斯莱斯的手动空调、奔驰的怀档。

    它们给出的理由，不外乎就是传承和情怀，国内还有一些无脑吹在帮着洗地。让把他们自己车上的自动空调换成手动的，看看他们愿不愿意？

    奔驰你在适合女性开的车上，用怀挡也就算了，新大G你他么也是怀档，几个意思？既吹嘘方壳造型硬汉，又加上这么娘炮的设计，人格分裂啊？

    今年的李老板和去年的李总监，已经有了很大的不一样。

    不仅仅是身价上的差异，哪怕单就汽车设计层面来看，今年和去年相比也有了很大的不同。

    他现在是奥迪新一代车型的总设计师，已经拿出的这款设计，受到了市场的大力追捧，特别是中国的市场。

    Q7在不到半个月的时间里，预定已经超过了三万台，其中天朝市场的需求，就达到了全球市场的一半左右。

    身后有巨大的消费市场的支持，这是做为一位中国设计师的幸运，任何的一家成熟的车企，都不会小觑这里面的因素。

    几乎在合同签订的同时，李明翰就给出了车型外观的全部草图，内饰的草图也在两天后，全部交给了保时捷。

    但是保时捷的工作效率，可不敢叫人恭维。

    也不知道是什么原因，他们给出的时效是，全部的工业设计图纸，至少要到十月份才能拿出来。

    不过、这不是李老板要关心的问题，你就是明年才拿出来，关我的屁事。

    这一会儿，他正在斯图加特的某处球场上，享受着保时捷提供的福利。

    虽然一开始，差一点就把李明翰撵滚蛋了，可是在看到他的设计，以及后面的表现后，汉森·保时捷还是改变了自己的一些做法。

    知道李明翰目前正在为Uefa B级别的欧洲足球教练资格努力，沃尔夫斯堡离因戈尔施塔特有点远了，路上基本要开六个小时的车。

    保时捷动用了一些公司的影响力，斯图加特也是有德甲球队的，去年就是因为他们在倒数第二轮的优异表现，才让拜仁最终获得了联赛冠军。

