    韩玉秀是个勤奋的女人，在半推半就收了魏小宝整整一万块钱后，得知魏小宝要收购自家的金银花，而且雨过天晴，田地里也不算泥泞。

    她也没耽搁，当即和韦小宝一起，将自家那三分地的金银花全部给收拾了。

    在没有晒干之前，从韩玉秀的地里收取的金银花一共四十斤。

    根据魏小宝的经验，这些金银花如果晒干之后，最起码得掉一半的分量。

    二十斤的金银花，如果按照宋小魏小宝之前售卖的价格，最起码可以卖到接近6000元。

    只不过现在的魏小宝目标，已经远远不止三百块钱一斤了。

    货品的价值，永远是根据市场需求来定的。

    之前魏小宝并不明白，但现在他懂了，自己种的金银花，能够拥有快速消暑，并且治疗咽喉炎症的功效，其价值远远超过了市面上一般的草药。

    如果自己以300块钱每斤的价格出售，简直就是白瞎了这么好的东西。

    为此，这一次有了杨震图的一番承诺后，魏小宝决定要将自己的金银花卖出好价钱。

    “这二十来斤金银花能卖几个钱？嫂子是不是收了你太多钱了？”

    韩玉秀一直对魏小宝的一万块钱而耿耿于怀。

    她紧接着又说道：“小宝，你接下来还要娶媳妇，要花钱的地方多着呢，要不这钱你先自己收着，等金银花卖了之后，你再跟我结账。”

    玉秀嫂考虑很多事情都非常周全，她也完完全全在为小宝考虑。

    魏小宝则宽慰道：“玉秀嫂，你放心吧，既然是做生意，又怎么会有亏本买卖呢？这些钱你就安心收着，如果你实在过意不去，这块地皮以后产出的金银花，都归我来去买，这总该可以了吧？”

    对于魏小宝提出的要求，韩玉秀想都没想，当即答应了下来。

    一万块钱，韩玉秀收几茬子金银花都赚不上来。

    初夏的天气，变幻无常。

    虽然晌午还暴雨倾盆，下午便出了太阳。

    接着午后艳阳，魏小宝将从韩玉秀家田地里收来的金银花，全部铺开晾晒干了。

    有了前车之鉴，魏小宝也发现，可以通过吸收药性来补充自己损耗的精力。

    究竟能不能以此来提升神秘丹珠的效用，魏小宝还并不是特别清楚。

    此前出卖金银花，以及给杨雪儿治病，魏小宝现在也算是钱包殷实，他打算出手这一批金银花去县城的时候，再购买些比较名贵的药材，以补充自己损耗的精力。

    因此，这一批从玉秀嫂田中采来的金银花，魏小宝打算第二天便到县城去找杨震图。

    杨氏医药需要这些金银花来合成消暑消炎的口服液，如果能够帮得上忙，如果这些金银花的提取液达到了杨氏集团的标准，想来对方收购的价钱肯定也不低。

    即便只不过是个小小诊所的小医生，但杨氏医药，魏小宝朝有耳闻。

    因为大河县属于山区，药材的出产量还是非常可观的，也正是因为靠山吃山，本地滋生了很多医药企业。

    这些药企，主要是对于一些中草药的加工，以及中西合成药的研制。

    在众多的医药企业当中，杨氏医药虽算不上名列头筹，但也算是排的上号的。

    假如自己种植的金银花被杨氏医药看上，一来二去，也就有了赚钱的门路。

    ……

    整整一下午的时间，采摘来的金银花在灼烈的太阳下被蒸发了水分。

    魏小宝将晾干的金银花收拾妥当之后，甚至没有上秤称重。

    等着第二天一早，他打算再次前往大河县。

    晚饭过后，魏小宝靠在卧室的床上。

    对于昨天被吸收了药性的冬虫夏草，魏小宝非常的震惊。

    这些冬虫夏草虽然已经被晒干，但是体型还算得上是饱满。

    在被自己体内的神秘丹珠吸收了药性之后，这些虫草仿佛被碳化了一般，轻轻一捏，便变成了粉末。

    魏小宝不用想也能够猜测到，虽然虫草的药用价值有被夸大的嫌疑，但其本身的对于人体的益处还是可见的。

    在药性被吸收之后，这些虫草理所应当的变成了废物。

    在那盒冬虫夏草旁边，放着魏小宝和鹤中翔打赌，赢来的古籍医书。

    这本一书的封面非常破旧，边缘甚至都有些掉渣，因为长年累月保存不妥的缘故，书页之中，有非常多泛黄的污渍。

    当魏小宝打开那本封面上，甚至连名字都没有的医术时，那些纷杂奇怪的字体，映入眼帘。

    虽然魏小宝的学历并不高，汉字都是认识的。

    这些古籍医书上面的字体，既不像是夏国古代的甲骨文，也不也不像是比较繁杂的繁体字，更更不是人们日常使用的文字。

    这些文字就像是一个个小符号一般。

    当看到这医书当中的文字之后，魏小宝总算是明白了过来，鹤中翔这孙子估计也看不懂这医术上面的文字，所以才会夸大其词，作为和自己打赌的赌注。

    简而言之，鹤中翔把一件对于自己压根没用的东西，输给了魏小宝。

    怀着好奇的疑惑，魏小宝又随手翻了几页那本天书一般的医术。

    只不过在连续翻看了几页之后，无数的信息开始逐渐融入魏小宝的脑海之中！

    虽然这些书页上的文字造型异常奇怪，但在魏小宝的翻阅浏览过程中，他竟然能够逐渐的了解到，这些文字到底是什么意思！

    这医书大抵分为四个部分，第一部分是关于一些草药的分析，在书页之中甚至夹杂了一些插图。

    “难道自己可以看懂这些书页上的文字，和神秘丹珠有关系？”魏小宝不禁心想。

    随后他翻到了那古籍医书的第二部分。

    第二部分主要讲解的是关于疑难杂症方面的知识。

    只不过当魏小宝看到这一部分的时候，他突然感觉到眼睛有些发胀，而且头有些疼痛欲裂。

    身体带来的不适，让魏小宝意识到，可能是自己耗费的精力太多，不足以查看在古籍医书的第二部分。

