
　　闻言至此，长公主先是一愣，显然没想到他还有这么一套说辞，没来由脸红了一阵。

　　只是很快又秀眉微蹙，沉声开口，“看到了本宫？你在说什么胡话？莫非以为本宫这么好哄骗不成？”

　　说完她转过身去，懒得再搭理这口花花的小铜牌。

　　“在下愿以剑道气魄立誓，若有半句谎话，甘愿天打雷劈！”

　　李三思见长公主不信，当场就来了个狠的。

　　誓言一出，等若天地为证，受到了人间大道规则的监管，一旦违背，很容易出事。

　　所以修行之人一般很少立誓，更别说是以自身剑道气魄作为立誓的前提。

　　长公主见他誓言立得如此坚决，几乎没有任何犹豫，一副坦然无畏的样子，疑惑之余，不由相信了他几分。

　　只是心里的诸多负面情绪短时间内无法回落，只好继续保持着高冷的姿态。

　　等待着李三思接下来的解释，她才好趁势放低身份，再装作不情不愿的原谅他。

　　她却不知道，既然李三思敢立誓，自然是毫无所惧。

　　毕竟有魔道祖师的魔力以及神念加持，寻常天罚可奈何不了他。

　　而能让魔道祖师都无法解决，甚至是难以承受的誓言反噬，只能是以自由为约束，以魔道意志的崩塌为恶果而立下的誓言。

　　对此李三思早已了然于胸。

　　所以他专挑了天打雷劈这种看上去很唬人，实则对自己造不成任何伤害的惩罚来做反噬恶果。

　　大不了往后找个没人的郊区引雷入体，主动扛下这份因果好了。

　　不痛不痒，反正最后都是那位整天吹牛的魔道祖师来帮自己扛。

　　金色牢笼中的罗睺将李三思的想法尽收心底，顿时颇为不耻……你小子还说看不起本尊，其实你和本尊一个吊样！

　　李三思没去搭理罗睺，他已入戏太深，无法自拔。

　　深情的双眸落在长公主身上，火热中带着渴望。

　　片刻沉寂，他再次开口，“那一晚，当自己的眼前出现了两位公主殿下时，我就知道，这一定不是真的，这都是梦……因为只有在梦里，自己才会见到心心念念的公主殿下您，而且，是没有穿衣服的您……”

　　“我知道这很不合乎礼数，并且远离了道德的束缚，但我没有办法，我无法控制自己的本心，更无法控制自己的梦……或许从见到公主殿下的那一天开始，我便已渴望与您坦诚相见，只是现实不可得，唯有梦里，才能让我有过片刻的满足。”

　　“这份压抑的情感一直埋在心底，本不与人说，却不想给了秦淮河的那两位姑娘可趁之机……公主殿下，对于那一晚的事，我心有不安，但却不愧。因为身虽在她们那里，心，却一直在您这。”

　　声音不大，语气亦很轻柔，他缓缓道来，像是在说着世界上最无耻的情话。

　　闻言至此，饶是长公主平日里的作风再怎么火热大胆，此刻也已羞得满脸通红。

　　尤其是在听到心爱的小情郎口口声声说梦里都是自己，而且还没穿衣服时，她在害羞之余，更是多出了一种异样的甜蜜感。

　　此刻不管那些话是真是假，她都已经不打算再计较些什么。

　　但她表面上还是一副稍有不屑的高冷模样，轻啐了声，随后又骂了句真不要脸，便忽然低下头不知在想些什么。

　　李三思感觉时候差不多了，话已说到这里，表明心意即可，以他多年的海王经验来看，接下来可以上手了。

　　所以沉静半息后，他深吸了一口气，缓步向前，沉重的脚步在寝宫中响起，也在长公主的心里荡开。

　　长公主感觉到他正在一步步逼近，那熟悉的气息也已从身后传来，她的双手突然抓住了自己的长裙下摆，莫名有些紧张，也有些期待。

　　她已无力再说更多的狠话，在这场顶级海王之间的较量中，她再次一败涂地。

　　心乱如麻的关头，一双手已经抚上了她光滑细腻的肩头，掌心中的温度让她如痴如醉，低下的双眸中早已蕴满水光。

　　“公主殿下，如果可以的话，我想好好与你说说那晚梦里发生的事情。”

　　李三思忽然凑近长公主的耳边，缓缓开口，灼热的气息与低沉的嗓音便是世界上最有效的催情药，长公主没有说话，但脸上的潮红预示着她此刻春心已动。

　　这一刻，不再有什么故作矜持，也没有什么正人君子，唯有你侬我侬，认认真真的滚一次床单，方能让那一晚的误会彻底解除，让感情重回巅峰。

　　于是清晨的暧昧氛围中，海王拉上了遮阳的帘幕，轻轻搂过落网的美人鱼公主，带着她一步步往床边走去。

　　窗外阳光灿烂，屋内春意盎然。

　　这一场破镜重圆后的鱼水之欢，从暖阳当空，持续到了落日迟暮。

　　守在门口的小桂子怎么也无法预料到，自己竟然会在这寝宫外等上一整天。

　　而且还要饱受屋内某种奇怪声音的摧残。

　　作为一名年轻气盛的小太监，虽然生理上已经雄风不再，心理上却还是有种难以言说的变态欲望。

　　他已经打算好了，等此间事了，送走了李大人后，他一定要去找几个水灵懂事的丫鬟好好伺候自己。

　　要不然今夜如何入睡？

　　戌时四刻，寝宫内的动静才渐渐平息。

　　就在小桂子一边感慨着李大人是真的猛，一边呵退了好几名准备过来侍奉长公主的丫鬟时，沉寂了一整天的那扇门终于被人从里面打开。

　　一点微暗的烛火映照下，穿戴整齐的李三思大步过门而出。

　　他满面春风，精神抖擞，看不出半点大战过后该有的疲累感。

　　“李大人，怎么就你一个人出来，公主殿下咧？”

　　小桂子伸着脖子想往里面看，却被李三思一巴掌给扇退，“公主殿下正在休息，想死你就多看几眼。”

　　小桂子闻言顿时缩起了脖子，讪笑着把门给关上，再次望向李三思的时候，一记香喷喷的马屁立马又拍了过去，“不愧是你啊李大人，果然天赋异禀，竟然能在公主殿下的温柔乡中撑上一整天而不露疲态，奴才佩服！”

　　李三思笑了笑，拍着小桂子的肩膀说道，“要不是怕伤了公主殿下的身子，本大人还能撑到第二天的太阳落山你信不信？”23sK.com

　　“信！奴才哪能不信？您是真男人，这一点奴才是清楚的，要不然怎么说满城剑修联手而出，都无法抓住您。”

　　小桂子立马回应了声，感情足够真挚，不像是在敷衍。

　　他忽然朝着李三思凑近了些，话锋一转，问道，“不过奴才还是有个疑问，既然您坏了执笔人的规矩，然后被自家人给抓了回去，那么审讯尚未开始，您却为何能这么快出来？”

　　“你以为执笔人为何要抓我？难不成是真的想要惩罚我？”

　　李三思笑道，“实话告诉你吧小桂子，执笔人的规矩在衙门里或许比天还大，但在本大人这，却不算那么回事儿……他们之所以要抓我，并不是想要惩戒我，而是为了保护我。”

　　虽然在一个小太监面前装逼并不是一件值得炫耀的事，但事实确实如此，他也没有办法。

　　小桂子微愣片刻，表示不解，“保护您？李大人，何解啊？”

　　李三思说道，“满城剑修之所以满天下的找我，本就是奉了剑圣大人之命，他老人家想要替自己的学生洛溪亭出头，指不定会对我怎么样……我可不傻，与其在剑圣那里吃尽苦头，还不如被关在执笔人衙门里来的自在。”

　　“原本打算三天后我再出来，可如今刚刚收出小道消息，说剑圣昨夜便已经离开大魏，奔赴边境了，那我自然可以提前重获自由。”

　　“毕竟还需要早点给公主殿下一个交待，这事可拖不得……所幸有惊无险，搞定了公主殿下，接下来我还有很重要的事情要做，就不在这里久留了。”

　　说完他拍拍屁股就要走，小桂子赶忙将其拦下，“李大人，您就算要走也得跟奴才透个底儿，接下来要去哪啊？要不然公主殿下醒来后找不到您，又发起脾气，奴才可承受不住啊。”

　　语气中颇有几分后怕和无奈。

　　李三思没有再看他，而是昂首望向了无尽的夜空，漆黑的光景中似乎有着太多的秘密等待着他去发现……而悬停在夜色最深处的，是周府那一百三十七条亡魂的呐喊，以及他们死亡背后那不为人知的鬼界秘密。

　　心念至此，李三思知道自己真的该走了。

　　被厉鬼附身的周年林现在还不知在何处，晚一天找到他，或许大魏朝就会多一宗像周府那样的惨案。

　　罗睺的魔道之力虽然能够较大范围的感知到鬼界生灵的气息，但就目前来看，它暂时还没有任何发现。

　　说明那只鬼很可能有着遮蔽自身气息的办法。

　　若单纯的去依靠罗睺，只怕会白白浪费不少时间。

　　搞不好最后一无所获都有可能。

　　所以他必须尽快去案犯现场走一趟，或许能发现什么重要的线索。

　　寝宫外，小桂子挥手打断李三思的思绪，“李大人，李大人？李大人！嘿嘿，您还告诉奴才，您是要到哪去呢……”

　　“吵吵什么？我还没聋！”

　　李三思瞪了小桂子一眼，“长公主要是问起来，你就说，我去抓鬼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魏执笔人更新，第两百零四章 破镜重圆免费阅读。https://xs.23sk.com 