    第740章 林涛的离谱操作   

    “还不出现吗？”

    

    林涛对于严承范等人的昂然战意，倒是没觉得什么奇怪，反而是意料之中的事情。

    

    此刻他一直分心观察着四周，寻找着那个危险气息的来源，一直找不到对方，让他的心中惴惴不安。

    

    始终无法平静。

    

    能让他感觉到危险的存在，一旦针对严承范等人展开偷袭，后果必然是不堪设想的。

    

    由不得他多加小心。

    

    但是。

    

    对方似乎也猜透了他的打算，也或许是为了利用这三十多个试验品，多消耗一下他们的体力，愣是坚持了许久，都没有要现身的意思。

    

    这就让林涛陷入了纠结之中。

    

    如果继续这样耗下去，他可以耗得起，严承范等人恐怕就会陷入苦战，危险系数也是随之节节攀升。

    

    这可不是闹着玩的！   

    一个不小心，就有可能造成人员伤亡，连反应的机会都没有。

    

    作为超凡者巅峰境界的林涛，对于这一点无比的清楚。

    严承范这些仙人境高手，在超凡者高手的面前，完全没有什么抵抗力！   

    “姐夫！”

    

    林涛想了想，做出了打算。

    

    “你作为掩护，带着老严他们，从后面绕过去，这些人，全都交给我！”

    

    “你说什么？”

    

    秦九州奋力一脚踹开了一个家伙，脸上流露出难以置信的错愕。

    

    “你疯了吗？”

    

    “这可是三十多个半步超凡的试验品，哪怕你已经达到了超凡者巅峰的实力，也不可能一个人对付了三十个吧？”

    

    林涛却是一脸严肃的望着他，只说了两个字。

    

    “要快！”

    

    秦九州明白了过来，同时也意识到了事情的严重性。

    

    能让林涛做出如此严肃的反应，必然是发生了计划之外的事情，根本容不得他们有什么多余辩论的机会。

    

    “好！”

    

    秦九州深吸了一口气，同时将林涛的想法，传达给了严承范等人。

    

    这是命令，而不是商议。

    

    所有人只需要执行命令，就可以了，而不是在这种情况下，纠缠争执。

    

    任何的优柔寡断，在这种时候，都会成为致命的弱点！   

    “明白了！”

    

    严承范等人，也都是沙场宿将，自然理解这一点。

    

    毫不犹豫的答应下来。

    

    同时，展开了且战且退的行动。

    

    “走！”

    

    当秦九州和林涛做好了准备之后，严承范一声令下，所有人立刻飞速的后退，逃也似的远离了这些半步超凡的试验品。

    

    同时，林涛移步上前，就将十几个打算追杀的家伙，全都给拦了下来。

    

    这一幕，自然是同步传达到了白头鹰面前的视频画面上。

    

    “有点儿意思！”

    

    “还想要逞英雄，一个人挡住我的试验品军团吗？”

    

    “真是不自量力啊！”

    

    白头鹰的脸上流露出了不屑和嘲讽之色，晃荡着新酒杯里的龙舌兰，得意洋洋。

    

    “林涛啊林涛！”

    

    “你会因为你的自大和愚蠢，付出极其惨重的代价！”

    

    “你以为，我真的只是为了干掉你一个人吗？”

    

    “太天真！”

    

    白头鹰的话音落下，就看到那三十多个试验品，居然直接放弃了追踪秦九州和严承范等人，全都朝着林涛一个人包围了过去。

    

    看样子，是打算将林涛一个人解决掉。

    

    再去追踪秦九州和严承范等人。

    

    但是，在没有人察觉到的地方，几道身影，正在飞速的游走靠近，就朝着秦九州和严承范等人的方向而来。

    

    “呼！”

    

    眼看着没有追兵赶来，严承范等人抓紧了时间恢复呼吸的平稳，脸色也是十分的凝重。

    

    “战神，现在该怎么办？”

    

    “计划全都被打乱了！”

    

    “我们没有了林涛，也不太可能攻入帝国大厦啊！”

    

    所有人的目光，都在这个时候集中到了秦九州的身上。

    

    没了林涛，秦九州就成为了他们的主心骨。

    

    “等着！”

    

    秦九州的回答，也是干脆利落，简单明了。

    

    “现在我们能做的，只有是相信林涛，然后继续等待下去！”

    

    “林涛不会随便下命令，更不会轻易冲动。”

    

    “他这样安排，一定是有自己的计划！”

    

    “等待他的信号就好！”

    

    秦九州说着，同时警惕的观察着四周。

    

    就在这个时候，他也察觉到了那股若有似无的危险气息，不断的萦绕上来。

    就像是一条吐信子的毒蛇，不知道什么时候，就会冒出来，咬你一口！   

    这种感觉，简直是太糟糕了！   

    “小心！”

    

    “戒备！”

    

    秦九州所能做的，只有是提起十二分的警惕，并且提醒其他人，也做好同样的防备。

    

    避免遭人偷袭，落得一个不明不白的下场。

    

    此刻。

    

    林涛正在遭遇着三十多个半步超凡试验品的围攻，却是并没有展开反击，而是以造化金光包裹全身，形成了一个密不透风的防护罩，将自己牢牢的裹在了里面。

    

    任凭这三十多个人如何攻击，一时半会儿都是拿林涛没有办法。

    

    别说是干掉他，连碰到他的机会都没有！   

    要说这些个试验品，还是有着相当不错的韧性，在这种情况下，非但没有被扰乱了心境，而且还在锲而不舍的展开攻击。

    

    试图攻破，粉碎林涛的防护罩。

    

    只不过……这显然不是一时半会儿，就能完成的。

    

    林涛也没有闲着，正在飞速的铭刻着什么，一道道蔚蓝的光芒，在造化金光的遮掩下，并不算是特别的明显，却也是时不时的闪过眼底，熠熠生辉。

    

    “成了！”

    

    折腾了许久，林涛终于站起身来，脸上流露出一抹兴奋。

    

    脚下，两个湛蓝色的铭文，一闪而逝，隐没在地下，彻底没了踪迹。

    

    仿佛，刚才那一闪而过的东西，只是幻觉而已。

    

    哗啦！   

    也就是在这个时候，林涛用来抵挡攻击的金光防护罩，变得粉碎。

    

    三十多个半步超凡级别的试验品，朝着他涌过来，恐怖的攻击，也如同潮水一般，顷刻之间就将他淹没。

    

    “哈哈哈！”

    

    “乌龟壳破了，原来也就是如此的不堪一击啊！”

    

    白头鹰看着这一幕，无比的兴奋。

    

    “林涛啊林涛，你想不到，你会再一次死在白鹰帝国的手里吧！”

    

    连番两次，干掉龙国最具未来的天才高手，怎么能让他抑制得住心中的激动？

    

    然而，下一刻他直接傻眼。

    

    震惊的说不出话！   

    

    

