    “这是娘亲给你们的礼物！”安易将在路上匆忙买的各种特产拿出来，哄了两个孩子开心。

    刘孙氏站在一旁，偷偷的瞧了瞧凤卿尘的脸色，见他笑眯眯的，便知道又雨过天晴了，心里的一块大石也就放下。

    那一边，龙紫菱得到消息，也顾不上什么礼节，外面的棉袍没有穿，就从从隔壁宅子里跑过来，一看到云之南，就拽着云之南哭的泣不成声。

    她从龙城到凤凰城，来来回回两个月的时间，却没有见过云之南一面。

    心里有想念也有委屈。

    云之南本想躲开龙紫菱，但是看着她哭的两个单薄的小肩膀抖动的模样，心中忍不住生出一种怜悯来，他连忙脱下自己身上的狐裘，披在了龙紫菱的身上，低声说道：“怎么连披风都不披就跑出来？这下人是怎么伺候的？”

    跟随龙紫菱的婆子丫鬟赶紧低下头。

    龙紫菱又忍不住笑起来，云之南似乎终于关心了她一次。

    龙紫菱将小脸埋在男人的狐裘中，闻着特属于男人的味道。

    “走吧，咱们先回去吧！”这么多人都围在一起，云之南又被龙紫菱扯着衣角不肯松手，实在是不好意思，就示意龙紫菱先回自己宅子。

    “你们小两口先回去吧，我与刘姐姐准备年夜饭！”云夫人赶紧说道，她巴不得龙紫菱与云之南的感情要好，这会儿才不回去妨碍两人恩爱呢！

    云之南只得先与安易告辞，转身回府。

    龙紫菱就像是一个小尾巴似得跟在身后，亦步亦趋。

    “这大冷的天，别在外面站着了，赶紧回屋里歇息着去吧，一会儿咱们就吃年夜饭！”刘孙氏欢喜的说道，催着安易赶紧带着孩子们回屋，免得冻着。

    安易赶紧应着，刚要抱起小蓝凫，却被凤卿尘接了过去，她笑着，也就牵着小豆子的手，一家四口向着内宅而去。

    看着一家四口的背影，刘孙氏忍不住感叹，这样其乐融融多好啊！

    “小豆子，等等我！”刘石头大喊了一声，就要跟上去，却被刘孙氏扯住了耳朵。

    “你这个傻小子，这一年年的光长个头不长心眼儿，人家一家团聚你凑个什么劲儿？让你过年回平安镇，你还不回去，就知道在这里混日子！”刘孙氏忍不住训斥道。

    刘石头赶紧求饶，又说道：“奶奶，我明年就要参加武举人考试了，这宅子里有阿炳师父，有瞿五师父，他们的武功个个高强，我随便学点就能中举人，我回去干啥？我才不回去呢！”

    说到武举人这事儿，刘孙氏又忍不住犯愁，听说这天下要乱了，这武举人咋考？

    房间里，安易为小蓝凫换上过年的新衣裳，凤卿尘则检查了小豆子的武功，见这一个月小豆子的武功又精进不少，忍不住满意的点头。

    “这又要过年了，又大一岁了！”凤卿尘忍不住摸了摸小豆子的小脑袋。

    过了年小豆子就要六岁了，五官慢慢的褪去了稚气，像极了凤卿尘，不笑的时候绝美却冷峻，好在在安易的面前，小豆子还是笑口常开的，不像凤卿尘那么沉闷，但是在不认识的人面前，小豆子就是又美又飒的小正太，武功高，读书多，还会玄术，听说最近惹得城里许多小女娃娃惦记呢！

