    第八百二十三章 我不想见到你   

    睡觉之前，阮星晚接到裴杉杉发的短信。

    

    亲子鉴定这件事，不是丹尼尔去做的。

    

    那就只剩下一个可能了。

    

    阮星晚放下手机，睁着眼躺在床上，不知道在想什么。

    

    周辞深的声音低低传来：“睡不着？”

    

    阮星晚收回思绪：“没有，我就是有件事想不通。”

    

    周辞深搂住她的腰：“想不通就别想了，等时间到了，自然就会有答案。”

    

    “可是……”   

    “很晚了，睡觉。”

    

    阮星晚“哦”了声，但却依旧没有睡意。

    

    周辞深大概也料到会是这个结果，手掌轻轻拍着她的后背。

    

    或许是他的无声的安抚起了作用，又或许是实在太累了，没过一会儿，阮星晚困意便袭来。

    

    第二天一早，闹钟还没响，她便听到了一阵衣料摩擦的动静。

    

    阮星晚迷迷糊糊睁开眼，声音还带着倦意：“你今天那么早吗？”

    

    周辞深系着领带，走过来俯身在她眉心上印了一吻：“今天有个招标会，时间还早，你再睡会儿。”

    

    阮星晚唔了一声，环住他的脖子，凑在他唇边亲了下：“那你加油。”

    

    周辞深唇角微勾，揉着她的头发：“睡吧。”

    

    没过一会儿，关门声传来。

    

    阮星晚翻了个身，继续睡。

    

    可是却不怎么睡得着了，越睡越清醒。

    

    几分钟后，她睁开眼睛，掀开被子下床。

    

    吃完早饭，把中药热在锅里，阮星晚站在旁边，有些出神。

    

    她想不通程未到底为什么要这么做。

    

    如果说之前他针对周辞深，她可以理解，但小忱他……   

    这时候，锅里的中药已经煮沸了，冒出了阵阵白烟。

    

    阮星晚猛地收回思绪，连忙关火，又扯了厨房用纸，擦着炉灶上溢出来的水渍。

    

    这段时间喝药喝的她似乎已经度过恶心期了，也不知道是不是习惯了，完全已经当白水喝了。

    

    到了工作室，阮星晚刚坐下，就有小姑娘给她把昨天的账单票据送来。

    

    最近这几天裴杉杉不在，都是她来处理这些东西。

    

    等对好这些，已经是中午了。

    

    阮星晚伸了个懒腰，正准备吃饭时，办公室的门被敲响：“星晚姐，外面有人找你。”

    

    她顺口回了句：“谁啊。”

    

    “是……你的朋友，之前来过我们工作室的，姓程。”

    

    闻言，阮星晚神色敛了几分，起身打开门：“他人在哪儿？”

    

    小姑娘道：“在休息室等着呢。”

    

    阮星晚道：“知道了，你去工作吧。”

    

    小姑娘应声离开。

    

    阮星晚走到休息室门口，轻轻敲了两下后，推门而进。

    

    休息室里，程未听见敲门声，几乎是立即站了起来，看向门口：“星晚……”   

    阮星晚关上门，语气很淡：“有什么事吗。”

    

    程未道：“我是来……跟你道歉的。”

    

    “因为什么。”

    

    程未脸色有些僵，似乎不知道该怎么开口。

    

    阮星晚道：“其实我也有事想问你，既然你还没想好怎么说，那我先说吧。”

    

    程未轻轻点头：“好。”

    

    阮星晚看向他，开门见山倒：“我重新给小忱和我爸爸做了一份亲子鉴定，结果显示血缘关系为百分之九十九，我很好奇，也很想知道，之前的那份亲子鉴定，为什么会出错。

    我觉得这个答案，你应该能给我。”

    

    程未抿了抿唇：“星晚，很抱歉，问题出在我身上，我这次来找你也是因为这件事，我……我也不知道该怎么解释，我很抱歉，我愿意尽我所能来弥补这一切。”

    

    阮星晚笑了下，但声音却比平时冷了许多：“你应该道歉的不是我，而是小忱。

    更何况你觉得，能怎么弥补呢？”

    

    程未急切道：“我回去找小忱和威廉解释清楚这件事，他们……”   

    “程未。”

    阮星晚打断他，“出错的，不仅仅是亲子鉴定的结果。

    你不了解阮均的存在，对我和小忱来说意味这什么，我也不会因此责备你。

    如果小忱真的是阮均的儿子，我也认了，但是……”   

    “星晚，我了解，我知道你们因为那个人渣吃了很多苦，我真的很抱歉……”   

    阮星晚失笑：“既然你了解，那我能问问，你为什么这么做吗。”

    

    程未站在那里，整张脸微微有些涨红，却答不上来。

    

    阮星晚转身去开门：“既然你不愿意说就算了，这件事，不用去你告诉我爸爸和小忱，我不想你再对他们造成二次伤害。

    还有……”   

    她顿了顿才继续：“我希望你不要再来找我，我不想见到你。”

    

    话毕，她打开门径直离开。

    

    程未看着她的背影，喃喃出声：“星晚……”   

    阮星晚没有回头。

    

    她不想再去和程未争辩什么是是非非了，结果已经造成了。

    

    再说其他的，没有任何意义。

    

    程未在休息室站了几分钟后，才大步朝外走去，开着车，径直到了他母亲的医院。

    

    医院里，程未母亲刚从诊室出来，就看见他站在走廊上，脸色隐隐有些白，诧异道：“小未，你没去公司吗？

    还是哪里不舒服？”

    

    程未看了看她身后的护士：“妈，我有事想问你。”

    

    护士也很识趣的道：“那我先过去了。”

    

    程未母亲点了点头，把他带到了外面的花园里：“有什么事你说吧。”

    

    程未唇角抿了一下才道：“我几个月前，托您帮我做了一份亲子鉴定，您还记得结果吗。”

    

    闻言，程未母亲神情微妙的变了变，视线侧开了一点：“你都说了，几个月前的事了，我每天工作那么忙，哪里记得。”

    

    “我只拜托您帮我做了这一个东西，您真的不记得吗？”

    

    程未母亲皱了皱眉：“好端端的，你突然问这个做什么。”

    

    程未没说话，只是打开文件袋，从里面拿出了两份文件出来，递给她：“这一份，是几个月前，您帮我做的。

    这一份，是我朋友前两天刚做的。

    两份鉴定的结果，全然不同。

    妈，这到底是为什么？”

    

    程未母亲转过身：“你别问了。”

    

    “现在都已经这样了，您还不愿意告诉我实话吗？

    我不想去调查您，也不想胡乱猜测，所以求你，告诉我真相。”

    

    

    

