    听到这句话，五人一龙没有丝毫的担心，反而面露喜色。

    现在最难的事情是什么？是找不到这两个家伙！

    找不到意味着一点获胜的几率都没有，意味着失败，三人一龙要全部留在这里。

    而现在呢，就算其他人帮助不了叶钟鸣，叶钟鸣需要独自去面对两个大高手级别的存在，或者的几率只有百分之一的机会，可那也比找不到他们多了百分之一的胜率！

    更何况……一切如果都能够按照计划执行，那这个世界就没有意外、没有B计划了！

    几个人互相交换了一下眼神，叶钟鸣张口道：“好！”

    他答应的痛快，反而让小九哥有那么几秒没有立刻回答，之后才道：“让，他们，去这些洞穴，以，最快的速度离开。”

    说完，在山腹四周的洞穴中，有五个洞穴中，出现了五个寄生虫的影子。

    一闪之后，它们就消失不见。

    这让四人一龙确定了一件事情，就是小九哥和温红做为守卫者，真的可以控制这里的寄生虫。

    界苏等人加上白龙马都看了看叶钟鸣，之后一分为五，朝着不同的洞穴飞驰而去。

    叶钟鸣静静地站在山腹之内，等待着小九哥继续说话。

    一分钟过去了，没有声音，两分钟过去了没有什么，五分钟过去了，依然没有声音。

    但叶钟鸣并不着急，他知道，这里距离叠水绝地差不多有快半个小时的路程，最恶劣的情况，就是小九哥在骗他们，他再也不会出声，任由时间流逝，到最后直接获胜。

    有这种可能，但叶钟鸣并不太担心。

    小九哥和温红应该是看得出来他没有到达大高手境界的，以他们对自己的仇恨程度，在每个人的实力都高于他并且还是二打一的情况，他们不太可能什么都不做。

    所以叶钟鸣再等，等他们再次说话。

    “跟着，来！”

    这个时候，一个洞穴又出现了一个寄生虫，带着叶钟鸣离开了山腹，这个时候距离界苏袍白机械鬼才和那个小姑娘离开已经超过了二十分钟。

    也就是说，他们现在基本上要到叠水绝地了，同时距离三小时的结束时间，还有不到一个小时。

    叶钟鸣跟在那个寄生虫之后，速度并不是如何快速。

    云顶之王在黑暗中冷笑了一下，知道这是小九哥和温红在搞自己的心态，他不急，保持着五米的距离跟着。

    这里的洞穴有很多岔口，之前几个人完全是依靠出色的方向把握力才没有迷失方向。

    这个寄生虫带叶钟鸣七绕八绕的，目的肯定是把叶钟鸣绕晕，过了十五分钟之后，才带着他来到了一相对宽敞的地方。

    之后寄生虫停了下来，转过身体站在了上下左右四通八达至少连接着二十几个洞穴的这片小空地边缘上。

    叶钟鸣皱起了眉头，他没有发现小九哥和温红的踪影，这让他有些生气，距离三个小时还有半个多小时不到四十分钟。

    “缩头乌龟。”叶钟鸣突然大怒，用汉语骂了一句，又道：“你们两个丑陋的怪物！”

    说话间，直接一伸手，那个站在一边的寄生虫身体立刻不受控制的飞向了他，被他直接抓在了手中，另外一只手不等它挣扎，一掌拍在了它的头部，这个寄生虫立刻软软的倒了下去。

    做完了这个，好像还不过瘾，整个人直接进入了变身状态，巨大的身影把这里的洞穴给顶的坍塌了下来，在无数的碎石中，叶钟鸣召唤出了莱尼级的机械战兽山怒，驱使它发动了‘挥动’！

    狂暴的精神冲击顺着洞穴，在整个上体之中荡漾开去。

    直到数分钟以后，好像陷入了狂暴的叶钟鸣才停了下来，巨大的身体也不再对着走位攻击。

    整个山体之中的冲击逐渐平息，这时，正好还有半个小时结束。

    “恼羞，成怒，也无济，于事。”

    小九哥的声音再次响起，音调虽然没变，但音量似乎小了一些，应该是受到了刚才精神冲击的影响。

    叶钟鸣变身巨人静默了一会，大概有十几秒钟，之后朝着一个方向开始移动。

    虽然巨人步速很慢，但是步幅很大，所以在几分钟内就移动出去了很大一段距离。

    遇到不够它通过的地方，全部被这个巨人直接打碎，它如同一个开凿机那样，在山体之内横冲直撞。

    十几分钟后，叶钟鸣来到了一个地方，周围好像高了一些，和其他地方并没有什么太大的区别。

    “好像，还不错，方向对了，可惜，你的状态，应该持续不了多久了吧？”

    小九哥的声音在沉寂了快二十分钟后再一次响起。

    叶钟鸣正如他所说，在发动了一次全力的精神冲击之后，又不断的轰击石壁走了这么久，所积蓄的能量逐渐耗光，很快恢复了常态。

    站在周围一片狼藉的地方，叶钟鸣突然笑了一下道：“抓住你们了。”

    接着猛然一跺脚，脚下的地面轰的一下被他击碎，他直接掉入了下一层，之后朝着一个方向狂奔。

    在两分钟后，叶钟鸣到达了一个地方。

    他的面前，有一扇敞开的巨大石门，石门的后面，站在了温红和头部重新回到了身体上的小九哥面前。

    “你，你怎么找到我们的？”

    或许是太惊讶了，小九哥说话都顺畅了。

    “并不困难啊，你们能够控制寄生虫，必然会在它们的身体里留下线索，我只要获得了它身体里的‘信息’，就能够知道你大概在什么范围内。”

    叶钟鸣笑着说道，“至于为什么会准确的定位到这里，呵呵。”

    云顶之王一笑，“在这么近的距离，你居然还说话。”

    小九哥和温红沉默了瞬间，温红有些迟缓的点头道：“很厉害。”

    “其实就算我找不到，你们也会把我引到这里来的，不是吗？”叶钟鸣回道。

    “你，说的不错，因为，我们杀死你，只需要几分钟就够了，之前让你焦虑、恐惧，我们很，乐意看到。”小九哥恨意难平道。

    叶钟鸣嗯了一声，“其实不仅我找到你们了，我的同伴也到了。”

    他的话音刚落，几个明显的气息从远及近飞速的向这里靠近，最先到的是袍白，之后是白龙马，又过了十几秒，是界苏，最后是机械鬼才和那个小姑娘。

    自山腹之中双方第一次对峙之后，彼此再次见面。

    距离结束，还有四分钟二十秒！

