    

    第六章压制

    场中，叶寒直接跳上擂台，冷笑的看着叶无双：“叶无双，上来送死！”

    叶无双摇头冷笑，正准备上台！

    而这时候，叶灵儿抱住了叶无双：“哥，我们离开这里吧，我不想你有事……”

    叶灵儿没有想到叶无双竟然想要和叶寒生死交手，她不想叶无双有事，自从父亲失踪之后，叶无双便是她唯一的亲人了，如果叶无双也死了，她不知道该怎么活下去！

    “放心吧，有哥在，一切都没事的！”

    叶无双转过身，摸了摸叶灵儿的头，轻声安慰说道！

    今日之事，是他的因果，他不能逃避！

    说完，便是转身，直接跃上擂台！

    “别的不说，仅仅是这份气魄和胆魄，就已经超过同龄人，如果他没有被废，定然会有更高的成就了，可惜了……”

    赵无极看着，长叹一声！

    可惜什么，他不说，大家都清楚！

    不少人看见也都是有些惋惜，当初叶无双天资无双，带领叶家崛起，不知道多少次力挽狂澜，但是他如今面对的却是灵海强者！

    “叶无双，都说你是叶家的天骄，说你会带领叶家飞黄腾达，哪怕你被废了，众人都惋惜你，不过今日，我会用你的鲜血向叶家，向世人证明，我才是叶家的第一天骄，我想要杀你，轻而易举！”

    叶寒自然注意到了众人的目光，自然不悦，哪怕叶无双已经是一个废物，却没有想到众人关注的焦点依旧是叶无双，而不是他！

    “不过，叶无双，你要是跪下来当一条狗，向我臣服，我或许还能饶你狗命！”

    叶寒冷笑看着叶无双说道，到了这个时候，他还想要羞辱叶无双！

    “就凭你，还不够资格！”叶无双听见，淡然说道，丝毫没有将叶寒放在眼中！

    叶寒见状，恼羞成怒，他最讨厌的就是叶无双这胸有成竹的模样，仿佛一切都在他的掌控之中，只是凭什么？如今他都已经是一个废物，凭什么还能如此淡然！

    他乃是灵海天骄，乃是天上的神龙，叶无双只不过是一个蝼蚁，他随意就能踩死，他应该向自己臣服，向自己求饶！

    “叶无双，你在我面前不过是一个蝼蚁，你落得今日的下场，就是我叶寒勾结秦若曦又如何？你能将我如何？”

    “今日，我想要杀你，犹如杀鸡碾狗！”

    叶寒狰狞说道，笑声刺耳，周身瞬间爆发出来强势的气势，虽然他的灵海境界是大长老用资源堆起来的，但也是灵海境界，他的气息犹如浩荡潮水一般，席卷而出，卷起一片尘浪！

    在众人眼中，叶寒的身形仿佛是猛然暴涨了三分！

    “果然是灵海境界！”

    众人看着这一幕，纷纷说道，叶家虽然说道叶寒突破了灵海，但是没有人看过，如今亲眼所见，果然不俗！

    “哼，叶无双自寻死路，被夺血脉竟然还没有死，不过今日必死无疑！”

    叶啸天和秦远山对视一眼，皆是冷笑！

    “去死吧！”

    在众人的瞩目之中，叶寒直接朝着叶无双杀去，一拳轰出，他的速度极快，他修炼的乃是叶家顶级身法黄阶上品流星步，在众人眼中仿若流星，而他的一拳，同样是叶家的顶级拳法黄阶上品猛虎拳！

    一拳犹如猛虎出山，猛虎带起恐怖的巨浪，滚滚而出，仿佛要将一切都给彻底碾碎！

    “太强了！”

    众人都是倒吸一口凉气，虽然这一拳不是朝着他们杀去，但是他们依旧是感到巨大的压力！

    叶寒不愧是大荒城第一天骄，这样的实力，简直是不可匹敌！

    “恐怕这一拳就足以让叶无双死无葬身之地！”

    “他难逃一死！”

    众人看着叶无双，没有动弹，都是以为叶无双怕了！

    “哥！”

    叶灵儿看着这一幕，眼神无比焦虑，大声叫道，很想要阻止这一切！

    叶寒看着叶无双的模样，终于忍不住嘲讽笑起来：“你不会是被吓傻了吧？不过你就是想要求饶，你也没有机会了！”

    叶寒冷哼说道，他这一拳，必杀叶无双！

    “呵呵！”

    叶寒以为叶无双会害怕，却是看见叶无双忍不住笑起来，仿佛是在笑他的天真！

    他的这点实力，虽然在大荒城有些本事，但是在曾经是至尊的叶无双眼中，怎么可能会放在眼中！

    哪怕他如今境界不如叶寒，但想要教训叶寒，轻而易举！

    在叶寒一击轰击在自己面前，叶无双抬手，一拳直接轰出，只是他的这一拳，和叶寒的攻击比起来似乎没有任何力量，不值一提！

    “敢和我硬撼，真是找死！”

    叶寒冷笑，认为叶无双不自量力，竟然敢用拳芒和自己对拼，他的拳芒可是叶家最顶级的拳法！

    轰！

    但是很快，他的脸色骤变，他似乎感受到一股恐怖的力量，从叶无双的这一拳之中爆发而出，两拳相交，爆发出来巨响，叶无双一拳摧枯拉一般，瞬间摧毁他的攻击！

    叶无双一拳余威不减，直接杀向叶寒，叶寒还没有来得及抵御，便是直接就被轰出倒退数十米才勉强站定！

    胸前的衣衫直接就被摧毁大半，和之前的气度比起来简直是天差地别！

    “怎么回事？叶寒的拳芒不是叶家最顶级的武技吗？怎么可能被叶无双一拳轰飞！”

    “我没有看错吧！”

    众人都是十分震惊，难以置信的看着擂台，谁也没有想到叶无双竟然能爆发出来这样强大的力量，叶无双不是已经变成废物了吗？

    此前，叶寒乃是众人瞩目的焦点，实力突破灵海境界，在众人眼中，叶无双和叶尘这一战，无疑是以卵击石，自寻死路，毕竟所有人都已经知晓，叶无双已经是一个废物，自始至终，都没有人看好他，但是没有想到，两人交手，落于下风的不是叶无双，而是叶寒！

    叶家众人几乎都是脸色纷变，叶啸天和他一系的长老更是脸色难看至极，犹如吃了屎一般！

    “这个废物，难道恢复了实力？”

    叶啸天心中震惊，叶无双被废乃是他的设计，他根本没有想过叶无双竟然还能恢复实力！

