    第175章圆房

    关键时刻余袅袅还是很讲义气的。

    她站出来帮当归说话。

    “说错话的不止当归一个，我也把郡王殿下比喻成猪了，您要罚就连我一起罚吧。”

    当归顿时就感动得热泪盈眶。

    萧倦面无表情地问道。

    “你们觉得本王像猪？”

    当归刚要开口辩解，就听到余袅袅飞快地说话了。

    “猪多可爱啊，长得白白胖胖的，特别讨人喜欢，而且还憨厚老实,品德上佳，最重要的是它浑身都是宝贝啊！不管是猪耳朵猪脸肉猪脑花，还是猪腿猪蹄猪尾巴，亦或是猪心猪肝猪肺猪大肠，每一样能做成绝佳的美味啊！在我的心里，猪就是这世上最可爱的动物，而您在我的心里，就跟猪猪一样可爱！”

    说完她还不忘在胸前捏了两个屁大点儿的小爱心。

    萧倦：“……”

    她到底怎样才能做到一本正经地胡说八道？

    萧倦：“既然你喜欢猪,本王便给你取个小名，以后叫你小猪。”

    余袅袅一噎。

    可恶，竟然被反向套路了！

    她含羞带怯地道：“人家是女孩子耶，叫小猪这种名字不太合适吧？”

    萧倦觉得她的话有道理，于是改口道。

    “那就叫你小粉猪吧。”

    余袅袅脱口而出：“你不如直接叫我佩奇。”

    萧倦：“佩奇这个名字有点奇怪，但你要是喜欢的话，那我以后就叫你佩奇。”

    余袅袅没想到他竟然当真了！

    她急忙拒绝：“不用，佩奇这个名字已经有别人用了，我还是换个吧。”

    萧倦：“无妨,你是我的王妃，只要那人不是什么皇亲国戚，都没资格跟你抢名字，以后佩奇就是你的小名了。”

    此时此刻的琅郡王像极了话本故事里的霸道王爷。

    他给自己新过门的小王妃取了个小名，叫佩奇。

    余袅袅默默地捂住脸。

    别问，问就是后悔！特别后悔！

    她要是早知道会把自己坑进去，她绝对不会贪图一时嘴快说那么多不着边际的胡话。

    见琅郡王没有要责罚自己的意思，当归长舒一口气。

    她悄悄爬起来，贴着墙根一溜烟地跑了出去。

    萧倦在床边坐下，伸手摸了下她的脑门，确定她的体温已经恢复正常。

    他问：“佩奇，你感觉怎么样了？还有什么不舒服的地方吗？”

    余·佩奇·袅袅忍着羞耻艰难地开口。

    “我已经好多了。”

    萧倦：“我已经让鹰卫按照你提供的路线去城外找过了。”

    余袅袅很想让对方忘掉小猪佩奇，急忙转移话题。

    “结果如何？找到车学坤了吗？”

    萧倦说找到了。

    “但人已经死了，鹰卫只带回来一具尸骸。”

    被带回来的尸骸模样凄惨，看样子应该是在死前遭受过惨无人道的折磨。

    余袅袅很意外：“死了？谁杀了他？”

    萧倦：“暂时还不知道，尸体已经交给小洛去检验了，明天应该就会有结果。”

    余袅袅脑中浮现出沈君知的身影。

    难道是他杀了车学坤？

    应该不会吧，沈君知不像是能对别人痛下杀手的性格。

    但她转念一想，人不可貌相，沈君知本就来历成谜，谁能保证他没有藏着另外一副面孔？

    “佩奇，佩奇！”

    萧倦接连喊了两声，才将余袅袅喊得回过神来。

    “你在想什么？怎么想得那么出神？”

    余袅袅深吸一口气：“我叫媳妇，真名宝贝，外号亲爱的，您喜欢哪个就叫哪个。”

    只要别再叫她佩奇就行了！

    不管是哪个名字，萧倦都喊不出口。

    于是他坚持道。

    “还是佩奇比较适合你。”

    余袅袅：“……”

    什么叫搬起石头打自己的脚？这就是啊！

    为免对方再喊她佩奇,余袅袅决定强行转移话题。

    “其实我在回城的路上，碰到了一个熟人,我怀疑可能是那个人杀了车学坤。”

    萧倦问那人是谁？

    余袅袅：“他叫沈君知,以前在我家住过两年，是我继父的学生。”

    紧接着她又将沈君知的相貌大概描述了一番。

    萧倦表示从未见过此人。

    “玉京城中百姓众多，明日我让人去查一查户籍册，看看是否有个叫沈君知的人。”

    余袅袅点头：“嗯。”

    萧倦心里思绪万千。

    他很想问她，她为何之前不提自己遇到过沈君知的事儿？她在隐瞒什么？她和沈君知之间到底是何关系？

    但最终他还是什么都没问出口。

    因为他心里清楚，有些事情问得太明白，会让双方都觉得尴尬。

    该糊涂的时候就要糊涂。

    萧倦转而说起另外一件事。

    “佩奇，明天你要随我进宫一趟。”

    余袅袅不解：“进宫做什么？”

    萧倦：“皇上想见见你。”

    余袅袅曾经跟随余康泰进过宫，也曾在宴会上远远地看过皇帝，因此对进宫之事并没有多少紧张的情绪。

    她点头应道：“好叭。”

    用过晚膳后，侍女们送来热水，伺候两人洗漱。

    余袅袅心里有点小紧张。

    琅郡王今晚该不会要跟她睡一起吧？

    萧倦心里也在犹豫，自己今晚该睡哪儿？

    按理说他都跟余袅袅成亲了，两人理应同床共枕。

    可万一余袅袅不愿意跟他睡一块呢？

    他不想强人所难。

    但要是他今晚又睡在别处，会让人误以为他不喜欢余袅袅，恐会传出他们夫妻不和的传闻。

    他自己倒是没什么，但他不想让余袅袅沦为别人的话柄。

    等洗漱完毕，当归和其他侍女纷纷退了出去。

    房门被关上。

    屋内只剩下余袅袅和萧倦两人。

    余袅袅身上只穿了套单薄的中衣，乌黑长发披散在身后，未施粉黛的面容显得格外清新俏丽。

    她坐在床沿处，看着男人问道。

    “您今晚想睡哪儿？”

    萧倦不答反问：“你希望我睡哪儿？”

    这让余袅袅如何回答？

    似乎答案就只有一个。

    她含羞带怯地道：“自然是这儿。”

    萧倦走过去，在她身边坐下。

    不知怎的，他的心跳有点快，眼睛都不敢直视身边的少女。

    他一本正经地说道。

    “时候不早了，睡吧。”

    余袅袅应了声：“嗯。”

    原本她还担心男人会对自己做点什么，谁知男人说要睡觉，就真的只是睡觉而已。

    萧倦盖上被子闭上眼睛，手脚都很规矩，一点逾越的意思都没有。

    余袅袅忍不住开口问道。

    “您不想要圆房吗？”

    ?  ?求票求票求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

