    “总之，不管古一那边是什么情况。”

    “这纽约至圣所拥有的法器，以及魔法书籍，都是我的战利品。”

    许凡在心里暗想。

    如今纽约至圣所的圣殿法师被自己杀的一个都不剩。

    这里的一切，自然归自己所有。

    “走吧，是时候参观一下这里了。”

    许凡向着金并，憎恶说道，同时缩小了自己的体型。

    停留在了两米左右的身高。

    当然，许凡并没有刻意变成人类。

    在他看来，如今的自己，已经超越了人类。

    就像是拿到猴符咒的人类，不会刻意维持成动物的形态一样。

    金并与憎恶交流了一下眼神，跟在许凡身后。

    至于至圣所大厅里的尸体，血迹。

    金并则通知自己的手下过来处理。

    “憎恶。”

    一边朝着至圣所的藏宝库迈进，许凡一边问向了憎恶。

    “你听说过振金吗？”

    作为漫威的三大金属，振金不仅十分坚硬，而且还可以吸收动能。

    若是用来打造战衣，效果相当不错。

    要知道，许凡并非是这个世界的人，而是穿越者。

    在来到漫威之前，他就了解这个宇宙。

    虽说古一是他目前的头号大敌，但这个宇宙中的强者，却不仅仅只有古一。

    阿斯加德的奥丁。

    泰坦星的灭霸。

    女巫旺达。

    惊奇队长。

    黑暗维度的多玛姆。

    他们拥有的实力，都不比古一差多少。

    有的甚至比古一还厉害。

    除此之外，许凡大多数时间都被禁锢在一具雕像里面。

    即便他一直让金并收集这个世界的情报。

    可他毕竟只是个普通人。

    收集情报的能力有限。

    就连神盾局的存在，金并都不清楚。

    万一这个世界还存在着变种人，那拥有凤凰之力的格雷·琴，同样是个棘手的家伙。

    最关键的是……

    漫威最重要的一个概念，便是平行宇宙。

    “我记得在我穿越到这个世界之前，漫威电影宇宙就搞出了征服者康，并借征服者康的手，打破了神圣时间线。”

    “这意味着，将会有许许多多的超级反派，超级英雄，来到这个世界。”

    许凡在脑海中盘算着这些琐事。

    而且，自己身为圣主，总不能什么事情都要亲力亲为吧？

    难道统治美国，屠杀瓦坎达这样的事情，也值得自己出面吗？

    基于这样那样的关系，许凡觉得自己有必要建立起一股庞大的势力。

    将整个地球捏在自己手里。

    到那个时候，无论是超级英雄，还是超级反派出现。

    自己都没什么好担心的。

    “振金？”憎恶闻言，先是一愣，但很快便释怀了。

    虽然振金这种事只有极少数人知道，但考虑到许凡的身份。

    就算他知道振金，也没什么好奇怪的。

    “听说过。”

    “振金不仅比常规的金属坚硬许多，还可以吸收动能，唯一的缺点便是这种金属太稀少了。”

    “仅仅只是一克振金，就能卖到一万美金。”

    憎恶此话一出，一旁的金并当场傻眼。

    一万美金一克，这简直比黄金都要夸张。

    “不过圣主为什么会突然问起振金？”憎恶反问起来。

    “算是有一个计划。”许凡浅尝辄止，并没有着急说明自己的想法。

    虽说布朗斯基在浩克事件中变成了憎恶，但知道这件事的人都死的差不多了。

    如果他回到部队的话，以他现有的成绩，迅速晋升不是什么问题。

    甚至……

    布朗斯基要是能步步高升，控制住整个国家的军队力量，然后为自己所用的话。

    不是什么坏事。

    至于金并这个黑帮老大。

    地狱厨房终究只是个小区域。

    况且……

    就算把黑帮做大做强，又能创造什么辉煌？

    充其量不过是卖卖违禁品，多开几个赌场。

    他们赚的钱，甚至都不及托尼十分之一。

    军火，才是最赚钱的生意。

    不是走私那种小打小闹。

    而是……

    以国家总统的身份，与其他国家做生意。

    一时间，一个大胆的想法在许凡的脑海里产生。

    金并与憎恶这两个家伙。

    完全可以适应更大的天地。

    当然……

    这只是许凡最初步的想法。

    想要促成这件事，还需要一系列的后续。

    不过……

    发生在百老汇的灾难，着实是一个机会。

    金并完全可以搞一场募捐，利用媒体的舆论，把自己塑造成有良心的生意人。

    再以谴责纽约政府的方式，笼络人心。

    最后，再以足够的财力，进行竞选。

    定一个小目标，先从纽约市长做起。

    嗯。

    应该没什么问题。

    就这样，一边盘算着下一步行动，许凡一边带着金并和憎恶来到了圣殿法师的藏宝库。

    这里陈列着各种各样的法器。

    其中包括禁锢卡西利亚斯的那套刑具。

    以及斯特兰奇的法袍。

    许凡对这些东西统统没有兴趣。

    当他一走进这里，视线就被藏宝室最中心的一件法师吸引了目光。

    只见一个深蓝色的菱形宝盒被摆放在一个架子上面，上下端各有四个来自八卦的符号。

    对许凡这个穿越者而言，这件宝盒的光芒，比这里任何一件法器都要闪烁。

    虽然它并没有发光。

    至于金并和憎恶，则看的有些眼花缭乱。

    在见识到那些圣殿法师的本事后，他们彻底相信了魔法是真实存在的情况。

    看着如此多的法器。

    他们的心里如惊涛骇浪一样。

    “那个东西是……”

    许凡则半眯着双眼，快步朝着宝盒走去。

    “如果我没弄错的话，那个盒子应该是潘库宝盒。”

    “不，确切来说，应该是盘古宝盒。”

    在许凡的印象中，眼前的这个盒子出自于成龙历险记。

    是用于打开连接恶魔地狱大门的钥匙。

    只是因为一些原因，盘古这个说法，被和谐成了潘库。

    不过在他被禁锢的那些年里，他曾让金并调查过。

    这个世界有没有叫老爹和成龙的人。

    结果发现并没有。

    “看样子，应该只有符咒和宝盒，出现在了这个世界。”

    在心里暗想的同时，许凡走到了盘古宝盒前，用手指轻轻触碰了宝盒的一角。

    结果与许凡猜测的一样，在他碰触到宝盒的瞬间，一股充满正义魔法的能量从中释放出来。

    令他的手指，感觉到了被电击的感觉。

