    封老爷子一个震惊，手一抖，手中的茶杯哐当一声掉落在地上。

    茶杯落地，四分五裂，落在人眼底，寓意不好。

    “你是说寂白回来了？”封老爷子的声音先是喜悦，后却多了几分沉重。

    显然先是因为封寂白平安回来，而感到高兴，后却是因为想到没经过他的同意，把慕依倾送到国外读书，等他回来，这事一定是瞒不住。

    也不知道，他知晓慕依倾被自己总走，会是如何反应。

    佣人见状，急忙的回道：“是的，大少回来了，而且而且还……”

    封老爷子从佣人的声色中，猜到几分她话中的话。

    但还是不确定的问：“而且什么？”

    佣人知道已经瞒不住了，而且大少马上就回来，总归会来找老爷子。

    “是大少打电话回来问大小姐在哪儿，让我说出一个地方，他好去接大小姐回来。我哪儿想到大少会忽然这么问，也没准备地方。就说漏嘴了，说您把大小姐送到国外去读书了。

    老爷子，这可怎么办啊？我听大少的声音，貌似很生气。也不知道一会儿大少回来，会如何发脾气？”

    佣人说话的全过程，整个身子抖个不停，显然封寂白在众人心里，是个多么可怕的存在。

    封老爷子闻言，眉心紧锁，显然是为这事犯愁。

    “把碎片收拾一下，我要静静，想想办法。”封老爷子吩咐完，视线就转向窗外。

    在当初送走慕依倾的时候，他就猜想到会有这么一天。

    只是他还抱着侥幸的心里，或许慕依倾在寂白的心中，可有可无。

    可从刚刚佣人的描述来看，已经很明显了，慕依倾已经在寂白心中占据了很重要的位置。

    不然，等一下飞机，就打电话回来询问慕依倾在哪儿。

    佣人很快收拾完地上的茶杯碎片，关上房门，退出了房间。

    屋内电视机虽然在播放新闻，可却被他调到了静音，一时间，屋内静谧不已。

    这种安静，反而让封老爷子越来越不安。

    虽然封寂白是自己儿子，但是随着儿子长大成人，接受黑帮事务以来，他就越来越看不懂儿子，甚至心里还忌怕他。

    封老爷子虽然静静的坐在沙发上，可脑袋中却是不停的想着对策。

    大约半个小时后，窗外传来汽车喇叭的声音。

    封老爷子握住拐杖的手，下意识的握紧。

    黑色越野车停在门口，佣人急忙上前打开车门。

    封寂白迈开脚步，从车内出来，随着他下车，带来一股黑暗气息。

    逼人的气势，压迫而来，佣人战战兢兢的打招呼：“大大少。”

    封寂白眉心微蹙，解开西装外套。

    “让所有佣人到游泳池边。”

    封寂白声冷沉的下令，阴沉着脸，走进了客厅。

    佣人浑身一颤，惊讶的瞪大眼眸，不敢置信的目送封寂白走进屋内。

    看到车贤要跟上去，佣人一个激灵，赶紧拉着车贤。

    “车先生，大大少这是怎么了？把我们全部佣人叫到游泳池边是要干什么？”佣人忐忑不安的问道。

    