    “真的有这么厉害吗？”

    梵如仙的评价着实把众人给吓到了，赵铁柱瞪着一双牛眼，不可思议的看着苏辰，然后伸出手在他的肩膀上狠狠的拍了下。

    “大当家的，照你这么说，他岂不是成了一个人形暴龙了？光是这身体就和下品玄兵一样了，简直人挡杀人，神挡杀神啊。”赵铁柱惊叹不已。

    “我要有那个实力，我早杀上林家去了。”苏辰撇了撇嘴，谦虚的说道，但是心里面却很高兴。

    梵如仙的眼光显然要比他高的多，既然她那么说，多半是不会有错的，那么，自己现在的实力，起码不在梵如仙之下了。

    苏辰刚才可是不得不使用了真气，才挡住了梵如仙的连续攻击的，如果梵如仙变身的话，两人谁强谁弱，就难说了。

    不过，苏辰刚才也并没有用尽全力，梵如仙即便动用真气，苏辰也未必会输，诚如梵如仙所说的，苏辰单凭肉身的力量就无比的强横了，而这其中的好处，不言而喻了，除非对手能够有中品玄兵，可以伤到他，否则的话，就算再强大的先天境强者，也要被苏辰给耗死的。

    一般先天境强者，都是靠着先天真气护体，极少数的人也会有一些修练身体的功法，或者是防御的宝物，可这样的人，太少了，就算碰上了，胜败就看各自的手段了。

    “相公，你刚刚突破，还是好好的巩固下吧。”梵如仙提醒道。

    “嗯，这两天我会继续修炼的。”苏辰点了点头，看向一脸期盼目光的柳影，笑道：“影子，你就放心吧，只要实力够了，我一定会努力帮你救出你父亲的。”

    “嗯，谢谢二当家。”柳影感激的说道。

    苏辰虽然还没突破先天境，可是，他表现出来的潜力太过恐怖了，后天境而已，就有了和先天境四五重一般的实力，而且，这还是因为苏辰的功法还没修炼完全的缘故，若是他修炼全的话，实力恐怕会更加的强悍吧。

    想到苏辰将来突破到先天境，可能会有的实力，在场之人都感觉内心澎湃不已。

    “大家都是自己人，客气什么，我现在可是赶上来了，你们也别落下了，先天境二重只是起点而已。”苏辰笑着说道。

    以前他可绝对说不出如此狂妄的话来，但是现在不同了，一个神格，把他的人生彻底的改变了。

    梵如仙和赵铁柱等人各自忙碌去了，苏辰也和苏九回自己的住处，苏九比苏辰都要高兴，他迫不及待的问道：“少主，你现在实力变得这么厉害了，要不要我回去和老爷说一声？”

    “告诉我爹？”苏辰心中不由的想起了苏重吐血的一幕，是该让父亲高兴些了，苏家得罪了林家，承担的担子太重了，他不希望父亲再背负太大的压力。

    不过，现在就告诉的话，作用不大，除非自己有独自叫板林家的实力，才能真正的替父亲扛下这个担子。

    苏辰果断的摇了摇头，说道：“老九，这事你先不要和家里说，我们现在已经成功的把林家的仇恨拉到了清风寨，有寒冰妖王的牵制，加上我们自己的实力，林家暂时是没有精力去对付苏家了，而且，就算他们要对付苏家，也得看我们愿不愿意了。”

    苏九眼睛一亮，连连赞叹：“少主果然精明，居然计划的如此深远。”

    “哼，计划再深远，没实力也不行啊。”苏辰摇头叹气道：“所以，你也得赶紧修炼，争取早日突破到先天境二重，实力每提升一重，将来就可能起到极大的作用。”

    “是，少主，老九我一定拼死修炼！”苏九无比认真的保证道：“对了少主，苏家的那些小子，要不要把他们也叫过来？”

    “暂时不用，苏家是苏家，清风寨是清风寨，暂时不要混为一起，否则的话，引起南山郡郡守的不满，派兵讨伐就不妙了。”苏辰阻止道。

    南山郡的郡守也是一个阴阳境的强者，而且有官方的背景，地位崇高，不比拥有灵兵的林家老祖差，不过现在林家老祖赔了夫人又折兵，损失惨重，若是让别人知道这件事情，对林家，绝对是一个极大的打击。

    想到这里，苏辰立刻又有了一计，笑道：“苏九，我有个任务要交给你。”

    “什么任务？”

    “刚才我和林中鹤说的话，想必你也听到了，原本各方势力都忌惮林家，主要就是忌惮林家老祖和他手中的赤炎剑，可是现在林家老祖灵兵丢失，甚至有可能受了伤，他就像是一个被拔掉大牙的老虎，实力没之前那么强了，林家人平时嚣张惯了，得罪敌人不少，以前有林家老祖震慑，现在若是散步消息，搅乱林家人心，必然可以给林家沉重的打击。”

    苏九听得连连点头，有时候他都怀疑苏辰不是一个十五岁的少年，而是一个五十岁的老狐狸，他总是能够根据一些蛛丝马迹推算出很多信息来，然后布置出各种奇妙的计策来。

    “哈哈，少主妙计，我这就去安排，这下子，林家有的乱了，恐怕很多被林家欺负的势力敌人，都会趁机落井下石。”苏九高兴的笑了起来。

    “这只是一方面，我最想看到的是，有人去挑战林家老祖。”苏辰眼睛眯了起来，林家老祖就像是一只老虎，以前他是一只猛虎，但是现在么，就不清楚了，或许一如以前一样强大，但是，损失了武器，他的战斗力绝对降低了许多。

    而这些，对苏辰来说就足够了，这个时候的林家，哪里还有精力对付苏家，甚至对付清风寨都是个问题了。

    苏九走后，苏辰又开始修炼，巩固了下自己现在的修为，他现在后天境九重的修为，基本上已经是极限了，好在造化金身有了进展，肉身强横无比，再修炼真气的话，就不用担心承受不住了。

    他现在体内的造化真气，比之先天境的先天真气，都只强不弱，若是他再突破到先天境，会更上一个层次，至于能够达到什么程度，只有突破后才能知道了。

    梵如仙给苏辰送来了一些灵石，在突破先天境之前，苏辰只能通过吸收灵石来提升真气了，即便是靠身体去吸收，也有限的很，没有打通天地之桥，他现在吸收灵气的渠道有限的很。

    一个时辰过去之后，灵石耗尽，苏辰的造化真气程度提升了将近一半，苏辰估计了下，大概能够和先天境二重巅峰相媲美了，等再修炼一段时间，就能够达到先天境三重的水平了。

    配合堪比中品玄兵的身体，苏辰对自己充满了信心，如果再次遇到林中狼的话，自己绝对可以靠着一双铁拳就将他打败，甚至灭杀。

    至于先天境六重，乃至七重的强者，似乎也不是那么遥不可及了，正如梵如仙所说的，就算打不过对方，而对方想要伤到苏辰，也不是一件容易的事情，首先对方得有中品玄兵，或者本身的修为十分的雄厚，可以施展出超过中品玄兵层次的威力。

    巩固好修为之后，苏辰又把碎星拳全部施展了一遍，之前领悟的功法也都全部梳理了下，这几日梵如仙又给他弄来一批武技，苏辰一口气全部修炼完，造化神拳的进度提升到了八十五，离完全达到目标只剩下百分之十五了。

    苏辰并不着急，现在他学的这些招式足够他领悟学习了，而他只是本着造化神拳去的，现如今，他最常用的还是碎星拳，毕竟从小学到大了，又是目前他掌握的品阶最高的武技。

    而且，他感觉这碎星拳并没有那么简单，后面肯定还有别的更精妙的招式，应该是苏重担心他学不会，没有传授给他，或者是苏重自己也不会。

    “等有机会了，去问问父亲。”苏辰心中想道。

    “就是不知道父亲现在怎么样了，他的伤势恐怕没有那么简单，多半是有些年月了，不知道信仰之力是否有用。”

    苏辰突然又想到了一个问题，自己给别人疗伤的时候，必须是信仰自己的人，才能够得到救助，问题就出来了，难不成自己给苏重疗伤，也需要让苏重信仰自己？那也太扯淡了吧。

    苏辰顿时纠结了起来，却又实在想不出别的办法来，他猛地一个激灵，拍了下自己的脑子，暗骂自己太笨了。

    “造化神诀之中好似有关于信仰之力的修炼之法，我这几天都忙晕了，都没来得及去研究下。”

    想到就做，苏辰立刻调出所有关于信仰之力的修炼内容，这些内容不仅仅和信仰之力有关，竟然还包括了精神力修炼的内容。

    信仰之力太过奇妙，现在苏辰除了知道它的一些作用之外，还没完全明白这力量的本质。

    这他就太过心急了，悟透信仰之力本质的，那些都成了神了，他离神还差了十万八千里都不止，虽然得到神格，但却还有很长的路要走呢。

    把那些信息看了一遍之后，苏辰发现凝聚信仰之力的方法大同小异，没什么区别，只不过除了像他这种忽悠人信仰他的最笨的手法之外，还有就是让这些信仰他的人四处传教，也就是建立教派，把苏辰的雕像四处修建，让人们膜拜信仰。

    但这绝对是作死的行为，起码现在苏辰想都没敢想，他要是真那么做了，南山郡绝对会派大军剿灭他的，这可比这些山贼还危险的，九州王朝统治之下，最不容许这种事情发生了。

    紧接着，苏辰发现了出了关于提高信仰之力的各种手段之外，还有一些信息，也和信仰之力有关，而且十分的重要。

    看完这些信息之后，苏辰半天都没反应过来，最后，他又狠狠的拍了自己一巴掌。

    “我这个脑子啊，真是太浪费了。”

    原来，信仰之力不是这么用的，信仰之力就如同根基一样，是基础，需要不断累积的，而苏辰所用到的作用，则完全可以用愿力和业力代替的。

    何为愿力？何为业力？

    人作为万物之灵，本身就是一个很强大的能量场，而愿力便是人善之一面的体现，人都会有愿望，只要是好的一面，便会凝聚成愿力。

    每个人的愿力都是根基，就好比气运一般。

    而业力则是人恶之一面的体现，各种罪恶的念头或者做了邪恶罪孽之事，都会形成业力，也就是因果报应。

    不管是愿力或业力都非常人可以接触的，所以，苏辰之前压根就没注意到，但是现在他却可以触碰到这些神奇的力量，而这一切都是因为他有信仰之力！

    信仰之力可以说是本身就是愿力的汇聚，但是却又有所不同，比愿力更纯粹，是单纯的信奉和奉献。

    愿力却包括种种因果，业力也是如此，如果没有信仰之力的庇护，苏辰若是触碰愿力和业力，那是找死，把别人的因果沾到自己的身上，很容易陷入万劫不复。

    可有了信仰之力的庇护，苏辰就可以不沾因果，还能利用这愿力和业力。

    前提是苏辰能够凝聚足够的信仰之力，洗去愿力和业力的因果，剩下的纯粹的力量，玄妙无比，愿力为善，可拯救一切，业力为恶，可使精神攻击更为强横。

