    第470章 作死的宇文成翔！！！

    翟让刺杀李牧失败的消息传到大兴城之后，这让门阀世家的心中不由的发颤。

    关于门阀世家的一些秘密，翟让知道的可是着实不少。谁也不知道，翟让临死之前，到底有没有吐出些什么。

    此时，最为惊慌的就属李密和宇文士及了，在门阀世家当中，就属他们二人与翟让接触的最深。翟让若是要卖，那么自然最先卖他们两人。

    不过，等了许久，却并未曾见到李牧有什么动作，但是，这越没有动作，这些门阀世家便越慌。

    沛郡这边的事情在处理着，与此同时，大兴城发生了一件事情，让李牧和宇文化及之间的关系进一步的激化，也让宇文化及彻底的倒向了门阀世家的这边。

    宇文化及有三个儿子，长子宇文成都，二子宇文成龙，三子宇文成翔。这长子宇文成都最有本事，二子宇文成龙虽然没有本事，但是却也安分守己从不惹事。唯独这三子宇文成翔，是既没本事，又好惹事生非。

    由于这个宇文成翔被李牧教训了几次，所以，李牧在大兴城的时候，这孙子缩在府里，不敢出来招摇撞市。

    但是，李牧这前脚一离开大兴城，宇文成翔可算撒了欢了。宇文成翔带着自己府上的狗腿子，到处在大兴城里招摇。

    “少爷，你瞅瞅前面那个小娘们！”宇文成翔手下一个狗腿子指着前面的姑娘说道。

    宇文成翔摸了摸下巴，思量道：“这娘们有点眼熟啊！”

    “少爷，王家老店的那个掌柜的闺女！”一旁的狗腿子提醒道。

    一听这话，宇文成翔不由的觉得脸有些疼。怪不得看着这小娘们有些眼熟呢，前几年他调戏过这个小娘们。

    结果遇到一个愣头青多管闲事，把他那一顿好打啊，险些给他打成猪头。

    不过，经过李牧的几次教训之后，宇文成翔这孙子倒也收敛了许多。他虽然看着这小娘们有些眼馋，但是一时间有有些犹豫。

    这时，一旁的狗腿子撺掇着：“少爷，这小娘们还未曾许人家，要着我看，少爷喜欢的话，不如就纳她当个妾室。”

    “这女子未嫁，男子纳妾，这是天经地义的事情，这也不违反咱们大隋的律法。”

    一听狗腿子在旁撺掇，宇文成翔有些犹豫，迟疑道：“还纳啊，今年都纳了八房了！”

    自打被李牧教训之后，宇文成翔便不敢在做强抢民女的事情了。但是，正所谓上有政策，这下有对策。

    虽然不敢强抢民女了，但是宇文成翔下面有狗头军师啊。这些个狗头军师给宇文成翔出主意，但凡有相中的女子，那就纳妾取回家中。

    这正儿八经的下聘礼纳妾，这事不违反大隋律法啊，而且，宇文成翔纳妾，这多数人家是不敢拒绝的。

    正是因为如此，这才让宇文成翔没有闹出什么乱子。

    要知道，当初李牧可是对宇文成翔说了，若是下次在听到他作恶，便要取他性命的。

    “少爷，八房算啥，咱家有这个条件啊！”

    “在者说来，少爷八房都纳了，也不差这一房了！”一旁的狗腿子说道。

    正所谓，得不到的永远在骚动，正是以为上次因为这王婉儿挨了一顿打。所以，宇文成翔越发的想得到这王婉儿。

    “好，那就在纳一房。”

    “你们几个，先将这小娘们送我房里去。然后派人，到王家老店下聘！”宇文成翔吩咐道。

    这个流程宇文成翔可谓十分的熟悉，显然是没少干这种不要脸的事情。

    先命人将小姑娘抓了送他房里去，先糟蹋了人家的清白之后。在派人去送聘礼，这是要让人家哑巴吃黄连有苦说不出。

    这姑娘家的清白已经给宇文成翔糟蹋了，这聘礼是不收也得收，不答应也得答应！

    王婉儿走在回家的路上，突然身后窜出宇文成翔的狗腿子，将其迷晕了之后，装在麻袋里扛了起来，送到了宇文成翔的房间当中。

    当晚，这王婉儿的清白，就被宇文成翔给糟蹋了。

    宇文成翔得偿所愿，心中正是美滋滋的。只是，宇文成翔却不知道，今日这一炮，算是打掉了他自个的性命。

    王家老店。

    “老王头，这是给你们家的聘礼，你家女儿被俺们少爷纳了妾了！”宇文成翔的狗腿子抬着聘礼，放在了王家老店当中。

    “那个，敢问你家少爷是谁？”老王头迟疑问道。

    “哼！”

    “我家少爷是谁，我家少爷乃是当朝户部尚书，宇文化及之子，宇文成翔是也！”狗腿子摇头晃脑的报号。

    一听这话，老王头顿时慌了。宇文成翔是谁，他哪里能不知道。就这么说吧，在大兴城，宇文成翔的名号，比最臭的那个臭茅坑还臭。

    “不行，不行！”

    “俺不嫁，俺闺女不嫁！”老王头摇头说道。

    把闺女嫁给宇文成翔，那岂不是把自家闺女推进火坑，老王头怎么会做这种事情。

    “老王头，你不要不识好歹！”

    “这些聘礼，便是在置办两个你这破店，那也是绰绰有余了！”狗腿子呵斥道。

    “这东西俺不要，你们拿回去！”

    “你们便是搬来金山，银山前来，俺闺女也不嫁！”老王头虽然只是一介草民，但是却也有几分骨气。

    看到这老王头有些固执，宇文成翔的狗腿子这才放出了杀招。

    “老王头，你家闺女昨晚没回来吧！”

    “告诉你，昨晚你这闺女就被我家少爷给睡了！不嫁给我家少爷当妾，你以为还嫁的出去吗？”狗腿子威胁道。

    先以利益收买，利益收买不成，在威胁吓唬，这套流程这狗腿子用的那叫一个轻车熟路。

    显然，这样的事情，已经不知道做过多少次了。

    “你们.......”

    “你们还有没有王法，还有没有王法了！”

    “我要告你们，我要告你们！”老王头指着狗腿子的鼻子大骂道。

    “哼！”狗腿子一声冷哼道：“告诉你们，在大兴城，我家老爷就是王法，你爱那里告去就那里告去。若是能够告倒我家老爷，算你厉害！”

    说罢，这狗腿子将聘礼留下，转头带人离开！

    (本章完)

