    

    
肖恩不了解巴黎圣日耳曼，其实他所了解的俱乐部就没有几个。

    
他在电话中询问肖文远：“巴黎圣日耳曼上赛季在法甲排名第几？”

    
肖文远低声道：“16，这是巴黎圣日耳曼升入法甲后最差排名！可以说是球队近20年的最低谷！”

    
肖恩略显失望地叹道：“那就是说巴黎圣日耳曼下赛季只有国内战场了。”

    
“这倒不是，下赛季巴黎圣日耳曼还有欧战！因为上赛季他们拿到了法国联赛杯的冠军。”

    
“啊？”

    
肖恩没想到一个上赛季的保级球队居然下赛季还有欧战可打。

    
虽然不是欧冠，而是欧洲联盟杯，但总比没有强。

    
肖恩想了想后说道：“先不着急做决定吧，我先去看看关于巴黎圣日耳曼的资料。”

    
“好，那你早点休息。”

    
肖恩挂了电话后便去了找了台电脑上网搜寻关于巴黎圣日耳曼的消息。s3();

    
如果只看巴黎圣日耳曼上赛季的联赛排名，那么绝对想不到这支球队在上世纪90年代时期是多么风光！

    
1991年法国电视台al+集团入主巴黎王子公园球场，为巴黎圣日耳曼撒下了无数金钱，也象征着一个黄金时代的到来：在国际足球历史与统计联合会1994年的排行榜上，巴黎圣日耳曼高居世界第一，并从1993年到1998年连续五年跻身前十，同样是在此期间，巴黎圣日耳曼的欧战总积分雄踞欧洲之首，在1996年甚至力压拜仁慕尼黑成为欧足联年度最佳球队!

    
在al+入主巴黎圣日耳曼的前十年，他们收到的回报是无比丰厚的，巴黎圣日耳曼曾经七次杀人联赛三甲，一次折桂，93/94赛季，巴黎圣日耳曼因联赛连续27轮不败而名动天下！

    
巴黎圣日耳曼93/94赛季的联赛冠军较之85/86赛季首次在国内称霸，这俱乐部史上第二座联赛锦标的夺取更令巴黎人扬眉吐气，因为在这一年，巴黎圣日耳曼的死敌马赛因假球案东窗事发被罚入乙级，而在一年前，巴黎圣日耳曼曾以两分劣势排在马赛之后屈居第二。

    
时至今日，巴黎人也始终认为自己才是1993年法甲真正的冠军。

    
al+在巴黎圣日耳曼的第二个顶峰是95/96赛季，那一年的联赛奖杯虽被居伊鲁的欧塞尔夺去，但巴黎圣日耳曼却在拿到法甲亚军的同时在欧战这个更大的舞台取得了辉煌成就，1996年5月8日的布鲁塞尔，恩戈蒂的进球帮助巴黎圣日耳曼以1：0击败维也纳快速，那一夜，巴黎圣日耳曼成为了法甲第一个，也是唯一的欧洲优胜者杯冠军。

    
以五年为单位将al+在巴黎圣日耳曼的15载光阴分成三段，前两段是一片欢歌，后一段则是一阵哀叹。

    
90年代的辉煌后进入新千年的巴黎圣日耳曼在联赛中的表现开始巨幅震荡，04/05赛季和05/06两个赛季连续跌出前八，02/03赛季巴黎圣日耳曼更因单赛季被罚下13人而沦为笑柄。

    
战绩的惨淡和财政状况的恶化让al+心灰意冷，最终作出了将巴黎圣日耳曼低价抛售的决定。

    
为了在“后马赛时代”的乱世法甲中建立霸业，2001年夏天，al+在留住了阿内尔卡和奥科查的同时，还为俱乐部带来了年轻的罗纳尔迪尼奥，登陆欧洲的首个赛季，罗纳尔迪尼奥就交出了13个进球和7次助攻的成绩单。

    
阿内尔卡冬歇期转投利物浦的影响并不大，依靠着罗纳尔迪尼奥，尤其是海因策，波切蒂诺和克里斯托巴尔组成的坚固防线，38战仅失24球，法甲丢球最少，巴黎圣日耳曼重回争冠行列，最终拿到第四。

    
01/02赛季的巴黎圣日耳曼朝气蓬勃，王子公园尽是才华横溢的明日之星，可惜俱乐部的重建尚未完成便已结束，明星的增多导致球队薪金支出飙升，为缓解财务困境，继赛季中期将阿内尔卡卖给利物浦后，2002年夏天，巴黎圣日耳曼又出售了奥科查，西塞等大将。

    
明星流失削弱了巴黎圣日耳曼的实力，随后一季，巴黎圣日耳曼仅列联赛第11，赛季结束，罗纳尔迪尼奥以2700万欧元的价格加盟巴塞罗那，这被看作是al+准备放弃巴黎圣日耳曼的信号。

    
2003年是保莱塔，2004年是罗滕，2005年是多拉索，连年亏空下，al+仍给巴黎球迷带来过希望，然而卖人的力度更大，罗纳尔迪尼奥之后，海因策，索林，波切蒂诺，阿洛伊西奥等主力也先后告别了王子公园球场。

    
依靠着保莱塔的进球，巴黎圣日耳曼在03/04赛季夺得了联赛亚军，并捧起了法国杯锦标，但这无法扭转al+撤退的决心。

    
2005年8月，al+收购了其余小股东的股份，成为了巴黎圣日耳曼的单一股东，次年6月，尽管摩根斯坦利等三大财团4100万欧元的报价与al+8000万欧元的定价差别巨大，后者依然忍痛将巴黎圣日耳曼出售。

    
至此，巴黎圣日耳曼毁誉参半的al+将俱乐部出售，宣告了巴黎圣日耳曼历史上最豪迈磅礴时代的结束，王子公园球场进入了巴赞时代。

    
从al+手中购得巴黎圣日耳曼的并不只有巴赞所在的殖民地资本投资公司，但作为该公司欧洲区总裁，巴赞一直代表三大股东直接管理巴黎圣日耳曼。

    
雄心勃勃的巴赞不会想到，他治下的巴黎，步入了俱乐部历史上最黑暗的时期。

    
06/07赛季一开始便遭不顺。s3();

    
季前的超级杯赛上，巴黎圣日耳曼客场顽强战平联赛冠军里昂，却在点球大战中一球告负，巴赞时代在失败中拉开了序幕。

    
一周后06/07赛季燃起战火，巴黎圣日耳曼2：3被升班马洛里昂踢翻，巴赞在王子公园球场的首秀又是失利。

    
该赛季10轮战罢，巴黎仅列第13，球迷高呼换帅，而在本该众志成城渡过难关时，巴黎圣日耳曼又祸起萧墙。

    
不甘替补的多拉索连续在媒体面前炮轰主帅拉孔贝，在被时任巴黎主席的凯扎克打人预备队数周后，前法甲最佳于10月11日遭到解雇，这一法甲历史上极为罕见的事件极大扰乱了巴黎圣日耳曼军心。

    
同样是在那年10月，由于在比赛中将对手踢成重伤，前锋弗罗被禁赛两个月。

    
多事之秋的巴黎圣日耳曼在联赛中节节败退，在联赛杯中则被里昂淘汰出局，更悲惨的事情出现在11月23日，在主场与特拉维夫哈普尔的联盟杯比赛过后，为了保护被巴黎足球流氓围攻的以色列球迷，法国警察开枪误杀一位巴黎铁杆。

    
内外交困，主帅拉孔贝无力回天，2007年1月，这位曾经培养出齐达内，维埃拉，米库等一代巨星的“智多星”，职业生涯中第一次中途下课。

    
前巴黎队长勒冈成了救火教练，为了度过危机，在巴赞的支持下，凯扎克签入了加利亚多，卢因杜拉和勒冈的旧部克莱芒。

    
然而积重难返，后防大将耶佩斯重伤百日更是雪上加霜，巴赞入主的第一个赛季，巴黎长期在降级圈内外徘徊，直至倒数第2轮方艰难上岸，最终的第15名，也是巴黎圣日耳曼升上法甲后的最低排名。

    
连续四年战绩不佳，巴黎的财务状况进一步恶化，球队无力购入大牌，相反还租售了十余位球员，勒冈的球队继续长期面临降级的危险。

    
更衣室内，主力球员开始质疑曾在里昂夺得法甲三连冠的勒冈，将帅离心进一步削弱了巴黎圣日耳曼的战斗力。

    
上赛季冬季转会市场上，巴黎圣日耳曼病急乱投医，索萨和埃韦顿两位巴西新援根本无法适应法甲。

    
上赛季结束，巴黎圣日耳曼排名第16，再创史上联赛排名新低。

    
尽管在国内两大杯赛中都杀人了决赛，并最终捧起了联赛杯，07/08赛季依然被看作是巴黎圣日耳曼史上最差赛季。

    
三大事件浓缩了巴黎圣日耳曼糟糕的一年：2007年10月下旬，勒冈弃用了多位球星，在与瓦朗谢讷的联赛中排出了一个极为年轻的阵容，第一次在法甲中亮相的17岁后卫萨科，令人惊讶地佩戴队长袖标出场，他也成为了法甲历史上最年轻的队长。

    
直到11月初，巴黎圣日耳曼在联赛杯中主场以2：0击败蒙彼利埃，这是巴黎该赛季的主场首胜，保莱塔攻入了在巴黎的第99球和第100球，从而与前法国国脚罗什托并列成为巴黎史上最佳射手，离开巴黎圣日耳曼时，保莱塔共打进110球，独享巴黎圣日耳曼史上最佳射手荣耀！

    
2008年4月21日，巴黎客场0：3完败于卡昂，并继续深陷降级区，两天后，凯扎克辞去了主席一职。

    
巴黎圣日耳曼的糟糕战绩和内部的混乱折射出一个令巴黎拥趸无尽悲哀的事实：这家预算长期居法甲前三的昔日豪门，这支世界足球先生威赫和罗纳尔迪尼奥曾经效力过的魔幻之师，这位曾在欧洲舞台赢得无数荣光的足坛巨人，已不再是法国足球的主角。s3();

    
2008年5月末，维伦纽夫成为了巴黎圣日耳曼的新主席。

    
维伦纽夫作为前法国电视一台高管深知巴黎圣日耳曼最大症结在于混乱不堪的更衣室，为了帮助勒冈树威，在引进图拉姆一事因后者体检时被查出心脏病而最终告吹后，维伦纽夫高薪签下了马克莱莱和久利，两位老国脚在赛场内外都成了巴黎年轻人的楷模，保莱塔已经挂靴，从勒阿弗尔签下的高中锋瓦罗将会是他的替代者。

    
但勒冈还需要前锋，在与负责转会的主管罗什扯皮长达一个月时间之后，勒冈没能等来他的首选：效力雷恩的白里安，罗什却一直在努力尝试将江郎才尽的凯日曼塞给勒冈，为此勒冈与罗什势同水火，罗什在转会运作上简直是一塌糊涂，半年前的冬歇期，在未对球员做过考察以及勒冈反对的情况下，罗什花大价钱打包购入了埃韦顿和索萨，结果这两位巴西人在王子公园球场没呆上半年便被租回了巴西。

    
这一次勒冈怎么都不同意罗什的转会运作，维伦纽夫则知道自己与勒冈是同一战壕的队友，所以在这件事上大力支持勒冈，以签入凯日曼的薪水太高为由阻挠了这桩转会。

    
但是因为时间上已经来不及了，法甲都已经开始新赛季的备战，雷恩不再就白里安的转会进行谈判。

    
勒冈退而求其次，这才有了巴黎圣日耳曼向阿尔克马尔丢出1000万欧元报价求购肖恩的转会运作！

