    兵道，百兵之道，所以，能用百兵，能施展百兵的神通战法；百兵相生相克，而兵道能克百兵；百兵相生相克，兵道能助百兵。

    任何对手拿武器跟方云对战，都会被方云所克，方云施展任何兵器，都会有特殊加成。

    一句话，兵道在身，会用百兵，专克百兵。

    自身的雄厚积累，同伴们的神通感悟相助，方云修炼道路上，再进一步，悟得兵道。

    屈指一算，方云发现，迄今为止，自己虽然还未踏入合体，但是，悟得的大道真的不少了。

    排序三千大道之首的生命大道；排序前五的，时空大道、造化大道。

    排序前十的吞噬大道。

    排序前二十的兵道。

    还有火焰大道、寒冰大道等。

    某种意义上来说，方云正在逐渐形成自己的大道体系，至少，骨架是搭建了起来。

    只是，认真算起来，方云还是发现一个问题，那就是，自己掌握的高等级大道实在是太多了些，有点修炼不过来的感觉。

    按照方云得到的资料，通常情况下，一个合体大能最合理最理想的大道搭配是一个高等级大道，两个中等级大道和若干低等级大道，如若这几个大道能形成一个体系，那修炼效果就会更好。

    这样的大道搭配之中，排序前五十的大道，都是高等级大道，排序前一千的大道，都是中等级大道。

    方云这边，除了火焰大道和寒冰大道，其他大道，皆为前二十的说。

    关键是，火焰和寒冰大道乃是方云随便就参悟的，并未刻意去修行，这两个大道其实也很强的，乃是毁灭性大道，一旦悟道高深，其实也能杀入前五十。

    也就是，实际上，方云目前修炼的大道，都是高等级大道。

    这其中，吞噬大道、火焰大道和寒冰大道其实还都是毁灭体系的大道，一旦悟透融合了，说不定等级还得升。

    一边感悟兵道，方云心中一边排算，星海圣战之后，自己只怕需要抽点时间，认真思考思考，好好规划一下自己的悟道之路，好好规划一下自己的悟道体系了。

    悟得兵道，方云马上就成了十阶九的主宰者般的存在。

    只要方云愿意，甚至可以剥夺同伴们的量子能量体，直接将其化为自己所有。

    就算方云这么干了，其他同伴也不会感觉到丝毫异常。

    可以说，兵道给了方云一个偷鸡摸狗的大好机缘。

    所幸，方云并不是那样的人，方云并没有偷偷去吸收同伴们的能量体，而是尽可能地用兵道控制这些能量体，保持足够的压力，以加快同伴们的消化速度。

    十阶九之中，方云的量子能量体本身就最为强大，保持着对同伴们的能量体的绝对压制。

    现在，又有了兵道的克制属性，顿时，十阶九的试炼就完全变味了。

    圣子们的量子能量团在方云的能量团面前，就好似一个个委屈哭泣的小娃娃，眼泪婆娑，可怜兮兮地站在一个壮汉面前，瑟瑟发抖。

    壮汉气势汹汹地表示：“乖乖合作，不然，小心我抽你……”

    一面是巨大无比的压力，另一面，乃是跟自己气息十分熟悉的圣子气海。

    这样的情况下，圣子们消化能量体的速度自然就快捷了无数倍。

    没过多久，凯钔俄的身上，突然闪烁洁白的光芒。他身躯周围，琉璃色的碎片，如同流水般，飞快向他体内融合而去。

    凯钔俄马上盘膝而坐，宝相庄严，惊喜的意志，传给了同伴们：“各位，我完成了问天路的试炼，正在消化问天路所得，谢谢云皇，我不能继续前进了！”

    方云已经感知到了，小凯完全吸收了他修炼得到的量子能量体，目前正在消化之中。

    点点头，方云顺势变阵，然后，带领大家继续前进。

    其后不久，小艾、双子、银面、翠衫小轩、提提寂先后吸收完各自的能量体，完成试炼任务，就地消化试炼所得。

    到了最后，在巨大的压力下前进的圣子，就只剩下了方云、董佳帅、拓谷重霄和莫米吉了。

    九届村长不是白当的，莫米吉的能量体数量比其他同伴还是多了不少，消化的难度更大。

    此时，沉入悟道中的莫米吉，还有空聪明了一回：“我怎么感觉，这十阶九就跟发福利一般？好似在不断地提升我的战法神通威能？”

    董佳帅早就明白了是怎么一回事，给回了句：“就你聪明，别墨迹了，好好参悟吧，别看方老大都开始冒汗了吗？”

    别人不懂是怎么一回事，董佳帅倒是搞懂了十之八九。

    当然，他的思考方式跟实际情况也是略有偏差的。

    董佳帅以为，方老大以一种极为特殊的手段，控制了十阶九的试炼进程，让每个同伴都能达到最好的试炼效果，而方老大则承担了最大的压力。

    他倒是猜中了一部分，但是万万猜不中，其实方云随时可以完成自身的消化，也猜不到，方云现在之所以冒汗，那完全是因为，越到最后，能量越精纯，同伴们的消化越难，方云需要给出的压力越大，如此而已。

    没过多久，莫米吉完成了消化，身躯一震，化为一条黑龙，在空中飞快盘旋飞舞：“谢谢方老大，我完成参悟，去熟悉神通战法了，你们继续！”

    最后是拓谷重霄和董佳帅了，这两位都杀到了十阶，自然比其他同伴所获更多。

    论天梯进度，拓谷重霄超过董佳帅两个层级，但是，论及能量体，却是董佳帅更多一些。

    究其原因，应该是跟拓谷重霄的九阶九失败了一次有关。

    方云没经历过失败，所以，对失败之后，大型任务会有什么后果不得而知。

    但是从拓谷重霄的情况去看，这个大型任务一旦失败，极有可能会降低自己的荣耀值，也就是，有了败绩之后，很多崇拜者会粉转黑，表现在量子层面，就是一些呼应级的能量体会解除纠缠状态。

    董佳帅进入九阶之后也没有失败过，所以，哪怕少过了两关，但实际所得，还是超越了拓谷重霄。

    方云带着身边的两位继续闯荡天梯。

    但方云不知的是，在拓谷重霄和董佳帅心中，此时此刻，其实已经产生了一个小小的、两人都没有察觉的攀比心态，两人都想看看，谁能在天梯问天路上走得更远，呆得更久。

    因为，这个成绩，可能会最终决定他们在云皇集团之中的地位排序。

    目前来说，无论是邪恶博士拓谷重霄还是大胖子董佳帅，其在云皇集团的地位都相差无几。

    董佳帅占据着一定的优势，但这优势并不是很大，如若这次问天路测试落在了拓谷重霄的后面，搞不好董老二就得变成董老三。

    反之，如若董佳帅在问天路上胜出，则基本就能敲定两人在云皇集团的排序了。

    两人都憋足了一口气，都咬紧了牙关，顽强地往前冲。

    但是，到了这样的高度，哪怕是只多一个神通级的量子能量体，消化的时间都会长很多。

    所以，到了最后，董佳帅还是坚持得更久，还是需要更多的时间去消化。

    拓谷重霄败了，遗憾地跑去消化所得，最终，问天路上，就只剩下了方云。

    等董佳帅彻底消化掉他的能量体之后，方云长长地呼了一口气，开始大张旗鼓消化自身所得，仅仅只花了不到一刻钟，就胡吞海喝地完成了消化，将自身的量子能量体给收入了体内的量子空间之中。

    轰的一声，方云全身猛的一震，然后，星辰令上，传来三字：通关了！

