    “你的意思是阿努比斯早有防备了？”

    听到康斯坦丁的话，黄裳神色不变，反问道：“不过他就算有防备又能如何，他能阻止得了我吗？”

    “只要我们速战速决，拿下亡灵圣经离开这里，那么就算是埃及最强的九大柱神也不会对我们有过多的阻拦，因为一来是阿努比斯插手血狱幽泉之事在先，我今日来就算是帮道门找回面子，他们不好插手，二来则是因为他们一直保持中立，特别是在这敏感时候，他们是不会为了区区一个阿努比斯而跟道门彻底撕破脸皮的。”

    说到这里，黄裳微微顿了顿，然后接着说道：“只要九大柱神不插手，埃及神域没有人能阻止得了我！”

    对于这次行动黄裳也是做了充分的准备，自信只要让他找到机会，那么就一定可以速战速决拿下阿努比斯，到时候他便可以立刻离开这里，想必九大柱神也不会多加阻拦。

    毕竟这件事是阿努比斯理亏在先，道门派出他这个道子找回面子也是理所应当。

    暗中的较量肯定会有，但以埃及主神历来的风格，他们是绝对不会因此跟道门彻底决裂的。

    “你这句话只说对了一半！”

    然而听到黄裳这番自信满满的话，康斯坦丁却是笑着摇了摇头，道：“九大柱神的确不会对这件事多加阻拦，但如果你没能在第一时间拿下阿努比斯，被他逃了呢？”

    “只要被他逃了出去，你身份暴露，那九大柱神无论如何也会阻止你的。”

    说到这里，康斯坦丁微微顿了顿，然后接着说道：“更何况阿努比斯似乎是察觉到了危险，这段时间一直都龟缩于他的神殿之中，不见外人，甚至开启了所有的禁制，在这种情况下你们靠近他都难，若是强行破禁又容易暴露身份，那你又如何突然袭击拿下他呢？”

    “这就不用你多操心了。”

    然而康斯坦丁所说的这些黄裳早有预料，他之所以明知如此也依旧选择过来抢夺亡灵圣经，就是因为他有着其他人不知道的底牌——人书和钉头七箭书！

    康斯坦丁说的没错，阿努比斯的确实力不俗，躲在神殿之中不仅有着重重禁制庇护，而且还有神殿的力量相助，就算是黄裳出手也未必能够在短时间内将其拿下，而一旦浪费了太多时间，又或者是让阿努比斯逃走，那么九大柱神必然会出手阻拦，到时候他就错过夺取亡灵圣经的最好时机了。

    可康斯坦丁不知道的是，他早已在多日之前就已经用人书配合钉头七箭书诅咒了阿努比斯，以人书配合钉头七箭书的力量，全力爆发就算是上古时期处于准圣境界的赵公明都扛不住，更何况是区区一个阿努比斯？

    所以只要他要在战斗前催动此术，让诅咒爆发，那么到时候阿努比斯的就算不死也会深受重创，根本不可能从他手中逃脱。

    这才是他此次计划最大的底气所在。

    更何况他还有阴阳大磨这一杀招没有动用呢！

    “哦？看来这些都在你预料之中，可即便如此你还这么有自信……呵，这段时间你收获不小啊。”

    康斯坦丁何等聪明，听到黄裳的话之后他就立刻明白了过来，眼中闪过一道精芒，突然笑道：“既然你这么有自信，那我相信就算到时候突然有奥林匹斯的强者冒出来你也不用担心咯？”

    “你什么意思？”

    黄裳心中一惊：“难道阿努比斯和奥林匹斯的人联手了？还派了强者过来保护阿努比斯？甚至是设下陷阱对付我？”

    “这不太可能啊……”

    在黄裳看来这的确不太可能，毕竟就算奥林匹斯的人猜到了他会对阿努比斯下手，夺取人书，可这些人又怎么能确定他到底会选在什么时候下手？

    要知道其他人并不知道他急着凑齐人书去救堕落，在这些人看来，他固然想凑齐人书，但却未必要急在一时吧？

    或许是十天半月，又或许是几个月后他才会选择动手，在不确定他到底会什么时候动手的情况下，奥林匹斯难道会一直把那些强者驻扎在这里守护阿努比斯？

    扯淡吧！

    以黄裳如今的实力和手段，十二主神这等修为层次以下的人来再多也只是送菜，而即便是底蕴深厚的奥林匹斯，其中达到十二主神这一境界的人也绝对不多，哪怕算上那些上古泰坦和一二代神王和其他的一些底牌，对于整个奥林匹斯而言也依旧是供不应求，在这种情况下若是长期将一批顶级强者浪费在阿努比斯的这边的话，那么在此消彼长之下，奥林匹斯又拿什么跟道门在全球范围内争锋？

    顶级强者的数量就那么多，每一个都有着举足轻重的作用，奥林匹斯这边少一个，就代表道门那边多了一个突破口，一两天或许没什么事，可是长此以往奥林匹斯必然会出现巨大的损失，甚至会影响到他们的全面战略布局。

    也正因为如此，黄裳并不认为奥林匹斯会仅仅因为一个猜测就这么鲁莽的把顶级强者坐镇于此。

    除非这些人知道他会在短时间内动手……

    可这怎么可能？

    放眼整个道门，知道他要对阿努比斯动手，夺取人书去救堕落的人也是寥寥无几啊，这些人有一个算一个都是道门的高层骨干，又怎么可能把这么重要的消息泄露出去？

    “你不是经常说，在末世中没有什么是不可能的吗？”

    感觉到黄裳心中的疑惑和震惊，康斯坦丁却是淡淡一笑，道：“根据我的小道消息，就在不久前，智慧女神雅典娜离开了奥林匹斯，并且改变身份，隐藏踪迹来到了埃及神域，并秘密与阿努比斯见面。”

    “之后，又陆陆续续有人来到了阿努比斯的神殿，并且没有再出去。”

    “你该不会以为这只是凑巧吧？”

    说到这里，康斯坦丁微微顿了顿，然后接着说道：“虽然我不知道他们为什么可以肯定你会在短时间内行动，但我可以肯定……你们那边绝对出了点问题。”

    “吗的！”

    听到康斯坦丁的话，黄裳脸色一变，忍不住怒骂出声。

    他知道康斯坦丁绝对不会在这种事情上骗他，这意味着道门方面真的出现了内鬼！

    好家伙，他不久前才利用美杜莎等内鬼狠狠的坑了奥林匹斯一次，现在就轮到他自己被道门的内鬼出卖了！

    果然不愧是能够跟道门争锋万载，打得有来有回的超级势力，这等手段一点都不比道门差啊。

    只是……那个内鬼到底是谁？

    想到这里，黄裳眉头紧锁，开始仔细回忆，并且思考着谁可能会是内鬼。

    但他想来想去也没有任何收获，现在得到的情报太少了，他对于道门的那些高层又不算是太了解，更何况对方能够扎根道门这么多年，肯定极为擅长隐藏自己，在这种情况下就算是他一时间也没办法把那个钉子给揪出来。

    更何况现在最重要的是接下来该怎么办。

    如果奥林匹斯和阿努比斯这边已经联手，并且布下了天罗地网的话，那么他贸然动手只怕根本拿不下阿努比斯，甚至连他自己都有可能会有危险。

    但若是就此放弃，那堕落又怎么办？

    难道真去找女娲死磕？

    就算这里有埋伏，被布下了天罗地网，其危险程度也无法跟直面一个圣人相比吧？

    难道说……最后还是只能一头莽进去？

    吗的！

    该死的内鬼！

    “看来你似乎遇到了麻烦。”

    然而就在黄裳因为全盘计划被打破而头疼不已的时候，康斯坦丁却突然笑了起来：“那么……需不需要好朋友我的帮忙呢？”

    “你能帮我什么忙？”

    听到康斯坦丁的话，黄裳忽然一愣，随后眼中闪过一道精芒：“莫非你能带我无声无息的靠近阿努比斯？”

    有钉头七箭书的咒术和人书的配合，再加上他多日的准备，他有十足的把握，只要他能靠近阿努比斯，那他就能在阿努比斯反应过来之前拿下对方，这样一来只要他拿下了阿努比斯，那他再想脱身也就容易得多了。

    更何况不是还有康斯坦丁这个家伙帮忙么？

    这家伙虽然从未展现过什么强大的正面战斗能力，但他那一身逃生本领可不是盖的，当初就连天外邪魔都没能干掉他，区区一些奥林匹斯强者所布下的埋伏自然也留不住他。

    想到这里，黄裳神色一肃，沉声说道：“帮我这一次，我欠你一个人情。”

    虽然出于种种顾虑，他并不想欠康斯坦丁人情，更不想帮康斯坦丁离开这个世界，但现在事关堕落的生死他也顾不得那么多了。

    天大地大没有兄弟的命大！

    “我等得就是你这句话！”

    听到黄裳这句话，康斯坦丁的脸上顿时露出了满意的笑容，随后拍了拍自己的胸脯，道：“放心吧，这件事就交在我身上了。”

    “我一定会让阿努比斯主动把你带到他身边的！”

    随后，康斯坦丁便带着自信满满的笑容，拿着装着黄裳等人的“神灯”朝着埃及神域走去。

    不得不说，康斯坦丁这个家伙虽然看似臭名昭著，到处都是仇人，但同样他也到处都是“朋友”，或者更确切的说是合作伙伴，哪怕是在埃及神域他的面子也是相当吃得开，虽然也经过了一系列的审查，但最终还是顺利的进入到了神域国度之中，甚至还有人专门来迎接他。

    值得一提的是，康斯坦丁的这个神灯的确很有用，藏在神灯之中，黄裳等人也是跟着康斯坦丁一起进入了埃及神域，并未引起任何的动静。

    “带我去见阿努比斯！”

    面对迎接自己的神域仆从，康斯坦丁吸了口烟，然后慵懒的躺在了仆从们携带的豪华移动宫殿之中，然后笑着说道：“我给你们的神带来了他梦寐以求的好东西！”

    “是，我主已经等候您多日了，尊敬的客人！”

    出乎黄裳等人预料的是，听到康斯坦丁这番话之后，竟然恭恭敬敬的朝着康斯坦丁行了个礼，然后施法带动那巨大的豪华宫殿，朝着阿努比斯所在的神殿方向飞去。

    ……

    “我去，这家伙不会把我们给卖了吧？”

    众人虽然是藏在神灯之中，但对于外界发生的事情却还是了若指掌，所以看到这一幕，被康斯坦丁坑怕了的众人也是神色微变，百里明羽也是忍不住问道。

    “如果他要坑我们，就不会让我们看到这些了。”

    然而黄裳却是摇了摇头，道：“更何况他没有坑我们的理由，他的女儿还在我手里，而且埃及神域能给他的我们也能给，而相反，我能给的……埃及诸神却是给不了他。”

    “静观其变吧，如果有什么不对劲的地方，只要我一声令下就立刻动手！”

    说到这，黄裳的眼神也是变得冰冷起来。

    康斯坦丁，你这次可千万不要让我失望啊！

    PS：第三更超级大章节奉上，么么哒，洗澡去，大家晚安，爱你们！

