    天色渐晚，格伦和秋告别了邓布利多和小天狼星，返回城堡。

    “晚安，格伦。”

    公共休息室里，秋甜甜一笑，登上返回寝室的楼梯。

    格伦回味了一下手心的温暖，不由自主地傻笑了一下。

    按照这个节奏，官宣的日子应该也不会太远了。

    一夜好梦。

    两个室友和前几年一样，都没有留在霍格沃茨过圣诞节。次日一早，格伦在空荡荡的寝室里醒来，一睁眼就看到了床边的大堆礼物。

    朋友们送来的礼物不外乎几样一一零食，书籍，魁地奇相关的小礼物，还有一些佐科笑话商店的恶作剧小道具。

    值得一提的是，在认识韦斯莱夫妇之后的第二年，格伦终于收到了一件韦斯莱毛衣。

    毛衣的底色是拉文克劳专属的深蓝，上面用青铜色勾勒出一个字母‘O’，代表着奥利凡德。

    不过这并不是他收到的唯一一件毛衣。除了韦斯莱夫人，秋和莫佳娜也像是约好了一样，各自送了一件亲手编织的毛衣。

    更诡异的是，这两件毛衣的款式和颜色都几乎一样，唯一的区别只有胸前的图案。

    秋的毛衣上是一根魔杖，而莫佳娜的毛衣上则是一把剑。

    值得一提的是，比起去年那条围巾，两人织毛衣的水平明显高出了好几个档次。从针脚来看，甚至不会比韦斯莱的水平差太多，要知道，那可是每年至少要织七八件毛衣的专业人士啊。

    格伦撕开莫佳娜随毛衣送来的信，心理冒出了一个不祥的预感。

    这两个小丫头...该不会是商量好吧...

    他把礼物收好，换上秋的毛衣，推门下楼。

    秋起得早些，正坐在炉火旁的扶手椅上，不知道在想些什么。

    看到格伦的身影出现，她的目光径直落在毛衣胸前的图案上。

    是魔杖。

    她像是松了口气一般，目光也变得柔和起来。

    “圣诞快乐！”格伦也注意到了她的神色变化，笑眯眯地朝她招了招手。

    从秋得反应上来看，他已经确定，两个女孩一定是约好了毛衣的事，来当做一个对他的测试。

    既然现在人在秋的眼皮子底下，当然要给她交出一份满分的答卷。

    至于莫佳娜，他至今也没做出一个真正的决定。尽管自从在厄里斯魔镜里看到自己真实的内心之后，他也渐渐开了窍，不过在道德观念的影响下，他还是有些犹豫。

    “谢谢你的礼物。”

    秋张开小手，金色飞贼安安静静地躺在她的手心里，偶尔懒洋洋地扇动一下银色的翅膀，却没有丝毫挣扎的迹象。

    “这是我在比赛里抓到过的飞贼吗？”她抬起头，笑着问道。

    “当然！”格伦点头道，“准确来说，这是你在霍格沃茨魁地奇杯的正式比赛中，抓到的第一只金色飞贼。把它偷出来，可费了我不少劲呢！”

    “这么说，这只飞贼好有纪念意义啊。”秋笑得眯起了眼睛，如同弯弯的月牙。

    格伦立刻得意起来：“那当然，送你的圣诞礼物，肯定要有意义啊！”

    “哦...”秋若有所思地点了点头，“那...送给莫佳娜的礼物，是不是也要很有意义啊？”

    ？？？！！！

    格伦大惊，一时间竟不知道该如何回答。

    “这...我...”他支支吾吾了半天，还是没说出一句完整的话。

    秋意味深长地看着他，问道：“说说看，你给她送了什么礼物啊？”

    格伦的喉结上下滑动了一下，紧张地吞了一口唾沫。秋的脸上是一种戏谑的神情，看不出喜怒。

    “就是...送了一个麻瓜商场里随便买的饰品...”他斟酌着用词，小心翼翼的说道。

    他送的确实是饰品没错，也的确是在麻瓜商场里买的，不过却并不是随随便便买的。

    众所周知，提起奢侈品珠宝，大家第一个想到的往往都是卡地亚，或是蒂芙尼。但事实上，这两个品牌虽然昂贵，却还远远达不到天花板级别。

    在英国，更受富人们追捧的珠宝品牌，当属Garrard，中文一般翻译为杰拉德。

    这家珠宝商成立于1735年，是历史悠久的珠宝品牌之一。更是曾被维多利亚女王授予过“王冠珠宝商”的美誉。

    从1843年起，杰拉德就成为了英国皇室的御用珠宝商，其中最著名的作品当属******女王的王冠头饰。

    “随便买的吗...”秋上下打量了格伦一番，还上了温柔的笑脸，“虽然这句话听起来不是很可信，不过我就当你说的是真的吧！”

    格伦松了一口气，心里却又一阵纠结和内疚。两个都想要...这不就是渣男本质吗？

    ...

    由于摄魂怪的原因，韦斯莱圣诞派对被迫取消。

    就连双胞胎也不敢贸然跑到霍格莫德去买酒。他们前几天才刚刚试过，还没等从密道出口所在的茶馆储藏室里走出去，两人就感受到阵阵森寒，明显是有摄魂怪在外面的街上巡逻。

    临近的时候，格伦和秋来到礼堂。

    无论是装饰还是热闹程度，今年的圣诞节明显比以往冷清了许多。

    海格在假期前就被带走，因此也没人将圣诞树搬到城堡里来；大部分小巫师都被父母带回了家，只剩下寥寥几人留了下来。

    因为人数比往年少了很多，长桌也被撤掉了三张，所有人不分学院地挨在了一起。

    其中斯莱特林学院的人留下得最少，就连克拉布和高尔都离开了霍格沃茨，只剩下潘西·帕金森和布雷司·沙比尼。

    “赫敏说，复方汤剂已经准备好了。”哈利在格伦身边坐下，小声说道，“我们刚好可以趁着今晚行动。”

    “好。”格伦点头道，“不过情况有变，克拉布和高尔都回去过圣诞节了。”

    坐在对面的赫敏四下里扫视了一圈，说道：“邓布利多已经离开了霍格沃茨，我们不能再拖下去了。实在不行的话，就用他们俩将就吧。”

    她说着，指了指正在说话的潘西·帕金森和布雷斯·沙比尼。

