    “什么人嘛！明显的公私不明，偏颇不一，还桓国呢！”

    蓉姬再次为姐姐雉姬抱起不平，引得众人一阵疑惑，才听蓉姬解释道：“桓国登记中的军卒，目前已经牺牲一千五百万以上，加上异人、义士、平民的话，绝对超过三千万之数。为了大局，他们可以牺牲，凭什么桓王就不能牺牲？异人不是最崇尚天子犯法，与庶民同罪吗？”

    “话虽如此，却不能一概而论，毕竟说法和现实总会有差距。有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有特权，这点无可厚非！”

    赵姬微笑摇了摇头，溺爱看向蓉姬教导道。

    蓉姬是高级历史美女，智慧自然不差，虽然理解，依旧不忿嘟嘴抗议道：“那也太过分了，姐姐不但全力前来支援，而且是桓王亲自指定的总指挥，他们竟然……”

    “噗嗤……”

    正当蓉姬为雉姬忿忿不平时，原本脸色寒冰的雉姬，却忽然绽颜一笑，娇笑出声，引得蓉姬、赵姬、东方氏等两大商会之人疑惑注视。

    “你们都在想什么呢？”

    雉姬笑靥嫣然没好气横了妹妹一眼啐道，不待众人反应过来，便自信说道：“众人的反应，早在本宫意料之中，即便没有全中，也相差不多！”

    “那你……”

    东方氏睫毛一抖，讶异且疑惑问道，却不怀疑，毕竟雉姬会读心术，并不是什么秘密，至少东方氏知道。

    会读心术的人，会看不出桓国众臣的心理吗？

    此时，雉姬哪里还有丝毫阴沉恼怒、冷血凌厉的意味？反而有点小得意和阴笑……

    “本宫可没东方姐姐那般守护华夏神州的伟大情怀，此次全力支援、支持，主要是看好桓王的潜力，并不只是看好桓国或华夏神州。自然不会让桓王出事，拖延、沉默不过是激化他们拼死、悲壮之心罢了。如此更合狂君田单的‘焚舟破釜’奥义，发挥出更强威力！”

    雉姬毫不掩饰坦诚解释道，随即嘴角一撅看向东方氏接道：“若非如此，本宫之前岂会让桓王亲率禁卫军出战？或者说，桓王的出战，本就是本宫的蕴量そ⑺慵疲　?

    “真这么简单？！只是激将？到底是看上桓王，还是看好桓王？真是为了桓王的潜力？”

    东方氏心中一凛，眼神明显不信看向雉姬。连续一堆问题……

    “所料不差，敌军的秘术便是古籍记载中的‘驭血**’，沿自太古时代的炎帝神农氏帝明，传自大越泾阳王（p：《大越史记全书外纪鸿纪》）。与狂君田单的能力有异曲同工之妙。世间若还有人懂得‘驭血**’，有且只有雒龙王了！”

    不管东方氏怎么想，雉姬无视敏感问题，看向周围众人自顾自分析道。

    “你的意思是……”赵姬若有所思问道。

    “雒龙王已经出现，就在精锐战场中，我方可以收网了！”

    雉姬脸色一正收起笑靥，郑重说道。顿了下。迅速朝众人叮嘱道：“注意雒龙王和噬天虎王两人，他们两人至今没出过手。也调查不到具体能力。可惜计划赶不上变化，否则等敌军底牌尽出……”

    说到最后，雉姬没说完，却明显遗憾，敌军的实力飙升和桓王重创、桓国精锐损失惨重等，确实出乎雉姬意料，逼得雉姬不得不临时改变策略。

    当然。雉姬的算计不会就这些，只是不可为外人道也……

    “嗯！”

    赵姬淡淡应了声，身影一晃射出。一出手就是大范围策反类绝技……魅惑苍生！

    华夏文明，注定了天空是华夏的短处，就只能靠赵姬和封神殿应付，让陆地军地和众位散仙，全力对付各自目标了！

    ……

    番禹王城，靠近城主府方位的精锐战场。

    “逆我必杀！”

    “逆我必杀！”

    ……

    虽然敌军整体实力飙升，但在剑殇不要命的战术下，还是难以建功。

    围攻剑殇的啸月王、龙虎王、两大赤龙长老、真腊巫王等，越打越郁闷，心中更恼怒的桓王的欺负人。

    眼前的桓王，根本就是凭借自身的肉躯强悍、赤霄神剑犀利、杀神之力玄妙，在耍无赖啊！因为他们无法秒杀生命力变态的桓王，而被桓王打中，基本是被秒杀的下场，撼天王和赤龙长老就是例子，让啸月王等人不敢轻身涉险。

    “朱柔？！”

    剑殇亡命苦战之时，贪狼禁卫、魏武卫、异人、义士等同样浴血激战，惨烈不已。

    随着公主府七郡郡主之一的孽海花朱柔陨落，公主府众女娇呼一声，挥剑如电的魔后赢莹，猛然娇呼一声……

    “嘤……”

    一阵令人沉醉的娇吟声起，身材曼妙的魔后，猛然化为七八米大小，浑身雪白，背后六尾摇曳的巨大白狐……

    “六尾魔狐？！”

    众人哑然，这可是在越南国区也极为稀罕的异兽传承，没想到公主府府主魔后，竟然不为人知地拥有了！

    “风刃、冰箭、雷电、火焰……”

    六条十数米长的白毛虎尾摇曳，漫天风、雷、冰、火肆虐，加上神出鬼没的速度和魅惑无限的魅力，便组成了六尾魔狐的六大强悍能力。

    一时间，数百飞禽、数百兽军，加上十数只兽将，被六尾魔狐绞杀当场，使得形势危急的公主府阵营压力大减。

    十几只铁羽魔雕俯冲而下，雕爪如刀抓落……

    “嗖……”

    六尾魔狐猛然化为银月神狼，银光掠过，六七只铁羽魔雕被银狼抓死半空，又有十数只越南禁卫不停陨落。

    “呃……”

    看到魔后赢莹变化的无数人，纷纷惊愣当场。

    传说中，桓王能融合数种魂晶，已经够惊世骇俗，令人不解了。没想到魔后赢莹也可以……

    《无相宝典》？！

    不比桓王的宝物众多，宝典繁多。众人迅速想到魔后赢莹能融合多种魂晶的根本原因……只有十大宝典之一的《无相宝典》了！

    光芒璀璨。血涌如潮，寒芒四射，精锐战场逐渐成为双方决战中心，越来越多的军队聚集而至。

    “邪妃！”

    一阵娇喝声起，隐伏建筑废墟的帝无双，如血色长虹射出，轰向啸月王。

    蓝衫龙王甘澜、布衣狮王许田、黑面虎王典刚三大桓国法王迅速出手，困住一条赤龙。让花千黛抽出身与帝无双围攻啸月王。

    又有蓬莱商会南宫、西门、北冥三大长老，联手围攻另一赤龙长老；春秋商行浦长老、度长老莱だ先笊⑾沙だ衔Чチ⑼酰挥μ炝⒊に镉鹞Чフ胬拔淄酢?

    异族联军虽然实力飙升，但是在华夏阵营以众欺寡的格局下，各个大能还是被多位同等级散仙，围攻得手忙脚乱，自顾不暇。

    “杀！”

    正当剑殇的对手全被接过，讶异喘息之际，一阵猛烈喊杀声起，十万新兵分为十支大队，带着疯狂、悲壮的气势。冲向铺天盖地的敌军……

    刀芒如浪，剑气如雨。十万新兵迅速淹没在密集敌军阵营中，又有十万新兵出现……

    “陛下！丞相大人已经施法，请陛下统帅！”

    武罗侯李同与通武侯蒙恬、定南王蓝戈三大新晋散仙，杀到剑殇所在之处，护住剑殇汇报道。

    又有残余的贪狼禁卫、魏武卫、高级异人等趁机杀到，虞姬迅速施法为身躯摇晃，意识模糊的剑殇疗伤……

    田单的地级天赋之焚舟破釜。并不需要剑殇协助。但是有剑殇施展军神之力协助，却能极大增幅战斗力。否则接受“焚舟破釜”秘术的新兵，后天七八层的战斗力也就堪比后天五六层的飞禽走兽。不太划算。

    别看每个战斗单位的差距不多，但一人一点，十人十点，数以十万计的磅礴大军综合起来，便是笔恐怖的差距、力量！

    “全军听令……”

    “连横**！”

    “锋矢之阵！”

    “偃月之阵！”

    “长蛇之阵！”

    ……

    虽然剑殇很想亲自参与，大杀一通，但还是大局为重。迅速移动到精锐战场边畔，施展“军神之力”接管各支接受“焚舟破釜”军队的统帅权。

    无奈，剑殇是新一代战神，并非军神。军神之力掌握得并不到位，需要兵法技“连横**”辅助，才能运用真正的军神之力，把铁血煞云与铁血军卒融合在一起，发挥出最强力量。

    一万一万的新兵，要么化为千米长，贯穿天地的恐怖天箭；要么化为数百米大小，战天破空的月刃；要么化为千米长，翱翔半空的巨蛇……

    不停冲入铺天盖地的敌军阵营中，缩小、缩小……直至最后被彻底淹没，就此消失无踪，留下的只有无尽的尸骸、嫣红的鲜血！

    随后，又是另一波万人师队，前扑后续，宛若飞蛾扑火般不停拉着敌军同归于尽……

    这是战争吗？

    是！是战争！

    这是战斗吗？

    不是！

    至少在剑殇心中，这不是战斗，而是你死我亡的死亡漩涡，两败俱伤的民族之战……

    到底为了什么？

    每个人，每个军卒，每个阵营，都有自己的坚持！

    混沌模糊中，血色漫天！

    剑击如歌，剑光如心，剑招如舞……

    人生一世心无愧，万劫不复心不悔！

    看着一万一万的大好男儿冲入敌军，宁死不退，直到全部战死，直至全军覆灭。

    剑殇银牙咬碎，怒火腾腾直欲焚天……

    恨天！恨地！恨自己！

    难道是华夏神州向来自诩“礼仪之邦”，所以让各个国区认为华夏神州好欺负？

    否则，为什么猫猫狗狗都敢欺负上门？！

    不足一郡之地，不到一州人口的越南国区，为什么也敢入侵神州？！

    ******

    新的一周，拜求月票！！！拜求推荐票！！！收藏！！！谢谢！