    “还不服？！那我揍到你服气为止！”

    嬴若妖低声嘶吼着，又是一拳朝天击出，淡黄色的拳芒迎着柳飞歌冲天而起。

    “轰！”

    又是一声巨响，嬴若妖的身形微微一沉，双脚下已然是多了不少蛛网一般的裂痕。

    柳飞歌的身形再次飞起，在空中翻滚了几圈之后，脚下蹑空履白光闪动，一脚踏出，空气中炸裂一般发出一声巨响。

    “再吃我一拳！”

    柳飞歌一声轻喝，破天拳再次施展而出，体内的元力湖疯狂翻滚，汹涌的元力顺着柳飞歌体内的经脉疯狂涌出，迅速积聚在了柳飞歌的一双拳头之上。

    “来的好！”

    嬴若妖一双血红的巨目也流露出凝重的神色，叫了一声好，又是一拳迎着半空俯冲下来的柳飞歌轰了出去！

    “轰！”

    又是一声巨响，整座高台都晃动起来，这一次嬴若妖的身形终于剧烈摇晃了几下，往后退了半步。

    柳飞歌则是身形高高飞起，在空中翻滚了几圈，脚下施展出凌波微步，宛若闲庭胜步一般，在空中飘逸旋转，调整着自己的身形。

    等到柳飞歌调整好身形之后，不顾缓和酸痛的臂膀，脚下猛然踏出，踏天步最高重全力施展，径直朝着嬴若妖的头顶狠狠地踏了一步。

    “嗵！”

    空气中一声炸响，柳飞歌凌空踏出一步之后，身形倏地闪到了嬴若妖的身后，一拳轰出，水桶粗的拳芒勃然而发，散发着耀眼的光芒，直击嬴若妖的后脑勺而去。

    嬴若妖被柳飞歌施展的踏天步，震得耳边嗡嗡直响，还没等回过神来，便听得脑后风声响起，连忙一个侧身，柳飞歌发出的拳芒没有击中嬴若妖的后脑勺，却是扫中了嬴若妖的肩膀。

    “轰！”

    嬴若妖猝不及防之下，身子顿时一个趔趄，差点儿摔倒在地。

    “吼！吼吼！”

    嬴若妖感觉肩膀吃痛，顿时怒吼一声，一个转身，手上的黄色皮膜突然间暴涨开来，迅速覆盖了嬴若妖的全身，使得嬴若妖全身上下都覆盖上了黄色的皮膜，并且看上去丝毫不影响嬴若妖的行动。

    嬴若妖浑身上下覆盖满了黄色皮膜之后，再次嘶吼一声，竟然直直地朝着柳飞歌猛扑了过去，要和柳飞歌进行肉搏。

    “呃？刚才那一拳竟然没有让嬴若妖受伤？这厮的防御力堪比同阶元兽了！”

    柳飞歌见状微微一愣，不敢怠慢，微微一沉身子，元力再次迅速凝聚起来，拳头上白光闪耀，形成了一个小太阳般的光团。

    柳飞歌凝聚起来拳芒，不敢怠慢，径直轰了出去。

    嬴若妖的身子还没有冲到柳飞歌的身前，便被拳芒击中，身子顿时稍稍一顿，然后倒退了几步，不过这一次，有了那黄色皮膜的覆盖，再加上嬴若妖变身之后，本来就堪比元兽的肉身，嬴若妖硬挨了这一拳之后，竟然丝毫也没有受伤。

    “吼！”

    嬴若妖虽然没有受伤，可还是感觉吃痛，怒吼了一声，再次朝着柳飞歌冲了过去。

    “呃？这厮变身之后，好厚的皮啊，而且那黄色皮膜好奇怪，不仅仅是攻击性的灵器，竟然还变成了防御性的灵器，这都伤不了？”

    柳飞歌心中大为诧异，却是不敢怠慢，再次一拳轰出。

    “轰！”

    和刚才的情况一样，柳飞歌轰出去的拳芒将嬴若妖轰得倒退了几步，然后又是怒吼了一声，朝着柳飞歌猛扑过去。

    就这样，二者在高台上，暂时形成了一个诡异的平衡，一个不停地出拳狂轰，一个不停地朝前猛扑。

    “嬴若妖好厚的皮，好厉害的防御灵器，柳飞歌好充沛的元力，好厉害的拳法元技，这样僵持下去的话，总有一个会先撑不住吧？”

    “这等精彩的决斗，我是闻所未闻啊，今天算是开了眼界了！”

    “柳飞歌今日无论是输是赢，注定要在九鼎谷留下属于自己的名字了！”

    ……

    观战的九鼎谷弟子们纷纷发表着自己的见解，对于柳飞歌，再也没有人认为他没有资格挑战嬴若妖了，已然将柳飞歌放在了和嬴若妖一样的高度。

    “哼哼！就知道这个臭小子厉害，可没想到竟然隐藏得这么深！”

    白幽幽有些不高兴地暗自思忖道，很明显，当初自己在九鼎城珍品阁中遇到这家伙的时候，那种预感是正确的。

    “我们夏侯家族到底是招惹了一个什么样的变态啊？若是这个小子成长起来，夏侯家族很快就被灭门了啊！”

    夏侯如花心底呐喊道，一丝悔意袭上了心头，早知道这个小子如此变态，自己是不是应该换一个解决问题的方式啊！

    “这个嬴若妖变身之后，身体防御力简直堪比地玄巅峰的元兽了，再加上那古怪的防御灵器，难怪柳飞歌无法撼动，不过这个柳飞歌体内的元力是不是也太充沛了，简直比老夫我体内的元力还要多啊，全力轰出了这么多拳，竟然丝毫没有力竭的样子！”

    楚啸天距离二人的战圈最近，看着场内的战斗，不由瞠目结舌，目瞪口呆，眼前这般战斗，说是两个内门长老殊死搏斗，也绝对会有人相信。

    “这小子体内哪里来的这么多的元力，也没见这小子服用补充元力的丹药啊？尼玛，虽然这小子发出的拳芒一时半会儿破不开我的防御，可自己还是有些痛啊，有的地方已经被这小子给打肿了，而且长此下去的话，自己终有支撑不住的时候啊，但愿这个小子的元力要耗尽了，这样自己就能扑上去，活活地撕了这个小子！”

    嬴若妖一边朝着柳飞歌猛扑，一边暗暗思忖着，只是猛扑的身形，一次次地被柳飞歌的拳芒击退，一时半会儿根本无法接近柳飞歌的身体。

    “这样下去，纵然我体内元力无穷无尽，可是也太浪费时间了，这样打下去，打到明天估计分不出胜负来啊，不行，我得想个办法！”

    柳飞歌一边不停地轰出破天拳，一边暗暗思忖道。

