    第289章沈建华回来2

    沈建华认定了沈绵绵就是嘴硬，想到闺女都十六岁了，现在也很有想法，他要是态度太过强硬，可能会适得其反。

    于是缓了缓脸色，给她做思想工作，“绵绵，爸也不是反对你谈恋爱，只是你现在年纪还小，根本懂得看人，如果真想找男朋友，爸以后托人给你介绍个好的，你相信爸，我是不会害你的。”

    “爸，我是真的没有和他谈恋爱。”沈绵绵有些哭笑不得，“我只是坐一下车子而已，就像你说的，我还小，还是一个孩子，思想没有你们想的那么复杂。”

    这句孩子，戳到了沈建华的软肋。

    看沈绵绵一脸坦荡，不像是心虚说谎的样子，他微微拧眉，难道真是他想多了？

    闺女看起来确实还是一个孩子而已。

    这样想着，他的脸色又好看了一些，但还不忘记嘱咐，“绵绵，你也别嫌爸管的多，爸都是为了你好，人心隔肚皮，那些半大的小子，心眼坏的多了去了。”

    沈绵绵不想和他在这个问题上多聊，于是点头表示明白，然后又不动声色的转移话题。

    “爸，我这两次考试，考的不错。”

    “考的不错啊？”沈建华的脸上，瞬间浮现一抹忧色，“考了多少分？”

    “三科第一。”沈绵绵语气很平淡，但内心里，多少还是有些期待，不管表现的多么无所谓，可她还是抱有一丝丝希望。

    希望沈建华听到这个消息，会有一些开心，哪怕是一点点。

    “啥？”沈建华一愣。

    “语文、数学、英语、三科全是第一名。”沈绵绵把话说的明白一点。

    沈建华：“……”

    他的脸色变了又变，就是没有开心的样子。

    这怎么可能呢？

    绵绵学习不是很差的吗？

    上次进步奖，是因为进步比较大，还有可能是作弊，可这次呢？

    她学习咋突然就变这么好了？

    “爸，你不开心吗？”

    沈绵绵睁着大眼睛，一脸茫然的看着沈建华，就像是等待父亲表扬的小宝宝。

    其实只有她自己知道，在看到沈建华本能展现的神色时，她的心就瞬间冷了。

    “开心。”沈建华尴尬的笑了两声，被沈绵绵看的有些愧疚，“你考的好，爸当然开心了。”

    沈绵绵眨眨眼，“可是妈好像不是很开心。”

    沈建华扯出一个牵强的微笑，“你妈就是那性子，你别搭理她，晚上我让她多煮点好吃的。”

    他也没问周思雨的成绩，沈绵绵都考第一次了，周思雨考的再好，也最多是第二，但他也知道，周思雨拿第二的可能性很小。

    这么多年，周思雨的成绩一直很稳定，最好的时候，也才第八名。

    两人到家时，周兰芳正准备煮晚饭，看到沈建华回来，她一脸高兴的从厨房迎了出来。

    “你不是说还要过几天才回来吗？咋今个就回来了？”

    以前沈建华在窑厂做事，可没出去这么长时间过，结婚这么多年，这是分开最长的一次，说实话，她还真想沈建华了。

    (本章完)

