    

    张洁雯见不得孟闲这幅模样，讥讽道：“还在那里装模作样！前头就是联谊会的大门口，我倒要看看她怎么现出原形！”

    其他看热闹的名媛与世家子弟也不急着入场，纷纷跟在他们身后吃瓜。

    此时，一个年轻男人急匆匆地从大厅往门口跑，看到这么一大群人停都没停，正错身而去。

    “文泽星？”

    文泽星听到有人唤自己，立马停了下来，四处张望，环顾了四周，都没看到他想象中白胡须的老爷子。

    孟闲看他扫了几圈都没看自己，便上前摇了摇手中的达达界面。

    文泽星看到眼前的聊天界面，正是自己跟大师的聊天界面！

    文泽星惊呆了！

    他愣愣地看着自己面前的年轻女孩，比他还年轻好几岁！不敢置信！

    “噗”张洁雯笑了，还是那种夸张的大笑。

    “我的天啊，你这是走投无路了吗？想随便找个人带你进去吗？难怪敢信口开河！不过，这位先生应该不是以貌取人的人吧！”

    文泽星面如冠玉，因长期从事艺术行业，温润气质就是从骨子里散发出来的！即便此时行事匆匆，却也掩不住他独特的气质。

    张洁雯对他很有好感，好看的男人总是更容易得到女孩子的好感。

    “先生，你可要睁大眼睛看清楚了，这个女人对她妹妹态度恶劣，倨傲非常，谎话连篇。她大放厥词，说自己想进去联谊会就进去，根本不用邀请函！现在拦下你，就是想要利用你！”

    张洁雯的话语尖锐，反倒是刺得文泽星回过神了。

    无论这个是不是大师，既然她赴约而来，又有跟他的聊天记录，那么就是大师信任的人！

    文泽星看着硬是挤入他跟孟闲之间的女人，似是生怕他看不见她。

    想到她说的话，文泽星温润的眉眼都微微蹙起。

    张洁雯看到他的表情，心中一喜。

    但还未来不及发言，就见文泽星转向孟闲。

    “这位。。。小姐，可是大师让你过来的？”

    孟闲。。。

    这位是眼睛有疾？她手机都怼到他眼前了！

    张洁雯听他发问，心中一紧，连忙回道：“孟闲哪里认识什么大师！她就是一心智有问题的小女孩！你可别被她忽悠了！”

    文泽星心下不悦，这女人怎么回事，总是插入他跟大师。。。的徒弟？代理人？

    张洁雯看到文泽星终于注意到她了，突然有些紧张地拨了拨脸侧的头发。

    “这位小姐，我不知道你在说什么。但是我跟。。。孟闲说话，你能给我们点空间吗？”

    即便是恼怒，文泽星仍然礼貌有加。

    只是话中的意思，再怎么委婉还是让她脸都臊红了！

    隐隐约约，她仿佛听到了周围的名媛世家公子发出的嘲笑声。

    张洁雯回头狠狠地瞪了孟闲一眼。这个狐狸精！不要脸的贱货！总是喜欢勾引男人！

    孟闲嘴角勾起一抹嘲笑，即便没有言语，她也能猜到对方在心里诋毁她。

    不过，她估计很快就没有这闲情逸致了！

    文泽星看着孟闲周身淡然的气质，跟大师给他的感觉很像！犹豫再三，还是问出自己的猜测。

    “孟闲小姐，你可是大师的徒弟？”

    孟闲看着这个彬彬有礼的世家公子，举手投足之间都是翩翩佳公子，实在跟网上那个经常催着她出画作的助理很不一样。

    想了想自己经常被他在达达上骚扰，孟闲果断点头：“没错，我是大师的徒弟，也是她的代理人，全权处理她的任何事情！”

    文泽星听到这里，松了一口气，脸上的表情更加热切。

    虽然是为了京市的平和，无奈之下带了蒋爷过来，但是他一直很担心大师会因为他自作主张而生气！

    现在来的是他的徒弟，想必蒋爷应该也是可以接受的！

    文泽星伸出自己的手：“很高兴认识你！大师是我最钦佩的画师，这次约他过来是有很重要的事情！不如我们进去慢慢谈？”

    孟闲轻触了触他的手就收回了。

    两人带着黎含芯正打算往贡嘎厅走。

    “姐姐，原来你早就跟人约好，让他带你进去啊。是我自作多情了！”陈若薇低落的声音传来。

    文泽星回头一看，只见一秋水杏眼的女孩正愣愣地看着他，面带自嘲，我见犹怜。

    文泽星有些摸不着头脑。

    “你如果早就跟人约好，直接跟薇薇说不就好了！一直看着我们为你折腾，很好玩吗？”

    孙乾年恼羞成怒，刚刚才嘲讽孟闲说谎，转头就被打脸了，可不是让他大男人自尊心受损了！

    “孟闲早就说过，我们来这里有事情，跟你们无关！打脸了吧，现在反过来怪我们！就你们有理，错的都是我们了！”

    憋屈了许久的黎含芯战斗力爆表。

    看见自己优秀的儿子被怼，孙母可不依了！

    一个心智失常的孟闲，一个三级家族的女儿，也敢这么怼他的儿子！

    “我儿子明明是一片好心，帮孟闲求情说话，难不成她态度恶劣不是事实？有人带进去，很得意了？不过是靠着一张狐媚子脸到处勾引男人，有什么好得意的！”

    “说句不客气的话，我儿子愿意跟你们说句话，都已经是看得起你们了，更何况我儿子可是舍下自己的面子，帮孟闲求情，不感恩戴德就算了！竟然还在这里阴阳怪气！”

    其实这话说得也是够难听的！上流社会的人一般都不会说得那么直白赤裸裸。孙母以前家里只是一个三流家族，自然没有上流社会这种默契。

    只是再难听，现场的大家族名媛子弟也没吭一声。

    毕竟，今天来联谊会的，都是二三等家族以下的世家。孙家虽然在S市一等家族地位不稳，也不是他们能够招惹的！

    毕竟孙家有钱！有钱能使鬼推磨这句话也不是假的！

    而且孙家一向看菜下饭，对于实力一般的家族可不会手软！

    为了一个不熟悉的孟闲而得罪孙家，对于这些心里算得清清楚楚的世家子弟，怎么可能会做出这样的行径？

