    火炎暗暗猜疑，天门玩的‘声东击西’？真正的杀招在圣地？不可能！狄成等主力部队都在这，哪里还有其他的强力战队？何况苗疆的监控系统难道是吃素的？怎么可能任由浩浩荡荡的大部队直抵苗疆核心所在！

    　　可喊杀声若隐若现，并非村寨里面的战斗，很可能真的是来自于圣地！

    　　这又是怎么一回事？

    　　火炎悄悄的观察狄成他们，竟然也察觉到了几丝疑惑，尽管……他们很快jing觉，故意露出满不在意的样子。

    　　莫非，这是新的敌人？天门并不知情？

    　　可哪来的新敌人，难道……火炎幕然间感到丝惊疑：“命令族人暂缓进攻，全线回撤。”

    　　九大长老同样感觉事情不寻常，当即有人跃上树冠，准备吹响停战的号角，却被同时起跳的关颖给一个飞刀震开：“老人家，年纪大了还是量力而行。”..

    　　“我们的弟兄们还没玩够呢，这么快就结束？”沙琅他们全部做出了进攻的姿势，他们这群人在刀口舔血习惯了，最善于判断战场的形势变化。

    　　虽然不清楚发生了什么，但可以肯定的是，有支部队在进攻苗疆，这就足够了！另外，奥古斯和彭侯他们已经控制村寨形势，逐步开始围剿药人部队和藤甲部队，尽管有些后续部队参加，但短时间内不可能给奥古斯造成影响，所以……他们默契的做出决定，统一的决定，不允许苗疆立刻罢手。

    　　他们要给奥古斯争取足够的时间，但愿这个天网毁灭者不负其名，能给给苗疆带来个深可及骨的惨痛教训。

    　　九大长老怒目而视，却无可奈何，只能隐忍作罢。

    　　狄成担心火炎以狄云义为要挟，但事实上……火炎这种常年隐匿深山的战斗狂人并不像自己的兄弟们那样yin险狠毒。

    　　若是双方位置互换，是天门控制了对方的一个重量级人物，在遇到这种状况的时候，随便是沙琅或者陈虎他们，都会毫不犹豫的对‘重量级人物’一顿蹂躏。

    　　庆幸的是，火炎没有这样做，狄成自然不会故意刺激。

    　　双方就在这种诡异的对峙中沉默下来，火炎等人挂念圣地的情况，微微皱紧眉头仔细聆听声音，没有过多的兴趣继续战斗下去。狄成则暗暗寻找着出手的机会，以便能夺回狄云义，此外，他选择暂不进攻还有个重要的目的，自己消耗巨大，能有个时间缓冲调节，自然求之不得！

    　　但是没过多久，混乱的喊杀声竟然再次停止，然后就是阵长久又压抑的沉默。

    　　怎么了？结束了？是苗疆绞杀了那群入侵者？还是双方在做着交涉？

    　　狄成和火炎等人都没有露出轻松地表情，反而默默凝神聆听，等待着新的动静出现。

    　　长久的沉寂后，狄成最先按捺不住，开始暗暗使眼se，跟狄云义联系，跟杜兴他们示意，准备展开强袭营救，可偏偏就在这个时候，密林深处再次出现声音，这是这一次不再是喊杀，而是脚步声，窸窸窣窣，密密麻麻。

    　　终于，狄成他们看清楚了那群人的模样，毫无例外，当场呆滞。

    　　嘶！！老活佛？吴云昊？还有众多气势凌人的老者，不用费心猜测，能够围绕在老活佛的身边，他们的身份绝对不会简单。

    　　难道是密宗隐藏的老怪物们？！怎么会集体出现在这里！

    　　再往远处观察，是密密麻麻的苗疆族人，他们远远的跟着、jing惕着，却没有发起攻势，可以清晰地感受到，他们的眼中充满着怒火。

    　　在这种古怪的气氛中，老活佛等人依次走了过来。

    　　“老活佛，你们怎么来了？”狄成快步迎上去。

    　　“离开这里再说。”老活佛向前走了几步，看了眼火炎和被他控制的狄云义：“自己放开，还是我请你？”

    　　沉默中蕴含霸道，冷漠中隐含凌厉。

    　　火炎悄然吸气，眼底晃动着无法掩饰的震撼，狂傲如他，竟然不自觉地松开了双手。

    　　老活佛？唐青玉？龙鲲龙鹏？还有……花颜！

    　　这些老家伙们怎么都来了？

    　　唐青玉不是死了吗？唐门门主不是唐忠吗？

    　　断香谷不是跟密宗其他门派翻脸吗？

    　　种种疑惑在心底浮现，火炎终究没有承受住老活佛的压迫，目光yin晴不定的变化稍许，缓慢后退，带着九大长老向两侧移动。

    　　苗疆部队里面的青魂暗暗颔首，示意火炎不要轻举妄动。

    　　就这样，老活佛缓步向前，就像帝王出巡，所过之处，所有战斗尽皆停止，苗疆部队全部停战后退。原本喊杀震天的村寨，此刻回归沉寂，只留下满地的尸体和浓重的血腥味道，还有……

    　　熊熊燃烧的森林大火！浓烈的火焰像是要焚烧天地，烘干了所有的水雾，向着四周蔓延，这一幕，让跟上来的苗疆众强脸seyin沉，条条青筋在双臂暴起，气氛凝重到了极点，大有失控围剿的势头。

    　　奥古斯他们面面相觑，看看苗疆数千族人，再看看老活佛他们，有些不明所以，但在狄成的示意下还是停止进攻。

    　　雷鹰部队断后，死神部队协助，jing惕着四周虎视眈眈的苗疆族人，跟在狄成他们的后面，依次走向千里毒障，按照原路返回。

    　　惊险的潜入，惨烈的战斗，可最后的结局竟然是……如此的古怪，古怪的让奥古斯他们莫名其妙，甚至于感到了几分荒谬。

    　　到底发生了什么事？他们眉头紧皱，有些无法接受，但沉闷的气氛却好像不太适合发问，诸葛琴思安然无恙的回来，减弱了他们心中的抵触情绪。

    　　千里毒障深处，得到命令的杜启东等万余八门部队迅速推进，很快跟狄成他们回面，团团守护之后，依次向外回返。

    　　这一路，他们没有再遭到苗疆的侵袭，但是蛇蝎毒虫却像是疯狂一般，在林地间飞窜肆虐，连毒障气息都好像有些浓烈起来，给部队的回撤带来残酷的考验。

    　　这一路，走的很平静，却有近百名弟兄永远倒在了迷蒙的毒瘴，再次让天门部众见识到了苗疆的可怕和毒瘴的残酷。

    　　历时五天时间，队伍远远离开苗疆所在的山脉区域，离开了那片闷热chao湿的密林。

    　　“留给我们的时间不多了，狄成，我要你尽快解决天网。”老活佛站在山巅，凝望着苗疆所在的迷雾山脉，脸se隐隐带着几分说不出的味道。

    　　狄成微微挑眉，不由的抬头看了看面前的苍老身影。其他人离的远远的，没人听到老活佛的声音，如果听到的话，或许谁都不会保持平静。狄成稍微的迟疑，道：“天门虽然强大，但还没有到正面对抗天网的程度。何况，我到现在为止连天网的大本部都没有找到，一直都是敌暗我明，这场仗……恐怕只能是个持久战。”

    　　“从今天起，神傲明、花弄影，会协助参与所有针对天网的行动。佛门十位佛陀给你留下，暂时归你指挥。十五个月，我最多给你十五个月，天网必须失去威胁华夏的能力。”老活佛根本没有听狄成的困难，两句安排，一句要求，说完之后径自向山下走去。

    　　唯独留下神情恍惚的狄成，神傲明？花弄影？他们会协助自己？！十大佛陀全部留在天门？嘶，这可是四位半皇六位准皇，联合作战的威力……恐怕足以威胁到自己这个华夏人皇！

    　　他们这群人的协助，岂不是相当于天门凭空多了三个皇级强者？而且各具特se，战斗力剽悍到让人发疯。

    　　老活佛，为什么突然有这种安排，难道苗疆里面还发生了其他隐秘事件？

