    没一会神圣军团和飞鹰军团的人也到了，永恒的圣光看到全处全收更是气不打一处来。

    两人以前争女就起过不少冲突，这次给他接了个复国任务压过一头，还显得自己是在为他卖力。

    不过，谁为谁做嫁衣还说不定呢！

    颠覆了丐帮，以后这里就是他说了算！

    如今的丐帮可是如日中天，威压群雄, 连少林的光芒都被盖过，更是受朝廷赞许、百姓爱戴，妥妥的一支抗击大辽西夏的义军。

    如果能把这股力量掌控在手里，整个副本还不是他说了算？

    现在的问题是，如果自己等下忽然反水坑一下神圣军团他们，能不能得到白虎军团的支持？

    白虎军团知道乔峰是契丹人，失去帮主之位，会不会还继续跟这只股？

    可只有丐帮动乱乔峰滚蛋才是最符合自己利益的，还真是矛盾啊！

    打吧打吧，丐帮的人死少一点自己也更好掌控！

    众多人物和玩家到场，然而大家左瞅右瞅，却不见龙剑渊和一众美女的影子。

    他坐翼龙飞行不是应该更快吗？不是在天空之上顾着风流快活了吧？

    He tui！

    很快上演逼位剧情，不过在乔峰慷慨激昂的演说下，一群人纷纷归化，然而当他是契丹人的身份被捅出来，事情便注定无可挽回。

    没有谁会接受一个契丹人当丐帮的帮主，哪怕白虎军团的人提前知道内情也救不了场。

    现在他们的问题是，面对神圣军团、飞鹰军团、暗黑军团以及几个背后势力的筹谋，要不要开战？开战的意义何在？

    原则上他们是不想和玩家正面起大规模冲突的，可他们在丐帮业发展了不少势力，放弃了又很可惜。

    乔峰不再是帮主，但丐帮还是丐帮啊！

    失去一个绝顶高手，他们这些玩家依靠人数未必不能补上。

    况且乔峰身世暴露以后，很明显又是一段剧情开启，怎么也得保他一把，不能让人杀了。

    龙剑渊并没有直接骑龙登场, 他悄悄去干了点事。

    顺便也让木婉清和钟灵出来，毕竟她们和阿朱、王语嫣也是姐妹，自然得多多亲近。

    看到他身边美女环绕，李青萝脸色很不好看，再看到曾经刺杀过她的木婉清，是秦红棉的女儿，脸色就更难看了。

    还有另外一个水灵灵的小姑娘，越看越有几分像甘宝宝。

    秦红棉和甘宝宝本来就是师姐妹，他们的女儿在一起再正常不过。

    龙剑渊站在中间，她们才没有起冲突。

    带着王语嫣她们来到现场的时候，乔峰身世已经被揭露，全冠清和永恒的圣光一唱一和疯狂带着节奏。

    还有一边的康敏哭哭啼啼，让闻者伤心听者流泪，不少现场的人怜香惜玉，恨不得搂进怀里好好安慰一番。

    因为玩家的高度参与，现场人数比原剧情多多了，人山人海密密麻麻。

    不愧是噩梦级副本，这次的武侠副本好像很高端啊！

    不但各种武功威力无穷，江湖的纷争居然都上升到国家层面了。

    慕容复也来了, 之前他老爹到处用斗转星移杀人, 不少人找他背锅, 包括丐帮在内。

    不过现在也不在乎了，成功和西夏、大辽连线，他的复国事业有了巨大进步，也不再需要遮遮掩掩。

    意料之外，龙剑渊还看到了大理过来的段正淳等人和一群玩家。

    你们找女儿就找女儿，来凑什么热闹啊？

    不过，还真让你找到了。

    秦红棉和甘宝宝也在，看到女儿在龙剑渊身边，旁边居然还有李青萝，神色同样复杂，更不要说段正淳。

    一场大型家庭伦理剧上演，无数英雄好汉瞬间变吃瓜群众。

    不愧是四处风流的段王爷啊！如今再次踏足中原，平白多了几个女儿。

    当然，他们现在还不知道王语嫣和阿朱也是他女儿。

    康敏也在现场没走，可惜她现在扮演着坚贞烈妇，自然不能和旧情人叙旧，看到他们几个站在一起，银牙都快咬碎了！

    段正淳还想和李青萝嬉皮笑脸套近乎，换来的是她冷冷的白眼。

    当魔障破去再看从前，只觉得是一个笑话而已，甚至从前的种种举动都觉得厌恶反感。

    这边狗血家庭伦理剧还在上映，众多玩家也在欣赏着一大堆NPC美女的风姿，却被几群人的到来打断了。

    “哈哈哈！今天看来挺人齐啊！”

    西夏带头的是赫连铁树，玩家以暗黑军团为主。

    龙剑渊还看到了段延庆，作为西夏一品堂的高手，他是对付乔峰的主力之一。

    虽然之前输给一次乔峰，然而这次不是单打独斗。

    更意外的是，他居然在这里看到了段正淳！

    正所谓踏破铁鞋无处寻，得来全不费工夫！

    知道他一个瘸子走路有多难吗？

    “将军，那是段正淳，你也要帮我把他拿下，等我重掌大理，我们可以南北遥呼对应，大宋江山唾手可得！”

    “好！今天真是好事全都一起来了！”

    赫连铁树哈哈大笑，志满意得。

    大辽那边耶律洪基自然不可能亲来，带头的是飞鹰军团以及不认识的NPC。

    再加上慕容复这边的神圣军团以及作为内应的圣光军团，丐帮和白虎军团他们今天是吃定了！

    然而赫连铁树好像并不准备立刻动手，再和丐帮的人打着嘴炮，还一副很钦慕乔峰的样子套近乎，大有挖墙脚的意思。

    玩家还靠他们来杀乔峰，自然不可能告诉他乔峰是契丹人，不然大辽那边首先就不答应。

    龙剑渊知道，他们这是在等悲酥清风发生作用，所以他提前去找了一瓶解药带在身上，这也是他来迟的原因。

    “就是你杀了岳老三他们？”

    段延庆目光从段正淳身上离开，终于注意到旁边的龙剑渊。

    他知道是一个俊美无比的少年为了木婉清杀了岳老三他们，如今一对比，旁边素以风流潇洒闻名的段正淳简直就是一只土鸡！

    不是他还有谁！天下找不到第二个这样的人！

    “我说这是一个误会你信不信？”

    龙剑渊是来看戏的，怎能想到一下就成了开场戏？反而别人看得津津有味？

    这段延庆眼睛太犀利了，于千万人中一眼就认出了他。

