    武尊战死！

    这让很多人脸色大惊，心神都被震荡，望向凌风的眼神，也充满了惊惧。

    他不过是一位武圣而已，却有这样的气势与战斗力，让人恐慌，即便是充满了传奇色彩的魂圣，从修炼以来，未尝一败，但依旧倒下了。

    而魂圣的战死，也让战局生了扭转。

    凌风气势狂暴，向人们杀来，三重石掀开了死亡序曲，所过之处，一切武者都被秒杀，除非是武尊，否则，没人可以抵挡那种巨重。

    “再这样下去，谁都不能活着离开此地！”人们脸色很难看，有着凌风与叶欣然在前，傲娇鸟在后，他们冲杀的格外恐怖。

    “今天他们休想活命！”一位少女狞笑着，她手执一柄柴刀，略显肥硕的身躯，战斗起来却格外的神勇，令得凌清、云溪几个人都在倒退。

    “是么。”

    这时，傲娇鸟轰飞了一位九级武圣，出现在那少女的近前，眼神戏谑，那一尺长的身躯，与少女形成了鲜明的对比。

    “啊，你……”那少女脸色一沉，顿时就向后倒退。

    可惜，傲娇鸟根本就没有给这个少女机会，敢动天神雀的人，都会灰飞烟灭。

    “呛！”

    一道刀虹从那少女身上斩下，溅起了一道血浪，将后者身躯都劈成了两半，五脏六腑流了一地，不过，在少女即将死亡的那一刻，她眼神狰狞的可怕，声音几乎是从牙缝中挤出来的：“你们都要死！”

    像是在印证那少女的话语，不多时，远方飞来了三人，每一个人都气势强绝，像是三轮小太阳，驱散了天上的星光，在人们的眼中逐渐放大。

    “龙天来了！”

    “田峰来了！”

    “飞凰来了！”

    一刹那，人们狂喜，这可都是人荒、地荒榜单上的强者，每一个人都是武尊，绝不逊色于魂圣，甚至更加的深不可测，特别是龙天，没人可以看透这个人。

    虽然，凌风斩杀了魂圣，但是他再强也只能对付一位武尊而已，而现在来了三位武尊，加上之前的那一个人，就是足足四位武尊，谁可匹敌。

    “龙天！”

    凌风眼角一蹙，脸上的杀机盎然，这个人从人荒到地荒，不止一次出现在他们的眼中，强势的让人惊艳，由此可见，这个人非常强大与自信。

    但是，他却也参与到了这一战，要将自己等人扼杀在神荒之路上，这就让凌风愤怒了。

    “四位武尊，一样干掉！”

    凌风眯着眼睛，与叶欣然对视了一眼，都看出了彼此眼中的凝重，如果是一两位武尊，他们还能倾尽全力一一斩杀，但四位武尊，绝非是他们能够匹敌的，而一旦被牵制住，想要脱身的可能性太低，而以傲娇鸟的实力，很难压制这么多武者。

    这种形势若是形成，凌清她们必然会惨死在峡谷之中，这不是凌风、叶欣然所要看到的。

    但是，他们还有退路么。

    身后就是死亡之谷，连武神都忌惮，一旦进入可以说是十死无生。

    “逆神众，来不及了！”

    凌风心中叹息，这一战来的太快，他们都急匆匆地遁走，而魂圣、龙天几人只怕早就在暗中布局了，所以，他们才能第一时间赶来。

    而且，他们都不是白痴，以凌风、叶欣然这样的战斗力，绝对出自一个强大的势力，他们担心会有人赶来营救，所以，战决。

    时间上来不及啊！

    退！

    这是唯一的选择！

    尽管，凌风、叶欣然不想面对，但死亡之谷是一道天险，虽然武神忌惮，但不代表没有一线生机，而在四位武尊的围攻之下，他们绝无生路可言。

    但是，这种话绝对不能说出来，否则，只会让四周的武者疯狂阻截，那个时候即便是想退都要付出惨烈的代价。

    这也是一种默契。

    “杀！”

    几乎同时，凌风、叶欣然向前杀去，利剑与三重石势如破竹，将一位位武者拍死、斩杀，惊得众人都在倒退，在他们身前形成了一大片空地。

    很明显，人们都看得出来，四位武尊是为了叶欣然与凌风而来，这样的战斗还是由他们来决斗，而他们自然不想这样的白白送死。

    “武尊之战，不是我们能够涉足的，向后撤。”

    傲娇鸟也很睿智，它也看出了事态的严重性，凌风、叶欣然绝非白痴，能在这个时候向前疯杀，那就只有一个可能。

    它率领着凌清几人，轰开了几个武者的阻挡，迅向着死亡之谷飞去。

    “撤！”

    在凌清她们靠近那山谷之时，凌风、叶欣然迅倒退，度飞快，甚至动用了逆杀之境，眨眼之间就从人们的眼前消失，冲向了死亡之谷。

    “哪里走！”

    田峰一怒，身躯闪电般杀来，手中突兀地出现了一柄云刀，携带着一股利刃风暴，向着凌风几人卷杀而来，度奇快。

    “嗡！”

    一道飓风，在天地间炸开，将虚空都搅动的絮乱不堪，一道道撕裂的裂缝出现。

    然而，就在此刻，正在飞冲的凌风、叶欣然猝然转身，第三重石与利剑一起杀出，两百多万斤的巨重，轰隆隆的砸下，令得那飓风都止息，一寸寸的瓦解。

    而后，人绝就展现出了神能，在天空中化成了一位女神，“噗嗤”一声，它刺穿了飓风，一剑击在了田峰的身上，将他打的横飞，张口就喷出了一道血箭，胸口处留下了一道深可见骨的伤痕。

    “轰隆！”

    与此同时，凌风祭出了二重石，凶狠地砸了过去，逝若流星。

    “给我挡！”

    田峰大怒，那两个人太嚣张了，竟然想当众杀掉他，这就犯了他的禁忌，而后，他云刀向前击去，想要破开二重石，阻挡凌风、叶欣然的脚步。

    “当！”的一声，二重石被抵住，田峰手臂也是一阵剧痛，让他面庞都扭曲起来。

    “走！”

    凌风、叶欣然不管不顾，转身就走，又一次脱离了人们的视线，而二重石也自动飞回了凌风的眉心，气的田峰直跳脚。

    “今天谁也别想活着离开！”气怒之下，田峰直接爆了。

    他疯狂的冲杀过去，度丝毫不比凌风慢多少，而在他身后，龙天、飞凰也忍不住皱眉，他们总觉得凌风、叶欣然的目的不是那么简单。

    “战！”

    当凌风处于死亡之谷边缘的时候，他们停下来，截天匕当即飞出，化成了一道闪电，在虚空中消逝，而当它再次出现的时候，已然到了田峰的近前。

    “不好！”

    田峰脸色惊变，迅向后爆退，可惜还是晚了一步，“噗嗤”一声，他的一条手臂被斩断，这还是因为他距离远，又因着躲在暗处，见证了魂圣的死亡过程，自然很警惕。

    “人绝！”

    但是，他还没来得及喘口气，叶欣然的绝杀已经到了。

    人绝在凌风手中，与在叶欣然手中，完全是两个概念，它的强大神能才能尽数展现出来，毕竟，它是武尊级的战技。

    “嗡！”

    一位女神撕开了天地，天穹都燃烧了起来，光如雨，风如拳，它像是截断了三里长空，气势一时无两，就连虚空都化成了一道漆黑的笔直光线，那是人绝造成的。

    快的惊天！

    不可躲闪！

    “呃啊，不！”田峰脸色惊怒，催动全身战力进行抵挡，形势绝对比他想象的要严峻。

    而在这一刻，人们终于知道了，叶欣然、凌风退走根本就是一个幌子，他们想要逐个斩杀那几位武尊，手段与心机都凌厉的吓人。

    但这个时候，没人来得及阻挡，不是他们不够快，而是叶欣然太快了。

    “喀擦！”

    骨头断裂的声音，从田峰的身躯中传来，他浑身剧痛，紧跟着就看到那柄利剑从他右肩劈下，一路向下，将他五脏六腑都撕裂，直逼丹田。

    “当！”

    终于，他云刀迎上，拼尽全力将那人绝挡住了，硬生生地打了上去，但自身也形同半废了，鲜血不可遏制的喷出，他的眼神也越来越暗。

    “够狠！”

    龙天脸色难看，在这种危急情况下，凌风与叶欣然还能配合这么默契，斩杀一个强大的对手，连他们都要倒抽一口凉气，这可不是蛮横的武者可以做到的。

    “不过，你们还是没有机会！”

    其他三位武尊并肩而立，再也不会给凌风、叶欣然各个击破的机会，武尊之力如烈火，熊熊燃烧，特别是龙天，三十几岁的年纪，已经到了一级武尊的巅峰，让叶欣然都深感棘手。

    “南荒不可小觑啊！”

    凌风轻声呢喃了一句，而后，转身大步向着死亡之谷走去。

    叶欣然、凌清、傲娇鸟几个都是一怔，而后，也轻叹了一声，他们没有等到逆神众，这个时候与三大武尊硬拼，即便是他们战胜，只怕也会疲倦不堪，被其他武者斩杀。

    与其如此，还不如在全盛时期，进入死亡之谷拼一拼，至少，他们还有机会。

    “不死则生！”叶欣然嘀咕道。

    “我更想知道死亡之谷的另一个传说，不死传说……”

    ps：8月份，留香会开始三更持续更新，这个月正在拾掇细节，抱歉啦。

