    毫无疑问，沈澈所说的赌注，无论怎么看，对于唐仁修而言，那都是没有益处的。

    比如说唐仁修胜出，那么签署合同，本来按照先前的会面，也就应该签署了。虽然口头允诺，在此刻看来是有些可笑，等同于没有任何效用。再来，如果是沈澈胜出，那么他这边更是得了便宜又卖乖。

    违约金要退，而项目又要拿！

    更加上，还要五洲退出！

    那么继而等同于，沈澈是一举多得，还要拿城南的地皮了？

    唐仁修缓缓点了支烟，修长的指间轻夹，“沈总这是笔好买卖，这样的赌局，恐怕也只有沈总想的出来。”

    “哪里，我和你都是商人，又是老朋友了，当然要关照。唐总这么风生水起，区区一块城南的地皮，怎么会放在心上。”沈澈笑说。

    “沈总又凭什么认为，我会和你赌这一局？”唐仁修抽了口烟。

    沈澈笑了，更是淡然的姿态，“如果唐总不乐意，那么今天就不会来。”

    沈澈心里边更是坦然，几乎到了夺定的地步，恐怕从唐仁修亲自到齐亚那一刻起，一切就已经明了。

    “沈总，你难道不知道我这个人办事情，也不是非要继续到底不可的。”唐仁修幽幽说道。

    沈澈对于唐仁修的半途而废，倒不是第一次领教了，早些年他们在商场明里暗里争斗不断，沈澈也就曾吃过唐仁修的暗亏，这人的确是会在最后时刻抽手。可是如今，他的撤手太过突然也没有章法，沈澈唯一能明确的就是，只要他继续，那么他就要奉陪到底！

    沈澈扬起了嘴角，他并不着急，“赌或者不赌，当然都是听唐总的。要是唐总不想赌，那我们今天就当是带车队来场友谊赛。”

    沈澈凝眸瞧向了面前的他，唐仁修指间的烟袅袅燃着，忽而，他嘴角一扬，温声说道，“就算是赌，这还是场友谊赛。沈总，你说规矩要怎么定？”

    此话一出，一切已经明了！

    这场赌局是开场了！

    沈澈也是笑，他望着那宽阔绵延的跑车道，“那就各自派赛车手跑道，我这边有八个选手，唐总觉得要赌几场？”

    “既然来都来了，那也不好让他们都白跑一趟，我这边凑巧也有八个，那就一起都跑了吧。”唐仁修笑应。

    “好，那就八场！”沈澈颌首，又是低声问道，“至于多少圈，唐总你定吧。”

    沈澈将圈数放开，让唐仁修自己定夺，但是那东道主的姿态却是显而易见。

    唐仁修笑了，倒是丝毫不介意，只是喊道，“经理，这里有没有骰子？”

    那赛车场的负责人赶紧上前，立刻回道，“有！骰子有！”

    “去拿来！”唐仁修吩咐一声，那负责人拿了骰子过来，“唐总，您要的骰子！”

    骰钟配了三个骰子，骰子处是红色的点数，殷红的颜色，分外醒目。

    唐仁修用眼神比着茶几上的骰子，笑着说道，“至于圈数，那就让这骰子定吧！”

    “也行！”沈澈应声。

    “那这第一圈，我就不客气了。”既然他要做东道主，那么唐仁修也让他做就是。

    “唐总先请。”

    唐仁修作势拿起了骰钟来，他大手轻轻晃动，骰子就在骰钟里滚动起来，发出哐啷哐啷的声响。周遭却是安静异常，众人都等着那骰钟落地。在晃了一阵后，他将骰钟摆放在桌子上。

    缓缓抬起手来，骰钟一打开，三个骰子最上面的点数，分别一一出现。

    “二，四，六，还真是凑巧的数字，都是成双。”唐仁修瞧着那点数道。

    沈澈瞥了一眼，“十二圈，可以开跑了。”

    沈澈用眼角的余光比向了身旁的下属，那人听了指示，立刻就联系了下边的赛车手。

    唐仁修这边一个抬手，手指一挥，谢文也去联系了。

    各自手上都有配对的对讲机，可以直接联系两组赛车队的队长。

    “第一圈，准备开跑，第一场是十二圈！”

    两组赛车队，各自派出了队员，那一边红色配了黑色的是沈澈的队伍，而一旁白色配了黑色的则是唐仁修的队员。赛车上了跑道，中间是美艳的女郎，手里拿着旗帜，随时准时挥舞。

    两位队员纷纷上了车，车门一关上，一切准备就绪。

    瞧着时间，正是倒数计时！

    随即，大屏幕上LED灯显现出倒数计时来——

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    刹那之间，赛车女郎一记漂亮的扬手，将旗帜挥动在空中，那旗面整个扬起，是掠过的一道光芒！

    赛车的引擎早已经发动，滚动着热浪，在那旗帜落下地面的一瞬间，两辆赛车犹如箭一般飞了出去。那速度快的惊人，更是嗡一下作响，车尾甩过两道更为炙热的热浪来，车子已经奔驰远去！

    而在赛车看台的豪华包间里，两个男人好心情地欣赏着这一场第一轮的比赛。

    车子在过转弯，斜靠的车身，几乎是漂移的速度，整个反转而去，是漂亮的一个过弯！

    唐仁修饶有兴致瞧着，“沈总的车队训练的不错。”

    “唐总的车队才是水平高超。”沈澈亦是抽了支烟，淡淡笑应。

    这边安静地瞧着赛车一圈又一圈地绕着车场，足足跑满了十二圈，眼看着是最后一圈，前方即将是终点。这一刻，变得紧张起来。所有人都在张望，但是唯独那两个男人，却是一派悠闲自得，仿佛他们根本就不在意。

    仿佛在这个时候，无关乎输赢，只是真的来悠闲看一场比赛而已。

    却在一个眨眼之间，两辆赛车以几乎微弱的优势纷纷过了终点线，而后在前方停了下来。

    “今天的天气还真是不错。”沈澈笑了，捕捉到那细微的差距，他笑的格外自信。

    唐仁修也是颌首，“的确是适合赛车，沈总，刚才那一局，你赢了。”

    “哦？这结果还没出来呢。”沈澈平视着前方，可他也已经知道结果。那道红黑相间的车身，以微弱的优势擦着白黑的车身迅速过了终点线。

    唐仁修端起茶杯来，优雅地品了一口。

    此刻，巨型屏幕的LED又亮起了数字。

    左边一方是红黑色的车队，右边一方则是白黑色的车队。

    沈澈队伍VS唐仁修队伍，第一轮比赛胜出的是——红色车队！

    身后的负责人已经瞧见了那结果，他在后边低声说道，“沈总，唐总，这第一场比赛结果已经出来！沈总的车队暂时领先！”

    唐仁修比了下手势，指着那骰钟道，“第二轮了，沈总请。”

    沈澈将烟轻轻叼在唇边，亦是拿起那骰钟，轻轻在掌中晃动。他的动作并不似唐仁修那么缓慢，是一鼓作气，像极了他这个人的性子，晃了几下后，立刻将骰钟往桌子上一放！

    不作犹豫，又是将骰钟打开来！

    众人一瞧那点数，三个骰钟分别是四、六、六！

    “十六圈！”唐仁修瞥过一眼，他笑着道，“让队员准备，可以开跑。”

    随即，两组车队的队员立刻进行了排选，车子也进行了检查和配件维护。继续的，双方赛车手又走向了各自的车子。女郎也再次走向了两辆车子中间，随时准备继续。又是扬起那旗帜，在天空中划下一道痕迹来，车子飞奔而出！

    绕着赛车场急速往前，两辆车子几乎是贴着那边缘！

    沈澈弹去了一截烟灰道，“其实我真是佩服唐总，这个时候了，还有空和我出来赛车。”

    “哦？”唐仁修狐疑一声，“今天这个时候，天气这么好，又有什么不能？”

    沈澈笑了，“听说韩总已经前往澳洲，唐总这里却还是这么闲情逸致。”

    圈内已经传出消息来了，唐家大少唐韩琛前往澳洲谈电网收购这一项目，如果消息属实，唐韩琛又确实拿下了，那么所得的利润将会不得了，也将造成港城一大轰动！

    沈澈自然是不相信的，也就是先前广发收购案一事，就算是齐亚，董事会的元老们也聚在一起非要给个说法。五洲的那些元老，又怎么会放任不理。更不要提，还有一个唐家大少随时就要将他拉下马自己上位。

    “沈总还真是关心我们五洲的动向，的确，韩总去了澳洲，不过不管如何，也都是五洲的事务，劳烦了他，所以我就能够清闲了。”唐仁修一点也不含糊，温声回道。

    “其实也是真不明白，唐总既然这么有空，还不如自己直接去澳洲，说不定去了澳洲，也就没有韩总什么事情了。”沈澈故意挑了他一句。

    唐仁修道，“有些事情，已经派了人出去，当然就不需要再操心了。再说了，我这边不是还有更重要的事情？”

    “陪沈总赛车，可是我当下最重要的事了。”他戏言一句，却是让沈澈凝眸。

    因为这个时候，两辆车已经奔过终点，第二轮赛车结束！

    沈澈眼底已经定格方才的那一幕，车头的细微距离已然决定一切，他笑着道，“唐总，第二局你赢了。”

    唐仁修倒也是不客气，“沈总承让了。”

    下午的时光，便在这一圈又一圈的赛车跑道里，渐渐过去。

    赛车场这边正是激烈着，而在港城城东，夕阳西下，这一天的光景也终于要落下。

    一整个下午繁忙下来，时间很快走着，不知不觉中就到了四点。整个小组忙了一天，也是疲累了，回到房车这里集合，众人喝水擦汗，好像是刚刚打了一场恶仗一样。

    顾敏瞧见众人这样子，她微笑着说，“大家先回公司吧，把今天记录下的数据打成报表，再交给郭助理，然后你们就可以下班了。”

    “是，顾总监！”

    “郭助理，你也先跟车和大家回去，我还有事要去办。”顾敏轻声吩咐了一声，郭助理明白点头。

    立刻的，一行人上了公司的派车扬长而去。

    顾敏却是蹙眉，她终究还是放心不下！

    顾敏站在路口，抬手看了眼腕表，指针已经近四点了，从这里赶到赛车场还需要二十分钟。她不知道来不来得及，但是已经顾不上那么多了。瞧见一辆驶来的计程车，将手一招拦下，便坐了进去。

    “师傅，去赛车场！”顾敏喊道。

    “师傅，请开快一点好吗？”顾敏又催催了一声。

    计程车司机加快了车速，往近郊而去。缩短了些许时间，终于还是赶到了。飞速给了钱下车，顾敏狂奔而去。

    赛车场前方有人拦住了她，“今天不对外开放，小姐，请你留步！”

    顾敏气喘吁吁，开口问道，“五洲的唐总和齐亚的沈总，他们还在里面吗？”

    那人诧异了，想着她是怎么知道的，“你是来找他们的？你是哪位？”

    “我姓顾！”

    而在赛车场那里，八组车队正是持续到了最后的关键赛事。期间，因为车子的缘故，所以停了半个小时。之后的圈数也是较多，六长跑下来，加上维护休息，竟然也过了四点。

    现在这边只剩下最后两场了。

    此刻的比数是三比三——平局！

    “唐总，沈总，车队还在维修，马上就好了，过一会儿就可以开跑了……”负责人前去打探了情况，来回奔波着，他也已经是一头汗水了。

    沈澈微笑，“不用急，我们可以慢慢等，反正也不着急。唐总，你说是不是？”

    “当然。”唐仁修颌首，也是一副老神在在的样子。

    负责人这边才松了口气，退出了包间。

    唐仁修瞧着赛车跑道一边，还在做着维修的车队，他开口缓缓道，“其实沈总才是好兴致，齐亚最近项目那么多，却还要花一个下午时间，和我在这里堵赛车。”

    “和唐总一起在这里友谊赛，比起那些项目来，对我而言，也是要重要许多。”沈澈笑着回应，眼角的余光却在回眸的刹那，扫向了唐仁修身后的时钟。

    已经过四点了！

    顾敏，她不会来了吗？

    唐仁修凝眸，却是低声道，“我还以为，沈总是在这里等谁。”

    沈澈也是笑了，“我等的人是唐总，唐总已经来了，我又还能等谁？”

    “这可就只有沈总知道了。”唐仁修眼中掠过了一道精光来，却在此刻，有人敲门而入。

    又是那负责人，他几步奔进来。

    沈澈立刻侧目回望，他眼中有了期许的光芒。

    而唐仁修亦是回眸瞧去，等待着对方开口。

    果然，下一秒那负责人问道，“沈总，唐总，赛车场外边有位姓顾的小姐，她说她是来找两位的，不知道两位是不是认识？”

    沈澈嘴角的弧度忽然僵硬，却发现自己笑不出来了。

    顾敏，你果然还是来了。

    唐仁修顿时凝眸，果然，是在等她。

