    出现在苏辰他们面前的不是别人，正是之前输给他一份熔法丹材料的马东，而马东身后跟着的人，也大都是之前苏辰他们见过的那几个药王堂的人。

    只不过，除了这些玄仙之外，马东的身边还跟着一个真仙，这个真仙的修为不高，只有真仙前期，而马东的修为就要高多了，乃是真仙中期的修为，这样的修为，看似不高，但是马东凭借着自己绝世的毒功手段，就算是那些真仙后期的高手，都不愿意和他为敌的。

    看到马东等人出现，苏辰就已经大概猜出了他们的打算了，云菲自然也不傻，她的脸色顿时一遍，本能的就想训斥下马东他们的行为。

    可是一想到对方的实力和身份背、景，云菲就连忙把到嘴的话给咽了下去了，这里可不是在万古城啊，万古城当中，人多口杂的，就算药王宗实力强大，也不敢明目张胆的抢劫苏辰他们的。

    但到了万古城外面，荒郊野地的，这里又没有别人，他们自然就肆无忌惮的多了。

    云菲不由的担心的看向了苏辰，对方可是出动了两个真仙强者和十几个玄仙啊，苏辰就算是真仙，但毕竟伤势没有恢复，就算是一下子对付十几个玄仙，怕是都有些吃力，更何况对方还有两个真仙。

    刚才比拼炼丹能力的时候，苏辰并未显露真正的实力，甚至还故意露出虚弱的姿态来，这连马东都给骗过了，更别说云菲了。

    云菲本能的以为苏辰不是对手，就连忙给他传音道：“前辈，对方人多势众，您恐怕寡不敌众啊，不如，我们先逃回青云宗，有我们宗门的阵法保护，相信还是可以抵挡得住这些人的！”

    “逃？我们为什么要逃？”苏辰无所谓的笑了笑，然后冷笑着看向马东，说道：“马东，看样子，你们已经等我很久了吧？”

    “嗯？”马东愣了下，显然对苏辰的反应有些诧异，按说，苏辰在见到他们之后，应该表现的十分恐慌的，起码不应该像现在这么镇定啊。

    不过，马东并未想太多，只是觉得苏辰在强作镇定，现在不是在万古城，在这荒野之地，他根本就不用顾虑太多。

    “哼，小子，我见你炼丹天赋不错，给你机会，让你加入我们药王宗，你自己却不知道珍惜，那就怨不得我了，你以为，我们药王宗的便宜，是那么容易占的吗？”马东轻蔑的看着苏辰：“刚才炼丹的时候，你应该消耗极大吧，就是不知道你现在恢复了几成的实力？”

    “哦？是么？”苏辰笑了起来：“你怎么知道，我就一定消耗极大呢？”

    “难道不是？”马东愣了下，随即嗤笑道：“都到这个时候了，你再装神弄鬼，以为有用么？你在万古城逛了那么久，买了不少东西，身上的天元丹倒是不少啊，不过，这些都将成为我的东西，我要让你值得，得罪我药王宗的下场！”

    马东话刚说完，居然就直接动手了，显然是不打算继续和苏辰废话下去了，他猛然出手，瞬间就是一片毒雾朝着苏辰和云菲笼罩而来，这些毒雾仿佛有灵性一般，刚一出现，就释放出强大的声势来，似乎每一道气息，都蕴含着一个生命一般。

    果然，当这些毒雾冲到苏辰跟前的时候，就直接化为一个个人形，由恐怖的剧毒凝聚而成的人形，这是将毒功修炼到了无比高深的境界了，可以将毒术化为人。

    “剧毒魔王！”

    马东的毒功，已经修炼到了十分恐怖的地步了，连真仙后期的高手，都不愿意招惹他，因为他的毒功不但霸道狠毒，而且无影无踪，攻击起来，让人防不胜防的，只有真仙强者的大道之力才可以抵挡一二，而真仙之下，根本无法抵挡的。

    苏辰看到这马东展现出来的毒功，知道云菲无法抵挡得住，当即一挥手，将云菲带到了自己的身后，紧接着，一层力量将云菲守护着，防止他被这些剧毒魔王攻击到。

    不过，马东似乎对云菲也没有什么兴趣，区区一个刚晋升的玄仙而已，他随手就可以捏死，现在最重要的就是眼前的苏辰了，再怎么说，他也是一个真仙，马东给与了苏辰足够的重视。

    眨眼之间，这几个剧毒魔王都朝着苏辰扑了过来，他们的身上散发着恐怖的毒气，毒气当中隐藏着种种险恶歹毒的符文印记，乃是剧毒大道领悟到了高深之处的表现。

    其他人动都没有动一下，在他们看来，有马东一个人出手，就足以将苏辰干掉了，他们跟过来，一方面是为了监视苏辰的动向，另一方面，就是为了防止苏辰逃走，一个真仙想要逃走的话，还是有很大的可能的。

    看着眼前扑来的剧毒魔王，和上面笼罩的魔气，苏辰冷笑一声，直接伸手一抓，手中冒出了一个漩涡，这漩涡看起来如此的渺小，然而，却有着恐怖的吞噬之力，居然一下子就把这些剧毒魔王尽皆笼罩住了。

    这几个剧毒魔王拼命的挣扎，想要挣脱苏辰的吞噬，然而，苏辰的力量何等的恐怖，几个剧毒魔王而已，根本抵挡不住，转眼之间，就被吞噬一空，全部没入了苏辰的手中，进入到了苏辰的体内。

    无尽的剧毒汇入到苏辰的体内，腐蚀着他的身体，这些剧毒，蕴含着剧毒大道，就算是许多大道之力，都无法忍受的住，都会被毒死的，可是，这些剧毒魔王刚一进入到苏辰的体内，就感受到苏辰身上蕴含的圣道法则，一个个老实的跟绵羊似的。

    而苏辰的混沌剑道更是斩杀而来，混沌剑道当中蕴含的剧毒大道也显化出来，直接将这些剧毒魔王全部炼化，吞噬一空，融入到混沌剑道当中，壮大剑魂的力量。

    “怎么会这样？”

    马东看到这一幕，感受到自己施展的毒功被苏辰轻松的破掉，顿时震惊的眼珠子都快掉出来了。

    “我这毒功就算是真仙后期的强者都低档不住，你怎么可能化解得了？”

    “哼，你不过是井底之蛙罢了，不过是毒死了几个真仙而已，就以为天下无人能破你的毒功了！”

    苏辰屈指成剑，一道充斥着毁灭，剧毒，死亡等等攻击力气息的剑气，从他的手中迸发而出，朝着马东斩杀了过去。

    “这、这是圆满的大道，而且还是剑道？”

    马东瞬间就认出了苏辰施展的手段，虽然他不明白为何苏辰的剑道当中又蕴含着如此多的大道，可这剑道那圆满的境界，他却是感受的无比的清楚，这是把大道领悟圆满的表现。

    “你居然是真仙巅峰的修为？那你为何刚才伪装出力量不济的样子？”马东终于反应了过来，惊怒不已的看向苏辰，同时连忙出手抵挡向苏辰的剑气攻击。

    “哼，不装出实力不行的样子，怎么能引你这些人出来拦截我，又怎么能斩杀你们，得到你们身上的宝物呢？你贵为药王堂的分堂堂主，身上的宝物，恐怕不少吧，我都笑纳了，哈哈！”

    苏辰说着，那剑气猛然分化，直接化成一个巨手，一把将马东抓在了手中。

    “不！”

    马东顿时怒吼不已，连忙施展自己的毒功手段，却根本无法破开这个巨手的擒拿，不得不祭出自己的法宝，居然是一件半圣器，这让苏辰有些惊讶。

    不过，想想这里乃是天界，宝物遍地，这马东又是药王宗地位不低的人，手中有一件半圣器，并不是什么太值得惊讶的事情。

    这半圣器乃是一杆长枪，在马东的手中爆发出恐怖的威力来，直接击穿了剑气所化的手掌，他从中脱身而出，手持长枪，气势如虹，一枪、刺向了苏辰。

    苏辰冷笑一声，直接深处手掌，抓向了枪头，马东觉得苏辰有些托大，不以为然，然而，苏辰一把抓住了枪头，马东顿时感觉自己这一枪、刺入到了深渊当中，根本无法动摇分毫。

    苏辰紧抓着枪头，轻蔑的看向马东：“看来，你的毒功也不过如此，现在连武器都用出来了，不过，对我来说，你这半圣器的威力，还不如你的毒功来的有用，跟你玩了半天，是时候结束了！”

    轰隆！

    一个巨鼎凭空出现在了后面那个真仙前期高手和十几个玄仙的上空，顿时一股力量笼罩了周围，封锁了他们周围的空间，根本不给他们逃走的机会，九龙炼天鼎的威力显露无疑。

    “这、这是圣器？！”

    马东的眼中终于露出了恐惧的神情来，在万古山脉拥有圣器，并不是太稀奇的事情，可是一般拥有圣器的，至少都是真仙巅峰，而且还要是最强大的那些势力的人，才有可能的。

    而苏辰不过是青云宗的长老罢了，怎么可能拥有圣器，还偏偏被自己遇上了。

    以苏辰展现的实力，在整个万古山脉，都是排得上号的，自己居然踢到了铁板上了，这让马东感到绝望。

    “住手！住手！我愿意为我所做的道歉，但你杀了我们的话，药王宗不会放过你的！”

    “哼，药王宗不会放过我？我也不会放过药王宗的！”

    苏辰冷哼一声，九龙炼天鼎一举将那些人吞噬一空，手中一柄圣剑冒出来，一剑将马东的长枪斩断，将他的额头洞穿，连带他的元神也当场斩杀，九龙炼天鼎顺带着把马东的尸体和他身上的宝物也都收入了进去！

