    简思菱看着她的表情，不觉慢慢的将视线落在了简如意的身上，却意外的看到她此时正满脸娇羞的盯着卫烛阴。

    是不是花痴就是她这个样子？难道说不管是什么样的男人，只要站在她面前，她都要心动一番？

    卫烛阴似是也注意到身侧之人的视线，便是慢慢的抬起头看向了简如意。

    心头乱颤，简如意嘴唇蠕动，尚未开口，卫烛阴却叹息着说道：“看看你们都是这么的健康，若是本王也能如此康健的活下去，该多好啊？”

    这句话，一下子将简如意的心吓得收了回来。

    战王好看是一回事，他长不长命可又是另外一回事了，这若是他半途就短命死了，谁还要给他去当个未亡人吗？

    简思菱一眼就看到简如意被吓得收回了视线，不觉心中憋着一股笑意，而后又抬起头看着面前几乎忘记了矜持为何物的女子，慢慢的咳嗽了几声。

    “六皇子的马车，六皇子的马车！”简云裳激动的手舞足蹈。

    要知道自从她爹被罢官之后，六皇子可是再也没去过简府，眼下好不容易借着这战王的邀约出现在她面前，她又怎么可能会不好好的把握时机呢？

    看着简云裳的表情，简如意似乎还未反应过来。

    “呵呵，如意，你可能还不知道吧？这位六皇子可是皇后的儿子，是皇上的嫡子，又听闻是众望所归，简云裳可是一门心思都想要嫁给他呢！”

    六皇子？原来简云裳竟然是打得这份心思。

    看着简如意眉头深锁，简思菱又低声开口道：“这六皇子高贵的可不止在于他的地位，而且他可是样貌堂堂，是京中所有女子心中都期盼的良人，这要是日后谁能嫁给他……可真就是一步登天了。”

    心中突然活泛的跳动了几下，简如意再转身，却看到简思菱只是笑着走到了卫烛阴的身前，又替他将膝盖上面的毯子拉扯了几下。

    “殿下，虽说你现在已经能够站立，但是你身子还未痊愈，还是应当多休息。”

    听听，多么的温柔与动听，不知道的还以为简思菱对卫烛阴是多么的细致。

    却只有卫烛阴自己明白，小妮子这双眼睛之中闪烁的冷光，分明就是在警告他刚刚与简如意走的过于亲近了。

    嘴角弯弯的一把抓住了简思菱的手放在唇角摩挲了几下，卫烛阴轻笑出声：“小菱儿放心，我这颗心可是满满的都是你。”

    这句话一出口，直叫那位刚刚从马车上跳下来的男子脸颊抽动了几下。

    他似是隐忍的看了几眼简思菱，心中十分恼火。

    他是做梦也不会想到简思菱会有今日这般地位：靖国公的独生爱女，她背后的势力又岂容小觑？原本是打算也跟着去上门提亲，却不料竟然传出靖国公府的大小姐已经允下了战王府的婚事，这让他如何不气？

    “殿下，裳儿听闻你今日前来，特意准备了一些薄茶在船上，一会儿……”

    简云裳套着近乎朝着卫明琅走了过去，却忽而被他拂袖闪躲开来。

    “简大小姐，你我男女之间该避嫌。”

    什，什么？六皇子刚刚跟她说了什么？避嫌？为什么？他明明以前还说过要娶她的，为什么？

    眼见着简云裳的脸上浮现惊愕的表情，简思菱用眼尾的余光看在心中，不觉一阵冷笑。

    可就在这个时候，那厚颜无耻的简如意却是趁虚而入，她急着冲到了卫明琅的眼前，矫揉造作的低下头说道：“参见六皇子。”

    看着眼前这个十分陌生的女子，卫明琅又是一愣，接着便抬起头看向了简思菱。

    但人家此时似乎除了自己的情郎，眼中再没有其他。

    卫明琅嘴角抽动了几下，而后尴尬的笑道：“请问你是……”

    “奴家简如意，是菱儿妹妹的姐姐！”

    简思菱的姐姐？他怎么从来都不知道还有这么一位？

    简云裳看着简如意那副卑贱的模样，顿时有些恼羞成怒的冲过去，一把将简如意扯到了背后，这才不咸不淡的冷笑道：“殿下，她是如意，说来不怕您消化，她就是被我爷爷赶出府去的那个不争气的二叔的女儿。”

    原来是简重涛府上的人啊！

    一想到这里，卫明琅的兴致顿时少了一半。

    他百无聊赖的摆摆手说道：“原来是二小姐啊，有礼了。”

    简云裳，她为什么总是要破坏自己的好事？简如意恼火之际。

    此时那画舫上面走出一人，面色和善的看向岸边，而后轻笑出声：“菱儿，既然大家都来了，就上来吧！”

    简思菱侧目看着阳光之下那道柔媚的身影，便轻轻的勾起脸颊上被清风拂过的发丝，柔和的开口道：“既然大家都到了，就上船吧！我娘已经准备好了点心。”

    听到这句话，卫明琅这才发觉此时正站在船头的不正是那位靖国公夫人，不觉让他心生暗计，似是迫不及待的走上画舫。

    “本王见过夫人。”

    简清宁一向都对皇室中人有些噤若寒蝉，她不觉牵强的慌忙勾起嘴角俯身下拜：“小妇人见过六皇子。”

    “夫人，今天本王成你邀请，实在是感激不尽。”

    简清宁嘴角尬笑了几声，她可是从来都没想过要邀请这位六皇子，倒是不知道菱儿到底怎么想的，竟然会邀请这么多人前来。

    简思菱默不作声的看着卫明琅那副虚假的表情，遂而抬起头说道：“爹呢？”

    简清宁这才回过神来，却是抿嘴一笑，朝着那画舫之中勾起眉头，得意的说道：“你爹他……素来就畏水，现在正在里面躺着呢!”

    闻听此言，简思菱有些哑然的盯着简清宁，忽然有种想要冲口大笑的冲动。

    梅菱风畏水？他堂堂的靖国公竟然不会游泳？这要是传出去，岂不是个笑话？

    忍俊不禁，简思菱随即便推着卫烛阴上了画舫，推开摇晃的船身大门，一眼就看到此时正抱着坛子不停干呕之人，不觉破口大笑，那人随即恼火的抬起头。

    “笑什么笑……你，菱儿，怎么是你？”

    “不然呢？你觉得是谁敢笑话你？”

    梅菱风一脸苦哈哈的表情看着女儿，他这个宝贝疙瘩，可是着实是不敢招惹。

    看着他那凄苦的表情，简思菱不觉轻声开口问道：“既然你怕水，为何还要跟来？”

    “谁，谁说我怕水来着？我只不过就是，我就是一时之间不适应，再说，这可是你第一次约爹出来郊游，爹又怎么可能会驳了你的面子？”

    虽说按照简思菱那从小到大的凄苦日子来说，不应该轻易原谅眼前这个男人；但是她又不是真的简思菱，眼前这个男人给予她的父爱，让她产生了深深的温暖。

    叹口气，简思菱走了过去，却是趾高气扬的从腰间掏出一片叶子，直接递了过去。

    “喏，含在口中，一会儿就不头晕了。”

    分明眼底就透着一丝丝感动的泪痕，他的闺女说到底还不是面冷心善，刀子嘴豆腐心，对他那可是时刻的惦念着呢！

    眼见着梅菱风满眼傻笑的看着简思菱，简云裳却忽然出其不意的将简如意推到了二人的前面。

    “如意，你还愣着做什么？还不快给姑丈倒杯茶水！”

    简如意愣了一下，转身看向此时正站在简云裳身边的六皇子，再回过头看着倒在贵妃榻上的梅菱风。

    要说没有其他人相比的话，她嫁给姑丈做妾室，还真是一辈子的荣华富贵享用不尽；可眼下可是有了这位玉树临风的六皇子，人家不仅地位高，而且长得又好，最重要的又是年纪轻轻；既然有了这样的对比，她为何还要选择梅菱风呢？

    想到这里，简如意便抬起头安然的开口道：“云裳，我觉得这种事有姑母来照顾就好了！”

    简云裳微微一愣，接着就看到来自于简如意那不怀好意的双眼，她历史反应过来，愤恨的挡在了卫明琅的眼前。

    简思菱与卫烛阴相互看了一眼，看样子今日她吓得这步棋倒是算是下对了，眼下该焦头烂额之人应该已经变成了简云裳了吧？

    对于像简如意这样嫌贫爱富只想着自己要过好日子的女人，简思菱在自己的世界可是见得多了。

    眼下这卫明琅同时成了眼前这两只母狼的猎物，就不知道他最后会花落谁家，到时候又该是怎样的心境。

    画舫启动，缓缓朝着湖心而去，此时船上可谓是热闹非常。

    但船尾之处，却似乎隐隐传来争执之声。

    “简如意，你到底想要做什么？”

    “你说什么呢？我怎么不明白呢？”

    “你少在我这里装模作样，我一看到你那双眼睛就知道你在打什么鬼主意，我不是早就已经跟你约好了，我帮你爬上那老东西的床，让你顺利成为靖国公府的妾室吗？”

    “大姐，你可别乱说话，靖国公可是咱们的姑丈，我又怎么可以这样乱了辈份的与他胡来呢？”

    听着这句话，这分明就是说她简如意此时已经改了主意，简云裳随即挑眉怒视的瞪着她。

