    极北之地。

    深处。

    刷！

    魁梧的身影从雪中杀出，带着恐怖的气息，划过一道笔直的线条，冲向了正在沉迷看剧的秋书仪……

    嗯？

    秋书仪轻松闪开。

    然而。

    用来给她提供信号的基站却没逃过这一劫……

    轰！

    一声巨响。

    大地崩裂。

    秋书仪眼睁睁的看着自己刚看到关键时刻剧情正在下载的连续剧，一下子变成了缓冲中0%……

    ？？？

    秋书仪顿时杀意凛然。

    “这前辈还活着？”

    陆鸣擦擦汗。

    北方神的荣耀……

    哦。

    他还真知道。

    这不是那条叫索尔的狗，而是真正的北方战神！九星联盟的成员！堂堂锤修！真正的九星大佬一枚！

    “你认识？”

    陆颜转过头来。

    她能感受到这位前辈的强大。

    “嗯。”

    陆鸣大体说了一下。

    陆颜：“……”

    哦……

    原来是自己人。

    “呼——”

    秋书仪也是深吸一口气才冷静下来。

    于是。

    他们看着撞的七荤八素的这位前辈，一脸懵逼晃晃头，转过身来，又看向了陆鸣等人。

    “前辈。”

    陆鸣恭敬的说道，“我是九星联盟成员，陆鸣。”

    “……”

    前辈看了陆鸣一眼。

    旋即。

    一声怒吼——“为了北方神的荣耀！”

    轰！

    能量爆发！

    他竟然又冲了过来！

    陆鸣：？？？

    你是狗吗？

    “小心！”

    陆颜拉着陆鸣迅速闪开。

    轰！

    一声巨响。

    又是一处山脉被生生撞开。

    “怎么回事？！”

    陆鸣迷惑。

    那眼神……

    还没苏醒？

    “他可能已经死了。”

    陆颜猜测，“现在只留下了本能。”

    “……”

    陆鸣心神一震。

    死了……

    是啊。

    终究无数年过去了……

    轰！

    轰！

    现在的锤修像是一头撒欢的哈士奇，仗着自己九星的身躯，不断的来回冲撞，破坏看到的一切。

    怎么办？

    陆鸣心中一沉。

    撞不撞的他们其实不关心，可是……

    那颗玄晶，此刻依旧握在锤修的手中，竟一直没有撒开。想要浑水摸鱼抢过来，几乎不可能！

    看来。

    这颗玄晶也是当初锤修的执念。

    只是……

    他们怎么搞？

    打？

    这可是九星啊……

    “把他引回冰封之地。”

    陆颜忽然说道。

    “明白。”

    陆鸣眼前一亮。

    是了。

    引回冰封之地，让他再次被冻住，然后小小狐就可以通过影子来获得玄晶了。

    于是。

    陆鸣主动挥手。

    “嘿。”

    “北方神！”

    “对，就是你，长得跟狗一样的那个！”

    “荣耀是属于我们南方神的！”

    “懂不懂？！”

    陆鸣挑衅。

    “吼！”

    锤修很快锁定了陆鸣，轰然一声冲了过来，陆鸣就老老实实的站在冰封之地的边缘，看着他冲来……

    刷！

    陆鸣瞬间闪开。

    然而。

    让人惊讶的是，就在这时，锤修竟也戛然而止，他有些惊恐的看了冰封之地一眼，竟缓缓的退开了……

    陆鸣：？？？

    日。

    居然还有对这地方恐惧的本能啊……

    真的是……

    而此刻。

    被冰封之地刺激到了的锤修，在惊恐之下，竟然想离开，逃离这里，带着那颗玄晶想逃走。

    “怎么办？”

    陆鸣看向了姐姐和秋书仪。

    “能救援吗？”

    “信号基站被撞坏了，我需要时间准备。”

    “那现在……”

    “……”

    三人对视一眼。

    还能怎么办？

    打吧！！

    击败这家伙，抢下玄晶！

    锤修虽然是九星联盟一员，但是此刻终究没有了意识，只剩下蛮力的本能，倒也不是不能打。

    “我来！”

    秋书仪起身。

    她决定亲自去拦截这个锤修。

    “等等。”

    陆鸣拦住了她。

    锤修再没有意识那也是九星，强行战斗太蠢了！万一一个冲锋撞到了秋前辈的身上……

    啊。

    虽然秋前辈身前有极大的缓冲，但是……

    对吧？

    很容易出事儿的。

    所以。

    嗯……

    陆鸣沉吟片刻，掏出了棋盘卡，“我来试试？”

    “傻弟弟！”

    “你能行吗？”

    秋书仪白了他一眼。

    她和陆颜是知道陆鸣的真正战斗力的，六星极限，一星外表，用一些特殊技能可以对抗其他世界的九星。

    但是这位，可是本世界的！

    再说。

    面对九星，这个棋盘卡恐怕无效吧？

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    刷！

    刷！

    几张棋盘卡下去。

    锤修逃跑的身体顿时停滞，变得极为缓慢。

    嗯？

    秋书仪和陆颜惊了。

    居然……

    居然真的可行？！

    “秋前辈。”

    “男人可不能说不行。”

    陆鸣骄傲的说道。

    “……”

    秋书仪白了她一眼。

    “走！”

    陆颜开口，几人迅速追到了锤修附近。

    “弟弟，你怎么弄得？”

    陆颜好奇。

    “简单。”

    陆鸣微微一笑，“大力出奇迹！”

    “哎？”

    何为大力？

    就是大量的能量！

    棋盘卡虽然等级不高，但是在他几乎无限能量的催动下，每一个棋盘卡的威力都惊人的可怕！！！

    对的。

    无限能量！

    现在陆鸣每一张卡，都可以用最大限度的能量！

    比如——

    十万能量！

    他完全可以使用99999点那能量催动一张卡，发挥出惊人的效果，然后用剩下的1点能量迅速将能量补充满。

    用一点，恢复一万点！

    将晋升的一点六星能量分解成海量的一星能量给自己，在提取一些又分解出大量的能量，迅速填满能量池……

    没错。

    熟悉的永动模式！

    “啧。”

    小小剑惊叹，“这就跟那种给我一个女人，我能创造一个种族差不多……”

    陆鸣：？？？

    啪！

    一巴掌将这货拍飞，陆鸣白眼：“你知道什么叫伦理吗？”

    “呸。”

    “我看过你那个神话的，什么瓯北神话、拉稀神话故事里面，你们全是乱来繁衍的……”

    陆鸣：→_→

    哦。

    那些神话啊……

    的确是没眼看。

    陆鸣依稀记得自己第一次看西方神话故事的震撼，合着所有神明都是男性、女性通过排列组合出来的……

    对。

    没错。

    直接排列组合。

    什么？

    父女？

    母子？

    谁管你。

    排列组合最完事儿，将数学贯彻的彻彻底底……

    “咳。”

    “文化不一样。”

    “我们是东方文明。”

    陆鸣说道。

    “哦……”

    小小剑想起来了，“我记得一本书里面，写的是，神明捏泥人的时候jj断了才有了女性……”

    啪！

    陆鸣把这货塞回了意识海。

    甘梨娘！

    你丫到底看的都什么书！！！

    刷！

    刷！

    光影流转。

    转瞬间，他们已经到了锤修附近。

    此刻。

    锤修茫然的在棋盘阵旋转。

    棋盘阵很简单，陆鸣遇到的几位七星宗师都能破解，如果正常情况下，九星挥挥手就没了。

    可惜。

    这次是一个没脑子的敌人。

    嗯……

    不是比喻，就是真的没脑子。

    因为灵魂缺失，只留下身体本能的锤修，在四处乱转，走走停停，根本不可能破解棋盘阵！

    只能不停的乱撞！

    轰！

    轰！

    轰！

    几次以后，棋盘阵竟然摇摇欲坠。

    “能坚持住吗？”

    陆颜有些担心。

    “能！”

    陆鸣顺手又掏出一张卡。

    轰！

    无尽能量释放。

    棋盘阵再一次稳定下来。

    当然。

    不单单只有棋盘阵。

    刷！

    刷！

    陆鸣抬手又是几张辅助卡，什么元素卡啊之类的，让处于棋盘阵的锤修更是一头雾水摸不清楚了。

    每一张，都是满能量！

    每一张，都是超级战斗力！

    这，就是陆鸣上次摧毁无尽海域以后学到的最大成功。

    这，就是陆鸣新开发的战斗模式——无限火力！

    没错！

    无限火力！

    通过体内的能量BUG，通过永动机，来将每一张卡牌极限化，真正的做到，超越七星的战斗力！！！

    没有七星卡牌？

    那就自己创造！

    现如今。

    陆鸣的每一张普通卡，都在十万（99999点）的能量下，发挥出惊人的威能，完全蜕变出了新的效果！

    普通卡——100点、1000点能量。

    陆鸣的卡——起手十万。

    这能是一个效果？

    普通人战斗：一共也就一万点能量，拼的是质量，一个技能几百、几百的释放，几千点的能量已经是超级绝招了。

    陆鸣这里呢？

    起手十万。

    这已经不是欺负人那么简单了……

    丫的就是作弊！

    这根本就是开着外挂去打人！

    这，就是陆鸣现在的状态，这就是他现如今的战斗力！

    “这威能……”

    秋书仪眼睛一眯。

    八星！

    陆鸣居然光靠着六星卡牌就有八星水准了！

    这孩子……

    又进步了啊！

    “你怎么那么多能量？”

    秋书仪好奇。

    “就是那个永动机。”

    陆鸣挠挠头。

    对于姐姐和秋书仪，他并未隐瞒太多。毕竟最开始出现这些问题的时候，他都请教过姐姐的。

    “哇……”

    秋书仪惊叹，“居然还可以这样。”

    永动机……

    无限能量……

    “唔。”

    “这样的话……”

    秋书仪忽然笑了，“这样小颜颜也不会担心你后院失火了……”

    ？？？

    陆鸣茫然。

    永动机跟后院失火有什么关系？

    “是啊。”

    陆颜轻笑，“弟弟终于长大了。”

    “？？？”

    陆鸣茫然。

    永动机跟长大有什么关系？？

    ……

    “吼！”

    锤修前辈还在怒吼。

    连续几圈都被困在棋盘阵，他已经很暴躁了。

    而对于陆鸣等人来说，现在的问题是，如何去拿锤修手中的那颗玄晶，怎么样从他手中抢过来。

    生抢？

    不存在的。

    跟一个九星锤修比力气……

    呵呵呵呵。

    你可还记得郲茵姑娘？

    陆鸣每次半夜跟郲茵姑娘进行肉搏战斗，郲茵都能把陆鸣榨的干干净净，一点不剩，就算变强也不行。

    纯体力战斗，真的拼不过。

    “他手滑的话……”

    “又不是明星，哪儿那么多手滑点赞的。”

    “哦……”

    “他抓的很紧吗？”

    “是的，我刚才看过了，那锤修右手已经磨出来茧子……”

    “哦。”

    大家有些失望。

    既如此。

    那就只能智取了。

    “我可以在这里制作一些冰雪粉。”

    秋书仪这个时候开口，“冰雪粉极为润滑，或许可以让他手中玄晶脱落，到时候我们抢过来就是了。”

    “您居然会这个？”

    陆鸣惊叹。

    剑修居然还会制作冰雪粉，这什么神仙兼职？

    “……”

    秋书仪白了他一眼，嘀咕道：“居然问这么私人的问题！”

    哼。

    弟弟变坏了啊！

    陆鸣：？？？

    什么你就私人了！！

    区区一个……

    “好了。”

    陆颜微微一笑，岔开话题，“准备动手吧，不要拖延太久。”

    “好。”

    陆鸣进入状态。

    许久。

    在锤修无头苍蝇一样乱撞的情况下，秋书仪手中剑气绽放，划过一道圆润的弧线，将冰雪粉送入锤修身边。

    然而。

    锤修看到冰雪粉，兴奋的一张嘴……

    吃了。

    陆鸣：？？？

    真就狗啊！！

    你的本能为什么是一只哈士奇？！？

    陆颜：？？？

    这……

    “我再来。”

    秋书仪又试了试。

    可惜。

    又被吃了。

    “哼！”

    秋书仪冷哼一声。

    刷！

    她再次出手，凝聚了无穷的冰雪粉撒入。

    哗——

    冰雪降临。

    棋盘阵内雪花纷飞，让人有一种let's go的冲动。

    我们的锤修大人兴奋的像一条哈士奇，张嘴不断的吃来吃去，来回奔跑，然而，冰雪粉太滑了……

    锤修一步走出就摔倒在地！

    陆鸣等人几乎第一时间看了过去，顿时失望。

    哦……

    玄晶还在手中。

    吭哧！

    吭哧！

    锤修不断的吃雪花，又不断的摔倒。

    不过。

    虽然只剩下本能，但是锤修在摔了四五次，雪地不断漂移后也反应过来，忽然就这么将双手放在了地上。

    后驱变四驱……

    稳定如山。

    “来了！”

    陆鸣等人眼前一亮。

    然而。

    令人迷惑的是，锤修手上的玄晶，竟出现在了手背上……

    ？？？

    陆鸣惊了。

    这?也行？！

    灭霸？

    铁拳？

    你是怎么黏上的？！

    哗——

    一些冰雪粉飘落，落在了玄晶之上，落在了玄晶和手的中间，然而，玄晶依然纹丝不动。

    “不。”

    “不对。”

    陆颜眉头紧皱，反应过来，“问题不在锤修身上，在玄晶身上！是玄晶内有股力量，将它稳固住了。”

    “玄晶……”

    陆鸣心神一跳。

    因为他忽然想到了一个可能。

    锤修没有思维，但是玄晶有没有可能诞生思维？！

    毕竟……

    无数年了！

    还是在能量如此浓郁之地！

    要知道，在这种地方，就算是一头猪也能变成猪妖，何况是玄晶？！再说，小小剑也是这么来的！

    “……”

    小小剑语气幽幽，“你一定要把我和猪放在一起吗？”

    “问你一个问题。”

    陆鸣沉声道，“灵体有没有可能控制人类？”

    “！！！”

    小小剑眼睛猛然瞪大，“陆鸣，我对你没有二心的！！我也不会进入你的身体！！！我又不是壹！！”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑，谁?问你这个！

    “你就说有没有可能！”

    陆鸣翻个白眼。

    “当然有。”

    小小剑低声道，“就跟召唤师和召唤师签订契约一样，合作的人类和灵体之间，也是有某种契约的！”

    “当然。”

    “我们这种通过职业核心绑定的例外，咱俩是肉体关联……”

    “啊，不对，是物理关联。”

    “而寻常的人和灵，是通过灵魂契约或者某种力量关联的，类似召唤兽那种，所以，如果签订的时候，内容相反……”

    “灵体为主也可能是正常的。”

    小小剑沉声道。

    “有可能吗？”

    陆鸣疑惑，“真的有那种会签订奴隶契约的人类？”

    “我推演试试。”

    小小剑深吸一口气。

    于是。

    在无尽能量辅助下，小小剑也开启了[无限火力]模式，开始了锤修的推演。

    很快。

    它就找到了问题。

    “陆鸣！”

    “你小心些！”

    小小剑神色惊恐，“那个锤修不是脑子被冻死了，是签订了灵魂契约，彻底卖身给了那个玄晶灵体！”

    “！！！”

    陆鸣脸色大变。

    居然真的是玄晶灵体！

    锤修竟然真的臣服了？！

    这世界上竟然真的有这种蠢货？！这种臣服可不是当属下，而是直接把自己的身体完全奉献给人家啊！

    此刻。

    陆鸣再看去，竟感觉那颗玄晶之上闪烁熠熠光辉。

    原来……

    它才是真正可怕的东西！

    “姐。”

    陆鸣低声告诉了她们。

    “灵体……”

    秋书仪两人也是神色凝重。

    以她们的认知，自然清楚一点，能够让九星臣服的玄晶会有多可怕！

    这次，麻烦大了！！！

    “这玄晶这么可怕吗？”

    陆鸣低声道。

    “那倒不是。”

    小小剑迷惑，“我其实没有推演出太多东西来，不过我推演到一个小小的信息，就分析出了结果。”

    “也就是……”

    “锤修思维停止前的最后一点记忆。”

    小小剑沉声道，“当时应该是玄晶先发了一个契约签订的合同，然后锤修意识海看了以后就直接同意了。”

    “是什么？”

    陆鸣神色凝重。

    能让堂堂九星联盟成员，堂堂九星大佬臣服，直接出卖自己的灵魂，直接永久奉玄晶为主人！

    这玄晶到底出了什么条件？

    又或者……

    它拥有何等可怕的力量！

    又或者……

    前辈的家人被威胁了？

    “……”

    小小剑叹息一声，直接传送给了陆鸣。

    ？？？

    陆鸣好奇瞅了一眼，顿时目瞪狗呆。

    甘梨娘！

    他万万没想到。

    能让我们这位九星大佬如此轻易屈服的可怕存在，锤修脑海最后闪过的念头，他臣服玄晶的真相居然是……

    居然……

    居然真的只有四个字——“太长不看。”

    ……

