    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        首相府会议室内，李恩富把刚从德国发来的情报往桌上一放，笑道：“这个威廉二世真有趣，你们说他这是什么意思？”

    “还能有什么意思。”刚从欧洲回来没多久的唐绍仪微笑道：，“你们是最近没去欧洲，那里都快乱套了。德国一个劲的要和英国比造舰，英国大概也看到了威胁，最近开始不断修复与法国的关系，可法国却因为在造战列舰上落后了，又因为陆地的压力开始骤增，所以拼命地讨好俄国，我回来时还听说法国已经答应了帮助俄国制造二十万支步枪和提供军事援助的消息。”

    “二十万支。”赵龙眼睛都直了，撇着嘴说道：“沙皇还是蛮有钱的吗？找我们赎回去多好？省的压仓库！”

    “呵呵，沙皇可不穷。”唐绍仪笑着解惑道：“我在德国时就听说了，俄国皇室据说是世界上第二富有的皇室，几百年来积攒下来黄金就应该超过1500吨，而且听说还有大量的钻石和珠宝，按照现在的市值算，怎么说也应该有二十到二十五亿蓝币之间。”

    唐绍仪的话，让会议室内寂静了下来，大家都是见过世面的人，可听说了尼古拉二世手里居然有1500吨黄金，也全都傻眼了！

    新华这么多年，又是抢，又是搜刮的，几个月前才刚刚建立起了一千吨的黄金储备，可人家倒好，仅仅私人就有一千五，比整个国家都多！

    实在是羡慕加嫉恨！

    “你们说，是咱们皇上有钱？还是尼古拉二世有钱？”龙国章这厮掰完手指后，忽然想到了一个问题。

    “难说吧。”陈平摸摸胡渣，眯着眼睛笑道：“我估摸着，咱们皇上手里也应该有两三百吨的黄金，要是加上当年满清留下的古玩珠宝，我想应该也不差。”

    “对了”敦彦”你是财政大臣，皇上不是每隔一段时间就会向你公布一次财产清单吗？透露透露？”龙国章不死心，又缠上了财政大臣粱敦彦。

    粱敦彦苦笑着摆了摆手，他是知道李默的私人财富数字，也知道当年李恩富一口气把他收藏的黄金全部兑换完后，这十年来李大皇帝硬是靠着三大金矿在不久前重新聚起了五百多吨的储备，不过皇家财产也属于最高机密，所以连忙摇头说不知道。

    “停下，别瞎猜了！看看你们这个样子，传出去还以为走进了土匪窝呢！”李恩富笑骂着叫停道：“尼古拉二世是有钱”可他没有皇上那份雄心，如果他学皇上把钱都用于国家建设，哪怕是都是自己的工厂，俄国也不会离谱拿着自己的设计却要找法国和美国订货了。”

    “那是，尼古拉二世怎么能比皇上，我也就是那么一问，想着要是这些钱咱们能弄回来，改造多少战列舰啊！”龙国章知错能改。

    “打住！”李恩富连忙把越扯越远的话题堵住：“皇上为了你的战列舰，拖着病体已经去了葫芦岛”所以你别再给我这里一天到晚的嚼舌头，再听到你提造舰两字，别怪我让人哄你出去。”

    “行行。”龙国章点头哈腰眉开眼笑，四艘计划中的超级战列舰终于要拉开序幕了，此时他可不敢得罪首相大人，虽说钱是自筹的，但账还是要走财政部”连忙清咳两声：“大家还是继续说说威廉二世为什么支持我们吧！”

    翻脸比翻书还快的龙国章，惹来了大伙一阵哄笑，议长容揆更是笑着摇了摇头，才说道：“按我说，威廉二世应该是也被英国的造舰反击吓到了”想要找个盟友了。

    ”

    “盟友？不会吧！”赵龙眉头一皱：“之前皇上又是提供新式战列舰，又是电报的，才签了个密约，怎么可能一下子态度转变了呢？”

    “有何不可能的。”陈平倒是同意容揆的话，说道：“吓没吓到不清楚，不过之前德国看不上我们”是因为没感觉到压力，但现在英国全力应对了，说不担心肯定是骗人！”

    “德国也不是傻子”我估计他们也应该嗅到了硝烟味，所以澳大利亚出问题他们是最开心的了，要是能挑唆我们和英国再打一架，那么不仅牵制住了澳大利亚，如果能制造第二个布尔，那英国连战列舰都要造不起了！”

    “元寿说的对，德皇肯定是别有用心，企图挑唆我们，顺便卖个人情，估摸着美法都巴不得我们和英国再干一场呢！”赵龙说完，朝龙国章挑了挑眉毛，坏笑道：“老龙，你们海军又可以干一架了。”

    “干个屁，没一艘战列舰，这是打仗的样子吗？”龙国章大吐。水，虽然他巴不得硬碰硬和英国海军再玩一场，但英国人也不傻，从他们不从远东舰队抽调军舰。度而从国内调集几艘巡洋舰来看，说明英国也不想打，要不早就派战列舰了。

    “行了。”李恩富挥挥手，打断了夹家的讨论，对唐绍仪说道：“少川，你们要继续施压澳大利亚政府和英国，必须明确无误的告诉他们，我们不想打仗，也不想干涉澳大利亚自治的事情，但旅澳华人的权利必须得到保障！”

    “是。”

    “老龙，你虽然没机会干架，不过还是要当心点，另外你的护航舰队准备好了吗？”

    “首相您放心吧。”龙国章舔舔嘴唇，抬起手腕看看表，笑道：“那帮兔崽子，大概已经出发了！”

    龙国章说的没错，在特鲁克基地内，两艘艘全新的轻巡洋舰正在缓缓起猫，跟在它们身后的是四艘保卫级驱逐舰，以及刚完成环球航行回到基地的昆仑山级二号舰天山号。

    特鲁克基地位于新华帝国大夏省（密克罗尼西亚和马绍尔群岛）中的特鲁克群岛内，是该群岛内最大的岛屿，这个名字起源于马来语，意思是，耸入高空的山“。

    这个岛屿呈现三角形，中间是一个直径三十多公里的环礁，礁湖上有六条航道可供大型船舶进出，是一个理想的天然海上停泊场。

    在礁湖的中心，有十二座像峭壁一样从海底耸出海面的火山岛，这些岛屿最低三百米，最高五百米，死死拱卫了整个礁湖和航道。

    从特鲁克往东，是吉尔伯特和马绍尔群岛，南则是新几内亚和所罗门群岛，西部则是关岛、琉球和吕宋，北面就是小笠原群岛，地理位置十分重要。

    历史上，〖日〗本曾经占领这里，并且还成为了〖日〗本联合舰队司令部所在地，更是被美誉为东方的，直布罗陀。”

    这样一块宝地，李大皇帝在整个密克罗尼西亚到手后自然不会放弃，虽然不像〖日〗本四周都是敌人，但如果你展开海图就发现，吕宋、关岛，特鲁克，威克岛、瑙鲁和夏威夷，如果将它们连成线，那么就形成了一道面向西南太平洋的巨大堤坝，将所有洪水猛兽都挡在了堤坝之外。

    虽然如今还没有能够威胁新华对太平洋的控制权的力量出现，但美国至始至终都是个极大的威胁，只要掐住了这些地方，哪怕以后再怎么样，西南太平洋也一直被包围在了新华的掌心中。

    所以在控制这里后，李默立刻将这里作为了最主要的海军基地之一，加上背靠关岛，两地凡乎成了南洋舰队最主要的军港。

    天然的环境铸造了特鲁克的美名，但任何堡垒都会被攻破，所以李默一直在强化这里的建设，争取把它打造为不沉的太平洋西南航母。

    经过几年的建设，如今的特鲁克港已经不亚于数百海里外的关岛基地，不仅那些耸出海面的小岛上布置了大量的重型岸炮，岛上还建立起了一个空军基地，拥有十艘侦查飞艇和二十多架水上飞机，除此之外还开挖了两个五万吨级别的干船坞，并且建造的第一艘浮动船坞也被派到了这里。

    除了这些地面上的防御设施外，特鲁克岛都几乎被建设兵团挖空了，大量的地下工事而后仓库遍布全岛，这些储备了大量原油和弹药的地区几乎都被数十米厚的水泥包裹住了，而且在礁湖的深水区，还首次建立了一个潜艇基地，隶属于第二舰队的四艘灰脊鲨级平时就在这里和关岛之间进行训练。

    基地内的士兵们全都站在了码头上，正在对锅炉和蒸汽轮机预热的两艘插满了炮管的崭新轻巡洋舰，眼睛里充满着羡慕。

    姜浩然和孟冬更是神色激动，没想到从驱逐舰升为轻巡舰长才一年，带着两艘长江级刚来到特鲁克海试也不过两个月，就接到了战斗任务。

    巡逻并保护西北澳外海，阻截一切企图靠近的海军舰船！

    任何简单而清晰，却也让两人隐隐感到了压力，虽然澳大利亚海军不足为惧，但那里是英国的地盘，这是不是代表有可能和英国海军再干一架呢？

    当年对英国远东舰队时，两人只不过是驱逐舰舰长，而现在……。

    “也该让英国知道知道新华不同以拼了！”站在长江号高达的舰桥内，望着身边的姊妹舰黄河号，姜浩然深吸口气：“通知基地，第引驱巡舰队准备完毕，请求起航。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>