    很快其他的点心都已经制作完毕了，因为大多数都是已经提前预备过的半成品，只要上了蒸笼之后就可以顺顺利利的等到菜自己做好。

    而等到其他的都做好之后，粥也已经好了。

    一桌子热气腾腾的粤式点心，每人面前还有一碗粥，而香香甜甜的榴莲酥也已经在烤箱里开始上色了。

    顾明月已经很久没有吃到这么热乎乎舒服的一餐了。

    虽然顾明月是个厨师，但是为了保证舌头的敏感度，其实是不太敢吃味道很重的食物的。

    所以也就养成了她特别喜欢吃清淡食物的习惯。

    当然也不是别的食物她就不喜欢了。

    只是没有像粥粥水水这样这么的让顾明月觉得吃完了很熨帖。

    而都已经做好之后，顾明月就招呼着，让小七把小熊也抱到了桌子上。

    因为知道大家都是大胃王，所以顾明月做的分量其实特别多。

    在古地球的时候，一个小点心只有一个蒸笼那么大，里面可能只放了两三块，而顾明月做的是大蒸笼，一个里面放了4，5个，而且每人面前都有一个蒸笼。

    蒸笼里面包括了所有不同品类的小点心。

    顾明月一拍手说：“行了，那我们现在就开饭吧。”

    小熊等这一句话已经等了好久，他看了一眼自己面前的事物，又看了一眼顾明月面前的。

    真好呀，分量都是一样的，明月并没有克扣他的伙食。

    小熊开始伸出小舌头将已经有一丁点凉的食物都卷到了嘴里。

    顾明月给小熊的食物其实都是提前放凉过的，因为小熊的舌头格外的敏感，吃不了太热的东西。

    而见小七和小熊都吃得特别香，顾明月也开始了自己的品尝。

    真不错呀，是她心心念念的味道了。

    顾明月本身就特别喜欢吃虾。

    而她这一次做的满桌子的菜也都是虾的。

    紫菜虾卷是用脆脆的海苔将虾仁裹住了之后再放进淀粉里面薄薄的转上一圈，就可以下锅油炸了。

    这样做出来的紫菜虾卷外皮脆生生的，特别有口感，而里面则是大块大块的虾仁，并不松散，中间还有清甜的笋丝。

    而水晶虾饺就不用说了，更是经典中的经典。

    透过透明的澄皮可以看见里面粉白相间的虾肉。

    而甜椒酿虾是另外的口感，虽然已经上过蒸锅了，但是甜椒就是脆脆的，非常清甜，都是虾仁做的内馅，可是甜椒酿虾做的馅儿就会做得更碎一点，吃起来颗粒感没有那么的强。

    而顾明月也特别喜欢吃这个甜椒，配上糯糯香香的皮蛋瘦肉粥，简直刚刚好，特别的互补。

    如果吃腻了下了点心的话，还可以再说一个持之以恒，这个凤爪也是之前先炸过之后在做的吃，之所以吃起来软烂脱骨，而表皮又充满褶皱，吸了饱饱的汤汁。

    几乎不用怎么使上牙齿就可以骨肉分离，而且咸口的配上粥也是特别的合适。

    顾明月这么一个爱吃凤爪的人都连吃了半盘才稍微停下筷子。她宠幸了一下在一旁的豉汁排骨。

    这里用的排骨当然不是东北菜那种，最大的酱骨头，而是猪仔骨那种切得小小的一块儿，有的地方还会带上一丁点的脆骨。

    被蒸透了的排骨里面的脆骨吃起来都是软软糯糯的，根本就不会费牙。

    而是到最后最让顾明月喜欢的，其实还是皮蛋瘦肉粥里面的皮蛋太香醇了，而且有着自己特殊的风味。

    顾明月连自己碗里剩的一点粥都喝掉了，而小七和小熊也是。

    小七的举止非常的优雅，像小王子一样吃起饭来勺子和碗，甚至都不会发出碰撞的声音。

    一举一动都让人觉得这简直充满了一种优雅的美感，而且小七虽然吃得非常优雅，但他的速度却并不慢，几乎和顾明月是同时放下手中的餐具的。

    而此时的小熊就没有那么的优雅了。

    这个小家伙吃起饭来已经完全不在乎自己的形象了，也可能是他觉得太好吃了，所以埋头苦吃。

    本来白白的脸上，现在鼻子上也沾着米粒，嘴边也全是米粒。

    尤其是他吃完了之后，还去啃了豉汁凤爪，最后嘴边糊成了一团。

    顾明月本来都已经吃饱了，但是看到小熊这一副暴风吸入的模样，感觉自己又饿了，这个小家伙也太适合去做吃播了吧。

    顾明月说干就干，她立刻去找了小七要了摄像机，将还在埋头苦吃的小熊录了下来。

    小熊很敏感的，他察觉到了摄像机的存在，警惕地抬头看了一下。

    发现是顾明月以后，小熊又若无其事地继续低头干饭。

    顾明月看着小熊刚刚都有点炸毛了，像一只小小的蒲公英一样。

    过于可爱。

    顾明月亲自手持着摄像机，给小熊来了一个360度无死角的特写。

    他粉粉嫩嫩的小舌头，还有黑黢黢的鼻尖。

    更别提那一双炯炯有神的黑葡萄眼睛了。

    顾明月本身就是绒毛控，而小熊又是每一个小细节都长在了她的审美上。

    啊，世界上怎么会有这么可爱的小家伙。

    顾明月一直拍着，直到小熊吃光了他份例里的全部东西。

    顾明月这才满意地收手了。

    啊，她的素材库又多了好多心心念念的小可爱视频。

    而已经在这个时候把所有用过的餐具都清洗处理好的小七过来，从顾明月手中把那个摄像机接了过来。

    “明月交给我吧，我来帮你剪辑。”

    顾明月笑着歪头看了看小七：“那就麻烦你啦。”

    小七脸又红了。

    哎……还好他的小心思没有被明月发现。

    他就是单纯的不想让明月那么喜欢小熊。

    那还是让他接手这个任务吧！

    小七飞快地把视频剪辑好了，稍微处理了一下细节。

    小七把这个视频发给了明月。

    顾明月看了以后感觉小七真的太厉害了。

    这剪辑手段，大神级别的！

    顾明月有一种想让全天下人都看到自己可可爱爱崽崽的想法。

    她干脆用相遇外卖小店的账号po出了这条视频。

    很快，账号下边的互动成功把这一条视频送上了热搜榜。

