    “师妹，你不用和我客气，咱们是同门，理应互相互助，大师兄还希望你，能够夺得真传弟子之位，好壮大霜扉峰。”

    “你要是真觉得不好意思，觉得亏欠我，等你日后你获得了强大的功法或者是宝物，想着给我留一份不就行了。”

    柳青继续劝说道，为了避免白瑶把玉简还回来，柳青握住了她的手。

    近距离望着柳青俊逸不凡的五官，以及手被用力握着。

    白瑶的俏脸一下子就红了，心跳突然加快。

    心中升起了一种微妙的感觉，心中莫名有些小慌。

    “多谢大师兄，我会好好修行的，绝对不会辜负你的期望。”白瑶脸红用力点了点头说道。

    “嗯，这样才对。”看到白瑶愿意收下功法，柳青才松开了手。

    “大师兄，我先回去修行了。”白瑶只觉得很燥的慌，前来感谢大师兄，却又受了一份大恩惠，不好意思再多待，快步离开了。

    “和我害羞个什么劲。”望着白瑶有些落荒而逃的背影，柳青笑了笑。

    “机缘赠送成功。”

    “触发百倍返还补偿。”

    “获得地阶下品神通狂雷刀诀。”

    柳青的脑海中，想起了系统的提示音。

    地阶下品神通？

    柳青心中有些激动，随即一枚闪烁着雷光的玉简，浮现在了他的面前，柳青将其握住，就感觉手掌微麻，有雷霆力量涌入到了他的手中。

    柳青神识注入其中，便开始阅读了起来。

    地阶神通据柳青所知，整个玄灵宗也只有只有八门。

    在东荒这个偏僻的地方，地阶下品神通或者是功法，都已经是顶尖存在的了。

    就算东荒最强大的几个宗门，门中收录的最强功法，也只是地阶上品功法和神通。

    因为东荒这片区域实在是太偏僻了，洞天福地稀缺，修炼者也不多，和其他几个兴盛的修炼地狱，是完全没法比的。

    “真是好刀法。”

    柳青将其阅读完之后，五官尽是喜意。

    狂雷刀法共分为五式，春雷乍响，天旋雷转，雷霆炼狱，雷龙咆哮，雷震九霄。

    攻防皆有，柳青手中现在并没有刀型法器，所以无法进行修炼，不然的话，柳青真的想立刻开始修炼这狂雷刀法。

    柳青冷静下来之后，将狂雷刀法刻录了几份。

    柳青是打算把惊雷刀诀和狂雷刀诀，都上交给宗门的。

    毕竟只是神通，交出去对他并没有损失，反而能够从宗门那里获得大量的修炼资源以及功勋。

    柳青相信只要将这两门刀决交宗门，他在命泉境界的修炼资源就不会怎么紧缺了。

    若是不上交的话，以后他施展狂雷刀诀，也会被宗门知道，到时候宗门肯定会来要的。

    地阶神通在东荒是非常珍贵的，宗门肯定不可能不动心。

    与其等宗门主动来要，还不如自己上交。

    “惊雷刀诀已经送了出去，是时候去给大师姐送八宝莲了。”柳青在心中想到，便拿起了白瑶放在桌子上的软甲，穿到了身上。

    软甲穿到身上并没有任何重量，基本感受不到存在。

    虽然他已经有了星辰吊坠，但是将软甲穿上，能够令他更加安全。

    唯一可惜的就是软甲并没有被系统判定为机缘，不能送出去再获得返还奖励。

    柳青离开了竹林谷直奔主峰，柳莹雪的修炼地方。

    柳莹雪资质出色，哪怕在主峰，也是有着一处专门修炼的场所。

    到了主峰没多久，柳青就来到了一处开满桃花的山谷。

    谷内桃花朵朵，还有着许多奇珍异草，最为壮丽的还是山谷之中有一条飞流直下的瀑布，山谷中还有不断有清气袅袅而起，弥漫在整个山谷之中，令其宛若真的是仙家之地。

    这处桃花谷哪怕在主峰灵气也是上乘的。

    玄灵中一些长老的修炼场所，都不一定能够比得上这处桃花谷。

    这就是资质出色的好处。

    走进桃花谷，欣赏着一路美景，柳青在瀑布旁边的一处阁楼中，看到了柳莹雪的身影。

    柳莹雪依旧是身穿大红襟袍，在阁楼中正在吃着火锅。

    阁楼中的一块石台上，摆着一口小铜锅，红油翻滚，不断有芳香气味流露而出。

    柳莹雪一只脚搭在地上，另一只脚卷在椅子上，正端着碗，大口吃着铜锅里面的菜，完全不顾形象。

    但柳莹雪容貌绝美，即使他如此大大咧咧，不顾形象的吃粉，形象依旧非常的惊艳。

    “大师姐。”柳青站在阁楼下喊了一声。

    柳莹雪并没有回答柳青，拿起酒葫芦猛灌了一口，继续消灭着铜锅里面的菜，根本就没有搭理柳青。

    柳青有些无奈，他这位大师姐是十足的吃货，在美食面前什么事情都不重要了，她只好独自登上了阁楼。

    “师弟，你最近挺大方哟？”柳青登上阁楼，柳莹雪依旧没有抬头看他，用力嗦了一口细粉说道。

    柳青心中一惊。

    他这还没有说明来意，大师姐就知道他是来送宝的？

    “到手的紫元宝珠，都能送出去，师弟你的大方，令师姐有些刮目相看啊。”

    柳莹雪继续说道。

    “你那位师妹，有没有师姐我漂亮？”不等柳青回话，柳莹雪擦了擦嘴，修长的双腿，翘到了桌子上，双手环抱在胸，审视着柳青问道。

    柳青这才回过神来，大师姐这是吃醋了。

    这令柳青有些措手不及。

    没有想到大师姐，竟然会吃白瑶的醋。

    “大师姐，你可是我们玄灵宗公认的第一美，别说玄灵宗了，就连整个东荒，怕是也难以找到比你更好看的了。”柳青连忙微笑说道。

    当女人问你俊不俊的时候，夸就完了。

    尤其是柳莹雪这种实力恐怖的女人。

    柳莹雪脸上出现了一抹笑意说道，“师弟你倒是挺舍得的，为了追求白瑶，紫元宝珠说送就送。”

    果然，无论哪个世界，谣言都是有的。

    他送宝珠哪里是为了追求白瑶，只是为了获得系统的返还奖励。

    “师姐，你这是听谁瞎说的，我将紫元宝珠送出去，就是因为白瑶的资质比我好，更加适合用紫元宝珠，绝无其他想法。”柳青急忙辩解说的。

