    扶着娘亲坐下，祝长乐走向床边看着面如金纸，脸颊都凹进去了的大哥。

    蹲下身握着大哥的手，祝长乐低声问：“如何？”

    “身体一直在衰败，我医术不精，办法想尽也止不住。”

    周敏堂苦笑，这几日他算得上是吃住在这间屋子，不敢稍离，他也庆幸自己守在这里，才能在之前大公子突然停了呼吸时及时赶上把人硬生生拽回来了。

    祝长乐低下头，额头抵在大哥瘦骨嶙峋的手背上，好一会没有动弹。

    她就想啊，她得缓缓，缓过这股劲才有力气来算帐。

    章氏背过身去，用帕子捂住嘴哭得泣不成声。

    周敏堂自觉是外人，可眼下这情况他又不敢离开，退到角落垂下视线等着。

    急促的脚步声响起，很快祝茂年和祝长宁从门外进来，看着这一幕停下脚步一时都不敢走近了。

    祝长乐站起身来，静静的看着大哥片刻转过身来看向自己最亲的人：“爹爹，二哥，我回来了。”

    “好，好，回来好。”

    祝茂年走过去拍了拍她的肩膀，这一拍就拍出了尘土飞扬的场面，拍出了祝茂年心底深藏的心酸和难过，拍出了男儿流血不流泪的眼泪。

    想他祝茂年，半辈子为大皖呕心呖血，从无二心，从无二心！长子跟着殚精竭虑，小女儿因一身武艺投身战场，文的，武的，他祝家都全了，算得上满门忠烈！

    可是，可是他的长子在自己家里被人害了！就倒在自己的屋子里！

    祝长乐用力抱住父亲的手臂靠了靠，然后退开了。

    “家里闹贼了吧，是谁。”

    祝长宁欲言又止。

    祝长乐问的本也不是家人，她看向小瓶盖。

    蓝萍从袖袋里拿出一样用手帕包着的东西，一层层打开，是一个茶盏，她又走到柜子那，从高处靠里的地方拿出一个茶壶，打开来，里边还装着半壶茶。

    “从煮茶到上茶全是徐正，没有经他人之手，如果他可信，那有问题的就只有两样，一是煮茶的水源，二是茶杯。水源我查过，没有问题，唯一的可能就是茶盏。”

    蓝萍低头看着手中的杯子，“大公子有晒茶盏的习惯，他说太阳好的时候晒一晒可以给茶水增一味无法形容的味道，如果那一阵都是梅雨天，他连茶都比平时要少喝上两杯。所有事里，只有晒茶盏这个过程不在我眼皮子底下，我就请伯母帮忙往这个方向去查，有人慌了，自然会露马脚。”

    “许氏。”

    蓝萍看向长乐。

    “是她没错吧。”祝长乐看向始终面露愧色的二哥，“她在哪。”

    “长乐，这事你交给二哥处理。”

    “不。”祝长乐回得没有任何余地，走出屋飞檐走壁的去到许氏屋外，踢开门，空无一人。

    下人在一边战战兢兢的请安，“四小姐……”

    “许氏呢？”

    “二公子带走了，婢子也不知道在哪里。”

    好，好，真好。

    祝长乐跃上屋顶，一眼看到一个下人手里拿着马鞭，她夺走马鞭重又回到大哥屋前，看着在门口站着的人她慢慢的一圈圈的把马鞭缠绕在手上。

    “祝长宁你好样的，在你心里，媳妇比兄弟都重要是吗？真是个好男人，好丈夫！值得大书特书！回头我就去请说书先生给你写上一个可歌可泣的爱情故事，让你的美名天下皆知，在史书里占不了一席之地，在野史上我让你世代流传！”

    “长乐，你相信二哥，我绝对不是为了护着她，我是不想你太冲动做下不可挽回之事……”

    “不可挽回？就像这样吗？”祝长乐突然出手，将缠绕在手上的长鞭朝着祝长宁挥去。

    祝长宁没有躲，生生受了这一下。

    “想替她受着？不，不会，你受你的，她受她的，你放心，谁也不会比谁少挨一下。”祝长乐看向从屋内走出来的蓝萍，“把许氏找出来。”

    “四小姐。”

    祝长乐回头，看到了由两个粗壮婆子押着拖过来的许氏。

    良婆婆看都不看二公子一眼，径自向着四小姐行礼：“老夫人遣老奴将此人送来交由四小姐发落。”

    “祖母疼我，疼大哥。”祝长乐心下一痛，她不敢想像祖母受到了多大的打击。

    看那边堵了嘴被五花大绑，只剩眼睛还自由的许氏朝着祝长宁拼命打眼色她笑了，顺着她的视线看去：“祝长宁，许氏让你救她呢！你要怎么救呢？”

    “长乐……”

    “可惜你救不了。”祝长乐一鞭子将许氏身上的绳索击断。

    许氏愣了下，反应也快，立刻将口里的布巾扯了就给自己喊冤，“真不是我做的，我没有做的事你们不要冤枉我，夫君，夫君，你相信我，我真的没有谋害大伯！”

    “只是添点东西，怎么能算谋害呢是不是？”

    许氏抓着丈夫的手臂往后躲，连连摇头道：“不是，不是，我没有，我没有……”

    祝长乐长鞭挥舞，两个人一起抽。

    “啊痛，小姑，我没有做就是没有做，你这是要屈打成招！”

    祝长宁没有动，许氏围在他身后转，却怎么都避不开。

    祝长乐冷笑，长鞭灵活得如臂使指一般将她从祝长宁身后卷出来扔到面前，一鞭一鞭扎扎实实的抽在她身上，这时候她才真正知道什么叫痛！

    衣裳碎成了条，贴身的地方隐约能看到血迹。

    “啊，啊，救命，夫君救我，救我，小姑，祝长乐，我是小安的娘亲，你不能无凭无据的这么对我，公公，公公，您救救我，我是许家的女儿，我爹和您关系莫逆，啊……”

    祝长乐这一鞭下了狠劲，把许氏抽得人都抛起来又落下去，疼得她大声哀嚎。

    “许家？你敢做这事，想来就是许家给了你底气吧，看到爹爹势弱了许家转投别家了是不是？”

    许氏心下一慌，立刻反驳，“没有，没有，你瞎说。”

    “觉得自己找到靠山了？以朱丞相那人的秉性现在你爹还有用那就用着，等你爹那点可怜的价值压榨干净了你猜会如何？”

    “你无凭无据……”

    “所以，是朱正易。”

