    “丹麦队竟然一口气换了3人。”

    “真是够大胆的。”

    “但这也证明人家的实力。”

    看到丹麦队换下了三人，主持人徐兵担心起来了。

    “嗯，不得不说，丹麦队的实力确实很强，刚才中国队能打他们一个出奇不意，实在是他们太过于轻敌。”

    段磊也是说道。

    “不过，现在2：0的比分，丹麦队恐怕是坐不住了。”

    “是的，如果丹麦队再不取得进球，哪怕这是热身赛，也不太好向媒体交差。”

    两人分析着场内的情况。

    “段指导，你觉得丹麦队换下了3人之后，中国队应不应该采取更多一些防守。刚才我们看到，其实中国队这一边后方防守力量比较薄弱。如果不是此前一直压着对方，我们很可能被他们打穿。”

    “我认为有必要。”

    段磊考虑了一下，说道：“换上来的三位一个是中场，一个是前场，一个是后场。这三人都在五大联赛效力，而且，打的都是主力，可以说实力非常强。我们的后防线只有2人，实在是太过于薄弱，应该加强人手。”

    不过，现场中国队的打法却并没有按着段磊这般。

    中国队仍然是不断的拼，不断的抢。

    不过可惜……

    丹麦队换上三名主力之后，整个面貌一下子得到了全面的提升。

    特别是换上来的那位中腰与前锋，对于中国队这边杀伤力很大。

    往往很多时候，一个国足球员很难防得住他们，必需派上两个。

    这也让中国队面临着越来越大的压力。

    仅仅只是过去10分钟，丹麦队便找到了机会，9号前锋带球突进。

    中国队一个防守不好，下意识的右手一拉，结果。

    “点球。”

    小禁区拉人，点球，没有任何毛病。

    “我去，这么快就送丹麦队一个点球了。”

    “看来丹麦队实力还是很强的，刚才只不过是他们没有出主力。”

    “完了，本以为2：0打下去，后面哪怕不进球，拖也拖到结束，这么快就要追上了。”

    主裁判宣布点球，不少国内球迷一片郁闷。

    “唉，早说了后方防守应该多增加些人，只有2个人，怎么能够。”

    “是呀，也不知道里皮的战术是怎么样的，他难道不知道后方防守太弱吗？”

    看到这样的情况，两位主持人也不得不一阵吐槽。

    “看看这一次点球吧。”

    “不知道能不能进？”

    “哥，这是点球，99%能进。”

    “更何况，这还是莫白第一次当守门员。”

    一众铁杆球员议论纷纷。

    同时，白玉堂弟子中的一些铁杆，也在看中国队的现场直播。

    “我去，大白这丫的竟然还在笑。”

    “点球还笑，一会被进了，看你怎么哭？”

    “唉，大白就是这样，要不然大家怎么会叫他奇葩呢？”

    “咦，大白好像在说什么？”

    一众白玉堂弟子一边看着直播，一边在群里讨论。

    “是吗？”

    “他在说什么？”

    “不知道。”

    “他的嘴唇在动，听不清说的是什么。”

    不只是他们听不清，哪怕是在看现场的观众同样听不清。

    不过，他们听不清不要紧，莫白又不是讲给他们听的。

    是的。

    莫白这会儿是在说话。

    和谁说呢？

    嗯，是和那个点球的丹麦球员9号说话。

    至于说的是什么？

    这个嘛，就比较高深了。

    “嘿，兄弟，我觉得你这球射不进？”

    “咦，你会说丹麦语？”

    “那是，我还会英语，俄语，法语，德语，你要听哪国的语言？”

    “人才，会这么多语，来踢球做什么，就丹麦语吧，你说我射不进？”

    “是的，不信我们打个赌？”

    “赌什么？”

    “如果你射不进，那你就赔我100美元。”

    “切，才100美元，要赌就赌大点，10万美元吧。”

    “嗯，也行。”

    莫白点头。

    “那好，我要射门了，我会射你左边。”

    丹麦9号球员与莫白说着话。

    他当然知道莫白与自己说话是干扰自己。

    事实上，守门员除了守门之外，确实可以用一定的方法干扰射手。

    比如说话。

    不过这位丹麦队的主力心态非常好，明知道莫白是在干扰自己，但仍与莫白说话。

    甚至，还对莫白说，我要射你左边。

    这样的话语，如果是别人，绝对会感觉更大的压力。

    扑点球这种事儿，哪怕是世界上最为顶尖的守门员，也没有太多的心得。

    有的时候能扑出，往往都是意外。

    而9号丹麦主力球员告诉莫白他要射左边，就是给莫白施加压力。

    这个时候你会考虑他是不是真要射左边。

    他是否会射右边。

    万一他不射右边呢？

    如此循环……

    在这样的压力之下，很多时候，心态不好的守门员连1%的扑出点球的机率也没有了。

    只是，就在9号丹麦球员无比自信，后退几步进行射门之时，莫白突然说了一句：“看，天上有灰机……”

    “哪呢？”

    下意识的，9号球员抬头往天上一看。

    妈蛋，头上晴空万里，哪里有什么飞机。

    等他再低下头来之后，他就已经知道上当了。

    可是，这会儿因为刚才加速根本停不下来，而且也没法停，9号丹麦球员不得不右脚射门。

    咻……的一声。

    足球滑过了莫白头顶，跃过了球门，飞向了看台。

    射高了。

    “没进。”

    “哈哈哈，竟然没打进。”

    “天佑中华，简直是天佑中华呀。”

    见点球没进，白玉堂一众弟子目瞪口呆。

    随后，却是内心极为的狂喜。

    点球都没进，这比赛中国队赢定了。

    “那家伙在干什么？”

    “9号在看什么，看天上有没有灰机吗？”

    “草，射门的时候竟然抬头看天，我真是姓了你的邪。”

    不同于国内这一边球迷无比的欣喜。看到点球未进，丹麦队那一边的粉丝，简直都要哭了。

    真的不敢相信，点球竟然都打不进。

    这是点球呀。

    离球门线只有11米的位置。

    换做是我，我都能踢进。

    一众丹麦球迷大声的骂道。

    “看来，今天我们丹麦队缺少一丝运气。不过，足球靠的不是运气，靠的是实力。没关系，我们还有机会……”

    丹麦电视台主持人只能苦笑。

    还能说什么呢？

    点球都打出高射炮。

    如果不是主持人，他真想骂一句mmp。