    　　我沉吟了片刻，伸手再一次搀扶起柳强！

    　　我坚定的说到：“好！既然柳家主看的起我，那姜晨也不好在推脱！

    　　这是五本战技秘籍，今天都送给柳氏，除此之外，我在给你一本九成完善的烈风剑诀！”

    　　“九成完善！？”

    　　柳强惊呆了！

    　　因为九成完善的烈风剑决，已经可以让修士修炼到凝神中期了！

    　　看着震惊的柳强，我没有隐瞒，而是直接说到：“柳家主，我不满你，这五本战技秘籍，是蒋掌门本身就让我给你的，但是这烈风剑决，确实我自己给你的，我想，你应该明白我什么意思吧？”

    　　柳强瞳孔微微放大：“这……属下明白！”

    　　我淡淡点了点头：“和聪明人交流，就是省时间！

    　　既然东西给了你，你就好好练，以后会有用到你的时候！

    　　至于这些婢女……”

    　　我看了看这些肤白貌美的婢女，又看了看哀怨到极致的柳青鸢：“还是算了吧，留给你自己享用吧！”

    　　说完之后，我翻身上马，抱着柳青鸢回到了宗门！

    　　在和柳青鸢又修炼了一次之后，我把自己关在了屋子里面！

    　　面对这一次的战斗，我心里有一股十分不好的预感！

    　　我不知道这是上官婉儿太强大造成的，还是因为其他什么。

    　　但我还是觉得谨慎一些比较好！

    　　我整理了一下自己的状态！

    　　如今，我的王者之心已经全部突破，我要是想突破凝神，那只要找人多修炼几次就能做到，以我现在的战斗力来看。

    　　只要我突破凝神，那凝神中期的高手我都可以与之一战！

    　　但我却不想这么快突破，因为我的修为突破实在是太快了，这样会引起其他人注意的！

    　　我打算去修炼身体里面的另一股力量！

    　　肉体之力！

    　　这是我那位多年前来九州的老乡留下的东西。

    　　这修炼之法和九州之上以有的任何功法都不同！

    　　单独来说，他不差于任何一派功法，甚至能够超过他们，达到和护龙决不相上下的地步。

    　　随着功法修炼的开始，我本就强大的肉身居然再一次感受到了疼痛！

    　　这种疼痛，和受伤的疼痛不一样。

    　　如果是受伤，只是一个位置会很疼。

    　　但是这个功法，却是全身都疼痛。

    　　这种疼痛，甚至可以媲美蛊虫在身体之内发作一样了！

    　　整整一夜，我都在忍受这种疼痛的侵蚀，一直到第二天早上有弟子来通知我参加商讨碧水阁的战斗大会，我才停止了这功法的修炼！

    　　当我起身的时候，我身体不仅没有感到疲惫不堪，相反我还觉得自己精神倍加！

    　　这感觉，和我修炼轩辕内经差不多了！

    　　等我到达宗门大堂的时候，蒋掌门他们都已经到了。

    　　除了烈风剑宗的人员之外，碧水阁阁主和他们的一众长老也在。

    　　而且，我还看到一张熟悉的俏脸！

    　　冯媛媛！

    　　她什么时候来的！

    　　之前碧水阁过来的时候，我找了她很久，但是都一无所获，可是今天她居然出现了！

    　　见到我一直在盯着她，这妖精妩媚的对我抛了一个媚眼！

    　　我被她的电力十足的媚眼弄得浑身发抖。

    　　为了不失态，我收回目光不在看她。

    　　我的位置，在蒋掌门身边第一位。

    　　在我做好之后，蒋掌门起身说到：“各位烈风剑宗还有碧水阁的长老，弟子们，今天我把大家召集来这里，想必我不说，大家也能明白我们是要做什么吧？”

    　　众人异口同声的说到：“收回碧水阁！”

    　　蒋掌门满意的点了点头：“不错！

    　　今天交大家来，就是为了来商量攻打开元王朝，收回碧水阁的事情！

    　　我和莲儿师姐已经决定，在八天之后，我们两派一起出手，去攻打开元王朝！”

    　　“八天之后？”

    　　我有些奇怪，不是说好了五天之后吗？

    　　然后对外公布是十天，怎么少了两天？

    　　是真的时间改了，还是假的时间改了？

    　　就在我疑惑不解的时候，蒋掌门已经开始煞有其事的安排战力分布了！

    　　比如他带人打江城，碧水阁阁主带人打水城，我和碧水阁其他长老去打海城……

