    “好一个国有国法，家有家规！有气魄！”

    即便明知曹操将来肯定会是自己的对手。

    杨锋仍是忍不住给曹操点了一个大赞。

    这个世道。

    敢于挑战不公、不畏权贵的人可是不多。

    满朝文武放眼看去。

    恐怕也就只有曹操一人了。

    杨锋对曹操的了解又加深了一分。

    坚持原则的人往往只有两种结果。

    一是抗不过世俗的洗礼。

    最后随波逐流、泯然众人。

    二是把原则坚持到底。

    开创一片属于自己的天地。

    曹操就属于后者。

    他永远不会把自己置于与世俗同乐乐、众乐乐的俗流之境。

    哪怕前面的路再多荆棘。

    前面的夜再多黑暗。

    他也会昂首挺胸顺着自己认准的路走下去。

    坚韧不拔是一种难能可贵的品质。

    只是世上的绝大多数人在面对艰难困苦的时候。

    往往会主动屏蔽这四个字。

    能一往无前、坚持到底的人着实是不多。

    通过简短的交谈。

    杨锋对曹操有了一定的认知。

    再谈下去也不会有新的收获了。

    因为曹操可不是傻子。

    他绝不会把自己全部的底牌都暴露在杨锋眼前的。

    收回落在曹操身上的目光。

    杨锋挥手大喝：“燕云十八骑随我进城！子龙率领陷阵营在城外驻扎！”

    按照大汉的律法。

    外地官员回到帝都述职是不能带太多人进入城中的。

    以免别有用心之人在帝都搅风搅雨。

    做一些对大汉王朝不利的事情。

    以杨锋的镇北将军官职和勇毅侯的爵位。

    他能够带着五十名亲随进城。

    不过他只带上了哼哈二将和燕云十八骑。

    别说城中有父亲照拂。

    就算没有。

    凭着哼哈二将和燕云十八骑的强悍战斗力。

    杨锋还需要怕谁吗？

    没有上万的兵马根本就别想在他们手中占到便宜！

    自信来源于实力。

    杨锋就是这么自信！

    看到杨锋只带二十人和一辆马车进入帝都。

    曹操的目光中多了一些莫名的东西。

    他清楚。

    杨锋守疆十年经历了无数次生死一线的战斗。

    又先后平定了黄巾之乱和渔阳之变。

    绝不可能是个狂妄自大的二傻子。

    敢于带着这么点人就进入城中。

    那绝不是狂傲。

    而是底气十足！

    更何况当燕云十八骑经过曹操身边的时候。

    曹操感受到他们的身上散发着令人窒息的气息。

    不是百战余生的勇士。

    未经过生死之间的洗礼。

    绝不可能有这种气息！

    有那么一瞬间。

    曹操酸了。

    放佛头上顶着一颗巨大的柠檬。

    化身为了人形的柠檬精。

    多么精锐的部队啊！

    我曹操要是也有这么一支百战精锐。

    至于混到如今还在洛阳城门守大门吗？

    没有对比就没有伤害。

    曹操被深深地刺激到了！

    小心灵瞬间遭受了十万点暴击伤害。

    云南白药都无法弥补内心的创伤了！

    也是在这一刻。

    曹操决定以后再也不和袁绍他们偷鸡摸狗混日子了。

    他要像杨锋一样。

    站到时代舞台的C位上去！

    成为万众瞩目的焦点！

    曹操是怎么想的杨锋自然是不知道的。

    他带着燕云十八骑进入城中。

    直奔太尉府而去。

    值得一提的是。

    在路途中。

    杨锋看到了两家唯品阁商会的招牌。

    看来苏双在洛阳做的不错嘛。

    光是城北这个区域就有两家分店了！

    如今正是年关刚过的正月。

    因此唯品阁的门前车水马龙的。

    前来挑选货物的人们和送货上门的商会伙计进进出出的。

    都快把唯品阁的门槛踩平了！

    说起来杨锋也有数月未曾见到苏双了。

    这次既然回来了。

    抽个时间和他见上一面吧。

    有关唯品阁后续发展的事宜。

    也要向他交代一下。

    董卓乱世的时代即将到来。

    以杨锋目前的力量还无阻止他。

    那么在董卓之乱开始之前。

    必须让苏双安全撤出洛阳城。

    否则他和唯品阁必定会被贪财好色的董卓给盯上。

    杨锋可不想让苏双大半年努力赚来的钱财落入董卓的腰包里。

    打水漂还得听个响呢。

    落到董卓的腰包里那可是泥牛入海。

    连个响都听不到。

    在熙熙攘攘的人群中穿行着。

    距离太尉府越来越近。

    杨锋的心变的激动起来。

    人生能有多少个十年？

    对于离家十年的杨锋来说。

    颇有些近乡情怯的感触。

    “嘻嘻……君侯这个样子可是很少见呢。”

    马车里的甄姜笑嘻嘻的对蔡文姬娇笑道。

    原来。

    她俩一直透过马车帘子的缝隙。

    暗中观察着杨锋呢。

    蔡文姬不由莞尔笑道：“家乡就是年轻时拼命想逃离的地方，年长后不顾一切想要回去的地方。重光在历经十年时光的打磨后回到这里，心里自然别有一番感慨了。”

    两位大美女躲在马车里巧笑嫣然之时。

    马车之外的道路旁。

    忽然有一人指着杨锋大声说道：

    “咦？那不是陛下亲封的镇北将军、勇毅侯吗？就是击溃鲜卑、乌桓两族异族人入侵，又平定了黄巾贼和渔阳之乱的大英雄！”

    此人洪亮的嗓门立刻吸引了周围之人的注意。

    有人附和着说道：“没错没错！就是那位少年英雄！俺以前在冀州的时候远远见到过他一眼！”

    继两人发声之后。

    越来越多的人围拢了过来。

    纷纷认出了杨锋的身份。

    不少老百姓们对杨锋伸出了一根根的大拇指。

    露出了由衷而又亲切的微笑。

    汉人与异族人之间的矛盾是无法调和的。

    帝都的老百姓虽然不是生活在北疆的。

    可是对异族人同样是恨之入骨。

    杨锋斩杀鲜卑大单于、乌桓峭王。

    对任何一个汉人来说都是值得拍手称道的事情。

    更何况杨锋还屡次击溃叛军。

    拿下了张角三兄弟、张举哥俩的人头呢。

    现在的杨锋在普通老百姓的眼中。

    那就是战神一般的存在。

    战无不胜！

    攻无不克！

    对每一个上前问候的普通百姓。

    杨锋都是面带微笑。

    主动挥手示意。

    没有丝毫的架子。

    他平易近人的性格更是引来了老百姓们的一阵欢呼。

    许多上了年纪的人眼中流露出看待自家孩子的宠溺。

    许多年轻的男人们则是满脸的羡慕和敬佩。

    许多年轻未嫁的小姑凉更是双眼直泛桃花！

    “姐姐！今后你可得看紧了君侯！你看那些少女们恨不得对君侯以身相许呢！”

    甄姜半是玩笑半是认真的搂住蔡文姬的玉臂撒娇般的摇晃着。

    蔡文姬保持着才女的矜持。

    不动声色说道：“没事儿，就算她们再想以身相许，也得排在你的后面。”

    “姐姐你……谁说人家要对他以身相许啦！”甄姜被蔡文姬的话弄的满脸绯红。

    下一刻。

    马车里的两位美女笑闹成一团。

    一阵阵娇笑声不断在马车里传出。

    仿似银铃般悦耳。

    好似黄莺般动听。

    在她们的心里。

    杨锋就是这个世上最顶天立地的英雄。

    不接受任何反驳！

