    办公室里，罗伯特-艾格从柜子中取出一份文件，交给罗南：“这件事我也有责任，没能及时关注到斯坦-李的合约问题。”

    罗南摆了摆手：“一份十几年前的合约，漫威管理层都没有重视，很多人都忘在了角落里，我们忽略也很正常。”

    罗伯特-艾格又说道：“阿维-阿拉德应该不是有意隐瞒，我们重组时审核漫威的资金账目，阿维-阿拉德没有问题。”

    “如果他有问题。”罗南翻开文件浏览了一下：“我不会再让他回漫威。”

    他看向罗伯特-艾格：“漫威娱乐更换首席执行官的风险有多大？”

    罗伯特-艾格实话实说：“如果《钢铁侠》成功，漫威娱乐稳定下来，风险相对比较小……嗯，这么说吧，《钢铁侠》电影越成功，带来的收入越多，相对论娱乐对漫威的影响力就越大，更换阿维-阿拉德的风险也就越小。”

    他劝说罗南：“漫威娱乐目前最好保持稳定，一切等《钢铁侠》上映再说。”

    罗南轻轻点头：“我也是这么想的。”

    罗伯特-艾格问道：“你有接任的人选吗？”

    罗南摇头：“暂时没有。”他想了想，又说道：“鲍勃，你可以重点考察一下凯文-费奇和艾萨克-佩尔穆特。”

    前者目前是漫威“复仇者计划”的制片负责人，后者原先是漫威漫画总裁，相对论娱乐收购完成之后，升任了漫威的联合总裁。

    罗伯特-艾格记了下来：“我会让人重点考察。”

    阿维-阿拉德在漫威与斯坦-李的合约事件上面，虽然不是有意为之，但出现重大失误是事实，而且相对论娱乐收购漫威时，就计划逐步更换漫威的部分最高管理层人员。

    罗南放下手中的文件，说道：“这份评估很客观，反应了皮克斯工作室的价值。”

    罗伯特-艾格说道：“我上周末去皮克斯参观时，见到了史蒂夫-乔布斯，但他没有与我深谈，整个会面时间不到五分钟。”他略作思考，又说道：“史蒂夫-乔布斯目前不想与你见面，因为与你见面，即意味着他要做出选择。”

    罗南能猜到史蒂夫-乔布斯的部分想法：“这个选择不好做。”

    “皮克斯工作室毕竟是乔布斯手中最有价值的资产。”罗伯特-艾格说道。

    史蒂夫-乔布斯直到1995年皮克斯工作室上市，才第一次跨入亿万富翁的门槛，皮克斯工作室支撑起了乔布斯亿万家产的大半江山。

    “你保持关注。”罗南看了看时间，说道：“我先去吃午饭，下午还要去机场接人。”

    来到相对大厦的餐饮楼层，罗南给杰西卡-菲尔顿打了个电话，女制片人还在工作，要等一会才能过来。

    相对论大厦一楼除去正门大厅部分，其余全部是餐饮区，多家餐饮店入住，方便员工就餐与休闲娱乐。

    罗南来到一家牛排店，等了不到十分钟，杰西卡-菲尔顿急匆匆的走了进来。

    “这边，杰西。”罗南招了招手。

    杰西卡-菲尔顿穿着深色的女士西装，敞开的外套中，浅色的衬衫紧绷在胸前，承受的压力绝对巨大。

    她化着淡妆，棕色长发在脑后绑成马尾，显得特别干练。

    “迪亚波罗-科蒂突然过来了。”杰西卡-菲尔顿为自己的迟到解释：“她对沙海娱乐编剧部门对剧本的调整不满，我召集了双方人员做协调，刚刚结束。”

    罗南点了下头，拿起菜单，放到她面前：“想吃什么自己点，今天我请客。”

    杰西卡-菲尔顿点了份小肋排，点了份蔬菜沙拉，又问过罗南，帮他点了份雪花牛排，继续刚才的话题：“迪亚波罗-科蒂跟很多新人编剧一样，有些不切实际的想法，对于偏向于商业化的剧本改动意见较大，我说服她花了不少时间。”

    “所以，我觉得像琳赛那样的女性编剧很难得。”罗南说道。

    “嗯，也是啊。”杰西卡-菲尔顿悄悄整理了下衬衣，坐下后总觉得胸口的扣子会崩飞：“但琳赛在来到沙海娱乐之前，经历过很多挫折，已经打消了那些不切实际的念头。”

    罗南笑了笑，问道：“说服迪亚波罗-科蒂了？”

    杰西卡-菲尔顿端起水杯抿了一口：“算是协调好了，暂时不会有问题，以后很难说。不到万不得已，我也不想用制片人的身份强制压人。”

    罗南赞同：“那是最后的选择。”

    经过几部影片的历练，杰西卡-菲尔顿的思维方式也渐渐转到了制片人的角度，这时又说道：“告诉你一个好消息，道恩-强森、保罗-沃克、泰瑞斯-吉布森和乔丹娜-布鲁斯特都在《速度与激情》系列的演员长约上面签字了。”

    “这值得喝一杯。”罗南端起水杯，跟杰西卡-菲尔顿碰了一下：“演员基础打好了。”

    他喝了一口水，问道：“导演贾斯汀-林那边呢？”

    杰西卡-菲尔顿说道：“也谈得差不多了，估计下周就能签约。”

    罗南笑了起来：“全是好消息。”

    杰西卡-菲尔顿问道：“多米尼克-托雷托这个角色以后不要了？”

    罗南直接说道：“原本第一部的主角就是保罗-沃克，第二部更是没有出现多米尼克-托雷托，这个角色就当逃走隐藏起来好了，在角色处理上延续第二部，彻底淡化，不用再提，以道恩-强森和保罗-沃克组建一个强大的团队，彰显伐木累的主题。”

    “这样也好。”杰西卡-菲尔顿思考着说道：“就当这个角色从来不存在好了。”

    罗南又说道：“第三部是关键，我们拿下版权后的第一部续集，也是转折点，不要着急拓展世界观和剧情，先以稳妥和打开局面为主。”

    杰西卡-菲尔顿轻轻点头：“我明白。”她忽然问道：“那部《朱诺》你打算压后拍摄，可不可以等《速度与激情3》拍摄制作结束以后？”

    罗南明白她的意思：“你想做《朱诺》的制片人？”

    谈到工作，杰西卡-菲尔顿当仁不让：“我很喜欢这个剧本。”

    罗南同意：“可以，原本《朱诺》就要压到明年在正式开始筹备。”

    杰西卡-菲尔顿问道：“预期目标多少？”

    罗南也隐瞒，直接说道：“全球能达到3亿美元，算超额完成任务。”

    “压力很大啊。”杰西卡-菲尔顿实话实说：“我要努力了。”

    服务生这时陆续上菜，两人边吃边聊，话题依然是电影与工作，偶尔罗南聊起其他方面，杰西卡-菲尔顿很快又转回到工作上面。

    吃完午饭，杰西卡-菲尔顿没有多待：“我要回去了，《加勒比海盗3》那边完成的几份特效制作，我需要赶紧看一下。”

    罗南看了眼时间：“去忙吧，我也该去机场了。”

    出了牛排店，罗南给芬奇打了个电话，来到相对论娱乐门口，大卫已经将车开了过来，上车直奔洛杉矶国际机场。

    一个半小时后，从柏林飞来的航班降落在洛杉矶国际机场，罗南见到了托尼-科赫。

    “好久不见了，托尼。”罗南上前拥抱了托尼-科赫，后者笑着说道：“五月份我们才刚见过。”

    接着，罗南又跟随同托尼-科赫来到洛杉矶的《窃听风暴》主创人员一一握手。

    一行人出了机场，《窃听风暴》主创人员上了两辆商务车，托尼-科赫跟着罗南上了劳斯莱斯幻影。

    回到相对论大厦，托尼-科赫下车看着面前高达近三十层的办公楼，赞叹道：“罗南，真的不一样了！你的相对论娱乐连自己的办公大楼都有了。”

    罗南笑了笑，也不需要跟托尼-科赫谦虚：“公司大了，总需要门面。”

    “也是啊。”托尼-科赫朝着大楼正门走去，好奇问道：“现在相对论娱乐价值多少？”

    罗南耸耸肩：“公司没有上市，这方面不好说。”

    托尼-科赫凑过来，压低声音：“我听说去年的利润达到五亿美元了？”

    “现在DVD市场非常火爆。”罗南既没有承认，也没有否认：“这一块业务利润高的吓人。”

    托尼-科赫故意说道：“幸好我常年待在德国，不然要羡慕嫉妒死。”

    罗南带着他朝大楼里面走去：“你的科赫影业和基金会做的也不差，你不也是亿万富豪了吗？”

    “主要是跟在你后面沾了便宜。”托尼-科赫没有否认这点：“因为我们的合作，我才赚到了足够多的钱。”

    罗南换了话题：“剧组这边准备的怎么样了？”

    托尼-科赫知道罗南问的是《窃听风暴》，说道：“影片拿到了柏林金熊奖，还有一系列欧洲电影节的奖项，这次过来，目标就是明年奥斯卡的最佳外语片小金人。”

    “我会让使馆影业全力运作。”罗南说道：“很快就是多伦多电影节了，使馆影业会派出专人陪同剧组参加电影节。”

    托尼-科赫应道：“这我就能放心回去了。”

    罗南邀请道：“多待几天吧，参加完使馆影业下周推出电影的首映式再走。”