    “头儿，他们从这么高的地方滚落下去，能存活下来的可能性很低。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ ”一名影子部队队员看着滚落下山坡，已经完全看不到踪影的罗昊和云熙，对身边的队长说道。

    “很低，那也是有可能存活！”

    队长那双淡蓝色的眸子中闪烁着杀意，冷声说道：“将军下达的命令是赶尽杀绝！所以，必须绝对确认他们的死亡，哪怕他们只有百分之一存活的可能性也不允许存在！带上猎犬，下去搜索，活要见人死要见尸！”

    ……

    云熙因为在滚落雪山的整个过程中，受到罗昊的保护，并没有受什么伤，所以很快就从积雪中钻了出来，前后左右扫视了一遍，现了距离自己不远处的罗昊。

    几乎是用爬的方式，云熙来到罗昊身边，拨开盖在他身上的雪，把他从雪坑中拉了出来，并且不断摇晃他的身体，试图将他从昏迷中唤醒，但是罗昊却始终闭着双眼，并没有苏醒的迹象。

    用手探了下罗昊的鼻息，在确认他的生命迹象并没有消失后，云熙才算是松了一口气。

    抬头看了眼雪山，云熙现这一路滚落下来，两个人竟然滚落下了几百米，大大推进了他们爬下雪山的进度，不过，现在罗昊处于昏迷之中，自然是无法再继续前进，而且雪山上的影子部队随时都有可能会追踪下来，所以当务之急就是找到一个躲避的地方，避开影子部队的搜索，等到罗昊苏醒之后再做打算。

    云熙先是检查了一下她和罗昊两个人身上的随身物品，两个人的auga1突击步枪在滚落的过程中丢失了，自己枪套中的m9手枪以及绑在右小腿上那把格洛克36“北极蛇”手枪、仅剩的一颗手雷、军刀、压缩饼干倒是没有丢失；罗昊身上那把手枪和他的龙牙军刀也没有丢失，如果遇到影子部队，至少还有一战之力。

    大致统计了一下自己和罗昊身上可用的物资后，云熙开始寻找可以暂时用作藏身之所的地方。云熙的运气非常不错，在他们摔落地点不远处，找到了一个山洞。

    在险恶的环境下生存。除了掌握应有的生存技能外，运气也是非常重要的一个因素。

    山洞洞口被山洞上方垂下的冰挂封盖住，云熙拔出自己身上的军刀，将冰挂砍断，露出山洞的洞口。

    山洞不深，大概只有三四米左右深，面积也不算大。也就几平米而已，洞顶距离地面不到一点五米。就连云熙想要在山洞中站起身体，也必须弓着身体才行，但即便如此，这个山洞藏下云熙和罗昊两个人还是足够了。

    云熙把罗昊拉进山洞后，走出山洞，把残留在山洞外的痕迹消除掉，然后把雪压实堆在洞口，只留下一个小口，用以观察外面的情况。

    因为洞口被雪堵住的关系。风吹不尽山洞，藏在其中倒也不觉得特别寒冷，现在唯一需要担心的，就是影子部队会不会现这个藏身之所。

    看着依然处于昏迷中的罗昊，云熙的眼中满是心疼，用手轻抚过他的脸颊，眼角出现几点晶莹。呢喃道：“笨蛋，你真是个大笨蛋！”

    云熙从自己口袋中，取出那块黑巧克力，撕开包装袋，掰下一块放进嘴里细细的咀嚼。因为这块黑巧克力之前用单兵口粮的自动加热袋加热过，再加上云熙一直贴身保存。所以，并没有被冻住，很容易就能咬碎。

    在把嘴里的巧克力咬碎之后，云熙并没有自己咽下，而是俯身到罗昊身边，嘴对着嘴把口中嚼碎的巧克力喂到罗昊嘴里，云熙很清楚。此时此刻，罗昊比自己更需要补充能量。

    看到罗昊喉结轻轻一动，把嘴里的巧克力咽了下去，云熙顿时一喜，又是掰下一块巧克力放在自己嘴里嚼碎之后，喂到罗昊的嘴里，整个过程没有任何的扭捏。

    在把手中那块巧克力一大半喂给罗昊之后，云熙才把剩余的巧克力吃完，然后靠在山洞一侧休息。因为后面很有可能会有一场硬仗要打，所以现在保存体力比什么都重要。

    汪！汪！汪！

    山洞隐约传来的狗叫声，让还处于假寐中的云熙立刻惊醒过来，凝神细听，的确是听到了狗叫声。

    糟糕了，影子部队追来了，而且还带着猎犬！

    云熙脸色立刻变得有些严肃起来。如果只是影子部队，云熙自认外面的痕迹处理的很干净，对方未必能找到这里来；可是如果有猎犬，那情况就不同了，影子部队很快就能找到这个山洞。

    这个山洞面积狭小，如果对方现这里，只需要一颗枪榴弹，自己跟罗昊就得全部完蛋，绝无任何幸存的可能，所以唯一的办法就是自己走出山洞去吸引外面影子部队的注意，远离这个山洞！

    心中打定主意后，云熙把罗昊身上那把m9手枪连同枪套一起解了下来，绑在自己的大腿上，然后把两个人身上所有的弹药都集中到了自己身上，最后将那把格洛克36“北极蛇”手枪从自己小腿上解了下来，放在罗昊身边，并且俯身在他唇上轻轻一吻，轻声说道：“我的男人，以前都是你在保护我，现在该轮到我保护你了！”

    说完，云熙就弯腰走出了山洞，但是在云熙走出山洞的时候，并没有注意到罗昊的眼皮轻轻一动。

    ……

    云熙走出山洞后，直接潜行到一支带着猎犬的搜索队附近，藏在一块表面覆盖着冰层的山石背后，拔出手枪瞄准那条猎犬，然后扣动扳机。

    嘡！

    子弹直接贯穿了猎犬的脑袋，那条猎犬连哼都没来得及哼，当场就呜呼哀哉了。

    手枪一响，枪声直接暴露了云熙所在的位置，那几个影子部队队员立即转过身来。

    云熙在一枪解决掉猎犬后，紧跟着一枪打在牵着狗绳的影子部队队员脑袋上。把一人一犬全都干掉后，云熙直接闪身藏到石块背后，下一秒钟密集的子弹落在她身后的石块上。