
　　李世民直接的喊了一句齐王可否割爱...而且是在自己的心腹面前说的，这就更加的肯定了李佑现在的地位，也算是李世民向李佑拿硝石制冰的一种奖励。

　　李佑听完嘴角露出笑容道：“陛下，刚刚已经说过了，只要陛下想要，敦化坊所有一切都是陛下的，别说是一些身外之物，我的生命不也是陛下给的。”

　　“好...好...！”

　　李佑的话，一连让李世民叫了两声好，要知道，李佑这话说的很有水平，敦化坊的一切都是李世民的，跟着又敲了重点，自己的生命也是李世民给的，但是，这一句自己的生命是李世民的给的。

　　相反就是，李世民是李佑的爹...这是一种相互关系，李佑强调的指出，李世民当然还是比较欣慰的。

　　“那要不我们现在就去制冰工坊去看看...后面还有工部的官员...早点学会，也能早点回去制冰...！”李明达凑了过来。

　　“嗯...公主殿下说的很对...齐王殿下，现在我们可以去制冰工坊去学习了吗...？”房玄龄问道。

　　“可以...可以...走...现在就去...！”李佑也没有什么保留，直接拉着众人就去了自己的制冰工坊。

　　很快，一众人就来了制冰工坊，肖娃那是热烈的接待了李佑等人，当知道其中一人就是当今陛下的时候，肖娃那是二话没有的就跪了下来。

　　连忙的喊道：“草民肖娃拜见大唐皇帝陛下...！”

　　“哈哈...！”看着恭敬的跪在自己面前的肖娃，李世民笑了起来道：“肖娃呀，不用这样，你和朕还算是亲家呢...？”

　　“蛤...亲戚？”肖娃有些懵的看向了李世民。

　　李世民则是道：“你的侄女嫁给了我的儿子，你说我们是不是亲家...？”

　　“啊...陛下恩德，陛下恩德...！”肖娃听到李世民这样说，嘴角那是掩饰不住的激动，可以和皇帝成为亲家，这简直就是天大的福分，以后够肖娃吹一辈子。

　　“好了...起来吧，你带着朕看一看这制冰工坊吧...！”李世民呵呵一笑。

　　“是...是...！”肖娃麻溜的爬了起来，跟着就开始在李世民的前面，十分仔细得帮着李世民介绍这制冰工坊的一切。

　　不但是李世民，跟在李世民身后的房玄龄，长孙无忌，还有那些工部的官员都很认真的听着肖娃的介绍，肖娃也是异常的激动，毕竟是第一次给这么多大人物说话，一时之间没有控制好，嘴还瓢了好几次、

　　好在肖娃还算镇定，很快的调整好了。

　　这一介绍，就介绍到了下午时分，此时李世民等人也都清楚了，这硝石制冰的方法十分的简单，操作起来没有一点的难度，李佑算是给大唐现在和未来带来一件十分好的过夏利器。

　　“简单，有效，快速，价廉...佑儿...！”李世民看向一边的李佑露出十分欣赏的表情道：“你...功不可没。”

　　李佑连忙谦虚的道：“陛下，我这算什么，在这里我还要向陛下请罪，毕竟我没有第一时间将这硝石制冰的办法给献上去，因为我不知道长安城居然会一天热死这么多人。

　　如果我能将硝石制冰早一点的献上去的话...。”跟着李佑微微低头道：“请陛下治罪...!”

　　“这叫什么话...?”长孙无忌站在一边连忙保护李佑道：“佑儿...你如果都被治罪的话，那我们这些人其实都有罪，这段时间确实有一些长安人被热死，但是这和你没有关系。

　　你又不是朝廷官员，你怎么会知道长安发生的事情。

　　你作为这个敦化坊的主人，保证了敦化坊没有一个人被热死，已经做的很好了，现在又献上来硝石制冰的方法...已经做的很好了...！”

　　长孙无忌的话说完，不仅仅在场的人都微微点头表示认同，李世民也是接口道：“没错佑儿，你呀...不要想太多，这次朕要多谢你，长安的百姓也要多谢你...以后呀，整个大唐的百姓还要多谢你...你就不要再有负担了。

　　好了...事情办完了，我们也要走了...！”

　　“父皇...！”李明达忽然道：“我们这里要吃晚餐了，要不要和我们一起去吃个大食堂。”

　　“吃大食堂...！”李世民眼前一亮得笑道：“好呀...早就听说了，敦化坊的烤鸭，啤酒是一绝...今天朕也来尝一尝...！”

　　“是呀...。”长孙无忌笑道：“烤鸭是真的太好吃，可惜老夫就吃过一次。”

　　“你还吃过一次，房某一次都没有吃过，齐王殿下，这次房某可要吃到饱...！”房玄龄哈哈一笑。

　　“当然可以...那我去清一下场...因为刚刚下工，会有很多人去排队...！”

　　李佑的话未说完，李世民就阻拦道：“清什么场呀...不用，朕这次就要看看你敦化坊真实的大食堂是什么样子的，与民同乐一下...！”

　　“哈哈...这个好...这个好...那我们就要快点去了，要不然去晚了，可是要等很久的...！”李明达拉起李世民的衣袖就跑向马车。

　　众人一愣，长孙无忌则是哈哈笑道：“快点走呀，去晚了，你们可以要排到后面了。”跟着长孙无忌也跑了起来，房玄龄那是紧跟其后。

　　接着一群工部的官员也是跟了上来。

　　场面很有意思，李佑嘴角微微一笑。

　　............................

　　“我是第一...！”大食堂中，争抢第一的声音又响了起来，肖宝儿，狄仁杰，苏庆节...还有一些刚刚下学的孩子。

　　此时李世民等人也走了进来。

　　肖宝儿看到李明达，连忙的喊道：“兕子...这里我帮你抢了第一的位置。”

　　不过，肖宝儿喊完，狄仁杰则是跟着道：“兕子，第一不好，第一是那种给陛下试毒者的位置，我的位置是第二，那才是最好的。”

　　“呸...！”苏庆节立即看着兕子献殷勤：“兕子...毒发需要一些时间，我的第三位置，正好是可以判定有毒没毒最好的位置...！”天籁小说网

　　这三个口无遮拦的混蛋，李佑在一边都快气疯了，什么毒发不毒发的，这说叫什么话，李世民可是就站在这里，你让李世民怎么吃。

　　“三个混蛋给我退下...！”李佑忽然一声大喝。

　　看到李佑居然在后面，肖宝儿，狄仁杰，苏庆节三人差点没有吓死，连忙灰溜溜的跑了，什么第一第二的位置也都不敢要了。

　　倒是李世民哈哈的笑了起来道：“佑儿...算了，一群孩子，朕怎么感觉这些家伙都喜欢我家的小兕子呀？”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百八七章 吃大食堂的李世民免费阅读。https://xs.23sk.com 