    

    新出宅。

    新出阳子被带走后，几人重新回到了餐厅，将食物简单加热了一下后，终于正式开始了晚餐。。

    席间毛利小五郎似乎想要活跃一下气氛，不过即使是之前邀请他们留下来吃饭的新出羲辉都提不起什么兴致。

    一顿晚饭过后，又寒暄了一阵，羽宫明几人便提出了告辞。

    不过在此期间，小兰却是忽然将新出智明叫到了一边，表情似是有些不好意思地在和新出智明说着什么，一直偷偷关注着小兰的柯南顿时眉头直跳。

    “怎么？在担心小兰被那个新出智明拐走？”

    不知何时，梦语蹲了下来，表情似笑非笑的看着柯南。

    “我次啊没有呢！”柯南立刻把头别过了一边，一副满不在乎的样子道：

    “我只是看小兰一直有些奇奇怪怪的，所以才稍稍关注一下。”

    梦语轻笑一声，对自家哥哥的嘴硬早已习以为常，她眼珠转了转，笑道：“你知道为什么小兰老是盯着那个新出智明吗？”

    “嗯？你知道？”柯南立刻转过头，目光希冀的看着梦语。

    梦语轻轻摇了摇手指；“具体的我不能告诉你，不过可以确定的是，她今晚的一切异常，都是为了你。”

    “诶？为了我？”柯南一脸迷茫地看着梦语。

    “总之，你很快就会知道了。”

    梦语点到为止，便站起身，不管柯南怎么纠缠，再也不多说半个字。

    “诶，不告诉柯南，那能不能告诉我？”羽宫明也过来凑了个热闹。

    梦语思索了两秒，点了点头，朝羽宫明勾了勾手：“附耳过来。”

    羽宫明见此，便微微偏头，将耳朵凑近了梦语。

    “喂！梦语你怎么能这样！我可是你亲哥啊！”柯南一看，这区别对待实在是太明显了，立刻不满地叫了起来。

    但梦语哪里管柯南的叫嚷，自顾自的开始和羽宫明一阵咬耳朵。

    柯南那个气啊！他只恨自己现在这五短身材，就算跳起来也根本听不到两人在说什么。

    大概半分钟后，羽宫明便已经明白大概是什么情况了。

    简单来说，小兰想要亲手给新一织一件毛衣。

    而她和梦语在去洗手间的路上碰到新出智明的时候，立刻被他身上毛衣的花纹给吸引了。

    她觉得如果能用这种花纹来织毛衣，一定很好看。

    她之所以一直看着新出智明，一方面是在观察他身上的毛衣，两一方面也是在犹豫怎么开口向对方借这件毛衣。

    她之前就已经和梦语说了这事，所以梦语对于小兰看似异常的行为表现的相当淡定，甚至都没怎么关注。

    羽宫明听了也是哭笑不得，在知道真相以后，他觉得小兰这一连串的反应，除了不小心抱住新出智明手臂那一段之外，都挺正常的。

    而且果然应了那句话，柯南中的一切貌似移情别恋的误会，其实都是为了发糖做准备。

    羽宫明正感慨间，小兰已经一脸笑容地走了回来。

    “抱歉，可能要稍等一下，我向新出先生借了一点东西。”

    “借什么啊？”毛利小五郎疑惑道。

    “这个不能告诉你！”小兰笑道。

    毛利小五郎有些狐疑地看着自己的女儿：“你该不会真的对那个新出智明有意思吧？”

    小兰没好气地瞪了一眼毛利小五郎：“怎么会！爸爸你就不能正经一点吗？”

    柯南皱眉看着神神秘秘的小兰，心中不停思索着小兰到底在搞什么名堂。

    片刻后，新出智明来到了几人身边，将一个袋子交给了小兰：“喏，这是你要的东西。”

    小兰连忙一脸欣喜地接了过来：“谢谢！我会尽快还你的！”

    “嗯，没事。”新出智明笑道。

    “小兰姐姐，里面是什么东西啊？”柯南用他最天真的表情，最充满求知欲的眼神看着小兰。

    小兰笑眯眯地摸了摸柯南的头：“这个到时候小兰姐姐会告诉你的，不过现在不行哦！”

    柯南见小兰不想说，犹豫着要不要直接把袋子抢过来。

    不过他还没有做出决定，小兰就已经重新站起身，将那个袋子紧紧抱在了怀里。

    这下柯南只能郁闷地放弃了。

    随后，一行人便告辞离开了。

    车上。

    毛利小五郎身子往后排的座位一靠：“呼！真是的，去领体检报告还能遇到案子，不过幸好只是虚惊一场，我的身体没什么问题，案子也没有人遇害。”

    “阳子太太的心理素质还真好呢，明明都已经被柯南目睹了行凶过程，而且很多线索都指向了她，她还能那么配合警方调查。”小兰也不禁感叹道。

    她话语间俨然将新出阳子视为了凶手，因为她相信柯南绝对不会看错，更不会说谎。

    正在开车的羽宫明也插入了话题：“其实目前的证据想要定她的罪还是比较勉强的，除非她主动招供，并在相关书面材料上签字画押。”

    “否则一旦她真的负隅顽抗，拒不认罪，只要请一个稍微好一点的律师，她还是有机会脱罪的。”

    梦语接过话头：“而且啊，虽然警方还没有掌握她杀人的铁证，但新出医生应该已经认定她是杀人凶手了。”

    “她要是据需待在这个家，到最后究竟是谁杀谁还真不好说。”

    “她现在跟着警方回警署，又何尝不是在借助警方的力量给自己一个庇护呢？”

    “啊？不会这么严重吧？”小兰有些不敢相信。

    梦语耸了耸肩：“谁知道呢？永远不要高估人的下限，这件事发展下去，也许最好的结果，是他们最终离婚，各自相安无事。

    “而最坏的结果，是在不久的将来，又会有另一场惨剧的发生。”

    “这……”小兰一想到那最坏的结果，脸色顿时变得有些不好看起来，就连柯南也是面色一沉。

    羽宫明则是轻笑一声：“未来的事情谁有说得准呢？即使未来真的会发生惨剧，我们恐怕也没办法阻止。”

    “今天的惨剧能被阻止，我们也就问心无愧了，至于之后，那本来就不是我们能管的范畴。”

    “确实，我们本来就只是普通人而已，哪里能管得了那么多？”毛利小五郎也道。

    “嗯！”小兰轻轻点了点头，表情渐渐恢复了正常，而柯南则是露出了若有所思之色。        

