    赤火天人几人在映月宗本身就属于那种不太核心的存在，如果说不是掌握着一个个的王国为映月宗搜刮各种修行资源以及各种天资出众的弟子的话，恐怕也没有资格出现在这里。

    毕竟在映月宗，天人强者虽然说也算得上是极其强横的存在了，可是映月宗并不缺少天人强者，甚至连天师之境的存在都有那么三两尊。

    可想而知这种情况下，已经丧失了前进的希望的被外放出去的天人在映月宗当中其影响力只怕都没有一些前途远大被看好的天人之下的核心弟子大。

    这会儿几位映月宗外放的天人对视了一眼，齐齐起身向着映月天师点了点头道：“宗主尽管放心，我等此番回去之后便会整顿兵马，发兵大明神朝，定然会配合宗门顺利的篡夺大明神朝。”

    映月宗好歹也是方圆数万里内霸主级别的存在，在自己的势力范围当中突然出现了这么一个刚刚起步的神朝，这对于映月宗来说绝对是天大的机缘。

    要是不出什么意外的话，映月宗倒是有几分把握能够夺取一个新生的神朝，所以说映月宗的一众核心高层才会显得那么的欣喜。

    当然映月宗的人在安排好了谋夺大明神朝的计划之后，接下来要做的便是封锁消息，毕竟比映月宗强大的实力多的是，一些势力就算是映月宗也不愿意去招惹，甚至就是招惹了一些大能，映月宗可能都会一朝覆灭。

    一个神朝的诱惑实在是太大了，真的让消息传了出去的话，对于映月宗来说可不是说吗好事，搞不好就是灾劫天降了。

    映月宗行动速度极快，几乎是第一时间将消息给封锁了起来。

    楚毅、朱厚照他们显然是不知道这些，毕竟大明神朝刚刚降临在这一方世界不过是几个月的时间，能够将周边的大小势力勉强搞清楚那已经是相当的不容易而了，更不要说是打探更多的消息了。

    不过就如果楚毅、朱厚照他们知晓映月宗的所作所为的话，怕是都要感谢映月宗了。

    不得不说这个阶段的确是大明神朝最为虚弱的一个阶段，哪怕是有楚毅的存在，可是楚毅心中也非常高清楚，便是他借助气运祭坛，一旦对上了真正的大能强者，一样只有被对方碾杀一途。

    如今有映月宗主动帮着大明神朝封锁消息，这对大明神朝来说不是好事又是什么。

    有楚毅以及气运祭坛这么一个堪称外挂一样的存在，只要给楚毅时间，早晚大明神朝会发展成为一方强盛无比的神朝，就算是有朝一日成为能够同那传说中的中央神朝相媲美的势力也不是不可能。

    这边不提映月宗对大明神朝的各种小动作已经开始，却说大明神朝十日一次的大朝会如期举行。

    大明神朝突然出现在一方新的世界，可谓是百废待兴，这对于很多人来说有几个月的时间作为缓冲，倒也勉强接受了眼下的局面。

    大大小小的官员也开始真正发挥自己的作用，安抚境内的百姓，履行自己为官一任造福一方的职责。

    而大量的问题也开始暴露出来，由地方汇总到朝廷六部，然后又呈到了内阁之中。

    如今的内阁之中，几位阁老皆是德才兼备之人，差不多都是从楚毅那个时代走来的真正栋梁之才，若是不然的话也不可能会走到内阁阁老这个级别。

    朱厚照能够将大明打造成神朝并且带着大明飞升，这其中不单单是朱厚照意志坚定的缘故，同样也是因为有这些人的大力支持，否则的话，单凭朱厚照根本就不可能做到这些。

    朝堂之上，朱厚照坐在那龙椅之上，而在其侧首下方一张椅子上，同样坐着一道身影，正是同朱厚照共掌天下的楚毅。

    按照朱厚照的想法，那是要设立两张龙椅，也好让二人并坐其上的，但是楚毅却是费尽了功夫才算是让朱厚照打消了这个心思。

    先前几次大朝会，因为楚毅闭关的缘故，所以楚毅根本就没有在朝堂之上出现过，如今出现在朝堂之上，自然是引来了不少官员好奇的目光。

    虽然说先前楚毅也曾在朝堂之上出现过，但是其中一些文武根本就没有见过楚毅，对于楚毅的印象更多的是停留在关于楚毅的那些乱七八糟的各种传说当中。

    楚毅坐在那里，神色显得无比的坦然，这大殿当中，数百官员分作文武两列，一个个的按照自身的官职位阶排列下去。

    王政站在朱厚照的边上，一身大太监的服饰，手中拎着拂尘，这会儿看了看时辰，只听得王政尖声道：“时辰到，文武百官拜陛下、武王殿下！”

    随着王政那尖锐的声音在朝堂之上响起，一众文武官员向着坐在那里的朱厚照以及楚毅拜了下去。

    “叩见吾皇陛下，拜见武王殿下！”

    朱厚照伸手一拂道：“众卿免礼、平身！”

    王政当即尖声道：“有事起奏，无事退朝！”

    一切的过场走过，当即便有官员自朝臣的行列当中站了出来道：“启禀陛下，各地皆传来消息，言及大明境内诸多山川河流发生奇异现象。”

    朱厚照眉头一挑，带着几分讶异道：“哦，不知有何奇异现象？”

    那工部侍郎在朝堂文武当中也算得上是排在前列了，这会儿神色凝重的看着朱厚照等人道：“工部按照陛下的吩咐调派人手整顿国中官道，理清大明各条河流，各座山川的情况，而那些异象便是工部的官员在完成陛下的旨意的时候所察觉到的。”

    这会儿朝中不少官员都向着工部侍郎看了过来，他们显然心中也是非常的好奇，到底是什么样的事情，竟然让一位侍郎在大朝会上提出来，毕竟大朝会大多数的时候是遇到了紧急的事情才会召开的。

    而恰恰是因为朱厚照的缘故，这才让大朝会以一个固定的行事固定了下来，以往的大朝会什么时候举行，那要看国中有没有大事发生。

    一旦有大事发生的话，那么大朝会随时都有可能会举行，而如果只是一些小事的话，自然也就没有必要去召开什么大朝会。

    一道道的目光落在了那位工部侍郎的身上，在这么多人的目光注视下，这位工部侍郎倒是没有紧张，而是缓缓道：“根据我们工部安排下去的人选汇报的消息，大明境内的山川、河流似乎都发生了莫名的变化，山川山石隐隐的变得坚固了许多，就连河流之中的河水也似乎变得更加的清澈、甘甜了不少，除此之外，尚且还有山中的各种生灵似乎变得极有灵性起来。”

    不少人听到工部侍郎这些话都露出了惊讶的神色，能够站在这里，自然都是百里挑一的人才，谁都不是傻子，当即就明白了过来，大明境内发生这些变化肯定没有那么简单。

    朱厚照微微一愣，带着几分讶异道：“哦，不曾想竟然还有这等事情发生，不知道众卿家可否知晓其中之缘由，也好为大家解惑？”

    不少人都皱着眉头，大明境内发生这种事情也不知道是好是坏，如果是好事的话那倒也罢了，可是如果说是坏事的话，对于刚刚经历了凶兽之乱的大明来说，真的经不起更多的混乱了。

    满朝文武你看看我，我看看你，他们要是知晓的话，怕是这会儿早就跳出来为天子解惑了，毕竟谁都知道，这个时候如果能够将这种变故解释的清清楚楚的话，必然会在天子心中留下极其深刻的印象，关键是他们自身也是迷迷糊糊的，根本就没有想过为何大明境内会发生这般的变化。

    这会儿做为内阁阁老的王阳明捋着胡须上前一步冲着天子拱手一礼道：“陛下，以老臣之见，以往大明境内并无此等变化，而这些变化正是我大明降临在这一方世界之后方才出现的，那么只有一个可能，那就是这一方世界的力量在悄然的改变大明。”

    在场的一众官员闻言皆是不由的眼睛一亮，暗自点头不已，他们怎么就没有想都这些呢。

    楚毅赞赏的看了王阳明一样，倒不是说在场的文武不够聪明，其实这种事情根本就没有那么难，很多人本来都能够想到的，但是怪只怪这些人的思维仍然停留在过去，甚至楚毅敢说，哪怕是当下，仍然有不少人的思维还停留在过去，根本就没有真正的感受到大明帝国同大明神朝之间有着什么样的区别。

    一声轻咳，楚毅将所有人的目光都吸引到了自己身上来，只听得楚毅缓缓开口道：“李侍郎所说的情况其实属于一种再正常不过的变化，大家都知道，大明王朝降临在这方世界当中，怕是不少人都不知道，这一方世界乃是一方极其强大的大世界，天地之间充斥着充沛无比的天地元气，而我大明本身便是天地元气贫乏之地，突然降临在这样的世界当中，受到此方世界的影响，莫说是大明的山川河流草木了，大明世界的一切都会受到这一方世界的影响。”

    王阳明闻言眼眸之中闪过一道亮光看着楚毅道：“武王的意思是说我大明终有一日会因为这一方世界的影响而变得同这一方世界没有任何的区别。”

    楚毅点了点头，这是一种必然，这一方世界要同化区区大明那还不是再简单不过的事情。

    身为武将的程向武等人这会儿忽然之间反应过来，只听得程向武哈哈大笑道：“听殿下这么一说，俺老程算是明白过来为什么最近老程我举石锁的时候发现石锁变得越来越重并且越来越坚固起来，以往一块巨石，老程我一拳便可以轻松打爆，可是现在却是要用尽全力才能够将之打碎，要不是我能够感受到自身修为的精进的话，我都要怀疑自己的修为是不是变弱了。”

    听到程向武这么说，武将行列当中，不少的武将皆是露出果然如此的神色来，大家齐齐点头。

    显然这种事情这些武将也察觉到了，毕竟他们身为武将，素日里修行起来，要是连这点变化都察觉不到的话，那么只能说明这些武将已经松懈了自身的修行。

    楚毅笑着道：“先前大明降临之时，区区一尊天人便能够洞穿从天而降的大明，一方面是因为天人强者足够强大的缘故，另外一方面何尝不是因为大明本身太过弱小，所以才会被人轻易洞穿一方大陆。可是随着大明融入这一方世界当中，哪怕是天人强者再想打穿一方大陆那就有些痴心妄想了。”

    坐在那里的朱厚照听了楚毅的解释禁不住笑道：“原来如此，听大伴这么一说，朕算是明白了，本来朕还担心天人强者的破坏力竟然如此之可怕，搞不好几尊天人大战一场，我大明便就此湮灭了。现在看来却是不用杞人忧天了。”

    楚毅笑着摇头道：“陛下大可放心，相信再过些时日，就算是一尊天人想要破坏一座山川都没有那么容易了。”

    天人强者虽强，却也不过是踏上超凡之路的第一步罢了，其后还有一重重的境界，若是一尊天人动辄便能够毁掉连绵的山川甚至打爆一个国度的话，那么这一方世界可能早就被一尊尊的强者给玩坏了。

    先前楚毅或许是因为眼界，又或者是因为自身修为的限制，却是没有想那么多，以为天人强者在大明境内可毁山断江，一人足有毁掉整个大明的力量，但是如今楚毅却是看清楚了许多问题。

    大明神朝一旦彻底的融入了这一方世界当中，那么到时候天人能够在大明境内打爆一座小山便是不错了，甚至初入天人的强者都未必能够将一座山岳轻松打爆。

    若非如此的话，这一方世界那还不到处都是被大能强者给玩坏了的窟窿啊。

    既然这一方世界没有崩溃，还如此的欣欣向荣，只能说明一个问题，那就是这一方世界强的可怕，所能够容纳的强者的上限极高。

    在楚毅的解释下，工部侍郎退了下去，那些武将一个个的像是解开了心结一般，既然不是自己修行除了问题一切就好，至于说大明被这一方世界同化的问题，他们才不管，也没有能力去管，再说了，在他们看来，大明既然降临到了这一方世界之中，不被这一方世界所同化接纳，怕是也只有毁灭一途了。

    所以说这种变化对于大明来说只有好处，没有坏处。

    百官人群当中，一些看上去年轻了不少的官员却是将目光看向了站在前列的几名官员，目光之中隐隐的带着几分期待之色。

