
　　蓝光普照，没有给众人带来任何一丝压力，那看似柔和得没有任何魂力波动的蓝光飘落山谷之中，很快，蓝光就飘散到了下方山谷的每一处角落。

　　而就是这时，奇异的景象出现了。

　　之前还怒浪涛天的山谷之中，一切突然变得平静下来。平静的极为突兀。仿佛那高达百米的怒浪就是被云川释放出那看似毫无魂力波动的蓝光硬生生的压回了海面。

　　这是什么样的力量啊？

　　凭借一己之力与大自然抗衡，还占据了绝对的上风。

　　虽然这是唐三等人第一次见到“海神岛大供奉”的实力，可他们对于九十九级巅峰斗罗却有了全新的认识。如果说普通的封号斗罗强大，那么，他们强大的还只是人力而已。而九十九级巅峰斗罗就已经不再是人力。他们拥有的应该是天地之力的一部份了。

　　蓝光骤然增强，紧接着那已经被压制得平静的海面上，七根灰色的柱子缓缓升了起来。

　　它们上升的速度很快，所以也立刻就被七人注意到了。每一根柱子顶端，都有一根横起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体，看上去顶端就像是一个十字架。

　　而在这十字架上，一共有五个灰色的环。如果是别人看到这些，一定会以为那是石柱，因为那很像是灰色的岩石。ŴŴŴ.23sk.com

　　可唐三却凭借着紫极魔瞳看透了那灰柱的本体。

　　“深海沉银？这是深海沉银。”以唐三坚定的心性都忍不住惊呼出声。

　　深海沉银的珍贵没有人比他更清楚。要知道，暴雨梨花针制作时所需要的材料就是深海沉银的银母。而银母完全可以通过深海沉银提炼而来。

　　眼看着那横截面直径大约在一米左右，已经升高到五十米的七根柱子，唐三的震撼可想而知。这要多少深海沉银才能铸造而成啊！

　　要知道，同体积的深海沉银比黄金还要重上几倍。这七根巨柱每一根恐怕都有数十万斤以上，难以计算。而它们就在“大供奉”释放出的莫名能量作用下从海水中升了起来。

　　“这里，就是你们第三考的地方。我会一直在这里陪着你们进行考核。有谁坚持不住，可以开口求救。黑级六考者，每天需在沉银柱上坚持五个小时，七考者为七个小时，至于你……”

　　云川的目光落在唐三身上，缓缓的道：“亚神八考者，十二个小时。考核初期你们可以缩短一些时间，但随后的日子里，平均下来在沉银柱的时间必须是我刚说的这些。否则，就是考核失败。”

　　众人总算是明白了这第三考核的含义是什么，竟然就是要让他们在沉银柱上承受这怒浪绝境中海浪的冲击。也就是所谓的潮汐炼体。

　　“前辈，那我们这一关需要达到什么条件才算过关？”戴沐白恭敬的问道。

　　云川满脸冷淡的说道：“相信你们也看出来了，这一关主要就是借助海浪锻炼你们的身体。至于达到什么条件才算过关，海神陛下自有判断。什么时候觉得你们合格了，你们第三关就过了。”

　　话虽是这样说，但是具体唐三等人什么时候过关还不是他这个海神说了算。相信这第三关，绝对可以拖延老长一段时间了。

　　谷</span>“那现在就开始吧。大家不要勉强。麻烦您了，前辈。”说话的是唐三，自从来到这里之后，他们就没有其他的选择。海神赐予的考验必须要完成。并且考验完成后的奖励也很诱人。他们也在考验中获得了成长，何乐而不为。

　　蓝光化为七股，分别围绕上了七人的身体，下一刻，光芒闪动之中，七人只觉得身体一轻，已经飘然而下，各自落向了一根沉银柱。

　　七根沉银柱的位置是呈三角形排列的。最前方的是一根，然后是两根，四根。共七根。唐三毫无疑问的落在了最前面的一根沉银柱前，灰色的沉银柱上亮起一道银光，唐三只觉得身体一紧，整个人已经贴合在沉银柱那十字的位置上。

　　上面的五个沉银环同时扣住了他的身体。分别扣在脖子，腰间，双脚以及两个手腕处。将他整个人牢牢的固定在沉银柱上。

　　其他六人的情况也和唐三一模一样，位于唐三身后两根沉银柱上的，正是奥斯卡和宁荣荣。再后面四个，依次是戴沐白、朱竹清、白沉香和马红俊。

　　伴随着蓝光渐渐褪去，一股莫名的压力也随之弥漫于七人心间。此时，他们的魂力在赶路的过程中已经消耗了大半。回想起先前惊涛拍岸的场景，多少也有些紧张。

　　没有了云川的能量限制，众人脚下的海水开始沸腾起来，五十米，看上去很高的高度，可随着海浪奔涌，下方的海水已经距离开始距离他们越来越近了。

　　海浪冲击岸边岩石的声音也随之响起。时间不长，一个巨大的海浪已经扑面而来，上升到了与他们等同的高度。

　　轰然巨响中，第一个拍在了唐三的身上，紧接着是奥斯卡、宁荣荣以及后面的四人。

　　带着滔天的气势，海浪重击在七人身上，却令他们心中产生出一种诧异的感觉。并没有想象中那种强烈的冲击感。海浪虽强，冲到身上也令他们一阵窒息，但感觉上却是完全可以承受的。

　　有着沉银环的固定，他们根本不用怕身体被海水冲走。沉银柱也在海水的冲击下纹丝不动。

　　难道说，这第三考比前两考还要简单不成？

　　同样的疑惑出现在其他人心中。不过，他们这疑惑也只是持续了不足一炷香的时间，脸色就已经出现了变化。

　　没错，一波海浪的冲击并不是很强，但是，他们要面对的却是永不停息的冲击。第一波海浪尚未完全过去，第二波海浪就已经冲了过来。

　　他们所在的位置是在接近岸边礁石的地方，海浪汹涌升腾到近乎百米的高度再重重的轰击而下，以众人普遍魂圣的身体，刚开始的时候自然不会有太大的感觉。

　　可冲击的次数超过十次以后，他们就不得不催动起自身的魂力来抵挡了。因为那持续不断的冲击，已经令他们的身体出现了麻木的感觉。不是疼，而是麻木，筋脉、血肉、骨骼，所有地方都传来的麻木。

　　那惊涛骇浪就像是一名魂力强大的高手不断催动着能量形态的攻击冲撞在他们身上，每一次冲撞都全面的覆盖了他们整个身体。接下来，短短一刻钟的时间内，他们每个人都承受了数百次冲击。麻木渐渐像疼痛转变。

　　他们因为先前大量消耗，魂力已经开始不足以护体了。只能硬生生的承受着那剧烈的冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第460章 区别对待。免费阅读。https://www.23sk.com 