    第1784章 各显神通   

    “我们八爪兽族的计划一直进行顺利，不会因为一些小事而受到阻滞。”

    

    紫烟兽一边盯着陆沉，一边如此说道，“那人族陆沉是我的仇人，我一直在找他报仇，没想到在北源海域见到他，我岂能错过这个机会？”

    

    “那人的境界很低啊，你随便就可以把他给捏死，有什么资格成为你的仇人？”

    

    八爪兽王惊讶的说道。

    

    “不要看他的境界，他的战力与境界严重不匹配，他可能是人族帝苗，我都略逊他半筹！”

    

    紫烟兽大大方方的承认，不是陆沉的对手。

    

    “那就有点意思了！”

    

    八爪兽王点点头，又眯起了眼睛，“他骑着一条准兽王级别的妖蛟，妖蛟的速度是很快的，你的那些手下未必逮得住妖蛟。”

    

    “上百只准兽王，分作十队围追堵截，只要给它们一些时间，迟早会逮住妖蛟，杀掉陆沉！”

    

    紫烟兽说道。

    

    “等等，你说那个陆沉的战力比你还强？”

    

    八爪兽王突然想到了什么，不禁露出了担忧之色，“那就糟了，那陆沉战力强，妖蛟速度快，他们却不往陆地深处跑，只在万里之内打转，分明不想引出真王，而是想直接杀光你的人啊！”

    

    “那不更好，他要是不想杀我的人，我还担心他给跑掉呢。”

    

    紫烟兽说道。

    

    “笨蛋，我们海兽上了岸，离开了禁海，战力会打一点折扣！”

    

    八爪兽王有些上火了，“高手过招，打了一点折扣，战力相差是很大的，你这是让它们处于危险之地啊。”

    

    “怕什么，上百只准兽王集中攻击，连真王都要忌惮三分，陆沉要是干得动，我就不叫紫烟，叫烟紫！”

    

    紫烟兽仍然信心满满。

    

    “准兽王，未来是有可能成为兽王的，殒落一个，都是我们八爪兽族的损失啊！”

    

    八爪兽王又说道，“这个区域实在危险，不如你暂时放弃跟那人族的恩怨，把那些准兽王都召回来算了。”

    

    “不行，我好不容易把它们给召过来，岂能放弃追杀陆沉？”

    

    紫烟兽一口拒绝。

    

    紫烟兽不配合，那八爪兽王也无可奈何，只好静观其变了。

    

    紫烟兽的父亲掌管东荒海域，实力非常强大，这位八爪兽王忌惮自己的大哥，自然不能对这个骄横跋扈侄子怎么样了。

    

    陆地上空，大蛟东跑西奔，疲于奔命，还有几次差点被敌人围住，惊险万分。

    

    “算了，这班货配合严密，恐怕也是找不到机会，咱们走人吧。”

    

    陆沉见实在找不到突破口，只好如此说道。

    

    而就在此时，天地之间，传出一道崩天裂地的吼声。

    

    吼！   

    一声麒麟吼，震栗万兽。

    

    麒麟吼的音波震荡出去，令大蛟头晕花眼、飞行不稳，一个倒栽葱的跌落下去。

    

    跟着大蛟跌落下去的，还有上百只八爪兽！   

    麒麟吼对万兽天生的压制，大蛟是妖兽，与半神兽相当，遇到麒麟吼还好一点。

    

    但那些八爪兽就有点悲摧了，在没有提防的状态之下，冷不妨遭到麒麟吼的音波冲击，搞到体内兽血沸腾，血气逆行。

    

    “小玉？”

    

    听着熟悉的麒麟吼，陆沉惊喜万分。

    

    丛林之中，走出一只雄伟的玉麒麟！   

    那玉麒麟浑身气息恐怖，神兽之威强盛，昂首朝天，仿佛天地之间，唯我独尊，睥睨天下。

    

    下一刻，玉麒麟见到了陆沉，嚣张之势立马不见了，换成了一脸欢容，摇头摆尾，蹦蹦跳跳的跑近陆沉，不断蹭着陆沉，十分亲昵。

    

    “乖！”

    

    陆沉撸了撸小玉晶莹剔透的麒麟甲，满心欢喜。

    

    “陆沉！”

    

    丛林之中，又有三个人走出来，竟然均是半步真王。

    

    其中一个少女，容貌倾城，身披灵兽袍，身后跟着五只身型庞大的麒麟，正是明月！   

    另外两人是一男一女，也是陆沉的熟人。

    

    灵兽宫的凌苍和清明宫的松蔓！   

    陆沉大喜，这妥妥是强力援兵，上百枚兽丹有望了。

    

    “先搞定那些八爪兽，我们一会再聚！”

    

    陆沉提刀一指，那些八爪兽正从地上爬起，已经回过神来了。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    小玉不管三七二十一，张口就吼，连续不断，震荡得那些八爪兽几乎魂分魄散。

    

    “卧槽，卧槽，卧槽，能不能等我跑过来再吼！”

    

    大蛟顶着麒麟吼，失魂落魄的奔了过来，钻到小玉身后，终于避开了麒麟吼的正面冲击。

    

    “杀光这些畜生！”

    

    凌苍拨剑而起，一步迈出，瞬间到了一只八爪兽的跟前。

    

    那只八爪兽尚未反应过来，就被凌苍给斩成了两截。

    

    其他八爪兽大怒，纷纷朝凌苍扑来。

    

    “石麒麟去！”

    

    随着明月一声娇喝，身边那只石麒麟犹如闪电般奔出，直接挡在凌苍身前。

    

    那石麒麟利用庞大的身躯，替凌苍挡下绝大部分的攻击。

    

    石麒麟，天生石质，刀枪不入，水火不侵，防御超强！   

    作为驭兽师的战兽，石麒麟的实力是随明月的境界而成长的，算是与准兽王同阶，那些八爪兽的攻击根本打不动它。

    

    “所有麒麟出击！”

    

    明月玉手一指，火麒麟、水麒麟、魂麒麟、雷麒麟齐齐奔出，直扑那些八爪兽而去。

    

    随着明白的境界提高，这些麒麟的成长非常快，而且觉醒了各自的神通。

    

    火麒麟张口喷火，这不是普通的火焰，而是犀利的麒麟火。

    

    那些八爪兽不过是普通的准兽王，那里经受得起麒麟火，当场被烧得鬼哭神嚎。

    

    水麒麟喷的是麒麟水，磨蚀性极强，当场就有好几个八爪兽不小心中招，瞬间触手瞬间被化成一滩血水。

    

    雷麒麟释放雷霆，那是麒麟雷，威力很大，数个八爪兽被劈得血肉横飞。

    

    魂麒麟的神通更变态，直接化作一道黑色魂雾，攻击所有八爪兽的灵魂，令所有八爪兽精神受损，状态下滑。

    

    “麒麟战身！”

    

    明月一声低唤，六只麒麟自体内奔腾而出，环绕于身。

    

    下一刻，无数晶莹剔透的麒麟甲覆盖全身，防御力飙升！   

    明月拨剑而起，直接朝那些八爪兽冲去，却在中途之间，听到陆沉一声叫唤。

    

    

