    “军师，真的有大宛宝马？”

    “我滴个乖乖啊，还有汗血宝马了？”

    “哈哈，宝甲神兵，这一次老子一定要得到。”

    “就你，省省吧。”

    帐外兴奋的话音越来越远直至消失后，满头大汗的贾诩这才回到了帐内, 此时田丰、程昱和顾雍的已经在热闹的和吕布商谈着什么。

    看到这一幕的贾诩无奈的叹气一声，但他心中何尝不是窃喜，这样得罪了诸将日后也不怕谣言惹祸上身了。

    “文和，怎么样？这群骄兵悍将是不是一个个都斗志满满的。”

    面对自家主公的调侃，贾诩无奈的苦笑一声，在其他人勉强还得装出一副吃亏的模样叹气。

    “主公。”

    四人落座后，田丰皱着眉头不由拱手直言道：“主公重组三军却是可以避免各派系大的争斗, 但是否会影响士气？”

    诸将可以被军中演武所吸引，放下心中的介怀，但军中的士卒呢？

    程昱面对这个棘手的问题也是凝声道：“主公破马腾、韩遂，败刘焉，仅剩洛阳的董卓翻不起浪花来，但天下乱象已生，若再起大战，主公这支大军战斗士气堪忧。”

    顾雍则皱眉听着众人的问题，他对于军中这块差点，擅长的是内政而已。

    贾诩则低着头沉默不语，而吕布面对众人的问题却笑了。

    “士卒很简单，大军操练将士们正巴不得呢，毕竟能吃顿饱饭不说，更是难得的开顿荤。”

    对这一点吕布有士十足的自信，更是信心满满，军中无战事时，每日吃饭可不会放开了随意让吃，只能说勉强都吃个饱而已, 至于荤腥更别提了。

    但大规模的军中操练则不同, 这些普通的士卒一个个都会兴奋不已, 一年下来都能数上来的荤腥，期盼久已。

    “这一点，元叹多劳心了。”

    顾雍听后恍然大悟的点点头拱手道：“主公放心，不说蜀中刘焉赔付的十万石粮草，仅董卓从洛阳迁过来的钱粮便足以。”

    哈哈~

    对于这句调侃话，吕布与众人更是露出了笑容，这一点还真多亏了董卓啊，借着迁都之际不仅挖掘了皇陵，更是将整个洛阳的财富几乎全部送了过来。

    “主公此言提醒了吾。”

    突然想到什么的田丰环视了下其余三人后，脸色有些犹豫的望着吕布，众人更是充满了疑惑。

    是什么事竟然让头铁的田丰都犹豫起来。

    只见田丰硬着头皮，沉声道：“主公，微臣有一计，不仅尽收数十万大军之军心，更是日后再进一步也不会失民心、军心。”

    再进一步！

    这句话落地后，程昱一愣，贾诩则眯着眼仿佛没有听到般，只有顾雍听后尴尬的仿佛自己不知该不该听。

    “元皓尽可所言。”

    吕布毫无顾忌的豪爽笑容下, 令贾诩看到了危险。

    如今他们的主公已经是大将军、温侯了，位比三公，再进一步？如董卓一样大汉丞相？还是！还是说裂土称王！

    众人间谁也没有挑破这个猜想，只见田丰少有的紧张起来。

    “主公，自洛阳迁移过来的百万人口，还有洛阳的财富，长安的底蕴已不逊色曾经的洛阳。”

    “而自董卓进京以来，长安一带也受西凉将领的祸害，眼下！眼下！”

    此时田丰一咬牙，直接将心中所想到大胆计划全盘托出。

    “自去年主公出征后，洛阳迁移过来的还有无数的世家、豪强和官宦之家，这些人失去了洛阳的根，长安新旧势力纠结扎根下，无数世家准备暗中准备购买长安的田地。”

    “也幸好主公神威太胜，再加上主公刚出征便击败了西凉马腾和韩遂大军，这些世家才有所收敛，不敢太过分。”

    对于田丰所言吕布皱着眉头，他知道所言非虚，但人家也并不是强买强卖啊，都是靠着真金白银，他总不能不让吧。

    然而田丰叨叨了这么多，最后一句话才说出了要害。

    “长安城外百万洛阳百姓开垦的荒田皆乃主公之田，主公若下令将这些田地赐予有功之士，或者以租赁为名，这样这些田地将不存在买卖。”

    唰！

    虽然未说破，但也点道了关键，顿时贾诩缩起了脑袋，装出什么也没听到的模样，不过后背却冒出了一层冷汗，这个田丰疯了，好大的胆子。

    年轻的顾雍也是出身世家，尴尬的听着，可仔细想来，最后对着他的主公一拱手，表示自己一切遵听。

    只有程昱听后眼冒精光，好啊，如此妙计，顿时脑海中泛起了无数的思绪。

    “主公，不仅现在如此日后也当如此，主公曾提出的屯田制。”

    程昱更是兴奋的接着田丰的计策开始补充起来。

    “屯田制，开垦的荒田皆借主公之名，雍州之地那个世家敢贪图，日后主公依靠这些田地，便可尽收军民之心。”

    “先是雍州，日后的西凉，只要主公打到哪里。”

    仿佛觉的自己说多了般，程昱兴奋的闭上了嘴巴，田丰更是被对方这大胆心狠的一幕所震惊。

    知道三国历史进程的吕布，当然将一些有利的措施给提前用出来了，比如曹操出名的屯田制。

    可随着田丰、程昱的举一反三，竟然冒出这天大的妄想后，吕布心中瞬间火热起来。

    田地历朝历代的关键之用，相比于其他人，在另个世界深受教导的他，更是感同身受。

    不过在看到顾雍还有贾诩二人的模样，还有田丰说出后却有股气弱的样子，不由缓缓眯上眼。

    “呵呵，诸位言之有理，借屯田制，日后有功之士可以赏赐，甚至那些蜀中、西凉的将士在长安落户成家后，也可赏赐。”

    “为了避免这些人日后归家思切，还是以田地为本将所持为名，这些出自本将赏赐的田地日后不得买卖、不得交易，只可代代相传。”

    “有功赏，有过削。”

    最后一句话吕布豪爽的大笑下，仿佛没有听出程昱和田丰话里话有的意思，反而是只说这个依靠田地如何收拢军民之心。

    屯田制的田地，皆是他吕布的田，赏赐下去后却有局限，就是不得买卖交易，但和他们的田地一样都是可以代代相传的，也是为了更好的保护这些田地。

    毕竟谁敢强抢这些田地，抢的可不是普通百姓的，而是他吕布的。

    甚至还要积极促成投降而来的蜀军、西凉将士成家，让他们在这里扎根。

    “主公英明。”

    四人齐齐拱手大喝，顾雍更是暗暗松了一口气，其实这也挺好，日后他们世家想要田地了，自己开垦就是了，天下的百姓多的事，雇佣开垦种植便是。

    而田丰和程昱二人却相识一眼纷纷露出了欣喜的笑容，他们的主公有野心啊。

    虽说现在仅雍州一地，但日后呢？呵呵一旦天下全部落入掌心后，整个天下又有多少百姓或者大军将士的家人种的都是他们主公的田地。

    到时候这个天下是姓刘还是！

    纷乱的大汉不仅助涨了诸侯的野心，诸侯麾下的文武大臣未曾不是野心大涨。

