    第1029章 艰难的决定   

    听着陆沉的话，众首席真传弟子个个脸色微变，眉头紧皱。

    

    陆沉真是打的一手好算盘，竟然想把大家都拉下水，打完架一起背锅，有那么好的事吗？

    

    谁跟你陆沉一起背锅了？

    

    要背你陆沉一个人背去！   

    若在外面，陆沉这个想法就是一个笑话！   

    但这里是敦煌秘境，清一色炼神境武者，没有更高端的强者压阵，谁的拳头大，谁就是王者。

    

    还有，这里敌对种族又多，完全是神鬼乱舞，复杂得一比。

    

    在这里无论做了什么，出去外面，也不好溯源。

    

    若是陆沉真的率众把他们给打了，外面的强者不一定追究陆沉，很有可能追究所有人的负责。

    

    毕竟，是陆沉率人打败兽魔两族，杀敌无数，于人族是有大功的。

    

    要是外面的强者知道，陆沉率众在血战敌人的时侯，他们这些所谓的名门正派弟子却袖手旁观，不帮忙也就算了，还要抢夺陆沉的战果，并与陆沉火拼内讧，那么外面的强者会怎么想？

    

    所以，陆沉能把他们一起拉下水，也并无道理。

    

    “打还是不打，就一句话！”

    

    陆沉扫了那些道貌岸然的家伙一眼，个个沉默不已，心中就知道打不成了。

    

    狂热军团几乎凭一已之力，打败十万兽魔大军，威镇现场每一个人，他们真敢打就有鬼了。

    

    丁烈拿各宗各门二十五万弟子来说事，一看就知没什么底气，也只不过在虚张声势而已。

    

    若真敢干架，还沉默个屁啊，直接下令开打了。

    

    “杨基呢，想不想打？”

    

    陆沉的目光落在了杨基身上，出言挑衅这个挑衅份子。

    

    “可以呀，我们来单条！”

    

    杨基眼神闪缩，却如此说道。

    

    “你没资格跟我少主单挑，我来跟你打！”

    

    陆沉还没来得及说话，萧婉率先站了出来，然后所有人的目光都集中在杨基身上。

    

    那些目光之中，有同情、有可怜、有嘲讽、有看热闹……甚至还有幸灾乐祸！   

    原因无他，就是因为萧婉的战力很强，完全吊打桑玲的存在，而杨基不会比桑玲强多少，绝对不是萧婉的对手。

    

    这就考验杨基了！   

    之前，萧婉出现的时侯，杨基的行为有众目共睹，摆明看中萧婉。

    

    那么机会来了，你杨基敢不敢接下萧婉的挑战，现场表现一番呢？

    

    如果杨基胆敢接下来，那么可能被萧婉吊打，绝对是一场输得很狼狈的表现。

    

    如果不敢接，就是一个怂货的表现，比打输还要狼狈，什么脸都丢尽了。

    

    果然，杨基的脸色瞬间就青了，支支吾吾的找借口：“还是算了吧，我一生打天打地，就是不打女人，我拒绝跟你交手！”

    

    话刚落，就有另一个人开口了：“我来挑战你！”

    

    众人一眼，说话的竟然是那个孤傲的剑修！   

    众人就乐了，这就更有好戏看了！   

    那个剑修的境界倒不高，但剑道造诣很高，意志之剑很强，战力有点恐怖！   

    无论桑玲还是炎茑，都不敢与剑修正面交手，就是怕了那无视防御的意志之剑。

    

    就连杨基的长刀也被剑修斩断，搞到杨基到处借刀，到现在还没借到。

    

    “我没兵器了，没法跟你打。”

    

    杨基瞪了剑修一眼，没好气的说道。

    

    说实话，看了剑修在跟随狂热军团作战的时侯，一直在压制炎茑，他就对剑修没兴趣了。

    

    准确来说，不是没兴趣，而是不想跟剑修再打。

    

    炎茑是很强的魔族炼神境强者，他都不一定打得过。

    

    而剑修却能压制炎茑，战力可见一斑！   

    他若跟剑修打，手中没有好一点的兵器，基本讨不到什么便宜，一不小心会被斩杀，这还打什么？

    

    “我借你一柄祖器长刀！”

    

    就在这时，竟然有人如此开口，气得杨基七窍生烟。

    

    杨基猛的扫了所有人一眼，那杀人般的眼神令人心中生寒。

    

    到底是那个王八蛋开的口？

    

    没见到老子不想跟剑修打么？

    

    你在这个时侯借什么刀？

    

    想送老子升天么？

    

    真是那壶不开提那壶，此人有病啊！   

    “谁？

    谁说借我祖器长刀，怎么不说话了？

    你在哪里？

    老子过来找你，你要是口头说说，而拿不出刀，看老子不撕了你！”

    

    杨基叫叫嚷嚷，往人群里挤进去，借口找人，结果消失在人群之中，不知踪影。

    

    所有人心明如镜，都知道杨基怂了，开溜去了。

    

    “还有谁想单挑的，可以出来！”

    

    陆沉笑了笑，懒得理会杨基那个怂货，便继续开口询问，挑战各宗各门所有真传弟子。

    

    然而，二十多万真传弟子一片沉默，无人应战。

    

    连杨基都怂了，还有谁敢应战？

    

    片刻之后，所有人的目光相继转到了丁烈身上，只有丁烈可以应战了。

    

    “我们人族不内讧！”

    

    然而，一身凛然正气的丁烈，果然说出如此正直的话来。

    

    现场所有人表情不变，同样个个心明如镜，暗骂丁烈太虚伪，明明怂了，还说得如此深明大义，真会往脸上帖金。

    

    当然，没人知道陆沉的战力有多强，谁也没把陆沉当一回事。

    

    但是，陆沉的未婚妻明月超强啊！   

    一剑斩了黑罗的手臂，打得黑罗不敢现身，搞到兽族士气下降，最终大败。

    

    而黑罗可是所有敌对种族之中，最强的炼神境武者，战力是跟丁烈差不多的。

    

    如此强大的黑罗，却在明月面前却不堪一击。

    

    可想而知，明月的战力有多恐怖！   

    丁烈敢出去接战吗？

    

    丁烈敢出去，接战的一定不是陆沉，而是明月！   

    丁烈若是跟明月交手，那就是一场被虐待之战，啥脸都没有了。

    

    大家都能想到这一点，丁烈也能想到！   

    所以，大家就知道丁烈怂了，才会暗骂丁烈。

    

    “很好，老实说，我也不想看到我们人族内讧，无论死多少人，都没有任何意义！”

    

    陆沉微微一笑，如此说道，“我希望看到我们人族团结起来，一致对外，而不是趴在窝里斗！”

    

    所有人继续沉默，无人敢表态。

    

    丁烈也知道是被陆沉吃定了，无论单挑还是群殴，各宗各门都不行，只好作出艰难的决定。

    

    

