    

    沈老爷子七十大寿的风波告一段落。

    沈秋以五福贺寿的摆件一举成名，赢得了香岛富豪李佳龙的闪失，一时间风光无限。

    江城的人们对沈秋也是褒贬不一，有的认为沈秋只是运气好而已，都说江山易改本性难移，沈大少肚子里没货，仅凭他的实力绝没有可能捡到大漏，更没有资格自称是鉴宝大师，所有的这一切不过都是巧合罢了。

    也有人认为沈秋的进步有目共睹，接连不断的捡漏就是最好的证明，肯定是这段时间得到了什么高人的指点，否则不可能捡到“五福贺寿”“奔牛图”这种界别的漏儿。

    关于沈秋的争论喋喋不休，甚至还有人借此打赌，说三天后的沈秋和曹东来的斗眼一定会输的惨不忍睹，斗眼比试是要拿出真才实学出来的，曹东来也算是江城有名的鉴宝大师傅，以他的水平必然会全方位的碾压沈秋。

    到时候沈秋这只赝品就会被彻底的打出原形！

    沈家别墅。

    沈家的几个骨干成员聚集在大厅内开早会，参加会议的包括沈老爷子、沈忠月父子俩、大管家、以及沈氏典当行的两个经理、五个鉴宝大师傅。

    早会一开始，大厅内就一片沉寂，老爷子沉着脸一言不发的坐在太师椅上抽旱烟。

    半晌老爷子才吐了口烟开口道：“先说说昨天七十大寿的感受！”

    “爷爷！”

    沈金站起来说道：“我知道是沈秋惹得你老人家不高兴，沈秋那小子分明就是给脸不要脸啊！你老人家都开口让他回归，他倒好！摆架子口出狂言！根本就没把你老人家放在眼里！”

    “爸……”沈忠月秃着脑瓜子补刀说：“这种人不回来就算了，沈家没有这种不孝子孙！”

    砰！

    老爷子突的一拍桌子，爆发出的声音震耳欲聋：“你们当我老糊涂了吧！非要说沈秋五福贺寿的摆件是明器？结果呢！被老大哥给打脸了吧！我这张老脸被你们丢光了！你们别以为我不知道你们心里打的是什么算盘！”

    老爷子狠狠的瞪了沈忠月父子俩一眼：“你们父子俩的心思不在典当行的发展上，而是用在了别的歪门邪道的上面！非要斗得你死我活？非要让外人看我们沈家的笑话吗？”

    沈忠月父子俩顿时无语，老爷子虽然年事已高，但眼力思维却是清晰的，沈忠月父子俩的算盘他看的比谁都清楚。

    “沈秋不回来，那是他自己的选择，他能在外面混出个人样，我做爷爷的也替他高兴，以后你们守好自己的一亩三分地，别去招惹不相干的是非！用点心思在典当行上比什么都好！”

    沈忠月父子俩不敢怠慢，慌忙低头承认错误，老爷子脸色惨白如纸，看得出来昨天晚上的寿宴上被气得不轻。

    “你们大概也知道了，李老哥这次回来准备收一些具有江城风格的宝贝带到香岛去珍藏！我们沈家虽说经营的是典当行，但也涉及到古玩的生意，我好不容易才争取到的入场卷，说说看，你们都给李大哥准备了什么珍宝？”

    “爷爷，这个我早有准备了！”沈金掏出手机，将准备参加家宴的两件宝贝分别亮了出来：“其中一件是宋代哥窑的八面玲珑瓶，那瓶子是我们跟燕京一家精品店借来的，品相成色绝对完美！估计不会低于一千八百万。”

    “另外还有一幅字画，唐代大家周舫的《侍女调琴图》，这幅图是我们典当行去年秘密从拍卖行拍回来的，一直没舍得拿出来，这次压轴登场！别的不说，这个等级可要比轩宝斋的那副《奔牛图》要厉害多了！绝对碾压轩宝斋！”

    “少爷！恕我直言！”

    大管家看到了这两幅照片微微摇头：“你的这两件藏品还真的入不了李佳龙的法眼，你可以去看看李佳龙最近三年期间的收藏记录，他一共出手了十三次，从宋代汝窑精品、再到唐伯虎的字画，平均下来每一件的价格都在五千万的价格，你这两件的价格加起来还不足三千万，这对李佳龙来说完全没有任何的吸引能力！”

    “轩宝斋不也只是准备了《奔牛图》？”

    “荒唐！你跟轩宝斋比什么比？”老爷子一口呵斥了沈金说道：“轩宝斋充其量不过是个二流的古玩店，在江城一流古玩店根本就排不上号，你要比就跟珍宝馆比！跟藏真阁比！这两样藏品都撤了吧，不用比我都能预见结果了！你的这两件藏品连浪花都瞧不见！白白浪费了我给你们争取的家宴入场卷！”

    沈忠月面露愁容发话了：“可是爸，咱们沈氏家族到底是做典当行出生的，自然不能跟那些顶级古玩店相提并论，首先我们的资源就比不上他们啊！”

    老爷子似乎早有准备，让大管家出面说道：“少爷，不知道最近你们有没有注意到一个特别的现象，就在我们江城往东一百多里的仙家桥，最近出现了一批外国人！有人在他们手上收到了宋代钧窑的真品，钧窑的真迹市场价格如何，你们心里应该很清楚！”

    “这批外国人是什么来路？管家？我们国内的古玩为什么会在他们的手上？”

    大管家故作神秘小声的说道：“我打听到了小道消息，这群外国人分别来自很多个不同的国家，之所以他们手上会有国宝级别的珍宝，那就要追溯到他们的祖先身上了！”

    沈金立刻反应了过来：“我懂了！八国联军那会从大清王朝抢回去的吧！”

    大管家点头称道：“如今这些外国人应该是缺钱用了，所以就带着他们手上的宝贝跑回来了！”

    沈老爷子郑重的说道：“这次对我们沈氏典当行来说是一个机会，不管付出多大的代价，一定要拿回来一件像样的镇馆之宝！”

    ……

    江城医院的病房内。

    沈秋今天没去上班，特意在医院陪着母亲，高月兰听说了昨天晚上的来龙去脉，气得朝沈秋直翻白眼：“沈秋啊沈秋！你想气死老娘吗？老爷子都让你回归了，你居然拒绝了！要知道这可是多么难得的机会呀！你小子想都不想就拒绝了！我怎么生出你这么不着调的儿子啊！”

    沈秋知道母亲会有这样的激动反应：“妈，这事你就不要操心了，我不是不回归沈家，当初我被赶出来遭受了多少的白眼和嘲讽，你儿子即使要回去也得是风风光光的回去，将来混出人样回归沈家你的脸上不也有光吗？”

    “我听不懂你这些乱七八糟的！”高月兰喋喋不休的埋怨沈秋。

    沈秋主动岔开话题：“咦？妈？今天怎么没看到左小青呢？她不是应该在医院服侍照顾你的吗？”

    “小青这两天有点私事，提前跟我请了假，我没事！身体好着呢！自己也能下床活动……”

    “还能这么操作？”沈秋觉得这么做不妥当，她预付好几个月的工资已经是过分要求了，现在连自己的本分工作都不能胜任。

    这丫头不会是个骗子吧！

    沈秋正寻思着，就远远看到左小青气喘吁吁的推开了病房的房门。

    她的脸色布满潮湿汗水，身上还背着各种大包小包，进门看到沈秋汗都没来得及擦：“沈大哥？对不起对不起！真的对不起！我家里确实有事！所以耽误了阿姨！我保证不会再耽误阿姨了！这是最后一次！”

    沈秋正要说两句，母亲高月兰就挡了下来：“没事没事！我好着呢！小青你累坏了吧，快坐下喝口水！你沈大哥没那么小气的！”

    “沈大哥？我……我这次有件重要的事情想麻烦你！”

