    第919章他多看一眼都嫌恶心

    乔夫人知道了，那可就有的热闹瞧了！

    啧，不知道乔夫人要不要找她娘家当靠山来处理这件事呢？

    这才叫现世报来得快呢。

    想想都叫人开心。

    邵云端见乔萱笑得开心，自己也笑了，“娘子，咱们要不要快些离开乔家？”

    乔萱笑够了，想了想，摇摇头笑道：“这一场热闹说什么也得看完啊！我现在特别期待看到我那位嫡母的脸色有多精彩呢。”

    邵云端莞尔：“那便看吧！”

    他无不厌恶：“你我之间，岂容旁人离间！”

    邵云端是真的无语。他不喜欢那个看他的眼神都透着一股子下流妖艳劲儿的银杏。

    那样的女人在他眼中不过是个不知自重、自甘下流的玩意儿罢了。

    他多看一眼都嫌恶心。

    原本他以为岳父叫那银杏来陪酒，他虽不喜，但也不至于自命清高指点旁人。但岳父让银杏伺候他，他当然不干了。

    谁知岳父居然笑呵呵的说这是他送给他的侍妾，嘴里夸出一大串话，让他带着这银杏进京，还说什么红袖添香、什么带出去也有面子......

    可把他给恶心坏了！

    他再三推辞，岳父却当他是假意推脱，非要把人送给他。

    那银杏也够贱的，笑得妖艳又放荡便要坐他边上伸手拉扯他，叫他沉下脸呵斥推了开去。

    谁知她倒锲而不舍的依旧笑得没脸没皮缠上来。

    邵云端心里冷笑，假借饮酒泼洒了衣裳上沾带了酒，借机呵斥银杏，责怪她伺候不周，勒令她离席跪下反省。

    银杏不愧是这方面的人才，当场就委屈得眼泪汪汪赔罪认错，居然半句也没分辨。

    想来她也知道她不过是个玩物，在她身上的对与错并不重要，重要的是，她的主子说她错了，那她就是错了。

    她乖乖认错求饶求原谅，她的主子一过意不去、一心软，自然也就原谅她了。

    而她若是分辨辩解自己没错，只会让她主子更愤怒。

    但是邵云端是会愧疚过意不去、会原谅她的人吗？那必须不是啊。

    邵云端命她跪着，毫不动容，她就只能在那跪着。

    乔县令笑呵呵的说了两句不必苛责美人、她知道错了便罢了也没能令邵云端心软。

    见此，乔县令也就不好再说什么了。

    他觉得邵云端或许只是想给这女子一个下马威罢了。

    邵云端殷勤劝酒，不知不觉，乔县令就喝醉了。

    邵云端这才命银杏起来，命她与自己一道搀扶乔县令躺下。

    然后他冷冷对银杏说道：“你可以选择成为乔县令的姨娘，以你的本事，在乔家后院生存下来料想不是难事。你也可以选择跟着我，但是我会拒绝。我想拒绝的事，没有拒绝不了的。即便拒绝不了，你信不信，我第一件事就是毁了你这张脸，再灌下一碗绝子汤！你自己想想！”

    银杏当时便如坠冰窖，浑身冰冷。

    娇媚的脸上血色全无。

    她本来以为，凭自己的容貌、身材和伺候人的本事，拿下邵云端不过是勾勾手指头的事儿——

    (本章完)

