    叶浮珣笑嘻嘻地攀上王姑姑的胳膊，“姑姑一来，便让我想起了娘亲。”这句话倒是叶浮珣的真心话，自从丧母，她便被送到青川，只有她和青若相依为命，回到叶府后，整天就想着怎么和谢姨娘斗智斗勇，倒没有一个人如此管教她，她就算是在成熟，也不过是个十六岁的孩子，刚才王姑姑对她的训斥，倒真有几分唐婉在世时训斥她的情景。

    　“小姐净说胡话，奴婢怎能跟先夫人相提并论。”

    　“珣儿可说的都是事实，自从娘亲去时候，珣儿就再无人管教。”

    　叶浮珣这话一说，王姑姑的心更软了，偷偷摸了一下眼睛，说道，“小姐累了吧，奴婢去吩咐厨房做几个小姐喜欢吃的菜。”

    　“嗯嗯。”叶浮珣点点头，看着王姑姑离开，朝轻云吐了吐舌头，转身进了内室。

    　“小姐，你可回来了。”青若一见叶浮珣回来，便迎了上去，替叶浮珣脱下男装，“王姑姑都问了好几遍了，奴婢都不知道该怎么回答。”

    　“好了，没事了。”叶浮珣坐在铜镜前，青若替她梳发，“王姑姑那人啊，就是嘴硬心软，姐姐把她放到我这就是为了给我撑腰的。”

    　“奴婢明白，可是自从轻云来了，小姐做什么事情都不带着奴婢了。显得奴婢特别没用。”青若略带委屈的说，自从轻云来了，叶浮珣便把事情吩咐给轻云去做，好像她倒没什么用了。

    　“说什么胡话呢？”叶浮珣转过身来，轻握青若的手，说道，“你我自幼相识，在娘亲去世后，你我相依为命，你对我来说不是不是奴婢而是姐妹，再说了，谁说你没用，看家可是一项最大的任务。守住浮笙阁，就是守住了我的一切。明白吗？”

    　青若红着眼睛点点头，哑声说道，“奴婢明白了。”

    　“叶浮珣，你给本小姐出来！”

    　“三小姐，你不能进去……”

    　“滚开！”叶金玉一把把一个拦她的侍女推开，反手一巴掌，“你个什么鬼东西，敢拦本小姐！”今天叶金玉从芙蓉楼，去看谢姨娘，听下人们嚼舌根说叶浮珣如何欺负谢姨娘，惹得叶金玉大怒，便气势冲冲地跑来找叶浮珣算账。

    　“本小姐怎么听着门外犬吠，原来是三妹了。”房门一打开，便看见叶浮珣端坐在桌子旁，右手食指轻敲着桌面，冷声说道，“三妹难道不知道，没有本小姐的允许，浮笙阁不能擅闯吗？！”

    　“叶浮珣你少嚣张，我娘我姐怕你，，本小姐可不怕你！”

    　“哦？”叶浮珣眸子一敛，看向叶金玉，“三妹，倒是说说，你是如何不怕我啊？”

    　“我……本小姐今天就要你好看！”说着叶金玉也不顾什么大家闺秀的形象，撸起袖子就要来抓叶浮珣，只不过还没有靠近叶浮珣的身边，便被轻云挡了回去，轻云不是叶府的人，自然对叶金玉也不会手下留情，但是到底是顾及她是个小姐只用了四分力，一拳打在了叶金玉的肚子上，叶金玉吃痛地捂住肚子。

    　“玉儿！”叶云裳得到消息便匆匆赶来扶住叶金玉，她这妹妹怎么这么沉不住气，到处惹事，现如今叶浮珣身边有轻云和王姑姑两大门神，就连父亲也要让三分，她怎么还跑来找虐！但是见到她受委屈，又不能坐视不管。

    　“大姐，有什么事情不能好好说，非得纵奴伤人？”

    　“二妹这话可是说错了，我也很好奇，三妹有什么事情，非得要对长姐动手？这是浮笙阁，没有我的命令任何人不能进，就算是父亲来了，也得让人通报一声，三妹擅闯浮笙阁不说，还企图殴打长姐，怎么？她是个街头泼妇嘛？这么没有尊卑！”

    　“叶浮珣，我跟你拼了！”叶浮珣的话明显激怒了叶金玉，挣脱叶云裳的手，就又朝叶浮珣扑来，又被轻云挡了回去！

    　“你这个狗奴才！敢伤本小姐，来呀！把她给我拖出去乱棍打死！”

    　“谁敢！”轻云从腰间抽出软鞭，冷然看向叶金玉，不卑不亢地说道，“三小姐，第一奴婢并无奴籍，第二奴婢是越贵妃封的女官，按理说奴婢比三小姐还要高贵一些，第三王爷有令，但凡伤小姐者，可先斩后奏！”

    　“发生什么事了？！”王姑姑在厨房得到消息，说叶三小姐在院子里跟大小姐闹了起来，她深怕自家小姐吃亏，于是就忙出来看看。

    　“王姑姑。”叶云裳一见王姑姑出来了，便盈盈一拜，柔声说道，“是三妹不懂事，冲撞了大姐。”这王姑姑可是宫里的老人，身上又有官命在身，她自然惹不起。

    　王姑姑看了叶云裳一眼，她十分不喜这个叶家二小姐，一副小家子气不说，还心思不正，果真是姨娘养的。

    　“二小姐，三小姐都快及笈了，如此不懂规矩，哪里还有什么大家闺秀可言，在奴婢看来这与市井泼妇有什么区别！”

    　“你这个老奴！叶府的家事，干你何事！”

    　“放肆！”厉喝一声，众人纷纷回头，只见叶翰良一身朝服匆匆走到叶金玉的面前，反手一巴掌打在叶金玉的脸上，“谁给你的胆子，叫你如此跟王姑姑说话！”

    　说着又对王姑姑说道，“姑姑莫怪，是老夫教导无方！”

    　王姑姑冷哼一声，“来之前奴婢就听说叶家家教不严，见了大小姐，奴婢以为那都是传闻，如今一见三小姐，看来传言所非虚啊。叶家的礼仪家教，今天奴婢算是领教了，一个庶女对嫡姐大呼小叫，还如同市井泼妇一般，企图殴打长姐，如此目无尊长，无法无天，叶丞相，这在京城可是闻所未闻啊！”王姑姑一番话说的叶翰良老脸一红，只能赔笑，“是老夫疏于管教！下去老夫这就严加管教，来人啊，三小姐目无尊长，不懂礼教，拖下去，打十大板！”

    　“不必了，这三小姐怎么说也是丞相府的小姐，身子也是娇贵得很，奴婢看三小姐心浮气躁，不去送到佛堂，把家训家规和经书都边一遍静静心，没有抄完不准踏出佛堂半步，丞相您看如何？”

    　叶翰良一愣，笑道，“全听姑姑的！”

    　这家训家规和经书抄一遍，最少也得一个多月，这可是变相地软禁起来了了！

    　叶金玉早就被叶翰良的一巴掌给打蒙了，接着听到叶翰良要打她板子，更是吓的不得了，又听到王姑姑替她“求情”，眼睛一瞪，“谁要你求情！”

    　“你给我闭嘴！”叶翰良吼道！以前他觉得他这个三女儿率真耿直，十分活泼可爱，现如今看来，我这个三女儿就是一个笨蛋！

    　叶云裳拉拉叶金玉的衣袖，这个时候她什么都不能做，因为她什么都做不了，这王姑姑还真是狠，挨一顿板子就是一会儿的事，再说下人们顾及玉儿的身份，下手自然不会太重，可是这王姑姑竟然让玉儿抄经书，这等于变相地把玉儿软禁了起来。自己不仅得到了名声，还让玉儿落到了她的手里！玉儿一落到她的手里，怎么揉拿捏扁还不任她说了算！

    　叶翰良命人将哭闹的叶金玉送到了佛堂。王姑姑接过青若手里的披风给叶浮珣披上，然后对叶翰良说，“叶丞相，为了让小姐好好养身子，太子妃娘娘可是下了口谕，任何人不得擅闯浮笙阁！”

    　“老夫知道，你让珣儿去好好养着身子，这浮笙阁啊再无人打扰！”

    　王姑姑不费吹灰之力就收拾了叶金玉，这谢姨娘虽然恼，但是他也没有办法，只能让叶金玉在佛堂苦苦抄经书。

    　接下来了的一段日子里，叶府陷入了前所未有的平静，这天叶浮珣正和王姑姑在下棋，青若从外面匆匆进来一脸喜色。

    　“青若，什么事情你这么高兴啊？”叶浮珣一看自己的棋子被吃了，忙按住王姑姑的手，耍赖地说道，“这个不算不算，刚才青若来，分散了我的注意力。”

    　“小姐落子无悔，乃是君子。”

    　“我又不是什么君子，我是小女子！”说着叶浮珣悔了一步棋，又转头问道，“说啊，什么事情那么开心？”

    　“是唐老夫人回来了！”

    　“外祖母回来了！”叶浮珣高兴地站了起来，自从舅舅驻守边疆，外祖母便一直在寺庙里吃斋念佛，就连姐姐大婚都没有来，如今怎么回来了呢。

    　“是，刚才唐府来人，说唐老夫人甚是想念小姐，请小姐去唐府一趟。”

    　“姑姑，你的棋回来再下。”说着叶浮珣拉着青若进了内室，让青若伺候她梳妆打扮，王姑姑看着叶浮珣时而冷静睿智，时而像个小孩子，不由的想起越贵妃当年也是这样。莞尔一笑，也随他去了。

    　一辆马车缓缓在唐府门口停下，两个清秀的丫鬟掀帘而出，紧接着一只纤纤玉手露了出来，其中一个丫鬟扶着一个身穿淡紫色对襟连衣裙的小姐出来，那小姐的袖口与衣领处绣着繁复的花纹，轻纱笼罩在身上，尽显玲珑的身段，三千绿云松松的挽了起来，一根绿宝石玉簪衬得如雪的脸庞那么柔和，如玉的耳垂上是水绿色的缨络吊坠，风一吹，缨络随风晃动，曼立远视，一肌一容，尽态极妍。

