    “阿彦少爷是很久之前居住在这里的妖怪...”

    “说点我不知道的...”

    “是...是！”

    狸猫胆战心惊地看着陆羽的表情，对方表情的任何微动都能让其颤抖一阵。

    狸猫眼神闪躲，犹豫再三之后，吞吞吐吐地说。

    “没什么其他的了。”

    “嗯？”

    “啊！大人别吃我，小的在这里待的时间也不长，再加上阿彦少爷平时也一直独来独往，我是真的不知道其他内幕了啊。”

    “这些也是从我们妖怪圈内流传的小道消息得来的。”

    “那你为什么要叫他阿彦少爷？”

    陆羽好奇。

    “那...那是因为当时小的实在是找不到地方生存了，是阿彦少爷收留了小的，允许小的在此地驻留。”

    狸猫说着说着有感而发。

    “现在到处都是人类的建设项目，一座座高楼大厦快速地拔地而起，人类的身份认证也越来越完善，以至于妖怪的生存圈也越来越少，像我这种只会幻术的妖怪反抗不了，只能找到这了。”

    陆羽听着狸猫的辛酸史，突然有种莫名的感同身受。

    自己不也是因为突然来到这个世界，没有身份所以一直在暗处活动。

    要不是店长好心收留了他，不然他可能还要为生计担忧。

    “有点惨啊。”

    狸猫看着欣赏着繁荣的彦野街的陆羽，认可地点点头。

    自己确实是挺惨的，被赶出居住区不说，还遇上你这个大魔王。

    “其实这里以前很漂亮的，那边曾经还是一片美丽的莲藕池，夜晚的时候也不会像现在这样灯火通明，沉浸在黑暗里的莲藕池还会有萤火虫。”

    狸猫看着陆羽似乎只是在向它打探有关奥比克的情报，胆子微微大起来。

    “阿彦少爷真的很喜欢这个地方，经常向其他妖怪吹嘘自己这个地方有多棒。”

    “但是从莲藕池消失变成健康乐园的开发地之后，阿彦少爷就变得沉默寡言了。”

    陆羽沉默，将还沉浸在回忆中的狸猫放下，接着头也不回地离开了。

    一脸诧异的狸猫看着陆羽远去的身影，阴差阳错地发出疑问。

    “啊，大人你不继续听了吗？”

    离去的陆羽只是挥了挥手，看得狸猫愣住的同时突然醒悟过来。

    “我到底在干什么啊！真是嘴欠，还好那位没有返回过来。”

    狸猫人性化地给自己一个嘴巴子，接着跑进一旁的枯草丛中不见了踪影。

    彦野街中，奥比克吹着笛子在城镇中大闹特闹，跟胜利队的众人玩着捉迷藏的游戏。

    借助着自己能在阴影中移动的能力，奥比克快速地在城镇的各个地方出现。

    一时间，奇异的曲调响彻整个街道。

    疲于奔波的胜利队众人追赶的精疲力尽，最终还是没有抓到奥比克。

    一行人追踪无果，只能暂时在附近的公园休息总结。

    大古听到了堀井讲着妖怪怕光的弱点，一时间不由得产生了疑问。

    刚想抬头向队友们提出自己疑问之时，却看到了一个熟悉的身影。

    看着陆羽在自己视野中出现，接着拐进一条小路不见了身影。

    大古顾不上和队友打招呼，在队友们好奇的追问中跟着陆羽的轨迹追了上去。

    留下一脸懵的众多队员。

    “他这么急干什么啊？”新城好奇。

    “会不会是想去上厕所啊？”堀井说出了自己的猜想

    “但是厕所在这边诶。”丽娜指着另一旁的厕所说道，眼睛却是看着大古消失的地方。

    “先不管大古队员了，我有办法找到奥比克了！”

    一旁坐着的宗方起身，颇有自信地说道。

    ......

    黄昏将至，奥比克看着沉浸在美丽晚霞中的城镇，跟身边锅子内的影子聊着天。

    “影子啊，这里只有美丽的晚霞跟以前一模一样啊。”

    奥比克身旁的锅子打开一条缝隙，里面黑魆魆的看不见里面的样子。

    但还未等影子出声，奥比克后方传来另一道声音。

    “这里的晚霞确实很漂亮。”

    “！”

    奥比克猛地回头，抱起锅子一脸警惕地看着后方。“什么人！”

    只见树后走出一道人影，手中拿着一个幽绿色的灯笼，正是陆羽。

    “是你啊。”

    奥比克以为是胜利队的人，结果不是，松了一口气。

    “我现在没心情跟你玩游戏，虽然很想整你，但是我有更重要的事情，赶紧走开！”

    “你很喜欢这个地方是吗？”

    陆羽没有走开，反而走近了奥比克。

    “才没有！这里已经不是我熟悉的那个村子了！到处都是我讨厌的光，这样的村子才不是我喜欢的村子！”

    奥比克说着，看着街道上因夜晚降临而慌忙收拾摊位赶紧关门的人们，笑了，自己的计划终于是有成效了。

    奥比克的传闻让人们诚惶诚恐，选择在晚上闭门不出。

    此时大古也追了过来，看到了一旁穿着黑色卫衣的陆羽和穿着白色厨师服抱着锅子的奥比克。

    “奥比克，收手吧！以前的村子已经回不来了！”

    “你胡说！”奥比克大喊着，看着再一次沉浸在黑暗中的村子，一时间看入了迷。

    “以前的村子回来了！你看那是村子的瞭望塔，小河对面的莲藕池还是那么漂亮！”

    “奥比克！”

    大古看着陷入幻想的奥比克，满脸的不忍，但还是说了出口。

    “在那片黑暗中，已经没有了以前的村子了！跟我走吧，我会找一个安静的地方给你住的！”

    “我才不要！如果这不是一群的村子的话！那还有什么存在的必要！”

    奥比克盯着大古，浸满泪水的眼睛满是愤怒。

    “你真的那么讨厌现在的村子吗？”

    一旁看完了奥比克与大古争辩的陆羽再次出声。

    “啊！这样灯火通明的村子我最讨厌了！”

    “那我来帮你毁灭它吧！”

    “诶？”

    陆羽的回答让奥比克有些猝不及防，本该是所有人一起劝他的剧本。

    结果怎么有一个倒戈的？

    情绪都不连贯了！

    “陆羽先生！”

    在奥比克的错愣表情和大古震惊的大喊声中，陆羽拿起了魂引之灯。

    “奥比克，记得我跟你说过的那个故事吗？其实是假的，但是。”

    陆羽微微一笑，将幽绿色的灯笼插进腰带。

    “锤石是真的。”

    在幽绿色的光芒中，锤石巨大的身影出现在二人的视野中。

    “那家伙，不是人类啊！”

    奥比克喃喃道，却突然惊醒。

    出现在那的好像应该是自己，现在却是那个家伙。

    而且，对方是不是说要帮自己毁掉村子？

    但自己没真的想毁掉村子。

    “陆羽先生！住手！”

    大古看着一步步走向城镇的锤石，从怀中掏出神光棒。

    奥比克只感到身旁突然出现一道刺眼的光，接着又一道巨大的身影出现在他的面前。

    迪迦站在锤石的前方，身后便是在黑暗中的城镇。

    “陆羽先生，为什么要这样！”

    大古着急且不解，他不懂陆羽为什么要这样做，但对方变了身，显然是动真格的。

    陆羽没有说话，甩动着的锁链代表了他的答案。

    无奈之下的大古只能迎战。

    但一直想着奥比克的事情无心战斗的他无法发挥出百分百的战力。

    连形态都不变化的他被陆羽抓到了破绽打翻在地。

    陆羽看了一眼倒地未起的迪迦，没再管对方，继续朝着城镇方向走去。

    原本打算靠着激光射线通过枯井找到奥比克位置的胜利队此刻满脑子疑惑。

    明明自己要找奥比克，但为什么锤石直接出现了？

    为什么迪迦也出现了？

    为什么迪迦和锤石打起来了？

    卧槽，迪迦败了？

    卧槽，锤石怎么向城区走去了？

    搞不清情况的宗方只能不管这其中的头绪，先按着现状行动。

    “所有人注意，阻止锤石的前进！”

    “是！”

    原本指向枯井的枪口对准了锤石，一道道激光射线发射而出击中了锤石。

    但在吸收了众多灵魂的锤石此刻的防御力已颇为不俗，激光打在他身上除了冒出一些火花外造不成一丝伤害。

    看着在胜利队攻击下依然前行的锤石，不断接近城镇。

    奥比克此时感觉不到任何爽快的感觉，反而有些难受。

    “为什么！”

    奥比克握紧了双拳，“为什么我反而感到愤怒啊！”

    “明明以前的村子都已经变了样！”

    “明明这里的人都已经把我忘记了！”

    “就连这里的山都要不见了！”

    “明明这里都不是以前的村子了...”

    奥比克眼中含泪，高举起自己的笛子。

    巨大化的奥比克出现在锤石的面前，口中发出一团火球直击锤石的胸口。

    锤石踉跄了一下，接着看着背对着城镇的奥比克，提起了灯笼挥舞上前。

    奥比克蹦跳着上前与锤石战斗起来。

    彦野街中，遍地的建筑都黑着灯，人们都趴在窗前看着远处扭打在一起的怪兽。

    一开始锤石出现的时候人们还是好奇，等到锤石一步步向他们走来的时候他们开始有些慌张。

    但在迪迦出现后他们便有了主心骨一般平静下来。

    不过在迪迦被打败的惊慌失措中，看到了奥比克出现战斗的人们再度安静下来。

    “妈妈，那个怪兽是在保护我们吗？”

    小孩趴在窗前，有些害怕又带着好奇地看着怪兽大战，向身后的母亲问道。

    “嗯”

    女人摸了摸怀中孩子的头，接着也将目光放在奥比克的战斗上，看着奥比克被击倒的时候拳头也不住地紧握。

    夜晚的空地上锤石甩着灯笼将奥比克一次次打趴，没有用镰刀和其他技能。

    奥比克不断地一次次站起来，但随着被打倒的次数增多，起身的动作也越来越慢，冲锋的脚步也越来越重。

    终于在又一次被打倒后，奥比克没再起身。

    气喘吁吁的他抬头看向那张面目狰狞的脸，那燃着幽绿色光芒的眼睛没有一丝情感。

    真的到此为止了吗。

    奥比克心中想着，同时有些自嘲地笑了。

    本应该按计划去破话村子的他现在为了这个城镇不断地战斗着。

    “真是可笑。”

    正当奥比克打算放弃的时候，那黑暗的城镇突然发出了剧烈的声响。

    城镇的居民们都打开了窗子，向着奥比克大声地加油助威。

    “加油啊，奥比克！”

    “不要放弃！”

    “站起来！”

    众人的声援让奥比克呆住了，他看着一张张为自己加油助威的熟悉脸庞。

    有街东卖水果的大叔，有住宅区斤斤计较的大妈，有幼儿园的孩子，有街北卖花的女孩。

    这些都是自己熟悉的人们。

    “真讨厌！别这样啊！”

    奥比克别过头，一滴泪水从面颊划过。

    他猛地起身，再一次站在城镇之前，使出浑身的力气凝聚起一颗巨大火球射向锤石。

    “嘭！”

    庞大的火球发出巨大的爆炸包裹了锤石的身体。

    待烟雾消散之后，原地已经没有了锤石的身影。

    “哦！！”

    看着奥比克成功击败了锤石，人们发出欢呼声，嘴中喊着奥比克的名字。

    奥比克看了看欢呼着的人群，笑了笑，消失在夜幕中。

    也许自己不需要离开了。

    健康乐园建设项目的山上。

    变回了人间体的大古找到了看着城镇夜景的陆羽。

    “陆羽先生，你是故意的？”

    陆羽没有给出答案，而是自顾自说着。

    “有些人等到真正要失去的时候才会幡然醒悟。”

    “奥比克伴随着村子而诞生，与村子里的人一起生活着。”

    “你觉得，他是因为过去的村子不在了而生气还是因为人们已经将他淡忘了而愤怒呢？”

    在大古哑口无言之下，陆羽走进黑夜中消失不见。

