    很快，众人来到了酒店，这是东极岛本地最大，也是规格最为豪华的酒店，足足有八十一层高！

    因为秦北与苏清影的突然到来，酒店内的游客已经被全部清空，酒店内外，共安排了近百名保镖，而每一个楼层，也都安排了至少十名保镖，可以说，整个酒店内的安保工作，段千山已经做到了极致！

    “段千山，把酒店内的这些人都撤了吧。”

    刚一来到酒店，看着酒店内外黑压压的一大片安保，秦北不禁皱了皱眉。

    他和苏清影来这里是度假的，这搞这么多安保，那点好心情全弄没了。

    “可是，殿下，您与王妃可都是千金玉体，这要是万一...”段千山有些犹豫。

    “怎么，要是真有能伤到本王的人存在，你觉得你这几百名手下有用？”秦北反问道。

    “都让他们走吧，另外，让你的人没事不要跟着本王，本王来到这里，只想清净一点。”

    “是...是..”

    段千山立刻心领神会，又向秦北问了声好后，这才带人离去。

    来到房间后，只见透过房间里的落地窗，远处的海边几乎和天空融为一体。

    “呼...”

    苏清影来到阳台，张开双臂面向大海，这一刻，久违的宁静让人心旷神怡！

    “老婆。”

    这时，秦北也来到了苏清影的身后，轻轻的从后面环抱住她纤细的腰肢。

    “老公，你知道吗，我曾经做过无数个梦，在梦里，我穿着婚纱，等待你的迎娶，有时候，我真的有些不敢相信，这一天，竟然成真了！”苏清影的嘴角洋溢着幸福的微笑。

    “至少现在，这不是梦了，以后我们就能永远的在一起了，我们一起看着儿子长大，以后一起变老。”

    “真希望儿子他长大以后，能够像你一样，是个顶天立地的汉子。”

    “会的，因为小盼是我的儿子！”

    秦北重重说道，突然，他的嘴角扬起一丝笑意。

    “老婆，咱们，在要个女儿怎么样？”

    “你说什么？”

    还没等苏清影回过神来，秦北的唇已经吻上了苏清影的唇。

    那一瞬间，苏清影整个人好似被电触了一下似得，仿佛整个人都有些不听使唤起来。

    很快，苏清影紧绷着的身子渐渐瘫软下来，秦北顺势直接抱起苏清影，将他轻轻的放在了床上。

    躺在床上的苏清影，两只脸颊红的跟苹果一样，明明他们都已经有过一次了，可是当他们再做这种事的时候，却还是跟一个情窦初开的少男少女一样，心砰砰砰的直跳。

    二人一夜无眠。

    直到第二天，日上三竿，当段千山为他们请来的婚纱摄影团队来到酒店时，二人这才从睡梦中醒来。

    “竟然都十点了！”

    苏清影整理了一下有些乱糟糟的头发，一想到昨夜的放肆，原本白皙的脸颊顿时又泛起一丝红晕。

    昨夜，真是干柴碰烈火，久旱逢甘霖，就连她自己都有些没想到她还有那么疯狂的一面。

    “老婆，你要是太累的话，我就让他们回去，咱们过几天再拍。”

    看着苏清影一脸疲惫，秦北有些心疼的说。

    “没事儿。”

    苏清影摇了摇头，她现在就像是小时候，学校宣布春游时一样，满脑子里全是激动，根本没心情再拖到以后。

    “哎哟。”

    苏清影刚一下地，忍不住脸色一变，只感觉下面传来一阵火辣辣的疼痛。

    “老婆，怎么了？”

    秦北还以为苏清影是出了什么事儿，立马关心的问。

    “现在知道关心人家了？昨晚你怎么不关心一下？”苏清影有些嗔怪的说。

    “嘿嘿...”秦北的脸上闪过一丝不好意思的笑容。

    很快，二人洗漱了一下，很快便有专业的团队为他们化妆打扮。

    一眨眼，只见秦北身着一袭黑色西装，如流水般的线条贴附在秦北的身上，将他健硕的身材给完全展现出来，英气逼人！

    而当苏清影换好婚纱出来的那一刻，哪怕是曾经拍过上万次婚纱摄影的他们，也不禁为苏清影的神颜所震惊！

    不得不承认！他们从业十几年来，还从未见到过有哪个新娘如此让他们惊艳！

    “小姐，你真是我见过最美丽的新娘！”负责拍照的摄影师一脸微笑道。

    “谢谢。”

    苏清影的嘴角带着一丝淡淡的笑容，目光还时不时的看向秦北。

    很快，众人来到东极岛的海岛沙滩上。

    东极岛的水质极为清澈，近看好像是透明，远看则呈现出一片湛蓝，在米黄色的沙滩的映照下，几乎达到了最完美的色彩搭配比。

    而段千山请来的这个婚纱摄影团队也是极为专业，不一会儿整个团队就已经彻底进入了状态，一组又一组的婚纱照很快便拍摄出来。

    而在苏清影与秦北拍照的同时，在酒店的高楼处，同样有一双眼睛在紧紧注视着他们。

    在酒店的顶楼上，一个年轻男子正拿着一副望远镜，紧紧的盯着苏清影，还不时流露出阵阵猥琐的笑容。

    此人，便是东极岛段家的大少爷，段极。

    “不错，不错，这么漂亮的女人，我还是第一次见到！”

    “二虎，去，带几个弟兄，把那个女的给抢过来，今晚，我要看到他出现在我的床上！”

    “少爷，这恐怕...不妥啊！”

    段极的身后，名叫二虎的壮硕男子脸上闪过一丝为难。

    “少爷，您昨天宿醉未醒，不知道是什么情况，据说那对男女的身份极为不一般，家主甚至为此清空了整个东极岛的游客，甚至还怕您冲撞了对方，特意命人看着点您，所以我觉得您最好还是不要生事了吧，省的再惹上什么麻烦。”

    “什么？我爸他竟然为了他们，清空了东极岛的游客？”

    段极的脸上闪过一丝震惊！

    到底是什么样的人，能够值得段千山如此大张旗鼓？

    “妈的，要是这样的话，那就算了！”

    段极的脸上闪过一丝郁闷，这种明明很想要，但却无法得到的感觉，几乎让他抓狂！

    那个女人实在是太美了！美到他几乎无法控制自己的想法！

    几番纠结后，段极又忍不住举起望远镜，继续窥视苏清影！

    “不行！老子受不了了！二虎，你自己看看，这个女人到底有多美！”段极有些抓耳挠腮。

    二虎走上前接过望远镜看了一下，不得不承认，那个女人确实很美！

    “少爷，那个女人虽然漂亮，但咱们最好还是不要惹，实在不行的话，会所那边又新来几个洋货，我让人带您去玩玩？”

