
　　“这个王权贵不是玩家，他才是真正的屠夫。”

　　“而那个能隐身的屠夫其实是我们这边的，那个屠夫一直在追杀王权贵，而一开始王权贵就伪装成了玩家，误导了我们所有人。”

　　甚至还误导了ECHO眼弹出了错误的信息，如果不是那条“玩家信息”，也许唐元会更早的发觉这件事。

　　对于ECHO眼没能看出王权贵的伪装，唐元还是有些疑惑的，这得慢慢研究了。

　　“他才是屠夫吗？”刘聪慧回忆着与王权贵相处的所有细节，才发现其实王权贵一直在误导他们。

　　唐元想去现场调查金领精英的尸体，是半道上出来的王权贵打了岔。

　　她思考语音日记的内容时，是王权贵诱导她往摧毁屠夫尸骨上想。

　　她担心唐元的下落时，王权贵却一点都不担心，仿佛知道他的下落一样。

　　最后，他们都能进行调台的收音机，王权贵却一次都没碰过。

　　因为他是屠夫，无法直接参与解密环节，只能借助她和唐元的力量才寻找线索。

　　“所以那个屠夫开始阻止我们拿到收音机其实是保护我们？因为越是深入真相，我们的处境就越危险，当王权贵利用完我们，就会把我们杀掉……”刘聪慧也想明白了。

　　可惜了那个金领精英男啊，成了炮灰。

　　金领精英的天赋是预知危险，因此当屠夫带有杀意的过来时，他能提前预知，并且做出安全的措施。

　　屠夫第一次出现时，金领精英感觉到了强大的杀意，因此提醒其他人赶快跑。但实际上，屠夫的杀意并不是针对金领精英的，而是王权贵。

　　但由于王权贵与金领精英的位置格外相近，金领精英才把这杀意误以为是针对所有人的。

　　“屠夫从始至终只想干掉王权贵，因此一开始被抓的人不是金领精英，而是他。当屠夫抓到王权贵之后，并没有办法处决他，所以只能困住他，不让他出去害人。”

　　“但这段时间，对我们玩家来说就是寻找收音机的绝佳机会。”

　　“屠夫的目的就是处决王权贵，包括阻止玩家找收音机也是为了不让王权贵获得更多的信息。”天籁小说网

　　屠夫所有的行动都是出于这一个动机，一旦明白这点后，也就能理解屠夫之前诡异的行动。

　　“那个金领精英男虽然嘴巴很臭，但行事还算靠谱，不会意气用事，他知道这个任务需要团队合作，因此跟了上去，想要看看有没有机会救出王权贵。”

　　“他感受到屠夫对他没有杀意，所以判断，这个时机可以尝试救出王权贵。”

　　“但是你反而把他杀了，还嫁祸给了屠夫。”

　　王权贵从紧张的听着，到慢慢的放松下来，唐元说的事情并不是他担心暴露的。

　　“谁让他发现屠夫其实只追杀俺的，杀了他也是没有办法。”

　　“反正你们都要死。”

　　王权贵开启电锯，嗡嗡的噪音响起，接着他冲着唐元跑了过去。

　　“先杀了你，你知道太多了！”

　　“小心！快闪开！”刘聪慧连忙躲开，她眼看着王权贵冲向唐元，心中有些焦急。

　　那个电锯十分厉害，只要碰到一下，身体就废了。

　　王权贵势在必得，之前他没想到唐元能从椅子上逃出来，所以让他们侥幸逃脱，但他确信这一次一定不会发生意外了。

　　嗡嗡！

　　草木树叶旋转飞舞，在空中被锯成两半，还未落到地面上时，电锯已经直奔唐元门面飞去。

　　铛！

　　王权贵只感觉自己手麻了一下，接着强大的反弹力让他倒退了好几步！

　　“这是……这怎么可能……怎么可能……”王权贵目瞪口呆，手中的电锯也仿佛失去了旋转的劲头。

　　刘聪慧睁大眼睛，瞳孔中倒映着唐元如今的姿态，也许在相当长的一段时间里，她都无法忘记。

　　唐元微微歪着头，肩膀上架着一柄通体漆黑的巨大镰刀，他握住手柄，镰刀甩向了王权贵，在对方的脖子处停住。

　　一瞬间，屠夫与猎物的角色对调了。

　　“这是那个隐身屠夫的镰刀，你怎么会有？”刘聪慧不解的问。

　　“等等！别动手，有事咱们好好商量下？”王权贵陪着笑脸，气势也弱了下去。

　　“哦？怎么商量？”唐元的右眼发热了。

　　【检测到情报充足，更新隐藏信息。】

　　【王权贵，男，死者LV.3；B级玩家（伪装，实为已淘汰玩家信息）；

　　备注：生前身体状态良好，体力充沛，应该常年从事体力劳动工作。（伪装，实为已淘汰玩家信息）

　　开始更新信息——

　　王权贵，男，所用玩家信息皆为盗用此前进入的玩家信息，实际为此山真正的屠夫。生前曾把自己的父亲送往山腰的养老院，得知父亲失踪后，上山寻找时遇到意外死亡。】

　　“俺其实是被那个隐身屠夫害了，俺死后一直被困在他制造的结界里，无法转生，也出不去。所以才要借助你们的力量找到他的尸骨，只要毁了他的尸骨，俺就能自由了。”

　　“哦，听起来，你像是个无罪的好人，那进入山里的那些失踪者怎么说？”

　　“好！俺承认！那些人的确是俺杀的，是他们要阻拦俺逃出，所以才不得不杀掉的！这个跟你们也没关系，俺让你们平安离开，所以——”

　　“你放过俺，俺也不再纠缠你们，这事就算过去，行吗？”

　　“对不起，那可不行。”

　　王权贵听到这句话，愣了一下。

　　唐元当机立断的用力，镰刀就像是割草一样快速滑过了王权贵的脖子。

　　顿时一颗大好头颅飞了出去，直到飞出去之前，他都保持着惊讶的表情。

　　为什么说不通呢？

　　明明是互惠的事情，为什么说不通呢？

　　这也太快了。

　　“啊，真好用啊，果然是神器。”唐元扭了扭脖子，发出了骨头摩擦的声音。

　　他走到王权贵的头颅前，蹲了下来，然后用手把头颅的正面转向了自己。

　　王权贵虽然掉了脑袋，但毕竟不是活人，现在还有意识在。

　　他看到了——

　　唐元的眼中写满了冷静的疯狂。

　　就像是一锅倒满油的滚烫的开水，表面上看十分平静，但实际上早已沸腾。

　　就算是身为屠夫的他，看到这种眼神，也升起了“恐惧”的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百三十六章 古惑仔，英雄浪漫化的电影免费阅读。https://xs.23sk.com 