    而在那一侧的云如茵，俏脸上也是露出一抹担忧之色的看着秦风。

    美眸之中带着关切之色，当然，也颇为奇怪的看了一眼烈颜，毕竟，这烈颜的动作似乎是有些太快了点。

    遥遥的，在那一侧的林雪茹，俏脸上微微的一阵绷紧，刚才的她，也想要向前冲去，却被烈颜和云如茵抢先了一步，看着秦风躺在了烈颜怀里的情形，林雪茹没来由的有了一阵的皱眉。

    “该死……秦风，你胆敢占老娘便宜！”

    感觉到，那秦风的脑袋，不断的在自己的身体上乱动，一股奇异的感觉顿时从身上袭来，烈颜的俏脸忍不住的带起一抹不易察觉的懊恼。

    刚才她飞身过来，也不过是下意识的行为，现在，当着这么多人的面，顿时让她有些骑虎难下。

    尤其是云如茵那奇异的眼神，更是让她不知道该作何解释，毕竟，她刚才的行为，分明是有些担心过度，超出了寻常弟子之间的关系。

    幸好，这个时候的水无痕等人也飞身过来。

    “秦师弟，你没事吧？”

    看着秦风那脸色苍白的样子，水无痕不由得关切问道。

    “没事……只是身体有些虚弱！”

    秦风苦笑着说道，他的身体自然没有丝毫问题，而且比起刚才更加强大，但是，他却必须这么说，因为他想要看看，这柳逸还能够玩出什么猫腻！

    “这恐怕是运转了某种秘技的缘故，看来这秦风一直不曾动使用也是因为这一点，大部分的秘技，一旦施展出来，往往会让身体造成莫大的负担！”

    看到了秦风的这般变化，一时间的，原本一些心中有所不满的弟子，现在也已经明白了这其中的缘故，暗自点头说道，心中的那种埋怨也随之消失。

    “既然如此，我们得抓紧时间，虽然秦师弟消灭了不少的虚幻之体亡灵，但是却依旧有很多在后面，前面就是陆地，我们必须抓紧时间！”

    金帝的嘴里淡淡的说道。

    大漠！

    无边大漠！

    当所有的人，走出了这一片海域，累的精疲力竭的时候，却发现，他们面前所出现的，根本并非真实意义上的陆地，而是一片广袤的大漠。

    沙粒疯狂的卷起，罡风阵阵中仿佛是要将这天地的一切完全的吞噬掉，扭曲的宛如是灵蛇一般的龟裂延伸到了数以千米，而更多的甚至可以达到数十公里的地步。

    而这些龟裂的如同丝线一般的痕迹竟然是一道道的空间裂缝！

    能够将这空间都撕裂出如此明显的裂痕，足以想象到，在这大漠之中形成的罡风锋利程度已经达到了一个多么惊人的地步上。

    “这一片大漠，很是不简单，不可大意了……”

    在秦风这一侧的高羽，双目之中带着无法掩盖的震惊之色，脸上更是夹杂着凝重和紧张。

    如此的姿态，在场之人，罕见有见到过的。

    如果这里只是寻常的大漠，那他们自然不会如此的凝重，但是，在这里乃是不死秘境，一个步步危机，诸般杀机的地方。

    天知道在这疯狂的沙漠之地到底是存在着何等惊人的危险。

