    “赵雅骄傲，传授知识，以短平快为主；郑阳勇往直前，无所畏惧，传授的知识，以刚猛为主；王颖细腻，传授的以细微为主；袁涛心宽无所忧虑，以厚重为主。至于刘扬，看起来没有什么明确的缺点和优点，却有着最坚持的恒心和这位卓岩一样……”

    所有学生的脾气秉性，一个个在脑海流淌，张悬嘴角带着微笑。

    路冲坚韧，认定目标，绝不动摇；魏如烟冷漠，只对亲人才会露出真感情，其他人，是死是活，根本就不关心，甚至想都不想。

    张九霄性格有些浮夸，但成为学生后，沉稳多了；孔诗瑶身为家族子弟，有极好的大局观；至于白阮卿，和路冲有些相似，却不是记住仇恨，而是坚持希望……

    每个学生，都不相同，自己却都能根据不同的性格、特点专门创造功法，一对一的辅导，没收过钱，没开过补习班……

    付出心血，不求回报！

    这才是“师”的真正含义，真正的师生情。

    “落红不是无情物，化作春泥更护花……”

    轻喃一句。

    轰！

    爆炸般的声音响起，无数灵气眨眼功夫，向他汇聚而来。

    天神境桎梏……破了！

    “天神？”

    “什么都没干就突破了？”

    “天神境界，我之前经历过，九死一生，怎么感觉他跟吃糖豆一样容易？”

    “我也很好奇……”

    ……

    众人全都一愣，一个个满是震惊和难以置信。

    天神是无数修炼者一辈子的目标，突破难度之大，不可想象，正常人哪一个不需要提前准备，各种资源不知筹备多少，再冒险冲击，眼前这位倒好……

    正在和众人聊天，就突破了……

    这算是全天下最儿戏的突破了吧！

    呼！

    真气在经脉内流淌，宛如水流划过岩石，发出“叮咚！”之音。

    张悬整个人沉浸在一种复杂的感情之中。

    师生情，要的是无私奉献，要的是不求回报……他刚开始也没做到，收学生只为了化解被学院开除的危机。

    直到后来，相处的越来越久，感情越来越深，这才一直为他们付出，他们同样为了自己，甘愿牺牲一切……

    情义交织，不是父子，胜似父子，不是亲情，胜过亲情。

    落红不是无情物，化作春泥更护花！

    粗大的力量游走全身，灵魂、肉身、真气都飞快的增加，将还剩下的中品神元丹吞服下去，整个人的气质，都伴随修为的增加，而发生了剧烈的变化。

    “少爷……还是这样猛啊……”

    孙强一脸骄傲。

    无论名师大陆、上苍还是神界，自己家少爷，永远都是全天下最靓的那个崽！

    走到任何地方，都如黑夜中的萤火虫，光芒无法遮。

    其他人也全部看过来，各种表情都有。

    卓岩更是满脸崇拜。

    能认这样的人为师，是他的幸运，以后决不能丢了老师的名头……

    正因这种信念，才让他以后越走越远，越走越高，最后的成就，远远超过父亲卓峰，更是让张悬，都为之意外。

    当然，这都是后话了。

    “原来这就是天神……”

    不理会众人的表情，感受到体内神力流淌，张悬一种明悟在心中流淌。

    神灵的时候，体内真气会适应神界的力量，蜕变成神力，而达到天神境，则变成了天神力。

    两者看起来只差一个级别，实际上却差距极大。

    和化凡与圣域的区别一样，一步脱凡，一步登天。

    天神境，已经可以动用一部分天地之力，尽管很微弱，却能够感应到了，而神灵，最多只能使用自身修为罢了。

    突破这个级别，张悬感受到自己的力量暴增了好几倍不止，如果说之前，很难胜过中品天神中的佼佼者，现在，上品天神估计也有一大部分都不是对手！

    最关键的是，生命层次有了变化，寿命大增，神灵只有百年寿命，天神则一跃达到千年。

    神界千年，在名师大陆就是百万年，大陆的整个历史都没这么久……堪称不死不灭了。

    精神一动，变化成神识向远处蔓延，眨眼功夫，百米内的情景尽收眼底，宛如肉眼看到一般，甚至更加细腻。

    将身上仅剩的几枚中品神元丹全部吞服完，修为再无法进步，张悬吐出一口气，缓缓睁开眼睛。

    神元丹还是少了些，数量足够，灵魂和肉身都有办法进步的话，完全可以冲击上品神灵巅峰，甚至……神王境！

    “自创功法，尽管不用依赖看书，却也限制了进步速度，让我的修炼变慢了很多。”

    感慨一声。

    自创功法，每一个境界都是新的，无前人经验可寻，看书已经没有了意义。

    想要进入下一个境界，首先要创出对应法诀，这就有点难度了，就好像这次，为了突破天神，整整花费了两天时间……换做名师大陆时间，就是两千天，五年都过去了！

    自从修炼开始……还从未这么慢过！

    “具体实力，回去再细细研究吧！”

    不再去想这种让人郁闷的事，张悬摇摇头。

    这次来名师堂的目的是为了看书，寻找突破契机，没想到出手帮助别人，不仅得到了一本天道之册，更有所感悟，直接突破……

    书籍之类，看与不看也就无关紧要了。

    当然，如果能够看的话，以后指点学生，指点别人修为，也会得心应手。

    能想办法赚取更多的天道之册。

    “张师……”

    见他睁眼，气息彻底稳固住，四周再次哗然，范哲老师差点没摔倒在地。

    一眨眼突破，我们能够接受，积累到极限，遇到某个突破点，是能够成功的……

    可突破到现在，也就几个呼吸的功夫，不仅修为稳固，更精、气、神，都达到了巅峰，宛如开封的利剑……

    怎么做到的？

    “范哲老师，名师堂可有藏书库，我想过去看看……”

    张悬道。

    “藏书库？当然有，正常情况，只有皇城名师堂的名师才能去观看，不过，张师挽救了名师的声誉，又帮我学生解决问题，带你过去就是，不算什么！”

    范哲老师笑着点头。

