    柳老师的责任心很强，第二天一大早便进了宫里。

    不知道是哪里走漏了消息，柳铭淇还没有走到寿王居住的永和宫，这边就有宦官前来传令，说是皇上召唤。

    “也不是什么大事儿，皇上也就是担心您年轻气盛，教育的方法不恰当。”

    传令的宦官说完之后，还悄悄的在柳铭淇耳边解释了这么一句。

    可别小看了这些宦官们的提点，有时候能救命。

    皇帝的心情好坏、有什么动向，或者在召见你之前遇到了什么事情、见过什么人，这些信息一讲出来，老奸巨猾的人马上就能针对应对，化险为夷、喜上加喜。

    所以古往今来，无数的重臣都愿意结交宫里的宦官。

    权倾朝野的张江陵，不就是靠着冯大太监的帮忙，才掌控了整个朝廷，从而推行他的“一条鞭”变法吗？

    更厉害的是明成祖朱棣。

    建文帝的皇宫就是一个筛子，几乎所有的大太监都为他通风报信，朝廷有什么变动他都晓得，你说这样知己知彼的，他能不击败侄儿，成为明朝的第三个皇帝吗？

    大康朝还好一些，皇帝并没有那么霸道，宫里有权势的太监并不能直接参与朝政，所以对群臣的作用有限。

    重臣们平日里对大太监们可以友好一点，但绝对没到讨好的地步。

    柳铭淇就更不用说了，注定吃喝玩乐一辈子的亲王世子，连皇帝的面都不用给，哪里管什么太监宦官？

    但是呢，因为柳铭淇的“马桶”和“永和宫事件”，特别是在永和宫门口，救下十几个宦官和宫女，更是让普通的宦官们感激不已。

    所以传令的宦官主动给柳铭淇传递一些信息。

    笑着对他点了点头，柳铭淇大踏步的走进了御书房。

    今天到御书房轮值的几位丞相、尚书和大臣们还没有到，只有景和帝一人坐在了御书桌旁。

    结果景和帝一开始说的，还是正事儿：“铭淇，关于怡王府拿四种商品跟西北小部落联盟交换骏马的事情，你都知道了吧？”

    柳铭淇毫不犹豫的道：“铭璟跟小臣说了，朝廷的决定我们裕王府一定支持，到时会早点拿出货来，不会耽搁的。”

    “好。”

    景和帝欣慰的点点头，“我们宗室贵胄，享有最多的朝廷供养，就是该像你这样，勇于任事。好好的努力，未来的宗室，还靠你去引导和规劝。”

    这便是默认已经把下一任的宗正许给柳铭淇了。

    不过柳铭淇却很坚决，“皇上，您如果想用这个来贿赂小臣，以换取我对寿王的从轻教导，那是不可能的！”

    “你这孩子！”

    景和帝哭笑不得，却又忍不住道：“难道真的要闹到你们堂兄弟不和，最后弄得成仇人吗？”

    “不会的。”

    柳铭淇很想加一句：“我的仇人都死了。”

    但是很显然，如此装比的话，肯定会被皇帝破口大骂，直接叫他滚出去。

    所以他接着说道：“小臣有信心，把寿王培养成一个有理想有道德的社……大康朝优秀青年！”

    “呵呵！”

    皇帝冷笑了一番，意思是这鬼话你自己信吗？

    柳铭淇的脸皮很厚，点头道：“其实陛下您也不用担心，小臣只要提一点，您就会同意小臣的严厉管教了。”

    景和帝一挥手：“说！”

    少年徐徐的道：“寿王能在皇宫里呆一辈子？”

    景和帝一愣，旋即脸色难看了起来。

    但是他又不得不承认，柳铭淇说的是对的。

    即便是他强留小儿子呆在宫里，但等到太子继位之后，怎么可能允许亲王在宫里呆着？

    一旦寿王出宫，他就要受到宗室的管理。

    那时候除了府中之权，其它没有任何权力的寿王，一定是处处受制约，动不动就会被斥责，甚至还会被柳铭淇抓到宗人府，好好的关押折磨几天。

    想着儿子二三十岁、三四十岁还得受这样的苦难折磨，皇帝顿时觉得，是应该让他小时候就学好，免得日后受更多的苦。

    “其实陛下您没有理解太后的深意啊。”柳铭淇苦口婆心的道：“皇奶奶指定谁做寿王的老师不行，非要叫我？这不就是给我增加一个负担吗？以后他独立建府了，我还能不管自己的徒弟？”

    对啊！

    皇帝眼睛蓦的一亮，我怎么没有想到这个！？

    有了这层师徒的身份和情谊，那么寿王以后就是柳铭淇这边的人了，再有什么不对，难道师父还能虐待弟子不成？

    哪怕是寿王不懂营生，有这么一个超级大富翁的师父，他还愁日子过得不好？

    柳铭淇又道：“所以说啊，我现在一定要好好管教他，让他以后能跟着我做生意，靠自己就赚很多的钱，舒舒服服的过一辈子，这难道不比现在这种天怒人怨的样子好吗？”

    “嗯……”

    景和帝终于是点点头，“那好吧，我就睁一只眼闭一只眼了，你也别太过分。”

    “陈贵妃娘娘来告状的时候，您也别理会她，要稳住。”

    “你不能又把他弄得卧病在床。”

    “要是一些皮外伤，您也别心疼。”

    “不要伤及筋骨和根本。”

    “别的讲读官也不许干扰我做事。”

    “正常的学习不要耽搁了。”

    “……”

    两叔侄说了一大堆，总算是初步达成了协议。

    柳铭淇是心中更加有底气，而景和帝却在暗自心疼，儿子啊，你可得挺住啊。

    ……

    说完了寿王，景和帝又恢复了平和，“铭淇，我一直有个疑问，西北非常苦寒，这些草原人天生就爱喝酒，平日里哪怕大康的酒水很贵，他们也会想方设法的购买。

    你的消毒酒精非常烈，连我们的禁军将军都爱喝，就更别说他们了。你为什么不卖给他们？我记得是半斤5钱银子？你开价再贵几十倍，他们也会买的。”

    “这事儿之前铭璟也问过我。”柳铭淇笑了笑，“这种高度烈酒固然可以喝，但是最重要的作用是用在战场上，如果哪一天他们发现了这种消毒酒精能大大的治疗伤势……那么陛下，你说一个活着的凶猛草原人，对大康的威胁有多大？

    我卖给他们消毒酒精，不就是在救他们的战士，在提高他们的医疗水准、而且是不要大夫就能解决的那一种吗？这个钱，我可赚不得。”

    皇帝闻言恍然大悟，他还真没有想到这么深的地方。

    草原的那些部落本来就凶悍，如若是让他们的战士不断痊愈，那这样死里逃生的战士，绝对会是大康朝的噩梦。

    “铭淇啊，你很好！”景和帝站了起来，走过来拍了拍少年的肩膀，“去做你的事情吧，我对你很放心！”

    皇帝此时心中非常感动，恨不得给柳铭淇封一个爵位，来表达自己的满意。

    可要不了多久，景和帝就后悔了。

    钟昶、巫愚等重臣刚刚才坐了下来，准备和皇帝商量这几天他们手上的公务，就看到有一个宦官急匆匆的走进来，在赵寿耳边说了几句。

    然后赵寿就给景和帝转达了。

    然后大家便见到皇帝脸色大变，很是难受，也很是纠结，却什么都没有做，只是挥了挥手，让赵寿退下去。

    和皇帝相处这么多年，大家都晓得，如果是重要的朝廷大事，他一定会说出来。

    如今什么都不说，显然就是家事了。

    于是就连最铁杆的副相钟昶也没有多问，直接汇报起了自己的事务。

    钟昶一共有三个事情要汇报，分别是三省交界地带的灾后处理工作、中部地区今年税赋不一致的问题，还有东北温度暴降，需要朝廷加拨一些钱粮的求援。

    结果他才说了第一个，第二个还没来得及说，便又看到一个宦官从侧面跑进来，又对赵寿说话，赵寿又趁着空档给景和帝汇报。

    钟昶忍不住了，“陛下，可是有什么要紧的事情？”

    景和帝脸色微微有些尴尬，“没有，没有……你继续！”

    “陛下，您这样无法集中精神来听臣的汇报，我们之后又该怎么商量处理，您又怎么能给出最正确的指令？”钟昶正色的道，“如果这个事情需要处理，您就先去做了再说，我们可以等一等。”

    “没事儿，没有！”

    皇帝再次否认，并且转头对赵寿道：“吩咐下去，不许让他们进来了，朕不想听！”

    “遵旨！”

    赵寿明知道皇帝不是心甘情愿的，却还是出门传达命令了。

    然后他还自己站在门外，顺带着把门关上。

    这下子就再也没有人能进来了。

    皇帝叹了一口气，抬起头来：“青古，你继续！”

    ……

    同一时间，永和宫。

    宫里传出一阵凄厉的惨叫声，顺带着还有女人的哭声。

    只见后殿的院子里，寿王一边哭着一边逃跑，却时不时的被柳铭淇追上，用竹鞭抽他的小屁股，打得他又痛又怕，哭声就没有停过。

    陈贵妃站得远远的，却不能过来，只能看着儿子受罪。

    因为她身旁有两个中年宫女，都是太后派过来的，勒令她不准动弹，否则直接进冷宫去消停几天。

    眼看着儿子不断挨打，而派去求援的宦官又连续带来坏消息，陈贵妃一张漂亮的脸蛋儿都哭成了花脸。

    其实这也不能怪柳铭淇暴戾。

    他进到永和宫，叫寿王出来上课，寿王却把自己关在屋子里不出来。

    不出来也就算了，逼急了他还破口大骂柳铭淇，你说这让柳铭淇怎么忍？

    少年踹开了房门，抓着熊孩子就是一阵暴打。

    然后他还故意让寿王逃出去，追上去又是一阵好打。

    寿王简直成了新手村的小怪物，被老鸟一阵蹂躏，却根本无法反抗。

    眼看着连抽打他，他都没有了跑的力道，柳铭淇也知道差不多了，再打昏了过去，皇帝那边不好交代。

    于是柳铭淇快步上前，把寿王像是抓小鸡一样的拎起来，转身往寿王书房走去。

    “殿下，你今天不给我抄一百遍《周礼》，我就再打你一百鞭子！”

    “呜呜呜……”

    寿王连挣扎的力气都没有了，心如死灰的呜咽抽泣着，对柳铭淇这样的大魔王是怕到了极点。

    一次又一次的打他，还没有人护着他，你说这样的恶魔可怕不？！

    ……

    写书的人是不过周末滴！

    我要为老爷们服务~~~

