    “是呢，你不是有意的，那就是故意的。当初对我们造成最大伤害的是你，现在你家里没有人收拾，吃饭没有人伺候，就想起我们母女几个了，我们这是犯贱呢跟着你回去做你的保姆。”

    乔宁馨这一声声的控诉，不可为打击不大。

    差点打击的乔正山没有直起身子。

    最让他受不了的还有那些指指点点的声音。

    “人家王秀梅现在生意做得大了，还想要人家回去给他洗衣做饭，这是做什么春秋大美梦呢？嫁汉嫁汉穿衣吃饭，当初嫁了他，人家母女几个过得饭吃不饱，衣穿不暖，听说都被他拿去补贴宝贝疙瘩去了，这男人不会当家还拎不清。”

    乔正山脸色涨的通红，他指关节捏的泛白。

    嘴巴张了又合，最后还是没有将想要说的话给说出口，他想说那时候是被什么东西上身了，所以做出了那些不理智的事情，可怎么说这样都像是在推脱责任。

    “宁馨，我也不是让你们干活才回来的，我就是想要尽父亲和丈夫的责任。”

    乔宁馨这是真的没有想到乔正山为了挽回王秀梅，连这么苦情的戏码都上演了，顿时觉得这个男人真不简单。

    虽然乔正山之前的行为，都是被系统控制所做出来，但能被系统控制只能说他意志过于薄弱。

    不管怎么说，王秀梅只是一个普通的妇人，而他当年好歹当过民兵队的队长。

    这样的人按理说是不会被这么容易轻易迷惑，现在这样乔宁馨看来是对方咎由自取。

    “我们娘几个现在过得好好的，你先说说可以如何尽丈夫和父亲的责任呢？

    这我们以后跟了你，衣服谁洗？饭谁烧？工资谁保管？对未来的日子你有没有一个规划？”

    “这以后的日子不是可以商量着来吗？”乔正山大言不惭的说道，主要是他觉得这样下去日子没有办法过了，他还是喜欢被人伺候的舒舒服服，自己只要去上班，别的不需要操心的生活，现在的生活，已经严重影响到上班了。所以不管怎么说都要先稳住乔宁馨母女，将几人哄回去了再说。

    听到乔正山这么说，乔宁馨就知道对方压根就是想要哄骗她们回去，真当她们是傻子呢？

    “那可不行，一起过日子，过得不如一个人，那为什么要在一起？

    你别说和我妈还有感情这一套，你和我妈的感情早在她伤病你不给医治的时候已经磋磨光了。

    在你一次次为难姐姐，要逼死姐姐的时候已经消耗光了。

    如果你还有一个做人的基本良知，也请你以后不好再来打搅我妈母女的生活了，这样等你老了，我们姐妹也会尽义务给你基本的养老费。”

    “你……你们，你们别以为现在赚几个臭钱就了不起了，以后说不准还会严控，那时候你和你妈都要吃苦头的，到时候就是求我，我都不会再帮你们。”

    听到乔宁馨那是油盐不进，乔正山一口气差点没有上来，可他到底是大男人，还需要脸面。

    被这么多人围观，又被乔宁馨这么一通说，终于撂下狠话，黑着脸拂袖而去。

    乔正山这一走，乔宁馨也关上门，让毛自力守好了门，她则是去厨房研究菜谱去了。

    没有错，她最近都是在研究郑多留下的那本菜谱，梅姨不要那本菜谱，而且梅姨也跟着陈栋去了市里厂里，她原先的糕点，现在陈栋提议下给她弄了一条生产线，包装也改成了真空包装，这样便于保存。

    不过梅姨不要股份，陈栋做主，给了梅姨每个月五百元的工资外加年底利润百分之五的年底分红。

    账走的是陈栋的账面，所以合约也是和陈栋签署，这样就不需要另外的文件签署。

    至于老宅这边原本做鱿鱼丝的工人，问了他们的意愿之后，愿意去市里的也都给安排去了市里，不愿意去市里放不下家里的，陈栋也没有强求。

    而去市里的那些人，不凡食品厂和服装厂都安排了职工宿舍。有些拖家带口的还能申请单间宿舍，供夫妻居住。

    住的条件好，又比很多单位工资高，虽然没有粮票这些，但很多人还是愿意到私人的厂里上班。

    毕竟粮油米面这些随着市场开放，已经不像是以前管控的严格了，很多商店只要加价就算是没有粮票也可以购买了，这样一来，国家单位和私人单位的差距并不明显了。

    没有人打搅，乔宁馨生活那是别提多舒坦了，有空的时候就巴拉巴拉那些倒塌的建筑，要把里面的老砖块给整理出来并不容易，这些青石砖可不像是后世那些青石砖，这些青石砖可都是用古法炮制，而且每一块青石砖上还刻着制作砖块人的名字。

    乔宁馨和毛自力两人，每天能清理的数量也并不多，除了砖块，还有木头，这些木头也都是上好的百年老木头，不腐不烂，

    她最喜欢的是这些建筑上面的雕梁画柱，上面每一副图案都是手工匠人的心血。

    晚上，和王秀梅通了电话，乔宁馨也没有和王秀梅说起乔正山过来的事情，怕带给王秀梅困扰，不过王秀梅到是主动提起了乔正山的事情。

    “女儿，我听说乔正山把市里的房子卖掉了，带着乔宁娜回去了镇上，他没有来找你吧！”

    听到电话那头王秀梅小心翼翼的语气，乔宁馨觉得好笑。不过也马上猜到了乔正山回来镇上的原因。

    之前就乔宁娜做的那些事情，只怕在邻居间都传开了，乔正山觉得没有脸所以才会回来镇上。

    还有一点，在市里面开支大，乔正山脑子始终是停留在几十年前，镇上房子有院子，可以养一些鸡鸭，还能种点菜。

    这样一年到头买菜不需要怎么花钱，再不济山上搞些野菜也能吃，柴火什么的也都是山上挑来就能用。

    不像是城里用煤炉子是，要购买煤球，用煤油炉也要买燃料，就是喝的自来水那都是需要钱的。

    这对于精打细算的乔正山来说是，完全不能接受的，他觉得城里住的哪里是房子，完全那都是烧钱的屋子。

