    西梁女国。

    一条纵贯东西的子母河上，盘踞着一座由女人组成的国度。

    整个国家内部，皆是女人。

    连同士兵，大臣，乃至国王都是女人。

    而人口，皆由喝子母河的河水繁衍生息。

    端的是一个神奇的国度。

    不过，有一点却一直让人疑惑。

    这个国家似乎从不与外界联系。

    也从未有过男人进入其中，导致女人从未见过男人。

    其实这种说法是错误的。

    原剧情中，唐僧一行来到女儿国时，大臣和女帝见到唐僧师徒，反应并不如百姓那般强烈。

    且国中摆设绝非西梁一国独有。

    也就是说，女儿国与外界是有联系的。

    至少与他国保持着密切的通商。

    而且女帝对大唐相当了解。

    否则也不会一口一个“御弟哥哥”称呼唐僧。

    当然，女帝之所以会看上唐僧，是因为唐僧的颜值。

    毕竟将唐僧放在大唐，那也是一等一的帅哥。

    而很少见到男人的女帝会对唐僧动心，也就在情理之中了。

    只可惜，唐僧一心向佛，纵使他对女帝有所倾心，也只能放弃。

    最终苦了女帝这等痴情女子，默默承受着单相思的苦闷。

    好在，那都是原本的剧情。

    加上当时孙悟空和猪八戒从中作梗，才让唐僧进一步确立了去往西天取经的决心。

    而现在，没有孙悟空，更没有猪八戒。

    唐僧相当于独自战斗。

    若是再加上孙小圣从中撮合，让唐僧沦陷的概率是非常大的。

    “禀报女帝！”

    “门外有只雷公脸的猴子带着一个女子请求面见女帝！”

    女侍卫前来禀报。

    “猴子带着女子？”

    “这可稀奇了。”

    “只听说过人带着猴子杂耍，却从未见过猴子带人的。”

    “快将他们请进来。”

    女大臣好奇心释然，没多想就同意了。

    不一会，女侍卫带着孙小圣和卯二姐进入大殿。

    当女帝和大臣们见到孙小圣一身金甲紫冠，眼睛都亮了起来。

    虽说孙小圣长着一张猴子脸，但他的身型打扮配上绝无仅有的气质，绝对是帅的一塌糊涂。

    只可惜，他不是人类，就算再帅气也没法跟人类女人结合。

    不过，让孙小圣感兴趣的是，女儿国的人见到妖族却丝毫不见害怕。

    看来这个地势偏远的小国并没有书上写的那么简单。

    “台下何人？”

    说话的站在女帝右手边，显然是一名文官。

    而她位居众臣之首，身份必然是丞相了。

    “我乃花果山美猴王，叫俺孙大王吧。”

    孙小圣从容地笑道。

    他是来结实女帝的，不是来打架的，自然不能太过傲慢。

    “花果山美猴王？”

    女帝喃喃地念叨了两句。

    她突然睁大了美目，皱起眉头道：

    “你就是与佛门作对，被佛门通缉的孙猴子？！”

    闻言，孙小圣一愣。

    没想到凡人的国度里竟然会有人知晓他和佛门的恩怨。

    看来这位女帝不简单啊！

    好奇之下，孙小圣释放出神念，感知女帝的修为。

    果然，如他猜测的那样，女帝并非普通人，而是一名修炼者。

    或者说是散修。

    而女帝看起来不过二十岁出头，却有着地仙修为。

    即便在修炼者当中，资质也属于上乘。

    只可惜，她没有神仙师父传道，完全依靠自己摸索着有了如今的修为。

    若是一直这样下去，直到女帝念过半百，恐怕也只能停留在地仙级别，再难有丝毫寸进。

    想到这里，孙小圣立刻改变了计划。

    他原本是打算通过献宝，与女帝结识。

    继而当唐僧进入女儿国之后，再让卯二姐传授女帝各种生活技巧。

    既然女帝是修炼者，且一直苦于修为难以精进。

    那问题就简单很多了。

    “陛下是在担心俺老孙的到来，影响女儿国与佛门的关系吗？”

    “若是如此，陛下大可不必担心。”

    “佛门可察觉不到俺老孙的存在。”

    孙小圣自信道。

    就算没了封天阵，系统也能随时帮助他屏蔽天机。

    别说是如来，就是紫霄宫的七大圣人也别想通过推演算出他确切的位置。

    “哼！”

    “寡人凭什么相信你一个妖猴？”

    “西游大势之下，佛门兴起势在必行。”

    “女儿国不过是西方一小小的国度，可得罪不起佛门。”

    女帝冷哼一声，挥手招来女侍卫。

    “请两位即刻离开女儿国。”

    这就下了逐客令，丝毫不给孙小圣解释的机会。

    然而，几个女侍卫强行动手，却发现孙小圣如同脚下生根一样，根本挪不动。

    “放肆！”

    “你这妖猴好生没有规矩。”

    “我国陛下已经说过不欢迎你了，你却还要赖着不走。”

    “难道非要逼我国对你下狠手不成？”

    女丞相呵斥道。

    话音落地，大殿之外涌来一群禁卫军，少说也有三百人。

    只不过，这些禁卫军没有丝毫修为，就是一群训练有素的凡人罢了。

    若是孙小圣愿意，吐一口气便能轻松抹杀。

    女帝似乎也知晓招惹孙小圣的后果。

    他可是连佛门都敢得罪，并且令如来和观音都极为头疼的大妖。

    绝非女儿国能够得罪的。

    “不知孙大王究竟有何意图？”

    “不妨直说吧！”

    女帝突然服软了。

    她也怕惹怒了孙小圣，到时造成女儿国生灵涂炭。

    “陛下，这……”

    女丞相刚要说话，却被女帝无情打断。

    “很简单。”

    孙小圣摊开手掌，接着一枚金灿灿的丹药滚落在手掌上。

    “俺老孙是来跟陛下交朋友的，这一颗九转金丹有着四千年的法力，足以助女帝修为再进一步！”

    他先拿出丹药表示诚意。

    顺便点破女帝修为难以精进的要害。

    若是这样都无法打动女帝的心，恐怕他也没有强行留下来的必要了。

    “是了。”

    “以孙大王这等修为，看出寡人受修为之苦是在情理之中。”

    “寡人的确很需要九转金丹，但寡人更希望知晓孙大王真正的意图，而不是一句简单的交朋友！”

    女帝面色凝重道。

    她过分小心。

    但作为一个小国的过往，她的谨慎是十分有必要的。

    “哈哈。”

    “不亏是西梁女帝，确实有帝王姿态。”

    孙小圣淡淡一笑，不急不忙道：

    “不妨告诉女帝，俺老孙有意收你为徒，不知女帝愿意？”

