
　　“伤势？”

　　圆觉睁开双目，看到了那少年释迦背后背着的老者，亦或者说，很难说，这到底是老者还是说中年男子，看到其浑身衣衫破烂，其上充斥

　　着无可匹敌，天下绝强之剑气。

　　双目留下金红色的鲜血。

　　满是污浊。

　　那一双瞳孔几乎是彻底地毁掉了。

　　像是被极强大的乙木之力洞穿，彻底搅碎。

　　圆觉踏步往前，双眸低垂，眸子幽深，眉心仿佛绽放三干丈澄澈佛光，看到了那老者浑身污浊之气，隐隐包涵无尽的杀机和血孽，少年释

　　迦还不能明白老师眸子里的东西是什么。

　　这位真正意义上的觉者双手合十，道：“老师。”“你说过，佛门争度，弟子捡拾到他，便是有缘。”“他虽然浑身重伤，但是还残留了

　　一丝生机，便是有份。“

　　“有象有份，便是佛法，合该为我等所救。”

　　高大僧人单手竖立胸前，道一声佛号，道：度吗？

　　阿弥陀佛，确实是如此。

　　他踏前半步。

　　磅礴恐怖的气机爆发，右手握住了那柄佛门禅杖，此物越是境界高深，越是室无杂念，便是越发沉重，越是恐怖一禅砸落，那少年释迦不敢置信，脚下一变，以佛门一步一菩提的步法M.23sk.com

　　避开，急急道：

　　“老师，为何！

　　“此入浑身血债，不可拯救。”

　　僧人缓声回答。

　　手中招式却越发沉重越发恐怖，一如佛性不动分室，那少年步步逼退，哪怕是自己都好几次险些受到伤势，却也不肯将那老者扔下，信人

　　禅杖横砸，少年双臂拦住，道：“老师。”

　　“众生平等！”

　　僧人垂眸，平静道：“众生之命，并不相同。”

　　“有的人，不可以救。”

　　“只要救了。”

　　“那就是满手血腥。”

　　手中的禅杖下压，少年释迦被压得半跪在地，道佛门

　　普渡啊！

　　圆觉回答：“贫僧一生，只参两禅两度。

　　可度者，以双足为舟，助其渡过苦海。

　　“当杀者，以禅杖为舟，助他超度人间！

　　佛光猛然乍现，僧人眼眸沉静平和，脸上再无丝室惑

　　厚，唯独佛门澄散安宁，漠然道：“对于此番者，贫僧便该送他去见佛祖。”那少年释迦肩膀淌血，双手合十，眼眸澄澈安宁，道：

　　“那他已见我，我不可以不救。”

　　ー大ー小

　　一师一徒，却是同样倔强的脾性，彼此对视。

　　忽然，远处突然传来了一阵阵呼天喊地的声音，忽帝老爷子出现在他们中间，一边一个，一只手拉住圆觉的禅杖，一只手按住了少年释迦

　　的头顶，道：“冷静冷静啊，你们两个小家伙，怎么又斗起来了？”

　　“释迦啊，你不要再让你老师生气了。"

　　“圆觉啊，你也不要脾气这么臭。“

　　“来来来，都放下都放下，有什么话不能好好说？都得要动刀动枪的…”忽帝老爷子叹了口气，道：“再过一设时间，这小释迦都得要

　　回去他的时代了啊，就不能安生些？

　　圆觉和释迦同时有些黯然。

　　释迦是在数干年前的时间来到这里的。

　　在少年腰间那一枚菩提叶化作枯菱的时候，他就会回

　　去。

　　回到那个时代。

　　安抚住了一大一小两个铁头光头。

　　然后看到那边狼狈不堪的频死老者，圆觉沉默许久道：“既然你执意要教他，那么以缘法为主，若是他合该和佛门有缘，那么，自然会教，否则的话，也休怪贫僧。”

　　释如双手合十，微笑应下。揉肩敲背。

　　非常狗腿子地伺候。

　　俊美清秀的脸上满是灿山烂而欢快的微笑。

　　就好像能教下一个人，真的让他很满足。

　　“师父师父真好。”

　　最终还是决定，双方各退一步，将这老者留在身边，看他是否是有救，否则的话，圆觉会室不留情一禅杖甩出去给他来个精准爆头，然后

　　当场高歌一曲往生咒，连这那魂魄真灵都给扬了

　　少年释迦认认真真地帮忙清洗和治疗伤口。

　　圆觉虽然皱紧眉头，最后也还是帮忙。

　　只是帮忙有些粗暴，伸出手按住了那老者伤势之处，在

　　行走大荒历练后，越发纯粹浑厚的佛光流转不休，强行正骨疗伤，却也让那老者皱眉疼痛，沉重昏迷当中仍引旧发出了低低的惨叫。

　　少年释迦擦洗了老者的伤势，却看到那虽然说须发皆白。

　　但是不知为何，此刻似有一股无形之力，让老者生死变换流转，隐隐约约似乎要化作了一位身材高大的男子，模样年岁，也不过只是中

　　年，脸上的血痕却还没有消失。

　　在少年释迦帮忙疗伤的时候，似乎惊醒，痛苦无比。一把抓住了释迦手腕，

　　抓出了青紫痕迹，流出鲜血，空中嘶吼咆哮，疯狂癫狂：“万物归藏，万物归葬！大地，大…”少年释

　　迦正要说话，正要安抚，圆觉倒拎禅杖，直接一禅杖闷在其脑门儿上。

　　然后这被教回来的家伙闷声不吭直接栽倒在地上。

　　圆觉面不改色坐下。

　　“有用。”

　　物理超度法。

　　物理镇定剂。

　　释迦嘴角抽了抽，然后擦拭这男子脸上的伤痕，但是看若那边黑黝夠的一双眼，挠了挠头，看向那边清瘦的老者满脸腼的跑过去给老者

　　敲打肩膀：“忽爷爷，您最累不累我给你揉揉？”

　　“不累不累。”

　　“那，那您渴了吗？我来给你去摘几个果子去。”

　　“行了行了你个小滑头。”

　　老爷子无可奈何，道：“说吧，有什么要老头子帮忙？”“好耶，是世界第一可靠忽爷爷！”

　　清瘦老者被那少年逗得哈哈大笑，道：“你可真是会起名字啊。”

　　少年释迦眉眼清秀，手舞足蹈道：“当然啦，我可以给自己取好多好多名字，是是释迦摩尼，是乔达摩悉达多，是狮子奋迅具足万行如来！”

　　“是南无一切诸佛海会如来！”

　　“南无具种种三摩地灭除疑惑初发心怙主不动如来！”忽老爷子大笑着道：“也是南无最会溜须拍马小滑头如来。

　　是最能惹你师父动怒生气如来！

　　打坐的圆觉哼了一声。

　　忽老爷子只是大笑着走过去，扒开那男子的双眼，看着两个黑咕隆咚的窟摩，道：“只是一双眼睛，老夫炼假还真最是擅长这件事情，啊

　　这……”

　　老者忽然迟疑，忽然回忆起来自己之前炼假还真搞出来的惨状。

　　那肚皮吹气一样胖起来了。

　　这几万年十几万年都下不去。

　　不过，现在应该没什么事儿吧？

　　这小子看上去也不是多麻烦的事情.…

　　再说了，我这过去残留下来的反噬都已经用尽了，现在可谓是无事一身轻，神清气爽，区区两个眼睛，哎呀小意思小意思了。

　　忽老爷子放声大笑，在圆觉肩膀上拍了拍，又在释迦肩膀上拍了下。

　　“取你堪破万物罪孽，渡生断罪的法眼！“

　　“取你宽待万物众生，见之则喜的佛眼！”

　　老者双手笔起，举着什么东西似的小步凑过去，只是往下面一放，旋即洋洋得意，站起身来，还没有说话，就看到了圆觉证住，连释迦都呆滞住。

　　忽老爷子愣住：“你们怎么了？”

　　Duang!

　　他身上肉突然猛地往下一坠。

　　就好像我又变胖了…”

　　Duang！

　　”一样”

　　忽帝沉默。

　　圆觉沉默。

　　少年释迦满脸呆滞。

　　忽帝摸了摸自己的肚子，圆润饱满软乎乎，沉默了下，又摸了摸自己的下巴，的很

　　有弹性，老者嘴角抽了抽，最后摸出一面小镜子，从镜子里面看到，自己又变化会了原本的因果。

　　老人眼睛发直，看了看那边嘴很甜的少年。

　　看了看拿着禅杖的圆觉。

　　又看了看那边昏迷不醒的男子。

　　嘴角抖了抖：“你们，你们三个，都，都有大因果和气

　　数？！

　　老人晃了晃，一屁股坐在地上，嚎啕大哭：哇啊呵啊啊，我真傻，真的！

　　“我光知道那狐狸崽不能碰，可老头子真没有想到连他身边的家伙也不能碰啊，呜鸣呜呜鸣，这又胖回去了，又胖回去了，你们三，你们

　　三哇啊啊啊呵啊…”

　　圆觉揉了揉眉心，叹气道：“先找个地方，看看身体有没有受伤。”

　　他撞扶起了突然又变胖了的忽帝，找到了一处安全的地方，给老者检查情况，而少年则是背着那从老者逆转生死气机变化成了中年男子的

　　伤者，寻找到了一处破败的屋子。

　　少年释迦带着温和轻快的笑意，道：“老师老师，也请你收下他为弟子吧？这样我们的修行之旅，也可以多出一个人，也会有趣很多

　　的。”

　　等我走后，也会有师弟陪着你。

　　僧人垂眸看着他，平淡道：“你救了他，那就救到底。”“不要满足自己的救人之心后，便将其抛下。“

　　“释迦，救人便是沾染因果，没有那么简单，要背负着一个性命的重量的，若是愿意，你去收他为弟子。”

　　少年释迦征住。

　　可是圆觉也已经没有理会他，转过身去帮忙忽帝恢复情况。

　　那重伤男子沉睡许久，忽而于夜色，风月大作之时，被

　　门外风雷声声震响醒来，满脸惊慌失措，却又不知道自己是准，不知道过去发生了什么，只是看到前面一个少年噙着笑意给自己端水。

　　“你醒来了吗？

　　“感觉情况怎么样？”

　　“我，我是准……”

　　“你们是谁？！”

　　男子脸上浮现出痛苦，眉心真灵被一剑洞穿，道果被剥夺，生死逆转，记忆崩碎化作了齑粉般的状态，释迦讶异，道：“你不记得名字了

　　吗？我教了你，如果愿意的话，我可以给你取一个名字。“

　　“你可以暂且用下来。”

　　男子感知到少年的善意，点了点头。

　　释迦双手合十，想了想，笑着道：“你网刚刚昏迷的时候，一直都在高喊着话，什么万物归藏，万物归葬于大地之类的，不如，我就从里面

　　取一个名字吧？”

　　“葬，埋葬的葬实在是太过于凶戾了。·

　　少年皱眉沉思。

　　男子头痛欲裂，眉心仿佛有佛光流转，外面风雨皱起，屋子里一片黑暗，外面风雨凄凄，令人身躯寒意生出，忽而眼前温暖流光亮起，他看到一名身穿灰袍的高大信人背对着，粘指燃灯。

　　干年暗室，一灯即明！

　　旁边一位矮胖老者坐于石头上，笑意无奈，却又带着不甚在意。

　　那高大僧人背对一切燃灯。

　　祖胸露腹带着笑意的胖老者坐于左侧，少年在右侧。而后前面少年拍手笑道：

　　“是了！”

　　“万物归葬于大地，本来应该叫你地葬的。”

　　“但是埋葬众生太过于凶戾，太过于哀伤。藏就很好，感觉很温柔。”少年释如双手合十，噙着微笑：“万物藏于大地，等到春日之时，

　　便可转死为生。”

　　“你名。”

　　“地藏！”

　　“是我的大弟子。”

　　咔拉咔拉，圆觉猛地按下手掌，瞳孔收缩，灯油低落在手。

　　地藏.…？！！

　　释迦挠了挠头，道：“呵这，不好意思，这个好像还不能说呢。“

　　“但是我愿意收你为弟子，你可以考虑一下的。”

　　少年笑容温暖。

　　“地藏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百四十二章 因果，因缘免费阅读。https://xs.23sk.com 