    顾惜玖：“！！！”

    她好不容易捡到的孩子凭什么给他啊？！

    貌似他认准了这小娃娃是他的亲生儿子，她空口白话的，无论怎么解释他大概也不会听……

    妈蛋，这个世界如果有亲子鉴定就好了！

    到时候她把亲子鉴定结果甩他脸上，他就明白他和这孩子一点关系也没有了~

    看到帝拂衣抱着孩子不放手，她大为恼火~

    不要说这孩子和他没关系，就算是他的亲生儿子，他既没有生也没有养，凭什么抢？！

    她一个瞬移过去，劈手就去抢孩子：“把他还我！”

    但帝拂衣早有准备，身子稍稍一侧，就避开了她的抢夺，干脆利落回了她两个字：“休想！”

    顾惜玖扑了个空，牵动了伤口，额角沁出了冷汗。

    她连疼带气，眼圈不由红了！

    心头的悲哀再次涌动，后退一步，冷冷地道：“原来魔君大人也能做出抢人孩子的事来，好！算你本事大！这孩子就交给阁下！我不要了~”

    妈蛋，他自己愿意当人便宜爹，那就给他好了！她倒省了事……

    她转身欲走，手腕却再次被帝拂衣握住，她怒而回头：“你还想怎么样？！”

    “留下来！”帝拂衣一双墨黑的眼睛望着她，声音坚定中透着轻颤，眸底似有波涛在涌动：“哪怕是为了这个孩子……”

    顾惜玖一僵，火更大！

    因为有孩子才留下她？

    不是和她桥归桥，路归路的时候了？！

    不是公事公办以魔君身份帮着苑苑欺负她的时候了？

    在他心里她还没有这孩子重要？！

    那是不是等他明白这孩子压根不是他的以后，就再次把她扫地出门了？！

    说不定还会再扣她一个卑鄙用他人孩子套牢男人的大帽子！

    “帝拂衣，你休想！”她一字一句开口，红了眼圈：“我说了，这孩子不是你的！！！”

    她不顾一切向外扯自己的手，她不要他握着她！他去握苑苑郡主去吧！

    她大力挣扎之下自然狠狠牵动了肋下的伤口，疼得她冷汗也冒出来……

    帝拂衣刚才虽然和她拉扯了两下，但因为受的震撼太大，一时也没注意这方面。

    此刻他和她却靠的很近，他看到了她额头沁出来的冷汗……

    他心头一颤，拇指立即移到了她的腕脉上，稍一测试后，脸色变了：“该死，你受重伤了！还拼什么？！不要命了？！伤在哪里？”

    他左臂还抱着那个孩子，右臂直接就想揽她入怀：“你先跟我走，我给你疗伤……”

    才不要！

    她自己也会疗伤，医术比他还要好，才不用他！哼！

    顾惜玖不顾伤痛，身形滴溜溜一转，避开了他的手臂：“没必要~放开我……喂，我答应你了！救我！”

    前面两句是怼帝拂衣的，后面的话却像是说给另外一个人听……

    帝拂衣一僵，还没来得及反应，眼前碧影一闪，一人突兀在他和顾惜玖之间，硬生生分开了拉扯中的两个人。那人哈哈一笑：“魔君大人，她既然不愿，你又何必强人所难？

    ……

    QQ阅读现在有个应援季活动，为你喜欢的角色打call，评论区有具体活动攻略，求小仙女们帮我们的帝拂衣大大投票做做小任务，让他冲进前三十名，有奖励哟。

    咳咳，现在的帝拂衣的大大虽然有点欠揍，但大家还是不要抛弃他，伸出你的小手指给他一点宠爱吧。哈哈。