
　　不仅如此，方元身后的数十名黑龙卫被气血和气劲冲击，一个个口吐鲜血，如遭雷击，从战马上跌落下来，一时间竟是死伤大半。

　　实力差距过大，造成了碾压的局面，说来这些黑龙卫至少都是炼肉境以上的武者，遇到内息五境都不至于如此不堪，可惜，却遇到了陆长生。

　　他提起横刀，走到方元裂开的身子边，一阵摸索。

　　身后就是方家门户，门前守卫多达八人，两座两米多高的石狮异常威武，门户的边墙高有两丈，上面有龙纹浮雕，森严大气。

　　陆长生刚出现之时，守卫本想呵斥，只是见到黑龙卫出现，才冷笑旁观，等黑龙卫对付陆长生就可。

　　可惜接下来的情形完全出乎了他们的意料。

　　黑龙卫统领携马冲刺，却直接被陆长生连人带马给斩成了两半！

　　八名守卫惊得牙齿打颤。

　　黑龙卫的折戟让他们一下子失去了分寸。

　　陆长生显然不会给他们回神的时间，迅速地摸尸，抓着横刀朝着方家门户斩去！

　　轰！

　　上头挂着的‘方府’二字牌匾被一刀斩裂，掉落在地。

　　八名守门的人还没回神，就看到眼前血光掠过，视野彻底崩塌。

　　······

　　当龙公落在方府上空的时候，脸色显得十分的平静，只是眸子中的杀机异常的盛烈。

　　底下，一些幸存的方家奴仆正在废墟中收拾残局。

　　和陈府一样，一些无关紧要的奴仆并没有被他杀死，他仅仅是斩杀了对方的嫡系。

　　而且，方府比陈府大了太多，他逗留时间太长的话，很可能会被龙公堵上。

　　事关小命，陆长生显得异常谨慎。

　　······

　　方府和陈府遭劫的消息像是长了翅膀一样朝着整个府城蔓延开去，不仅如此，更是传到了一些非本土势力的耳目中。

　　陆长生武神之名渐渐地传开。

　　其中到底掀起了何等波澜暂且不说，三河帮的声威却是遭到了重大的打击，许多原本被三河帮打压下去的势力隐隐有露头的迹象。

　　无论是朝代还是大帮会的崛起，必然是踩着累累白骨攀登高峰的。

　　而残存下来的，又被称之为‘余孽’。

　　城南府衙。

　　夜色降临之际，一人走到封诡司门前。

　　“你是何人？”守门的衙内看到来人停住，顿时警惕地喝道。

　　那人胆子显然没那么大，被衙内一喝，身子颤了颤，弱弱地道：“我是给人送拜帖的！”

　　要不是那人答应给他丰厚的报酬，说什么他也不会前来府衙送信。

　　拜帖？

　　两名衙内相视了一眼。

　　为了防止意外，两人一前一后走了过去。

　　“将拜帖给我！”

　　来人连忙将拜帖递出。

　　“是谁让你送的？”

　　那人道：“我······我也不清楚，晚上黑灯瞎火的！”

　　说着摸了摸衣物下的银钱，足足有一两，顿时心安了不少。

　　衙内皱起眉头，道：“在这等着！否则要你好看！”

　　“官爷——”

　　“老实点！”

　　衙内拔出了手上的流云刀。

　　来人缩了缩脖子，只好拼命地点头。

　　“你看看！”

　　前面的衙内把拜帖给到身后的同伴。

　　同伴低头看了一眼，当看清上面写的字后，顿时惊了一惊，道：“让他一起进去！”

　　这封信竟是送给罗寿的！

　　要知道罗寿可是六品流云卫，根本不是他们两个守门的九品流云卫能比的。

　　很快地，拜帖就到了罗寿手中。

　　打开一看，顿时脸色微变，让人带他找到了送信之人，得知实情后，便让人给送了出去。

　　看着对方走开，罗寿朝着身边的两名守卫道：“你们先回避一下！”

　　两名守卫心中一惊，点了点头，转身进了司内。

　　片刻后，黑暗中却是走出一人来。

　　罗寿脸上露出一丝苦笑，躬身道：“陆师何必如此谨慎！”

　　来人将头上的袍帽拉下，露出一张平平无奇的脸来，笑道：“谨慎一些也能少许多麻烦！”

　　罗寿点头道：“难怪陆师能够成长到如此地步！等会独孤大人若是知道你要来，肯定很开心！”

　　陆长生微微一笑。

　　两人进了封诡司。

　　没过多久，一人从空中落下，不正是锈刀客是谁？

　　“陆丹师！你这可是瞒得我好苦啊！”锈刀客走了过来，略带嗔怪地道。

　　陆长生知道这家伙肯定早就猜到了陆压就是陆长生，不过对方既然没有戳穿，自己就顺着他的意思就是，“瞒什么？”

　　锈刀客幽幽地道：“想不到你竟然是三品丹师！居然还兼修了橫练！”

　　陆长生哈哈一笑，略显尴尬，“都是顺手的！”

　　这话伤害不足，但侮辱性极强，罗寿和锈刀客都感觉到了深深的侮辱。

　　“好一个顺手为之！”锈刀客轻哼一声。

　　陆长生知道他没有生气，道：“独孤大人就不要开我的玩笑了！我这是小家小业，若不小心一点，恐怕在荆山镇的时候，就被人给吞了个一干二净！”

　　锈刀客叹了口气，道：“这世道，逼得人如此！”

　　两人没有再继续在这种无用的话题上客套。

　　陆长生这次来，就是为了感谢锈刀客。

　　“这次事情，陆长生多谢孤独大人的帮助！”

　　锈刀客瞥了他一眼，有心想曝光自己的付出，却又觉得自己说出来显得有些从小肚鸡肠，于是摆手说道：“小事一桩！况且，三河帮对于我负压而言，也是一个祸患！”

　　这话肯定是有缘由的。

　　陆长生也知道这点。

　　三河帮的诞生除了帮主庞玄和龙公两人能力出众之外，也有府衙特意提拔的原因。

　　“庞玄与龙公两人就是从我府衙出身的！后来，流火血月过后，借机并起！创立三河帮！当时管理府城的还是刘府主，流火血月，诡域重叠，为了保护王都，八府调遣了大量高手前往！从而让八府府衙的力量迅速衰弱！”锈刀客道出了当年的一些秘辛。

　　“诡域重叠？”陆长生不解地道。

　　流火血月他在三河帮的书斋看到一些描述，知道是数十年前王都曾经出现过的一次最大的诡祸，差点让强盛的大宋就此毁灭。天籁小说网

　　锈刀客身为资深炼气境，多少知道一些的。

　　锈刀客凝重地道：“诡域是我们对诡的诞生之地的称呼！只有炼气境层次，才能知晓！它是另外一个世界，一个除了灰白黑之外，再无其他色调的世界！”

　　“诡诞生之地！”陆长生心中有些激荡。

　　诡物是他获取进化值的源头，若他能够进入那个世界，不是如鱼得水？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章193 诡域免费阅读。https://xs.23sk.com 