    也许王长生的这一变化并没有让甘凤年有多惊讶，可刚走了没几步的苏童却突然停了下来，一脸震惊的说道：“长生哥，你，可别吓我，你，你这是咋了？”

    当听到王长生说要娶她的那一刻起，她就决心此生只属于这一个男人，无论这男人以后会变成什么样，她都会不离不弃的紧紧跟随，可现在这种情况她却有点懵了，要是这哥们真变成了个女的，那她……

    她是个取向正常的女人，只要一起到可能会和一个女人生活在一起，她就有种特别恶心的感觉，这，与爱无关。

    王长生对她抿嘴一嘴，娇滴滴的说道：“小娃娃可不要乱叫哦，我可不是什么哥哥，人家是姐姐。”

    “噗……”

    一听这话，被苏童搀扶着的唐昆突然喷出了一大口鲜血，对着王长生没好气的说道：“我说生姐，你还能再娘们儿点么？我真想试试你的杀伤力有多大，看看能不能把我这一身伤给刺激好喽。”

    原本他已经处在了游离之际，可王长生的这一句姐姐，就像有着某种魔力般，让他瞬间就清醒了过来，可当他看到王长生的那副做派时，却感觉自己的钛金狗眼，就要被晃瞎了。

    他和苏童不同，虽然他知道这哥们现在的样子一定是用了什么秘法之类的东西，可一个大男人光天化日的，还在那不停的搔首弄姿，确实是件非常的辣眼睛的事情。

    但唐昆的挖苦好像并没有起到多大的效果，王长生只是很不以为然的白了他一眼，说道：“哼，啥也不懂的臭小子，像姐姐这种天生丽质的女人，岂是一般人所能见得到的？行了，姐姐也不和你这种没品的家伙废话了，你看这位大哥多有眼光，看姐姐看的眼睛都直了。”

    说着，王长生又一转自己的目光，对着不远处的甘凤年阴妖嗔道：“哎呀，我说大哥，差不多得了哈，你这么明目张胆的看我，人家都有点不好意思了。”

    “卧槽，我受不了了……”

    “噗！”

    唐昆又喷出了一口鲜血，当场晕在了苏童的肩头。

    “小子，你太特么恶心了，死吧！”而甘凤年好像也被恶心的够呛，直接反手一握长剑，身后拉出了长长的一串残影。

    “老家伙，你懂不懂怜香惜玉，姐姐给你脸的是不？”虽然甘凤年的速度奇快，转眼就到了王长生的身前，可他却没有丝毫的惧意，单手一举，青山剑便飞到了他的中手。

    转眼间，百余合过去了。

    那甘凤年毕竟被誉为满清第一高手，一身修为深不可测，如果以王长生的正常实力而言，是根本不可能在对方的手下坚持这么久的，可奇怪的是，现在的他虽然在举手投足间仍有很重的女人痕迹，招式也大多以阴柔轻巧为主，却一直没落下风，而且随着战斗的继续，反而隐隐的占据了上风。

    “小子，死吧！”这时，甘凤年忽然大喝了一声，只见他利用一个空挡，先是朝剑身上喷出了一大口精血，而后手腕猛一抖，长剑上便出现在了一条红色的龙形虚影，对着王长生的脑袋凶狠的咬了过来。

    “呦呵？老东西，不讲武德是吧，下死手是吧？”王长生撇了撇嘴，在身体急速后退的同时，左手轻飘飘的朝陈臣的方向一指，右手从怀里掏出了一张深黑色的符箓来。

    此符箓与以往那些黄色的有着明显的不同，不但上面的符文更加的繁复，而且体型也比正常的符纸要大得多。

    王长生单手一弹，符箓“蹭”一下飞到了他的头顶，但对手的速度还是比他快了一点，在他刚做完这些的时候，龙形虚影已来到了他的身前，一口咬了下去。

    “轰……”

    顿时，一股刚猛的热浪突然以王长生为中心，在瞬间就席卷了全场，方圆百十米的树木也在一道巨响后，消失得无影无踪。

    “蹬蹬蹬……”

    甘凤年不由自主的退后了数步，而反观另一个身影，却如同个断了线的风筝般，在横飞了几十米后，重重的摔在了地上。

    “长生哥！”见此，苏童再也顾不得身边的唐昆，拼命的朝那个人影跑去。

    但甘凤年却并没有打算停手，刚稳住身子，便再次的攻了过来。

    苏童毕竟只是个弱女子，仅跑了几步，甘凤年就已经来到了人影的身前，可就在他的剑尖几乎要刺入对方心脏的时候，却突然诡异的停了下了。

    “这，怎么会这样！”看着地上的这个身影，甘凤年顿时大惊，赶紧蹲下了身子，在此人身上猛点了数下。

    “咯咯，老家伙，你是不是某方面有问题呀，怎么对一个小姑娘也能下如此的狠手啊。”

    就在甘凤年一脸焦急，甚至不息自损修为，开始为地上的人输送真气的时候，耳边又传来了那个熟悉的，却又有点恶心的声音。

    “王长生！”甘凤年扭头朝身后看了一眼，咬牙切齿的说道：“小子，你最好给我马上祈祷，如果圣女有什么不测的话，老夫就算拼尽全教之力，也要把你们昆仑观从这个世上除名！”

    “呦，又想吓我？你不知道老娘是吓大的么？咯咯，不过你要真不想让那个小妮子死了，我劝你还是抓紧找个地方去给她疗伤吧，你刚才的那个“活”多猛自己应该有点数吧，还在这和老娘扯没用的？”

    没错，说话的不是别人，正是那个变得不男不女的王长生，只不过他现在已站在了陈臣之前所在的位置，而甘凤年正在全力抢救的也正是此人。

    就在刚刚短短的一瞬，王长生不知道用了什么方法，竟如同瞬移般的和陈臣互换了位置，而那道明明轰在他身上的强悍一击，也自然的落到了陈臣的身上。

    不过说来也巧，若不是王长生从地底下趴出来的时候，事先用镇字诀定住了陈臣，他这招移形换影也不能施展的如此顺利，只是可怜了那位萨满教的圣女，此刻，不但一直从嘴角往外渗着鲜血，甚而还一动不动，只能用双眼恶狠狠的看着他……

