    “伽罗，我去破开鳞甲，你只管攻击就好。”

    姜明大声说道，随即一步跃上暴君后背。

    魔刀千刃猛地向下砍去。

    哗啦啦！

    鳞甲一片片破碎。

    墨绿色血液激射而出。

    与此同时，伽罗拉弓引箭，每一箭都准确的射在没有鳞甲保护的地方。

    除了弓箭，更有狙击子弹破空而来。

    砰！

    百里守约命中一枪，嘴角露出一抹得意的笑容。

    “没有鳞甲，哪怕是我也能够对其造成伤害。”

    百里守约不愧是王者大陆伤害最高的射手，这一枪的伤害甚至比黄金巅峰的伽罗还要高。

    但是攻速上就要差了许多，他开一枪的时间，都足够伽罗射箭五次了。

    “就是这样，大哥干得漂亮！”

    裴擒虎兴奋的呐喊。

    尽管心里痒的很，恨不得跳下长城参与战斗。

    但是这个憨憨少年终究还是长了点记性。

    被几人像是耍猴一样戏耍着，暴君怒了。

    张开大嘴，恐怖的力量在其中酝酿。

    吼！

    肉眼可见的波浪扩散开来。

    周围的士兵痛苦的捂住耳朵，甚至用头去撞墙。

    就连几百米开外的花木兰等人，脑海内都是忽然翁的一声。

    仿佛要爆炸一般。

    “噗！”

    姜明就在暴君嘴边，根本避无可避。

    感觉自己仿佛被重锤砸中胸口，噗的一下喷出一口鲜血。

    神色顿时萎靡下去。

    与此同时，淡蓝色火焰升腾而起，缓缓修复着他受损伤的内脏。

    “还好有不灭魔躯，不然这一下子就足以令我失去战斗力了。”

    姜明擦了擦嘴角，看向暴君的眼神中多了一分凝重。

    不愧是暴君，远比姜明遇到的所有敌人都可怕。

    自从觉醒系统，他就很少在战斗中受伤，至于这种硬碰硬的对决，更是好久没有了。

    “畜牲，吃我一刀！”

    体内暗伤很快修复，姜明大喝一声身形暴起。

    魔刀千刃猛然绽放光芒，仿佛银河匹练。

    轰！

    血肉横飞！

    暴君胸膛瞬间多出一个血肉窟窿。

    轰轰轰！

    姜明举刀和暴君缠斗在一起。

    一片片残破的鳞甲抛飞而出，暴君很快便浑身是血。

    这种不怕死的打法，姜明同样不好受。

    好在有自愈能力，勉强扛得住。

    杀第一千自损八百，但我能时刻回血。

    等于杀第一千，自损为零。

    几十个回合下来，暴君气息逐渐微弱。

    恰在这时，伽罗趁其不备，一箭身穿它的眼球。

    而姜明则是一刀狠狠斩在暴君脖子上。

    轰隆！

    硕大的脑袋掉落地上。

    暴君死了。

    “我们赢了，我们活下来了！”

    “姜明副将牛逼！”

    几万长城士兵喜极而泣。

    “不愧是姐看中的男人。”

    花木兰松了口气，美眸中流光闪烁。

    “我们居然守住了铂金巅峰魔种的进攻，简直不可思议！”

    苏烈紧紧握拳，两眼放光说道。

    “唉，这小子也太变态了。”

    百里守约想起姜明刚刚来到大本营的时候，还只有青铜段位。

    结果短短半年时间，他连铂金巅峰都能斩杀了。

    这进步，多少有点打击人。

    “大哥就是大哥，一如既往的生猛！”

    裴擒虎激动的简直要跳起来，好像是他杀了暴君一样。

    暴君死后，其他的魔种已然构不成威胁。

    长城守卫军很快便横扫战场，没有放过任何一头试图进攻长城的魔种。

    “花姐，怎么样，我没给你丢脸吧？”

    姜明笑着看向花木兰。

    “嗯还不错，继续努力，不然可是有一大把的人等着替代你呢。”

    花木兰柳眉一挑，傲娇说道。

    随即看向伽罗。

    刚才在战斗中，没来及细瞅。

    现在仔细一看，这位千窟城公主真是个世间少有的美人儿。

    而且从刚才姜明和伽罗的默契配合来看，两人似乎有点东西啊。

    “一个花姐还不够，居然又找来一个漂亮妹子，好家伙，姜明你玩的挺花啊！”

    百里守约同样注意到了这点，眼神古怪的在姜明花木兰和伽罗三人之间变换。

    心里卧槽到了极点。

    “花姐，我请来的这个帮手不错吧。”

    见花木兰目不转睛看着伽罗，还以为是很满意。

    姜明傻了吧唧的说道。

    “确实不错。”

    花木兰笑的诡异，将不错两个字拉的很长。

    下一秒脸色突然就冰寒起来，“军中没有火柴了，你去捡些魔种粪回来。”

    “啊？”

    姜明目瞪口呆。

    捡魔种粪，这不是惩罚犯错军人的法子嘛？

    怎么还用到我身上了？

    过了好一会，姜明才意识到自己那句话有多愚蠢。

    内心一阵委屈。

    又不是我要带她来的，是她自己非要跟着。

    更何况人家不是帮了大忙嘛，你怎么翻脸就不认了呢。

    唉，善变的女人啊！

    姜明摇头叹气不已。

    正在这时，一股熟悉的气息出现。

    姜明猛地扭头看去，瞳孔顿时一缩。

    “明世隐！”

    只见黄沙自动凝聚成一道人影，正是儒雅而又危险的明世隐。

    “姜明兄弟，好久不见。”

    “我送的礼物你还满意吗？”

    明世隐笑着和姜明打招呼，仿佛两人不是敌人，而是多年未见的好友。

    “果然是你搞的鬼，我就知道这件事没这么简单。”

    姜明平淡说道。

    “明世隐，你还我弟弟！”

    百里守约瞪起眼睛，瞄准明世隐的脑袋就是一枪。

    砰！

    沙子爆散开来，下一秒又自动凝聚。

    “守约你冷静，这只是他的术法，你杀他多少次都毫无意义的。”

    姜明按下百里守约手中的枪口，看向明世隐冷冷说道：“如果只是这种程度，是不可能打败我的。”

    “呵呵，这只是开胃菜而已，真正好玩的还在后头呢。”

    明世隐神秘一笑，接着道：“我的研究就快要成功了，你们准备好拭目以待吧。”

    “长城是属于我的，没有人可以夺走，至于大唐，无耻小人创立的国度，没有存在的必要！”

    明世隐眼中闪烁着疯狂，随即看向百里守约：“百里守约，你一定会感谢我的。”

    “你什么意思？”

    百里守约皱眉问道，却发现明世隐的身体已经化作沙尘消散。

    “明世隐的研究。。。”

    姜明回味着明世隐的话，心里忽然有种不好的预感。

