    穆元修说道，“天不早了，大家边走边说吧。”

    世子也说道，“回去的路还长着呢，边走边说。”

    从村里走到李家新宅，得走三里路，这一路走回去，能说不少话。

    大家便往回走。

    二公子让李玉竹坐在推车上，推着她。

    李玉竹欣然坐下了。

    有哥哥心疼，真好。

    李玉竹还记着刚才的事情，扭头看了眼走在一旁的穆元修，“穆元修，那孩子的胳膊早断了？”

    穆元修眸光幽沉，“他时常挨那妇人的打，我随口一提，想必正好说到她的痛处了，她就怕了。”

    李玉竹想到刘大妞对她说的事，刘家堂姑嫁的是二婚，她男人的前妻很早就病死了，续娶了刘堂姑。

    刘堂姑嫁去的时候，那家的孩子还是个婴儿，由刘姑堂养育着。

    难不成，那孩子便是那个继子？

    “我记得，她有个继子，是那个孩子吧？”李玉竹问道。

    穆元修点了点头，“正是那个孩子，他出生没多久，他亲娘就病死了，他一直喊大妞堂姑喊娘。”

    李玉竹讽笑，“养了七八年都没有养出感情来？还打断孩子的胳膊？看来大妞堂姑的心，不是一般的狠。”

    “跟一个七八岁的孩子有仇，这妇人属狼的吧？”二公子也冷笑，“打断孩子胳膊，也没人来说那妇人，他亲爹呢？死了吗？”

    “有了后娘，亲爹变后爹，二哥，你可听过这话？”李玉竹看向二公子。

    “听过！啊，幸好咱们的爹娘都是亲生的，我可不想有后娘！也不想有后爹！”二公子耸耸肩头。

    世子沉着脸，“老二，瞎说什么呢？咱爹娘多大岁数了，会给我们找后娘后爹？”

    二公子讪讪说道，“我说笑话呢，喂，大哥，你可不能跟爹娘说啊，就爹那暴脾气，会拿扫把抽我屁股的。”

    世子冷笑，“你知道就好。”

    李玉竹回头看了眼桃花河村方向，“也不知那孩子的胳膊，会不会被带去治疗。”

    穆元修说道，“一定会的，他必竟是男娃，他祖父祖母还在，会发现问题的，你不必担心。”

    李玉竹松了口气，“但愿吧。”

    。

    回到李家新屋那儿时，天已全黑。

    想到大家还没有吃晚饭，世子说道，“穆兄弟，为了我们家的事情，耽误你吃饭了，你回去还得做饭，不如去我们家吃饭吧？”

    二公子朝世子挤眼睛，这小子比咱们全家加起来的钱都多！他不会饿着！

    但世子没理会，仍就热情地邀请着穆元修。

    穆元修微笑着颔首，“多谢李大哥相邀。”

    “邻里之间，说什么客气话，走走走，一起吃饭去。”世子拍拍穆元修的肩头，两人哥俩好的一起走进宅子去了。

    二公子和李玉竹走在最后。

    他拉着李玉竹，“等会儿，三妹。”

    李玉竹疑惑地看他，“怎么啦？二哥？”

    “你不觉得，姓穆的小子很可恨吗？”

    李玉竹好笑，“他怎么可恨了？他刚才帮你解围了，你怎么这样说他？你不能小心眼！”

    “两回事！他帮我解围，下回我也帮他一个忙。但他厚着脸皮来家蹭饭就过份了，一次倒也罢了，一回两回的，当这是他家呢？脸皮比城墙还厚。”二公子冷笑。

    李玉竹无语了，“二哥，邻里之间，不要太计较这些小事！”

    李二公子冷笑，“你快被他拐跑了，我还不计较？”

    李玉竹气笑了，“我站在你面前呢，我怎么就被拐走了？你胡说什么呢？”

    “迟早有一天，你会被他的花言巧语和金钱诱惑拐跑。”二公子眉头紧锁，一脸愁容，“我跟你说，世上好男儿多的是，你别眼皮子浅只盯着穆元修那臭小子！”

    李玉竹心中又好气，又好笑，“二哥，我没那么眼皮子浅，一点点小钱的诱惑就跟人跑，我看人是看人品，不是看钱。给我一百万两，人品不好的，我也不会理会，你放一百个心好了。”

    二公子认真看着李玉竹，“真的？”

    “是，我又不是三岁小孩。”李玉竹好笑。

    “你也没多大，你才十一岁，是个很容易被坏人骗的年纪。”二公子忧心一叹。

    “放心吧，二哥，我看到坏人只会揍他一顿，是不跟着跑的。”李玉竹笑道。

    “行吧，我暂时放一下心。”

    二公子将推车推到厨房那里。

    厨房中，亮着灯光，薛氏带着二郡主在做饭。

    “二妹，来帮忙。”二公子喊着二郡主。

    二郡主欢快地跑出来，“二哥，他们没为难你吧？”

    “怎么会呢？你二哥我英明神武，厉害着呢。”二公子嘿嘿一笑，拍着胸口。

    李兴安从别处走来，呵呵笑道，“我怎么听说，是穆邻居救的你？老二？”

    “他路过那里，在看热闹，哪里算救我？你胡说八道。”二公子冷笑。

    “你吹牛吧你！”李兴安呵呵。

    “你胡说！”

    “你吹牛！”

    李玉竹气笑了，“搬东西啦！吵死了！”

    哥俩马上不吵了，互相瞪一眼，一人搬着一个坛子走进厨房去了。

    饼子卖得差不多了，坛子比较轻。

    晚饭只有薛氏和俩孩子吃了，以及庐陵王夫妇，还有前来帮工的柴家老仆吃过了。

    柴家老仆吃过晚饭后，趁天没黑就回去了。

    李兴安和二郡主都没有吃，他们等着李玉竹和世子哥俩回来一起吃。

    这会儿，几个年轻人坐在灯下，一边吃着，一边闲聊。

    有外人在，薛氏不好发作，闷头炒着菜。

    一天做两回晚饭，令她十分的恼火。

    她困得不得了，很想去睡觉。

    世子和穆元修他们，聊十里八乡的趣闻。

    二郡主便和李玉竹说着卖饼的事。

    “三妹，我这饼的生意，怕是做不下去了。”二郡主叹了口气。

    “为什么？”李玉竹惊讶问道，“你做的饼，平时不是每天都卖完了吗？今天虽然半途而回，但那坛子里剩的也不多，可见，生意好着啊。”

    二郡主皱着眉头，“今天遇到的那个妇人，说我抢她生意，还说，再见我去村里卖饼，就将我的饼子全扔了，还要打我。”

    “她敢！”二公子和李兴安一起拍了桌子，“死婆娘口气不小！她敢动你一个指头试试看？”

    “你也太废物了，她掀你的东西还嚷着打你，你就跟她拼了，谁怕谁啊？”薛氏将一盘菜放在桌上，横了二郡主一眼。

    二郡主叹着气，“她是土生土长的村里人，她娘家和婆家都在村里，别的亲戚也在村里，我一个外乡的，哪敢惹她？我跟她对打，她喊来她的家人一起打我怎么办？刚才就围了不少人，要不是穆邻居在，我都跑不回来呢。”

    她这么一说，李玉竹倒是明白了刘大妞堂姑为什么拦着二郡主和二公子来诬陷了。

    因为二郡主抢了刘家堂姑的生意。

    她记得曾经问过刘大妞，会做饼，为什么不靠做饼赚钱贴补家用。

    刘大妞吱唔着说家人不支持。

    她当时以为，是胡娘子要刘大妞带外甥，才不让胡大妞做饼。

    现在看来，这可能是刘大妞的娘家人不让刘大妞做饼。

    因为刘大妞做饼卖，就抢了刘堂姑的生意。

    按刘堂姑的脾气，还不得死劲地闹？

    为了一点小钱闹得娘家鸡犬不宁，刘大妞只好放弃了。

    但没想到，刘堂姑又排挤起了二郡主。

    李玉竹想到一个主意，说道，“我有个办法，让她没法抢走二姐的生意。”

    大家一起看向她，“什么办法？三妹？”

