
“看了一场永远也不会忘怀的战斗啊。”

战斗结束后，贝琉多拉也逐渐消散，作为肉体组成部分的怪兽们纷纷化作光点回到战斗仪当中，直播也随着怪兽的回归而结束。

只不过虽然已经从直播中退出，但群员们依旧没能从刚才的战斗中回过神来。

其中贝琉多拉的体型，和因怪兽裸露在外的头颅而显得无比狰狞的面貌虽然让人感到震撼，但最让群员有心理波动的却是最后的一炮爆三星。

那是远远比地球还要庞大的行星，在宇宙中存在了不止多少亿年，如果不出意外，它们将继续存在下去，直到恒星将它们彻底吞噬。

但就在刚才，和星球比起来是那么渺小的光束，却像是太阳融化雪花一般，轻易地将星球化作宇宙中的尘埃。

而且是那么的轻易，那么的...让人感到绝望。

弗丽嘉深吸一口气，虽然阿斯加德也拥有彩虹桥作为爆星武器，但也不是什么时候都能看到行星爆炸这种大场面。

就连她也是第一次如此近距离的看到星球的毁灭。

任沐现在是不知道群员们的心理反应，因为此时此刻有更重要的事情发生他的周围。

伴随着佩丹星人的全灭，有一种莫名的氛围萦绕在狂欢过后的雷奥尼克斯当中。

先前因为巨大的压力，所以他们不得不联手对敌，但是现在敌人已经被消灭，那么问题来了，还要不要继续进行雷奥尼克斯之战呢？

宇宙人们你看看我，我看看你，谁也没有第一个说话。

气氛越来越凝重，有的人已经握紧战斗仪，仿佛下一刻就要发生什么一样。

面对这沉重的氛围，作为最强战力的任沐第一个站了出来说道：“我们才刚刚打赢强敌，不至于现在就内讧吧？而且就算打起来，除了格朗迪会对我有威胁以外，你们绝对不会是我的对手。”

虽然话说的有些直接，但众多宇宙人也明白，这是实话，在和任沐一起战斗的时间中，他们也见识到了那远远超出他们的力量。

自己连黑色金古桥都干不过，对方却能砍菜切瓜一般乱杀，这差距还不够明显吗？

“你是想让我们放弃争夺雷布朗多力量的资格吗？”

帝国星人大胆的站出来问道，雷布朗多的地位和力量实在是太过于诱人，使得他们即便清楚双方之间的差距，一时间也不愿意退走。

“嗯，可以这么说，不过在我个人眼里，我是在救你们的命。”

“喂，不要再说多余的话了，和我打一场吧。”

最先做出的反应的并不是宇宙人们，而是格朗迪，哪怕他已经知道自己并不是任沐的对手，也依旧要求战斗。

成为最强的雷奥尼克斯，这是他答应姐姐的事，也是姐姐强加给他的悲愿。

他必须要去战斗，去成为最强的雷奥尼克斯，哪怕等待他的是死亡。

“你们确定要现在打吗？这可不是个什么好时机。”

他们可是刚刚把能量与怪兽融合在一起，创造了贝琉多拉进行战斗，而且在对战中还屡次释放大规模的光线技。

这导致无论是雷奥尼克斯还是怪兽，都像是绕着银河系飞了八百圈一样，都是累的不行。哪怕是以任沐现在的开发程度都有着阵阵的虚弱感，想找个地方好好休息一下。

更不用说那些普通的雷奥尼克斯了。

“所以说要不要找个地方休息一下？等恢复好了再打，那样更能彰显出实力，怎么样？”

对格朗迪说出了后半句，任沐友好的提出了一个意见，顺便给其他人一个台阶下。

打到现在，有些人已经不想打了，他们明白以自己的实力很难赢，尤其是有任沐这个BUG的存在，根本没希望获得最后的胜利。

但要是当众说出来自己不想打的话，却又显得自己比其他人更懦弱，所以他们也一直在纠结，不知道该说些什么好。

不过幸好，任沐的及时发言，给了他们一个绝佳的借口。

“没错，没错！现在我们的状态都不好，就算是战斗也完全分辨不出来什么。”

“所以休息好再开始雷奥尼克斯决斗吧！”

赞同的声音从人群中传出，那是不想战斗的人正在发声。

“怎么样？先恢复力量再战斗如何？”

沉思了一下，似乎是觉得任沐说的没错，于是格朗迪敲动耳边的挂饰，收起战斗仪说道：“那么就这样决定了，等到状态完全恢复，我一定会回来找你战斗的。”

“那我等着。”

格朗迪的离开就像是赛道上的发令枪一样，一个又一个宇宙人找借口溜走，就算是那些不愿意离开的，也选择远离任沐所在的区域，害怕自己被第一个找上。

眨眼间，本来算是热闹的地方变得冷冷清清，只留下任沐一人。

“不容易啊，终于打完了。”

疲惫的瘫倒在地上，也不顾地面脏不脏了，任沐现在只想好好躺着休息一下，作为操控贝琉多拉战斗的主体意识，他可是累的要死，

“这么算起来，贝利亚可真强啊，那把他击败的赛罗，和后面比常态赛罗还要强的敌人.....”

想到这一点时，任沐的那一点小小傲慢就瞬间消失不见。

现在的他远远不是贝利亚的对手，但赛罗却能把贝利亚吊起来打。

在后面的日子里，比常态赛罗还要强大的敌人更是层出不穷，虽然有着叠盒子的嫌疑，但出现的强者越来越多也是不可置疑的事实。

恐怕只有成为真正的雷布朗多星人，才能够在无限的多元宇宙当中站稳跟脚。

当然，任沐也可以选择当一条咸鱼，随便找颗星球苟命，但那样做的话，命运就不会在自己的把握当中了。

这里可是奥特曼多元宇宙，毁灭星系的事件随时在上演，摧毁宇宙的大事件也不是没有，如果没有力量，那死都不知道是怎么死的。

再说了，既然确定未来能够成为雷布朗多，那么让他咸鱼下去，岂不是浪费了自身的力量。

任沐还想着收集全宇宙中强大或者是珍惜的怪兽呢，怎么可能会停留在一颗星球上呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810145"  chaptername="第九十一章  内讧的雷奥尼克斯">加入书签</a>
</div>
