    汉武城，四面八方涌来的那些异族族群。

    全都带着相同的目的，想要恳求洛无尘的宽恕，效忠于夏国，免除一死。

    主神先前的意旨宣告，让它们知晓了这片地域已被封锁。

    就算逃，又能逃到哪里去。

    只要在夏国所统治的这片地域里，即使藏躲得再好，也总会有被发现的一天。

    它们无法保证自己的种族族群，能熬过这一月的封锁期限。

    即使熬过了这一个月，封锁解除了逃离出了这片地域，整个族群的前路依旧是黑暗未知的。

    而，一个月的时间。

    万族战场的变化，何其之大。

    弱肉强食，到时，其它地域的弱小族群生灵，应该都已被当地各个强大种族所整合、淘汰。

    等待着它们的，只会有两种结果。

    要么，被其它地域的强大异族军团屠灭，要么投诚效忠。

    如此，与其拿整个族群的命运去赌那未知的未来。

    还不如主动向夏国请罪，恳求夏国的饶恕。

    它们没有信心，能熬过这个寒冬！

    不得不说，这些去而复返前来向夏国请罪的族群生灵，很聪明。

    但，它们却没料想到，洛无尘对待它们的态度。

    所有去而复返，前来恳求饶恕的异族，几乎全都被斩于了当场。

    苏历、陆剑一以及城内所有的夏国战士，都遵从洛无尘的意志。

    但凡，在这场战役中，伤及过夏国战士命的异族族群，杀无赦！

    特别是城中那一千多名，刚从蓝星降临的新兵战士。

    他们在蓝星，通过各个夏国战士的直播间，时刻关注着这场战役。

    这一战中，杀过夏国战士的异族生灵，他们非常清楚。

    最后，也仅只有山妖一脉以及樟木精一脉有幸被赦免。

    “你们两脉对我夏国着实也有点用处，不过死罪可免，活罪难逃。”

    “战时，你们必须得充当我夏国的死士先锋，非战时，苦役劳作。”

    “日后看你们两脉表现，若无二心，可彻底赦免你们之罪，为我夏国的异族支脉！”

    洛无尘看着身前这两脉生灵，缓缓出声道。

    “我等愿为夏皇大人效犬马之劳，绝无二心！”

    山妖头领及樟木精头领闻声，连忙惶恐的叩首道。

    洛无尘点了点头，这才让人将陆剑一喊了过来。

    “万族宝库中，有灵稻种子兑换。”

    “划出一片地，让樟木精一脉，替我们耕种灵田，进行奴役。”

    洛无尘向陆剑一道。

    先前，战事不断，夏国战士数量又有限。

    许多的事情，都没有足够的经历和人手。

    现在，有了收下了山妖与樟木精两脉异族后，就不一样了。

    所有的苦活、重活、累活，都可驱使它们去做。

    特别是灵田的耕种，灵米的种植储备，可长久解决夏国战士们的食物问题。

    并且，换取高等级的灵稻种子，摘种出的灵米，一日三餐长期食用的话，甚至都具有可改善体质，提升超凡能力自行觉醒概率等等诸多妙处。

    “除此之外，让你带领一支精锐兵马，与我和苏历这边，同时整合这片地域。”

    洛无尘继续说道：“还有山精一脉，即刻开始，在保护封锁的边域，筑城墙，建堡垒，让林初夏带人负责监工。”

    这是他对这片地域，最初步的发展建设计划。

    他要效仿始皇，在国境边地筑长城！

    以汉武城为中心，将方圆十万里之地都护在其中。

    他深知，开疆易，守土难。

    一月之期，务必要将夏国的这片江山打造得固若金汤！

    ……

    将大方向的发展事项，与陆剑一交流了一番后。

    他就与苏历等百余位血屠战士，朝着汉武城的西北方向而去。

    西北方向，距离汉武城约莫一千多里之处，是一片山群之地。

    这里，本是尸族血雾邪尸一脉在万族战场中的初始降生地，被洛无尘所占据，成为了夏国第二降生地。

    后在，在与天狐妖皇的这场恶战中，洛无尘将之舍弃了。

    当洛无尘就与苏历等人，再次踏足这片山群之地时。

    这片山群，已时发生了翻天覆地的变化，变得阴森恐怖，鬼气缭绕冲天，犹如一座座鬼山般。

    只是当他们踏入其中后，都不曾遭遇到哪怕一个异族生灵。

    “弃地而逃了？”

    前行途中，苏历出声道。

    也不知，后来占据这处降生地的异族，是何方生灵。

    直至，他们来到山群最的深处，将神法阵所在，才知晓后来占据此地的异族为何方物种。

    将神法阵所在的那片谷底平地中，存有着许多的蛇蜕，也便是蛇族生灵身上蜕下的老皮。

    这些蛇蜕皆都乌黑泛光，其中少部分甚至都还残留着未散尽的阴冷气息。

    由此，洛无尘及苏历等人可判定出，这里被人面鬼蛇一脉所占据！

    人面鬼蛇与夏国，在裁决之战前，就结下了梁子。

    这一脉，在洛无尘的必杀名单中。

    “弃地而逃？逃得掉吗！”

    洛无尘发出了冷笑声。

    虚空探测施展而出，指定追踪向人面鬼蛇一脉生灵所在。

    随后眼眸骤然一凝，眸中有着精神力量迸射，犹如化作两道瞳芒光束般射出。

    这两道迸射而出的精神力量光束，直接破开了眼前空间屏障，遁入到了紊乱的虚空中。

    顷刻之后，他就立刻感知到了人面鬼蛇一脉，当前所在的具体方位。

    于此，同时他的脑海中，还呈现出了一幅画面来。

    那，是一处深渊渊底之地，漆黑一片，没有任何光线能够照射下来，伸手不见五指。

    渊底的黑暗中，正盘踞着一条条体形巨大的蛇形生物。

    它们皆都沉闭着双眸，身上气息皆都收敛，好似全都陷入了冬眠般，隐藏得极深。

    “竟就藏躲在着这片山群中，也是够狡猾的。”洛无尘心中冷笑着道。

    不过，即使这群人面鬼蛇藏得再好，再狡猾，也没能逃过洛无尘的虚空探测。

    “你们守候在此，等会这里会有人面鬼蛇从蛇族源生界降临，不要放过任何一只！”

    洛无尘如此道了声，就驱使着地狱战马，奔向了那群人面鬼蛇的藏身所在。

