    《中华合伙人》的投资谈的很顺利，这方面双方都有默契，而且中间还夹着一个唐安。

    王忠军先前安排人提前宣布电影，算是坑了唐安一把，肯定要补偿回来。

    毕竟唐安跟他签的是劳务合同，不是导演合同，没有义务一定要拍电影。

    只要每天准时上下班打卡，履行了身为艺术总监的义务就行。

    电影成本双方核算后也达成了一致，制片+宣传成本5000万。

    华宜出资90%，也就是4500万，占据所有收益分成的70%。

    发行费从《惊天魔盗团》的8%也再次降了1个点，来到了7%。

    这已经是国内最低的发行费用了，有资格享受这个待遇的目前只有张一谋。

    发行费用的高低，很大程度上决定着发行公司对这部电影重视程度。

    不看好一部电影的话，发行费太低了，没钱赚。

    而注定要大爆的电影多得是公司抢着发行，哪怕费用再低都比一般的电影赚钱多了，自然而然要降低发行费。

    而唐安工作室出资10%，也就是500万，占据全部收益的30%。

    30%也是当初王忠军和唐安谈下来的最高份额，宁可让你少出点钱，也不会允许占据太多的份额。

    唐安这个工作室没有什么资源，要拿30%的分成至少要付出35%的投资。

    也就是说，唐安的导演片酬抵掉了25%的投资。

    也就1250万，看起来是少了，可是这1250万到时候能换来的将是三四倍的收益。

    最强势的还是好莱坞顶级导演啊，诺兰在《敦刻尔克》里拿了2000万美元的基础片酬加20%的全球票房分红。

    在国内肯定拿不到这个数字，至少现在谁都拿不到，要不然制片公司要倒贴钱了。

    国内比不得好莱坞。

    好莱坞有各种版权、周边。

    国内什么都没有，各种版权卖个千万以上就不错了，海外版权还要看电影类型。

    而且好莱坞巨星只参与票房分成，除非自己投资，要不然其他的收益跟他没关系，而唐安却是全球所有收益分成。

    定下所有细节之后，华宜开始去光电备案，等待审核通过。

    唐安也在继续制作分镜头脚本，制作完一部分场景之后，就交给制片组分割剧本，然后各个制片按顺序准备。

    十月过去了，国庆节也过去了，今年的国庆档有着《画皮》的加入算是比较热闹的一年，总票房也比往年任何一次都要高。

    2.43亿的票房，排在华语电影影史第五名，仅次于《惊天魔盗团》、《赤壁》、《满城尽带黄金甲》、《集结号》、《风声》。

    甚至比三大巨星主演的《投名状》、周星池执导的《长江七号》都要高出4000万。

    可以说《画皮》从一上映就在挑战者娱乐圈众多人士的神经，超高的票房让所有人都瞠目不以。

    票房比原版高出个一千多万，不过这也差不多是国庆档的极限了，不是人力所能影响的。

    要想突破极限，除非出现《阿凡达》这样划时代的大片，从技术上超越如今好几个档次。

    不过国内暂时拍不出来，时间、人力、物力，代价太大。

    其实《长城》的特效还是不错的，至少达到了好莱坞的二流水准，比之前《寻龙诀》强多了。

    再加上张一谋的摄影、美术功底，包括水墨感的那些画面和整部片的镜头构图还是不错的。

    但是，依然被喷成翔。

    小鲜肉、某大小姐、还有张一谋慢慢被透支的信誉，基本上从上映开始观众就持怀疑的态度。

    唐安无时无刻不在提醒自己，别拍烂片。

    每拍一部烂片，就是在透支自己的信誉，时间一长，一提起你这个人，第一印象就是烂片，没救了。

    ......

    11月到来了，贺岁档也快开始了。

    11月在米国刚好是万圣节，加上12月的圣诞档，也是一个不逊色暑期档的热门档期，会有大量电影上映。

    《惊天魔盗团》也在万圣节的前一天上映，在狮们的运作下登上了米国主流院线。

    虽然排片少，还比不上一些中等投资的电影，不过意义是重大的。

    首周末3天300万美元，上座率不俗，观众打分和烂番茄口碑都不错。

    第二周排片有所增加，拿到了500万票房，上映一个月拿到1500多万美元，排在华语电影北美票房榜第5名。

    1300万美元的版权卖亏了，狮们这次小赚了一笔。

    不过唐安却没什么不高兴的，做生意有亏就有赚。

    这次赚钱了，下次肯定能卖个好价钱。

    就像张一谋的几部大片，《英雄》让米国片商大赚一笔，结果之后的《十面埋伏》基本上没赚到多少，《满城尽带黄金甲》更是亏本了。

    而内地贺岁档打头阵的电影是《007：大破量子危机》，5号上映，首周5天拿到5400万票房，第二周拿下4000万，14天破亿。

    葛忧主演的《桃花运》上映10天突破三千万，，同期上映的《证人》叫好不叫座，第一周只拿到550万票房。

    《爱情呼叫转移2》集合了邓朝、范炜、陆易、苏友朋、黄雷等十多位明星出演，效果还不错，首周5天拿到了2000万票房。

    刘业主演的《硬汉》月底上映，三天拿到600万票房。

    邓朝和刘业刚刚主演了《惊天魔盗团》这两部电影，票房比原本有了明显的上涨。

    11月过去了，唐安也完成了所有的分镜头脚本，剧组在天京也按照拍摄顺序，先把前期的外景布置完成。

    剧本的分割也进行到了三分之一，很快就可以拍摄了。

    不光是他，吴尔善的《刀见笑》剧组也准备好了，今天就要赶往冀北易州县，开始拍摄。

    走之前唐安也为他办了个开机发布会，并且亲自出席。

    虽然风头都被唐安盖过了，不过好歹也是拍出了两亿票房电影的导演，现场的记者还不少。。

    “这部电影我不会再担任监制，电影从筹备到后期制作都会由吴导一人完成，我相信他会带着观众一部不逊色《画皮》的电影！”

    发布会上，唐安信誓旦旦地说着，自己不会干预吴尔善的任何动作，任凭他自己折腾。

    吴尔善也是意气风发，背后没有人在看着，整个剧组上上下下都是他说了算。