    王林问道：“顾清雨？她找我干嘛？”

    陈小希道：“她没说什么事。不过，从二号开始，她这几天每天早上都来找你。”

    “行，我知道了。”王林摆了摆手，拿起报纸来看。

    他好几天不曾看国内的报纸了。

    看到元旦节的报纸内容时，他果然看到了国家放开1988年国库券交易的新闻。

    看来，田晓青的信息是真实的！

    王林看得精神一振！

    这是一个赚大钱的好机会！

    他本来还想着，年前去开拓一下广州那边的卫生巾市场，现在看来，先把精力和金钱，投入到1988年国库券买卖中来更划算！

    资金越雄厚，赚到的钱就越多。

    陈小希打了开水回来，把杯子洗了一遍，给王林泡了杯茶，擦干净杯底，这才端过来，放在王林右手前方。

    “王副厂长，请用茶。”陈小希说了一声。

    “嗯！”王林看着报纸，问道，“小希，我不在的这段日子，厂里有没有发生什么事？”

    “发生什么事？”陈小希想了想，回答道，“也没什么特别的事。”

    “周厂长有没有找过我？”

    “没有。有什么事，也是周助理过来沟通。”

    “周助理过来找过我？”

    “她每天都会过来，问你有没有回来。”

    “呵呵，好，我知道了。”王林心想，看你再装！还说不在乎我，不在乎我，能天天关注我的行程吗？

    敲门声响起来。

    王林抬头一看，来人是邓大宝。

    邓大宝笑道：“王总，我来向你报到！”

    王林哈哈一笑：“这么着急呢？我不是跟你说过了，先安排好家里的事吗？”

    邓大宝搓着双手，笑道：“也没什么事要安排的，就只剩下两个孩子入学的事，我叫金花带着去就行了，她明天再来厂里报到，我今天先来。”

    王林道：“好！大宝哥，这位是我的助手陈小希。小希，这位是邓大宝，他将是卫生巾厂的销售总监。”

    陈小希道：“邓总好。”

    邓大宝朝她笑了笑，说了声你好，然后问王林道：“王总，我具体做些什么工作？”

    王林微一沉吟，说道：“这样吧，你先到卫生巾厂那边去，了解和熟悉我们的产品特性。卫生巾是女性卫生用品，和服装可不相同。你得很熟悉了、了解了，你才能去推销我们的产品。”

    邓大宝道：“是，只有了解产品，才能更好的去推销。”

    王林道：“我给你三天时间，这三天，你就待在厂里，了解我们的产品，更要熟悉生产工艺。你要做到脱口就能说出产品的所有数据和性能。比如说，我们的卫生巾有哪几款，每一款的长度是多少？宽度又是多少？有几层，每一层的材质分别是什么？等等这些数据，你都要弄清楚。然后，年底以前，你去一趟广州，把广州的卫生巾市场给我摸一摸。等过完年，我们就开始正式开拓广州市场。”

    “好的，王总，我知道了。”邓大宝道，“那我现在就到卫生巾厂那边去？”

    “你去吧，我打个电话给金悦，让她接待一下你。”王林说着，抓起话筒来，打给金悦。

    邓大宝便告辞离开。

    王副厂长回厂的事，很快就传到了几个后勤部门主任耳朵里，上班时间一到，几个主任都过来找王林汇报工作。

    服装厂的几个主任，也闻讯前来。

    一时间，王林的办公室里，好不热闹。

    陈小希只是王林的助手，说白了就是一个办公室里打杂的，级别并没有提升。

    平时王林不在的时候，也就没有人把她当回事。

    但王林在厂里的时候，所有人见着陈小希，都是客客气气的。

    这边人正多的时候，敲门声再次响起来。

    因为是大冬天，办公室的门是虚掩的，并没有敞开来。

    陈小希打开门，笑道：“顾小姐，你又来了。”

    “王总在吗？”顾清雨微微一笑。

    “我们王总今天在，他刚回来，今天是第一天来上班呢！”

    “好。这么多人？”顾清雨看到办公室里坐满了人，倒是一愣，“王总很忙吗？”

    “嗯，是的，我们王总平时都是很忙的。”

    王林看到了顾清雨，说道：“顾小姐，请你稍等啊。”

    顾清雨今天穿着一条修身的小管牛仔裤，把凹凸的身形，包裹得玲珑有致。上身是一件宽大的黑色高领毛衣，套一件白色的小棉袄，头发织了一条大辫子，垂在右边胸前。露出左侧半边脸和洁白的脖子，耳朵上戴着一个像大扣子似的红耳环，而且只戴了一边，显得格外的醒目别致，又别有一种妩媚的风韵。

    她微微一笑：“王总，你先忙。我等你。”

    办公室里没有椅子坐了，陈小希到外面别的办公室里搬了一把椅子过来给顾清雨坐。

    来找王林汇报工作的，都是厂里的主任，汇报的也是厂里的大事。

    顾清雨坐在旁边，看着王林和一帮上了年纪的老主任们谈论各个部门的工作，只见他谈笑风生，对各部门工作无比熟悉。

    哪个部门有多少人，有多少事，王林都一清二楚。

    就连有人出差的差旅费出了差错，他也一眼就能看出来，当即不给签字，打了回去，要求下面核对清楚以后再行提交。

    顾清雨听了半晌，深以为异。

    因为王林怎么看，也只是一个年轻人，工作时间毕竟不长，以前觉得他能上位，多半是因为各种偶然因素，或者是运气使然。

    但今天一见，王林给人的感觉，却完全不同啊！

    王林真是一个有领导能力，也是有一个有魄力的人！

    主任们一个接一个的汇报工作。

    后来的人，看到前面的人连续吃瘪，也就不敢糊弄王林了，有些人悄悄的把一些汇报的单据藏了起来，等着以后修改之后再行上报。

    王林处理完这边的工作，时间就来到了上午十一点钟。

    “顾小姐，对不起，让你久等了。”王林端起茶杯，呷了一口茶，笑道，“你来找我，有什么事吗？”

    顾清雨笑道：“我想请王总吃个饭。”

    王林愕然一笑，心想你连着这么多天，每天都来找我，然后今天又等了我一个多小时，你居然只是为了请我吃个饭？那这个饭局，肯定不一般。

    “什么样的饭局？”王林问道。

    顾清雨道：“就是圈子里的几个人。”

    王林道：“主持人圈子？还是广告人圈子？还是企业家圈子？”

    顾清雨笑道：“王总，非得问这么清楚明白吗？我又不是坏人，也不可能把你拐去卖了。”

    王林哈哈笑道：“有些事情，我先问清楚比较好，是不是？免得到时我去了，跟你们这些高端人物，又没有共同话题，那岂不是尴尬得很哪？”

    顾清雨道：“王总你太谦虚了。你才是申城的高端人物，是大家都想结识的对象呢！无非就是我们这个小圈子里的人，是我的几个朋友。大家知道我采访过你，所以托我来请你。我要是请不到你，他们不会说你耍大牌不给脸面，只会说我没能力、没手段，请不动你这个人物。”

    她一边说，一边观察王林的脸色：“也怪我，在他们面前吹下了牛皮，我说我和你很熟，随时可以请你出来吃饭的那种熟，他们信以为真，硬要我请你出来吃个饭。其实大家也没有什么心思，就是觉得你是个人物，想认识你。事情就是这么个事情，至于我的脸，能不能请动你这尊佛，就得看你赏不赏我脸了。”

    好会说话的人！

    把话说得滴水不漏，让王林连拒绝的借口都没有了！

    “哈哈！”王林深深的看了她一眼，“不愧是靠嘴皮子吃饭的人。我要是拒绝了你，岂不是显得我骄傲无礼了吗？也没让你这个朋友没了面子。是不是？”

    顾清雨笑道：“我也是厚着脸皮，仗着王总与人为善，体恤我们的难处，这才敢斗胆前来邀约。”

    王林微一沉吟，说道：“今天晚上吧。你安排。”

    顾清雨嫣然一笑，像盛开的花朵一般，走上前来，握住王林的手：“王总，谢谢你赏脸！那晚上六点，就在国际大饭店？我来接你吧？”

    “不用，我到时自己过去就行了。”王林道，“我这边还有点事，你也是个大忙人，我就不留你了。”

    顾清雨起身，款款离开。

    王林看着她的背影，总觉得这个饭局，来得有些莫名其妙。

    他想了想，抓起话筒，打给周军。

    “军哥，晚上没有约会吧？”

    “嘿，我一个有老婆的人，哪里来的什么约会啊？”周军呵呵笑道，“小姑娘们见了我，都是躲着走的！”

    “哈哈！有这么夸张吗？不过你们单位年轻女人不多，这是事实吧？”

    “也还好，办公室里的女人也不少！”周军笑道，“问题是，跟我有什么关系？你有事？”

    “晚上一起吃饭。”

    “谁过生日？”

    “没有谁过生日！顾清雨请客，我和她又不熟，怕到时候没话聊，只好拉你来当陪客。谁叫你和她是老相识呢！”

    “你可千万别用老相识这三个字！你姐听到了，又能盘问我半天。吃饭可以，你可不能跟你姐说啊！她要是知道我陪顾清雨去吃饭，能把我活剥了！”

    “我姐知书达礼，没你说的这么不堪！”

    “你是不知道你姐，算了，我不能当着你的面，说她的不是——还有，中午你过来我家一趟，当着你姐的面，再邀请我一遍。她同意了，我才能去。”

    “……”王林无语了，这周军，活成啥样了？以前多么潇洒的一个少年郎啊，现在活得跟个妻管严似的了。

    比起周军来，王林觉得自己简直生活在天堂！

    放下电话，看看时间不早，王林也就不去白厂了，剩下的时间，他到服装厂的车间转了转。

    等到下班时间，他开了车在门口等着，不一会儿，李文秀和王琳就从车间那边出来了。

    她俩都怀了孕，在车间工作，也都轻松得很，基本上就是来点个卯，到点就准时下班。

    王琳看到车子，便笑道：“还是我弟在家方便，是不是？省多少路程啊！”

    李文秀抿嘴笑笑：“是啊！可惜，他明天又要跑西安。”

    王琳道：“文秀，你也把车子学一学，考个驾照，他不在家的时候，你就可以开车上下班了。”

    李文秀道：“他倒是教过我一些，只是我怀孕呢，还没去考驾照，我也不敢上路。”

    王琳道：“要不叫周粥去考，她年轻，又是大学生，肯定容易通过考试！她学会了，也可以送我们上下班不是？”

    李文秀道：“你家买个车得了！”

    王琳道：“我还想多赚些钱呢！买辆夏利车也要花五万吧？他家的五万，我也得还了，这一下就去了十万块钱！我心里痛得很！”

    李文秀道：“那你赚钱干嘛用？又不舍得花！”

    王琳摆了摆手：“过完年再说！”

    两人说笑着上了车。

    李文秀当然是要坐副驾的，在她看来，副驾就是她的专属位置。

    不一时，周粥也匆匆下楼来了，坐上后排。

    王琳一眼就看到她手指上的钻石戒指，夸张的哎哟一声：“周粥，你这是什么戒指？难道是钻石的吗？”

    李文秀听了，也回过头来看：“钻石戒指？我瞧瞧。”

    周粥本来想藏着掖着的，但此刻忽然涌上一股莫名的好胜心和虚荣心，便抬起手来，让她俩看：“钻石的！好看吧！”

    李文秀道：“好看！不过我还是喜欢黄金的。黄金的看起来更加珠光宝气些。王林，你说是不是？”

    王林启动车子，缓缓开出厂门，闻言啊了一声：“是。”

    “多少钱买的啊？”李文秀问道。

    周粥本来想说一万多，但又觉得没必要，便扑哧一笑：“这是假的啦！我在地摊上花两块钱买的！我哪里有钱买钻戒啊？也就买个玩意，戴着玩玩罢了！”

    “假的？假的也这么漂亮？”王琳惊呼一声，“闪闪发光呢！”

    周粥笑道：“假的当然也发光，因为是玻璃做的，你看那些玻璃，在灯光下不耀眼得很吗？”

    “也是啊！”王琳道，“我就说嘛！你哪里有钱买这么贵的东西？这么大的钻戒，要是真的，不得上万块钱？”

    周粥抿嘴一笑：“是啊！这要是真的，就得上万，比李文秀、李文娟两个人的八金加在一起还要贵！王林，你说是不是啊？”

    王林开着车，呵呵笑道：“你们聊天，别扯上我，我专心开车呢！下过雪了，路上滑，我得多留意。”

    李文秀看看自己手上的金戒指，伸手摸了摸，再看看周粥手上的钻石戒指。

    王林瞥她一眼，轻咳一声，说道：“姐，有个事，我跟你说一声。晚上我要请军哥吃饭，请你批准一下。”

