    夜晚八点多，北大室内篮球场灯火通明，球迷进场

    波波送给了他四张前排票，本来想着的就是许尔戈带着姜亦婕姜小妮以及大岛亚子一块来看比赛的。

    但姜亦婕和大岛亚子注定没办法，因为她们真的很忙，听说都快开始需要熬夜工作了。

    但许尔戈肯定不会辜负风波庭的期望，直至今天为止，他因为太忙而还没能够观看一场风波庭的比赛，之前还可以用她是替补，出场太少来当借口，但后来风波庭担任首发他还是没有到球场观战过，这确实就是他的不对了。

    如今比赛都举行在北大体育馆里，这都不参加那实在就说不过去了。

    许尔戈带着姜小妮进场的时候，已经有非常多的观众已经率先到场了。

    “真热闹。”

    姜小妮手里还拎着一块照片，照片上是风波庭穿着球衣的美照，照片上还有【波波加油】四个字，这是姜小妮特意为了风波庭去印的。

    至于她们两人的感情为什么忽然那么好了，许尔戈猜测大概是姜小妮看到姜亦婕拉走了大岛亚子，所做出的行动。

    别以为许尔戈什么都不知道，他可不是笨蛋，只是看破不敢说破而已。

    他的野心不也从来没有和姜小妮说，至于姜亦婕，说不说她都猜得到就不用瞒着了。

    系统的存在也是一样，像是现在这样生活在一起，姜亦婕这么聪明的人迟早起疑心并且能够从从中斩获答案。

    北京女篮VS深市女篮。

    说真的，按照以往的情况这样的比赛基本没有什么热度，连总决赛都不一定有多少人观战，更别说这样的系列赛。

    但时至今日，风波庭的出现，带来的一大堆热爱篮球且爱看美女的粉丝群体。

    光是看美女那当然还不够，主要得加上风波庭实力足够强劲的可观赏性。

    许尔戈环顾四周，见到观众远比想象的还要多，大概是因为有了看点，女篮比赛现在的人气也开始涨起来了，而且涨幅不小。

    尤其京城女篮的上座率，听说非常高！

    现在看来，确有其事。

    不止有大量的观众，还有大量的摄像机，估摸着就这声势，场外的播放率还算不错。

    “出场了出场了。”

    姜小妮看到风波庭的那一刻，显得特别的激动，不仅只是她，很多观众都跟着欢呼雀跃起来。

    风波庭出来的第一时间就看了许尔戈所在的位置，当看到了许尔戈和姜小妮的身影时，笑颜霎时间绽放开来。

    显然许尔戈能够来看她的比赛，她非常开心，暗自下定决心，今天一定要好好表现自己，让许尔戈为自己而骄傲。

    她的笑，自信而又充满一种野性的魅力，这一刻轻易便俘虏全场所有人的灵魂。

    如今已经长高到了一米八的风波庭，气质尤为独特，如果不打篮球，这就脸蛋这身材说是顶尖模特都会有人相信。

    尤其是那双大长腿……

    许尔戈对于自己的杰作是比较满意的，虽然还没有看过风波庭比赛，但在前段时间没有比赛且姜妈妈还没来京的日子，风波庭总会回来看他。

    毕竟同在京城，也不是很远。

    有幸体会到被人腰缠的快乐，那双大长腿是真的缠，腰人老命了！

    “怎么几天不见，感觉波波又长高了呀！”

    本就在最前排，姜小妮得以近距离观察到风波庭的姿态，那身段看的她羡慕到要死。

    “本来就一米八，现在还窜呢？这是要气死谁呀！！！”

    姜小妮本来一直非常羡慕其他三女的身高，而同为运动型少女，最近每次当姜小妮看到波波就跟窜天猴似的，隔着几天不见，一天比一天高，心里的酸意都快溢出屏幕了。

    姜小妮都想不通为什么波波还能长个，而她却只能一直在一米六的低海拔世界里，呼吸着不太新鲜的空气。

    这可还行？！

    姜小妮多么想要拥有风波庭这样的身高，就算矮个十厘米，一米七那也是好的呀。

    她最近甚至讨要了波波的食谱，以此为模板，每天十份打底，但依旧没有屁用……

    “应该没长个了吧，这应该是你的错觉。”许尔戈轻声说。

    嗯……他可没下药了。

    这肯定是姜小妮的错觉，因为风波庭的身材比例太好，所以衍生出的错觉。

    姜小妮当然不知道这其中都是许尔戈搞的鬼，而她心爱的二郎是绝对不会帮助她变成波波同款模特身材的。

    人呐总要各不相同，生活才有恶趣……乐趣啊，不是吗？

    球员进场，率先开始热身。

    风波庭尝试了上篮，以及几次精准的中投和三分线投篮，在感觉到今天的手感非常火热，心中有些高兴。

    一直以来她在姜小妮，姜亦婕和大岛亚子面前，总是有些自卑。

    她也知道自己是靠着不正当的竞争手段才跻身到了许尔戈的身边，要不是姜亦婕的莫名许可，她根本没有机会荣登小五之位。

    但是，她也希望让许尔戈对自己多看两眼，如果有一瞬间，心里面全是她的身影，那她就太满足了。

    今天，一定要加油啊！

    许尔戈观察着风波庭的投篮姿势，暗自点头，不错，在技术方面波波确实称得上扎实，甚至比起很多男篮职业球员都要扎实，除了是天赋原因，多半还和风波庭从小就用稍显弱势的身体天赋在打球有关系。

    以小打大，没有技术就只会被完虐，想要从这项巨人的运动中斩获胜利，小个子的篮球爱好者除了钻研打磨技术，根本没有第二条路能走。

    至于能够那么快就掌握身高暴涨，速度暴涨，力量暴涨后的身体素质，恐怕则和练了体操，身体柔韧度和平衡感非常好有所关系。

    柔韧度和平衡感，这是篮球的隐性能力，它们的存在同样是决定着球员成就上限的因素之一。

    短暂的热身运动后，就是主持人一番亢长的广告赞助侵扰。

    毕竟是金主爸爸，没有广告是不可能的……

    这段时间，球员可以坐一会。

    风波庭坐到了跟前，许尔戈这才发现风波庭所给的球票位置，竟然是在风波庭的正后面。

    嗯，这倒是符合风波庭的风格。

    风波庭忽然转过头，一脸欣喜的看着许尔戈：“许二，你能来看我的比赛我很开心。”

    “抱歉，一直以来都没能看你的比赛，还得你主动说我才来。”许尔戈轻声细语鼓励道：“你要加油。”

    “嗯，我会的，我一定会好好表现的。”风波庭眼中情意绵绵。

    姜小妮：(╬￣皿￣)

    “……喂喂喂，你当我空气啊？”姜小妮在一旁脸都黑了，就很离谱，这是当她是泥捏的吗？

    “小妮姐姐你能来看我我也高兴的。”

    “啊呸，亏我给你做了这个大一块加油牌子，你眼里竟然没有我的存在，过分！”姜小妮气得翻了个白眼。

    风波庭连忙安慰她，并说了等比赛结束后就请她吃宵夜，就吃火锅和烧烤，不要二选一，一起上。

    “这……这还差不多～”

    姜小妮也不是真的生气，见波波态度很端正，也就顺着台阶下选择原谅她了。

    风波庭一旁的队友好奇的看着三人，心中揣测着他们三个人之间的关系，但他们聊天所说的话倒也没什么可以确定其中关系的实证，不太好猜测。

    “请球员就位。”

    一声哨声响起，裁判走过来喊人上场。

    “许老二，今晚我要是赢了，你能不能答应我一个小要求呀？”风波庭站起身的同时，说出了这句话。

    许尔戈笑了笑，没有犹豫的点了一下头，轻声道：“可以，加油～”

    风波庭再度露出明媚笑容，好似打了鸡血，瞬间动力杠满。

    姜小妮中二之魂附体，一脸认真的表情：“二郎，我闻到了腥风血雨的味道，对面，要完了！”

    ……

    哨声响起。

    篮球被裁判扔至天空，这一球被深市的中锋给挑到了。

    许尔戈刚才没事的时候顺便用手机给自己补习了一下，目前国内女篮方面实力最强的当属山西女篮，但深市也不差……说是深市，倒不如说广东女篮。

    毕竟女篮真的太少人关注了，以至于从事篮球行业的女生也特别的少。

    深市今年的阵容也是相当豪华，主要是因为对方的中锋和小前锋都是外援，有着更胜一筹的身体天赋。

    深市女篮的小前锋名为卡蜜拉，黑人球员，绑着脏辫，手长脚长，还有着匀称的肌肉，光是目测就能感受其肌肉中蕴含的强大爆发力。

    卡蜜拉持球，未等队友落阵，直接杀向京城女篮的阵地。

    联盟中首屈一指的速度，让她的打发激进而又猛烈，以往靠着这一手速度，她轻易就能撕裂敌方的防线。

    卡蜜拉的注意力全在风波庭的身上，对于这个刚刚冒头就风光无限的赛季菜鸟，第一次交手，她要让其在新秀墙撞的头破血流！

    “啪！”

    卡蜜拉运着空气，以身止不住的体惯性冲到了篮下，回过头才发现自己手里的篮球让风波庭给硬生生掏走了。

    “法克！”

    风波庭完全没有废话，向前的运球，面对深市得分后卫陈丽丽的防守，直接靠着速度硬吃，然后迎着对方中锋美裔奥莉的防守，高高跳起中投两分得手。

    风波庭的投篮能力，许尔戈都相当认可，当初和风波庭在篮球场一对一单挑对决的一幕幕浮现心头，尤其风波庭在身体失衡的情况下还能投中，那就很强了。

    “二郎，波波好强啊～”

    姜小妮看着风波庭前五投全中，啧啧感慨于风波庭的厉害。

    她虽然不懂篮球，但谁得分多，谁在场上的存在感更强，这个她还是知道的。

    京城女篮目前领先着，风波庭的功劳最大！

    两对开局就打出了火气，而且比赛挺好看的，观众欢呼声非常响亮。

    主要是现在命中率保持在高水准上，当然，这里的高水准有些小问题，女人的体能终究是不如男人的体能，一开始还能打出高水准的比赛，但比赛时间越往后，球员们的体能消耗就越大，最终就会导致命中率的急剧下滑。

    例如现在两只队伍的情况都非常古怪，京城女篮靠着风波庭一个人大杀四方，在首节比赛中疯狂砍分，但这样是不行的。

    除了姜小妮那样的怪物不能以常理来推测外，许尔戈可不觉得风波庭的体能就够用。

    而深市女篮则是靠着团队强势点硬吃……团队听起来是挺强，但总有人的命中率不高，京城女篮目前领先的原因就在这里。

    深市女篮的得分手段主要还是篮下进攻，而且多是二次进攻，对方的美裔球员奥莉跳了特别多次，这就导致了体能的急剧消耗。

    总得来说，前期优势在京城女篮，但后期优势在深市女篮。

    “波波现在虽然还缺乏一些自身体能的分配和战术局势的理解，以及防守太激进的缺点，但凭借进攻技术已经跻身世界一流的篮球女球员之列了。”

    许尔戈缓缓说道：“不过，这些都是通过累积比赛经验就可以得到迅速增长的缺陷，再多打半年球就差不多没短板了。”

    京城女篮的教练听到了许尔戈的点评，有些惊讶的转过头看着许尔戈，语气有些惊讶的说：“小兄弟，你很懂球嘛。”

    “一点点。”许尔戈谦虚的说道。

    京城女篮的教练又问道：“你觉得风波庭有哪些战术环节做得不到位？”

    许尔戈沉吟片刻，于是缓缓开口道：“主要还是在和篮下中锋的配合上有所冲突，落位是她总是习惯性的侵占中锋优势，让中锋的存在变得可有可无。”

    “投篮时机的选择并不好，篮球是五个人的运动，她不应该太着急投篮，而是观察队友的走向……”

    “防守的问题，主要在协防……”

    京城女篮的教练没想到自己随口的一问，面前的少年还真敢回答，而且还是滔滔不绝的回答。

    他都听呆了，觉得自己被人在本职业上狠狠装了一波逼，关键这个逼是成功的，因为越听越觉得有道理，而且不是一般的有道理！

    这些答案十分尖锐，一针见血的指出了风波庭现在的所有短板！

    这可不是简单的几句空话，而是在完全理解两支队伍所实施的战术的情况下，挑出了风波庭的毛病。

    虽然针对的只是风波庭一个人，但他觉得自己以及自己的战术布置也全部都被眼前的少年看得一清二楚！

    这显然是从整体大局上方俯瞰一切，只要少年愿意，不只是风波庭，其他人的错一样想挑也能挑的出来！

    许尔戈自然希望风波庭变得更好，所以既然京城女篮的教练问了，他也理所应当的多讲了一些自己的见解，而这些见解都是他身怀顶级篮球技能，庞大篮球知识面所凝聚出的精华。

    京城女篮的教练只要按照他所说的这些建议去纠正风波庭的细节处理问题，风波庭很快就会迎来更上一层楼的蜕变！

    至于风波庭的进攻技术的细节调整，许尔戈决定以后有时间的话，倒是可以帮忙调整一下。

    “你这可不是只会一点点啊，你能看出这些东西，你真的很厉害！”

    京城女篮的教练连忙说道：“小兄弟，你和风波庭是朋友吧，留个联系方式，有空咱们交流一下！？”

