    关平哑着嗓子说：“景秀快不行了。”

    林义楞了楞，对这个结果也没太吃惊，只是心里戚戚的难受，良久才说：“我马上安排嫂子过来。”

    “好。”这就是关平此次电话的目的。

    现在他背着景秀打电话，是希望两姐妹见最后一面。

    虽然吴景秀屡次说不想在生前再见自己姐姐，但关平做不来这么狠心。

    同时也怕吴芳芳事后跟他闹，人家没父没母，从小就一个妹妹相依为命，要是不能见生前最后一面，脾气再好、感情再合得来也会闹的。

    电话没多说，这种情况下也不知道该说什么，结束通话，收好手机，林义就对刀疤讲：“这事情交给你去办，要快。”

    刀疤明白的点点头，以最快的捷近出国，关系门道都摆在那，熟门熟路了，只要手里有钱就不难办。

    两人分开，林义回到书店三楼，大长腿不在。

    餐桌上同往常一样有纸条留言：说回学校上课去了。

    老男人对着纸条发了会怔，放回餐桌上，先是打个电话把禹芳叫来，“你给我去买一部手机。”

    禹芳一上来，就狗腿式地热情问：“学弟老板钟意什么样式的？”

    林义直接说，“给艳霞用的，你有什么建议？”

    禹芳笑嘻嘻：“给老板娘的呀，那我按最贵、最好看的买，准没错。”

    “可以。”林义应一声，摆摆手也不跟她客套，示意走走走。

    ...

    回到中大宿舍的时候，没一个人在，往墙壁上的新课表一瞧，原来是下午有课。

    林义没有犹豫，在酒店醉生梦死了两夜一天，也该上课了。

    紧赶慢赶来到管院教学楼的大厅时，刚好碰到了卢博士。后面还有一日常跟屁虫，王奇。

    见卢博士手叉着腰走路，不时龇牙咧嘴，林义走过去笑问：“你这是怎么了，走路都感觉有气无力？”

    卢博士小心看了眼周边，等一簇同学过去了，才一言难尽地说：“哎...，腰疼。”

    “腰疼？”

    “哎，腰疼。”

    林义眨眨眼，“你才38不到，正是壮年，怎么就腰疼了？我看是肾虚吧，晚上累的？”

    卢博士扶了扶金丝眼镜，蛋疼地小声嘀咕：“别幸灾乐祸，等你那些红颜知己都到了三十如狼的年纪，你就知道错了的。”

    这话没毛病，但林义嘴上却不承认，“我看还是你的身子骨不行，太瘦了，风一吹就倒。应该去看看老中医，开点药治治本。”

    卢博士说早就看中医了，但没用，“你不知道，刚开始吃中药的时候，感觉还不错，但后面也是杯水车薪，治好的速度没有变坏的速度快，我现在看到佳佳都是躲着点，分房睡。”

    林义咧嘴乐了，好想笑，但碍于场合和面子，没敢大笑。只是怎么也没想到导员焦丝佳同志，看起来斯斯文文，没想到还是个“吃人”的主。

    不过这倒是给他提了警钟，不能只顾着锻炼身体，也要去看看老中医才行，固本培元还是很重要的。

    来到教室，发现统计学的老师邓清挺不正经，正课搁着不上，站在讲台上兴致勃勃地给众人讲股票。

    林义坐下听了会，发现这老师不愧是北大毕业的硕士，串课讲股票也条条是道。

    反正从理论基础来讲，人家确实比自己厉害多了，可当有同学问，您炒股挣了钱没？

    邓清尴尬地说，目前亏了，但正努力翻本呢。

    众人会心一笑，林义也是听的牙疼，目视一番，才后知后觉孙念和旷艺林不在。

    同时不在的还有马平彦。

    林义问旁边的赵志奇，“她们两个呢？”

    赵志奇稀罕地转过头，故作惊恐：“哟，这不是林大官人嘛？舍得回来了啊？”

    林义平静瞪了眼，“说人话。”

    赵志奇靠近一点，用一种羡慕妒忌恨地口吻说：“这问题你不应该问我呀，不是传你和孙念开房去了么？你自己不知道她在哪？”

    林义蹙眉，“谁说我和孙念开房去了？”

    赵志奇古怪地盯着他道：“孙念她妈妈来学校找人，说孙念一天两夜没接电话...

    而旷艺林却告诉孙念妈妈，说孙念和她男朋友在一起，叫她别担心。”

    到这，赵志奇凑头小声嘀咕：“那男朋友不是你吗？你和孙念到底开房了没？孙念味道怎么样？”

    “滚！”林义直接一胳膊肘开他，又问：“老马呢？”

    提到马平彦，赵志奇一改刚才的态度，叹口气说：“老马回老家苏省了。”

    “回苏省？家里出事了？”才来学校又回去，由不得林义这样猜测。

    “嗯。”赵志奇看一眼前后排的同学，附耳用两个人才听得到的声音讲，“老马他爸不是得了尘肺病么，治不好还花了家里许多钱，为了不败光家产，前天夜里趁家人不注意，他爸留遗书后上吊自杀了。”

    上吊自杀了...

    又死了一个。

    林义想起大三刚开学时还见过马平彦父亲，那时候两口子也是为了马平彦挂科留级事件操碎了心，在管院受尽了委屈，没想到才堪堪过了一年，就走了。

    韩小伟走了，吴景秀要走了，马平彦父亲已经走了，今年还发大水，这个年不好过，不安生...

    流年不利诶。

    林义静了静，抬头见到赵志奇望着他欲言又止，就问：“怎么了？还犹犹豫豫的，有话就说。”

    赵志奇点点头，“老马昨天早上走的，我们宿舍凑钱送了个花圈，老林你不在，打你电话也没接，我就暂作主张...”

    林义明白了，打断道：“说吧，多少份子钱？”

    赵志奇摇摇头，“不是钱的问题，和林大财主谈钱伤感情，再说我也不缺那个钱啊，当然了，你要是坚持要给，就换种方式...”

    “抱我大腿？做你姐夫？”老男人眼睛一亮，神仙思绪来了，立马唆使说：“这想法真的可行。你姐那么漂亮，我又喜欢漂亮的姑娘，要是我做了你姐夫，那好处...”

    说着，林义推了他一把，一副你懂的样子挤眉弄眼：“以我这身家、我这才华、再论我们两个的同窗关系，那好处你去想象一下，放开思绪好好想像一下...”

    赵志奇无语，撇着眼皮道：“你都有邹艳霞、米珈和孙念了，还敢惦记我姐这样的？”

    “你姐什么样的？”

    “我姐这长相可是万里挑一，不比你那米珈差多少。”

    “不然呢，不生的这么好，我会动心？你以为我没品味呢？告诉你，人越渣越有品味，眼光越好，拿下你姐的概率越大。”

    “警告你，我姐脾气暴躁，你弄回家绝对没一天好日子过，米珈厉不厉害我不知道，但那邹艳霞啊，孙念啊，论阴谋不可能是我姐对手。”

    林义说：“挺好，我就喜欢看女人为我争风吃醋，反正我现在破罐子破摔，债多不愁。”

    赵志奇立马炸窝：“麻蛋！我劝滚远点，要是敢碰我姐，小心我抱着你沉潭！！！”

    “别这么凶...”

    就在两人你一言我一语乐呵时，老男人手机震动了下，一看，旷艺林突然发了个短信进来。

    这可是稀奇事，旷艺林有手机这么久，两人可从没私下联系过。

    不会是和孙念有关吧？

    他有种预感，应该是和孙念有关。

    这样想着，摁开...

    ps：51陪家人在外面旅游，更新没保障呀，不过还是尽量抽空水一章，和大家保持亲密度。

    大家假期快乐。

    另：还有新书啊，被大家喷自闭了，所以没坚持下去，对那些投资的说一声抱歉，本来早就申请完本的，可平台没让。等到投资失败了，一申请就...

    看了，这ps数字不收钱。

