    侯龙海看到了孙吴眼中的震惊，一面在心中感慨：“这小伙子明明可以靠脸蛋吃饭，却偏偏非要靠才华。”

    一面主动对孙吴伸出手，笑着打招呼。

    “孙老师，你好！”

    “倩倩父亲，你好。”

    听到侯龙海这话，孙吴下意识微笑着回应了一句。

    说完他才陡然想起来自己虽然姓孙，但是根本不是老师，他的身份反而跟教师这一职业犯冲，侯倩倩就是明显的例子。

    况且还是对方一个四五十岁，挺着啤酒肚，长相圆润的粗糙汉子，又不是身娇体柔肤白貌美的美少女。

    他绝对没有这样的学生。

    就在孙吴这一愣神的功夫，侯龙海的脑子已经打了十几转，指着张小强对着孙吴介绍道：“孙老师，这是小强热线的记者，我跟他们说了你的事情，他们想采访一下你。”

    他的话音刚刚落下，张小强就举着话筒对孙吴问道：

    “你好，我是小强帮忙的主持人张小强，我想请问一下，你为什么会想到亲自来教育侯倩倩同学不要盲目冲动消费，培养正确的价值观呢？”

    张小强这话让孙吴的眉头轻微皱了一下，作为一个从学生时代走过来的人，他很反感这种开局就下定义的方式。

    看了一眼侯倩倩，发现她正红着脸，低着头偷瞄自己，一副根本没有把记者这话往心里的样子，才暗自松了一口气。

    孙吴并不知道他面前这位侯倩倩少女，此时满脑子都是：

    “我喜欢的作者怎么可以这么帅气！眉毛好好看，眼睛好好看，鼻子好好看，嘴唇好好看，笑起来更好看。”

    “声音也带着一股磁性，简直太苏了。”

    “我等下能不能找他要一张签名啊？最好是合影照。”

    “回去后一定告诉小姐妹们，我今天遇到一个超超超级大帅哥，让她们也来当一月大大的粉丝。”

    ......

    侯倩倩的全部脑细胞都变花痴了，因此张小强这句平日里她绝对会皱鼻子冷哼的话，就让它这么左耳进，右耳出了。

    看到孙吴准备开口，她赶忙坐到他对面的座位上，右手手心搭在左手手背上，挺直腰杆，正襟危坐，视线抬平，摆出一副洗耳恭听的样子。

    “一月大大，你请说。”侯倩倩主动说道。

    她的这一番举动出乎在场所有人的预料。

    侯龙海和梁玉倩先是各自愣了一下，然后彼此对望一眼，都从对方脸上看出了欣慰的笑容。

    “老婆，这孩子终于有救了。”

    “是啊，不容易啊！”

    张小强也愣住了，如果不是他确定自己只是一名记者，而不是一名导演，他会严重怀疑自己这节目不是《小强帮忙》，而是大型炫富现场连续剧《变形记》。

    联想到上一次这孩子全程横目冷对，一言不发的模样，他有理由相信这期节目播出之后，观众会以为他这是请了几个演员。

    张小强一边在心中悲呼：“想不到我张小强十年诚信，毁于今日。”

    一边给摄影小哥打了一个眼色，让他把镜头对准孙吴，同时他自己也把话筒递到了孙吴面前。

    =

    此时这个咖啡厅已经人满为患，就在服务员也放下手中的活计围在边上看热闹，由此可见人类（特别强调）爱围观的天性，和小强热线在滨海的知名度之大。

    坐在孙吴对面一座的白晶晶，这时候也放下了手中的报纸，拿出手机开始拍摄。

    孙吴看到这一副阵仗，很想咳嗽一声清清嗓子，但是想到这一有损自己的形象，就只好吞了吞口水，然后对着镜头和颜悦色的说道：

    “侯倩倩同学既然是我小说《猎魔人》的读者，作为一个作者我希望我能够让她明白在她这个年龄段，什么事情是正确，什么事情不能做。”

    在镜头前给自己的小说打了一个广告之后，孙吴把视线移到了面前这位花痴土豪叛逆少女的脸上，他决定编造一个谎话。

    虽然他平日里很少说鸡汤文，但是这一次他不得不说。

    如果这段视频将来被人挖出来，那么他们一定会赞美自己，拯救了一个差点走入歧途的少女。

    “侯倩倩曾经我也跟你一样，会因为喜欢一个人，一件事而不考虑后果去做。”

    “初二有段时间我迷上了游戏，不管是白天上课，还是晚上在寝室满脑子都是游戏，明明生活费不多也要饿着肚子去网吧。”

    ......

    “后来我醒悟了，游戏根本不重要，于是再也很少去网吧，也不会在课上看小说。”

    “你现在还在读书，最主要的事情是学习，不管是看小说还是其它事情也好，都是用来缓解学习压力的手段。”

    ......

    “等到将来你上了一所好大学，你会突然发现原来外面的世界如此广袤又美好，你能够跟同学们去参加各种活动，比如：辩论赛。”

    “也能戴着耳机在图书馆看一天的书，说不定还能被一位帅哥主动搭讪。”

    孙吴没有想到自己这么能编故事和画饼，直到夕阳西下，红色的阳光照在面前这位少女的脸上，此时她正露出一副无比神往的神情时，他才主动把这个故事画上一个句号。

    本来他还能继续编一段，只口太渴了，喉咙也有点不舒服，就只好就此作罢。

    而这时不管是张小强，还是摄影师，亦或是四周围观的人群都已经散去。

    侯倩倩把目光从遥远西方上方的美丽晚霞处收了回来，对着孙吴重重点了一下头，微笑着说道：“谢谢一月大大，我知道了，今后我会好好读书。”

    孙吴不知道面前少女心中的决定能坚持几天，此刻还是露出了欣慰的笑容。

    侯龙海和梁玉倩看到女儿这样，脸上的笑容比晚霞更加美丽。

    侯龙海本来想说我也是你的书友，还是你第一个白银盟。

    但是想到自己当时弃书时还专门发了帖子把面前作者批了一顿，也就只好不提起这件事，而是真诚地感谢道：“今天谢谢孙老师了，耽误你这么久的时间。”

    停顿了一下，他又主动说道：“如果不是现在家里有困难，我再怎么也要给你送上三个黄金盟。”

    孙吴见梁倩倩父亲这么客气，赶忙摆了摆手。

    “不用，不用，反正我今天也没有思路码字，给倩倩这么一说，到有了思路。”

    说罢，就从座位上站起来朝着白晶晶喊道：“老婆，走了。”

    任何对着侯龙海和梁玉倩挥手告别。

    “叔叔，阿姨，再见。”

    “孙老师，今天真是谢谢你了。”梁玉倩也赶忙站起身子朝着孙吴露出感激的笑容。

    她这样说，孙吴只好停下了摆摆手。

    又对着侯倩倩说道：“我刚刚的话都是亲生体会，等你考上一个好大学就明白了。”

    说完，他就头也不回地走出了这间咖啡馆。

    白晶晶回头望了一眼那个陷入美梦之中的少女，白了一眼自己丈夫，没好气道：“我怎么不知道我们大学有这么丰富多彩的活动？你不怕人家到时候骂你骗子啊？”

    “难道我跟你的恋爱过程还不精彩吗？”孙吴两眼促狭地看向妻子反问道。

    “德行。”白晶晶笑了出来，主动挽起这个让她大学生活不再枯燥男子的胳膊。

    夕阳将他们的影子拉得很长很长，在今天两者融合在了一起，不分彼此。

    梁玉倩将视线收回来，对着丈夫不满地说道：“你还当家里还有钱呢？没事装什么胖子。”

    侯龙海白了一眼妻子，没好气道：“怪不得都说女人头发长见识短，人家孙老师现在一天的稿费至少十万，今天女儿这堂课就这么值钱。”

    侯倩倩听着爸爸妈妈的话，拿出手机在她的姐妹群里哭诉。

    “姐妹们，我今天恋爱了，又失恋了。”

    这时候她也不准备把《猎魔人》推荐给她的小姐妹了，可不能让她们也有机会来享受这一份浪漫至极的经历。

    =

    翌日，孙吴接到《小强热线》的电话，听到对方让他补几个镜头，被他委婉地拒绝了。

    侯倩倩一家人到没有拒绝，狠狠在镜头前把孙吴夸了一顿。

    “其实现在阅点退不退钱给我，我已经不在乎了，女儿懂事就好，在这里我真心感谢《猎魔人》的作者孙吴老师的热心帮助。”

    侯龙海说到情动之处时，还摸了一下眼泪。

    梁玉倩也在一旁哽咽着说道：“以前这丫头就是不听话，昨天回家主动给我们认错了，表示今后要向《猎魔人》的作者孙吴老师一样，当一个爱读书的好学生。”

    侯倩倩看到自己爹妈这奥斯卡演技，吸了吸鼻子怎么也哭不出来，只得微笑着对着镜头说道：“一月大大，我还是会追《猎魔人》，只是今后不会在打赏了，等我自己挣到钱再给你补上。”

    这是他们一家人商量好的，借机免费当孙吴的小说打一个广告。

    张小强看到这一幕笑了一下，拿起话筒对着镜头说道：“相比当下有很多主播故意诱导未成年人打赏，这位《猎魔人》的作者能够主动劝导他的读者树立正确的价值观实属难得。”

    “在这里我们真诚的希望，更多的主播向这位叫孙吴的作者学习，营造出和谐有序的网络风气。”

    “同时我们也希望阅点这样的大公司也能尽到自己的应尽责任，完善充值制度，防止再有像侯倩倩这样的未成年人冲动消费。”

    画面从《小强热线》回到了滨海卫视《晚间新闻》，女主持人特别提醒道：“截止到新闻播出之前，阅点公司仍没有就此事进行表态，侯先生也没有收到退款。”

