    自从清影能拿东西后，就常常现身在自己身边，可有时她什么时候回到玉佩里，自己并不清楚。

    昨晚的情况有些特殊，清影是灵体，掉下来不会感觉痛楚，就是怕她会不会被朱砂伤到了。

    于是她拿出玉佩，对着玉佩喊几句清影，并没看到清影现身，就走到屋后面，因为清影掉下来，肯定会落到这个地方。

    屋后面那是一片草坪，什么也没有。

    回到屋里，她把玉佩戴上，若是清影真的受伤，起码玉佩能从她身体里吸收一些灵气，让她治疗。

    当然，这是她在玉佩里的前提下。

    用晚餐的时候，顾一瑾随便的吃了两口，就让人把东西撤下去。

    “姑娘，今晚的菜不合胃口吗？”羽衣问。

    “不是，是我没什么胃口。”

    她因为担心清影，可这些人都看不到清影，她也不好说什么，等清影现身，她一定跟清影谈谈，若她在玉佩里，一定让她知道。

    “姑娘，你看看这是什么？”

    这时霓裳抱着一只小狗进来，说是在后园看到的，小狗好像是从外面的狗洞钻进来的，也不知是哪家走失的小狗。

    “它很可爱啊！”

    羽衣过去摸了摸小狗的头，小狗睁着圆圆的眼珠看着她，她开心极了，问顾一瑾道：“姑娘，这小狗可以养吗？”

    顾一瑾看到小狗模样十分可爱，虽然也很是喜欢，不过这狗若是有人养的，它的主人丢失了它，一定很伤心，就对羽衣道：“它可能有主人的，若是它主人来找它，要把狗还回去的。”

    霓裳点点头，“奴婢见它趴在后园的草丛里，怪可怜的，而且它后脚好像受伤了，夜里会很冷，奴婢才将它抱回来。”

    “受伤了？”顾一瑾皱了皱，“让我看看。”

    霓裳把小狗抱过去，然后拉出小狗的后脚，果然看出有血迹，她吩咐羽衣把药膏拿过来，给小狗涂上。

    小狗很乖，也很配合，过程都没有吭一声，只是睁着一双圆圆的大眼，看看这个，又看看哪个，萌极了。

    上了药后，霓裳把小狗抱到前院，给它弄个了窝，因为不知道小狗的名字，又见到小狗毛色有白色也有棕色，就叫它小花豹。

    夜里，顾一瑾刚沐浴出来，看到贺敬舟已经回来了，坐案几前，看着她平时用来记录制药的手册。

    她会把一些制药过程遇到的疑问写下来，然后再研究解决的办法。

    不过她写的都是简体字，而且字体有些了草，除了她自己，没有人能看懂，而她也在学习繁体字，还好她向来学习能力不错，繁体字如今也难不到她。

    “你今晚怎么回来这么早？”顾一瑾穿了件外套，在他的对面坐下来。

    贺敬舟瞥了她一眼，“忙完就回来。”

    “喝茶不？”顾一瑾拿茶壶，里面有她之前泡好的花茶。

    “嗯。”

    顾一瑾给他倒了一杯，放到他右手边。

    “你写的都是什么？”

    贺敬舟把手册递给她，他只看懂一些字，可大部分都看不懂。

    “随便记录一些东西。”顾一瑾接过来，放到案几底下。

    “这给你。”贺敬舟拿了几银票给她。

    顾一瑾接过来，疑惑的看着他，“这钱是给我花的吗？”

    贺敬舟道：“是卖药膏的钱，忘记给你了。”

    顾一瑾这才想起来，上次他在自己这里拿了二十瓶药膏，当时他说给她银两，她说不用，然后他说是卖出去的，之后她说卖了多少就给她多少吧。

    她赶紧数了一下手上的银票，居然有一万两，她惊讶的看向贺敬舟，“你卖多少钱一瓶？”

    “你不会算算吗？”

    她当然会算，二十瓶药膏，这里有一万两，那就是五百两银一瓶。

    顾一瑾点不相信，问道：“这真是你卖药膏的钱？不是你自掏腰包给我的？”

    贺敬舟挑眉，“你对自己这么没信心？”

    顾一瑾咧嘴笑道：“我对自己的药膏有百分百的信心，只是没想到没任何宣传，却能卖了这么多银两。”

    “我不是最好的宣传吗？”贺敬舟说着，端起茶喝了一口，这茶口感不错，喝下去后唇齿间有股淡淡的甘香。

    顾一瑾把银票收起来，托着腮边问贺敬舟道：“那你说，日后我的店铺，这种药膏定价多少钱？”

    他都把药膏的价钱定得如此高，日后她要是卖这种药膏，必定要高于这个价钱，不然帮他买了药膏的人，肯定会说他坑了他们。

    贺敬舟把已喝空的杯子推给她道：“如果你只想做生意的话，这药膏最好不要大量生产，物以稀为贵，当他们感觉这种药膏一瓶难求，那你定价一千两绝对能售罄。”

    顾一瑾也有这种想法，但价钱定得如此高，这药膏只能卖给有钱的人，可在京城里，有钱的人很多，还真的不怕没生意做。

    “听你这样说，我知道怎么定价了。”顾一瑾给他再倒了一杯茶，她还准备做些美容产品，到时生意一定很好。

    “对了，你会调配这种解药吗？”

    说着，贺敬舟给了她一只瓶子。

    顾一瑾接过来，打开闻了一下，有股血腥味，这是血液。

    但血液里有股怪味，于是问：“这是谁的血？”

    贺敬舟道：“在围歼黑煞盟时，有个黑铁骑士不小心掉到陷阱里，他说在那里被某种东西咬了一口，当时他并没什么感觉，而且那时他也吃你给的解毒药。”

    “原本以为没事的，可回来后，他的身体越来越虚弱，直到今天，他才倒下去，身上的血管突然很明显，而且都是呈现蓝色的。”

    顾一瑾道：“我给你的解毒药只能抑制一般的毒，不过他幸好吃了我给的解毒药，不然，他是不可能熬到现在的。”

    接着她又问：“太医怎么说？”

    “此毒无解。”

    “那太医知道是什么毒吗？”

    “百蛇毒。”贺敬舟道：“说是用多种毒蛇的毒提炼而成的。”

    他想着顾一瑾对毒有研究，说不定她能解，于是就拿了对方一点血液，看她能不能配制出解药。

