    第989章 苏辰，你太牛了！

    苏辰这个时候心里面很高兴，但是他也想快点拿着积分去给林婉雪和苏烨两个人去买装备。

    “苏辰？！”

    苏辰听见有个人叫自己，他转过头去一看发现来人是姜云锋。

    姜云锋直接朝着苏辰这边走了过来，脸上带着一抹笑容。

    “苏辰！没想到真的是你，我刚刚看这里面有个人像你，而且这里面又热闹，没想到竟然真是是你啊-“姜云锋走到苏辰旁边对着苏辰说道。

    苏辰闻言微微笑道:“你过来是也要在这里兑换东西？“

    这时候，苏辰已经从机子上面下来了。

    “对，想来这里领个积分牌，苏辰，你也领一个，这里面的东西都要用积分换，到时候可以杀点妖兽来兑换积分买点纪念品。”姜云锋点了点头看着苏辰说道。

    而恰好这个时候，刚刚工作人员直接拿着苏辰积分牌过来递给了苏辰红着脸说道：“先生，这是你的两万积分，你要保管好。”

    “谢谢。”苏辰微笑着接了过来然后礼貌的道谢说道。

    旁边的姜云锋惊讶的张大嘴巴看着苏辰。

    苏辰转过头看着姜云锋这样子，他疑惑的询问道：“你没事吧？”

    “有事！”姜云锋震惊的说道。

    苏辰正想问怎么了，结果他被姜云锋大声直接下了一跳。

    “两万积分？！”姜云锋震惊是看着苏辰询问道。

    苏辰竟然获得了两万的积分！！

    苏辰笑着点了点头，道:“是的，两万积分！“

    姜云锋闻言整个人瞬间石化在原地，一副不敢置信的模样看着苏辰。

    “天呐！你竟然能够一下子赚取两万积分！我简直难以相信！“

    “我去！苏辰你怎么这么快弄到两万积分？！这简直牛逼了！”随后，姜云锋看着苏辰惊讶兴奋的说道。

    苏辰闻言微微笑着说道：“侥幸罢了。“

    “侥幸也是本事，苏辰，我真是越来越佩服你了，你竟然能够赚取了两万的积分！这简直是一件太让人惊讶的事情！“姜云锋震撼的看着苏辰说道。

    然后，姜云锋又看着苏辰询问道：“苏辰，你不会昨晚一整晚就跑出去打妖兽了吧！”

    苏辰看着姜云锋疲惫的点了点头。

    苏辰确实累了一夜了，刚刚又在这边消耗了一下，现在他也是真的没有什么精神了。

    姜云锋见苏辰满身疲惫的样子，他立马看着苏辰说道：“那苏辰你快点回去休息下吧，等马上又要集合了，你这样子可不行，明明知道今天可能消耗很多能量，昨晚还一个人偷偷跑出去打妖兽，赚积分。”

    苏辰正有此意，不过苏辰心里面还在惦记着要给林婉雪和苏烨两个人的衣服。

    苏辰便看着姜云锋说道：“我待会儿回去休息，我现在要去集市上面买一点东西。”

    姜云锋不放心苏辰，他看着苏辰说道：“你要买什么，我陪你去！”

    苏辰点了点头，然后拿着积分牌走出了兑换处以后来到了他刚刚看中的地方。

    摊主见苏辰来了，他可是对苏辰非常有影响的。

    “小伙子，你赚的积分没有啊？”摊主看着苏辰询问道。

    苏辰点了点头晃了晃自己手里面的积分牌看着摊主说道：“当然换到了，我这不就来买东西了嘛，帮我拿两套软铠甲过来！”

    之前他还是看中那一张兽皮，准备到制衣空间里炼制成铠甲。

    但是没想到这次出城杀妖兽，会有人给自己主动的引怪，让自己一个晚上就赚到了两万积分。

    两万积分那就可以选比兽皮更好的防御装备了。

    他肯定是直接买软铠甲。

    这套软铠甲，可以根据个人的身高情况，进行自动调整，不管是谁穿上这套软铠甲，都会觉得特别的贴身，不会出现不合身的情况。

    这是修仙界高科技的产物。

    这东西却很贵，一套就要一万积分。

    他自己暂时不需要用到这套铠甲，刚好给老婆和老爸一人买一套。

    “要两套软铠甲？”摊主震惊。

    他以为苏辰是来买兽皮的，没想到要买更贵的软铠甲！

    软铠甲在他这里属于很贵的防御品了，一套可就要一万积分啊！

    两套，就是两万积分！

    他问道：“这位小伙子，两套软铠甲，要两万积分，你确定你积分卡里的积分够吗？”

    “当然！”软铠甲上面有明码标价，他当然是算好了，才说要买的。

    “好嘞！“那个摊主闻言，顿时乐呵呵的说道，随后就去准备软铠甲了。

    心里还是有点不太相信苏辰一个晚上，就能刷到两万积分。

    过了一会儿，摊主过来了。

    “喏！“那个摊主看着苏辰说道，他把两套软甲放在了苏辰的面前。

    苏辰接过软凯甲摸了摸便把手里的积分牌递给了摊主说道：“好，交钱吧。”

    摊主点了点头，然后准备刷积分卡，当他把积分卡插进去准备刷的时候，看见余额那里有两万。

    他顿时有点被震惊住了。

    “你竟然一个晚上就获得了这么多的积分！“摊主看着苏辰惊讶的说道。

    这个小伙子的积分卡里竟然真的有两万！！！

    这也太牛逼了吧！

    一个晚上，就获得了两万多积分！

    这简直也太牛逼了！

    这要是放在外面的人身上，那根本就不可能做到！

    一般人，也不可能一晚上获得这么多的积分的！

    “苏辰，你买这个软铠甲干嘛？”姜云锋看着苏辰询问道。

    苏辰笑着看着姜云锋说道：“这是给雪儿她和我爸他们两个人准备的。因为这衣服可以防御。等他们到时候去了界域战场上面也可以让他们自己保护自己的。”

    姜云锋若有所思的点了点头，然后苏辰看着摊主说道：“刷积分吧。”

    摊主刷完积分，整个人还是怔怔的。

    苏辰把买好的软铠甲放进了储物空间里面。

    “谢了，摊主，我先离开了。”然后苏辰一说完就拽着姜云锋离开了这边。

    苏辰拉着姜云锋离开这里，然后直奔林婉雪和苏烨他们所在的客栈去了。

    “苏辰！你太牛了！一晚上就赚到了两万积分，我以前想都不敢想啊！“

    “你这到底是怎么做到的啊！”姜云锋看着苏辰感叹的说道。

    (本章完)

