    差不多将近十天过去了。

    由于迟迟找不到秘境入口，石琉璃也从最开始的新奇，逐渐变为烦躁、郁闷，甚至是绝望起来。

    “我不想找了啊啊啊啊！”缙云观的客房之中，石大小姐在床上打起滚来，“你帮我找你帮我找你帮我找……”

    罗衍立刻露出愁眉苦脸的神色来，心中却暗自想道：

    我当然可以帮你找，不过还得再等两天啊。

    “我决定了！”她突然跳下床来，“这么多天不见，父亲肯定很担心吧。唉，我还真是不孝呢……”

    石大小姐说着就要往外走，吓得罗衍一个激灵，连忙阻拦说道：

    “要不最后再去找一次？如果还是没有线索，我们就回去吧。”

    “嗯……”石琉璃看着罗衍，不知怎么地，心里突然有些内疚。

    要知道，小师弟最初也没打算带自己来，是自己听到了“秘境”二字，就非得跟着他过来。

    结果最后自己找不到秘境，反而将气撒在小师弟头上，又嚷嚷着要先回去？

    这样一想，就有种内疚之情浮上心头。

    于是她便放缓语气，露出温和的笑容来，说道：

    “嗯，那好。再去看一次吧。”

    两人便离开道观，向着阮郎亭的方向走去。

    最近山里气温较低，路边草叶也结起了莹白的霜露。

    罗衍走在石琉璃的身旁，眼角余光看着这位大小姐恹恹的样子，心里也有些无奈。

    明明是为了救你，结果反倒被你嫌弃……啧。

    两人重新来到阮郎亭，石琉璃便在亭子里坐下，无聊地张望四顾。

    过去的十多天里，她已经将亭子的里里外外都搜了个遍，就差将整个亭子撬起来，掘地三尺了。

    因此，如今的石大小姐完全没有继续搜寻的兴致——因为她已经完全不知道还有哪里可以再继续找了。

    只见罗衍仿佛变魔术般，从置物袋里取出早就准备好的火炉和酒壶，笑道：

    “要想寻找昔日的秘境，我觉得不妨从羊谙的故事开始入手。”

    石大小姐终归也不是太笨，见他拿出了酒壶，便忽然醒悟过来：

    “你是说，学着羊谙喝酒喝到烂醉，然后便有可能如传说里所言，在朦胧之间被仙子接入秘境？”

    罗衍：………………

    不，如果真有人在你喝得烂醉时现身，基本上肯定是不怀好意的了，你居然还敢跟对方走？

    他也不想吐槽石大小姐的奇葩脑洞，只是继续说道：

    “先试试吧，也许有效呢？”

    “好吧，我还从来没喝过酒……”石大小姐看着罗衍将酒温起，稍微有些忐忑。

    “大师兄那么好酒，就没有骗你喝过一次？”罗衍难以置信地问道。

    他至今还记得，有一次令狐楚邀请他共饮朱果酒，号称“饮之能增进半个甲子炼气功力”。

    结果喝完了才告诉他，“需要大概三十年才能消化药力”。

    “其实也喝过一次。”石琉璃托腮说道，“小的时候……嗯，差不多身高只到现在的腰附近，大师兄骗我喝什么‘桂花酿’，还跟我说是甜的。”

    “然后呢？”罗衍心想令狐楚啊令狐楚，女童你也下得去手？

    “然后被父亲撞见了。”石琉璃笑嘻嘻道，“大师兄被打了一顿。”

    罗衍无语，心想被石鼎长老那个女儿控撞见，令狐楚怕是余生都不敢骗石大小姐喝酒了。

    很快酒便温好，罗衍先是给石大小姐倒了一杯，然后再给自己满上。

    “喝这个酒，是不是不能用真元消化酒力？”石琉璃端起杯子，迟疑问道。

    “当然了。”罗衍说道，“人家羊谙是喝得‘烂醉如泥’，清醒了还怎么激活秘境？”

    “你语气这么笃定吗，师弟？”石琉璃哼了一声，“要是我喝醉了，秘境还没有出现，你就完了我告诉你。”

    “师姐，到时候你都醉了，还能怎么样？”罗衍先是笑容满面地说道，然后猛然又察觉不对，连忙闭口不言。

    怎么说的好像我要趁她醉酒，对她做些什么似的？

    好吧，我确实要对她做一些事情，但那都是为她好！

    石琉璃倒是没什么怀疑，只是将杯子托到唇边，轻抿一口。

    “好苦！还有点辣味……不好喝。”她吐出小舌头来，做可爱俏皮的皱眉状。

    “坚持住，师姐。”罗衍目光炯炯地道，“喝完这杯！”

    “你为什么不喝？”石琉璃生气说道，“想灌醉我……嗝，是吧？”

    “哪里的事！”罗衍立刻做委屈状，“若那秘境真要醉酒才能得入，师姐你不喝醉了怎么能行？”

    “是吗？”石琉璃怀疑的目光在他身上打转，但终究还是信了这位朝夕相处的好师弟，便举起杯子一口闷了。

    “师姐好爽快！再来！”罗衍连忙殷勤地给她倒酒。

    “师姐酒量真好，还能喝吗？”

    “师姐，我对你刮目相看了，给您满上。”

    酒过三巡，石琉璃已经有些醉意，忽然拍桌子叫道：

    “你……师弟，你怎么都不喝？想灌醉我，然后……对我图谋不轨是吧？”

    “师姐，酒可以乱喝，话不可以乱说！”罗衍立刻辩解说道，“大师兄仅仅是骗你喝酒，就差点没被师父打死；我要是敢对你图谋不轨，师父还不直接把我抽魂夺魄！”

    “这倒也是。”石琉璃咕哝说道，毕竟“父亲”这个词，向来都能给她很大的安全感。

    于是她又横了罗衍一眼，得意道：

    “谅你也不敢。”

    这一眼，简直是千娇百媚，风情万种，让罗衍看得也有些口干舌燥起来。

    石大小姐本来就是长相精致娇美的类型，堪称小家碧玉路线的顶流，只是平时说话太过孩子气，让人对她实在起不了什么心思。

    如今喝得微微醺醉，反而越发天真烂漫，几乎让人把持不住……

    当然，罗衍不可能把持不住，他毕竟受过了专业的训练，因此只是笑眯眯地给自己倒酒，在师姐的注视下一饮而尽，然后悄悄运转真元炼化。

    石琉璃见他也干杯了，顿时便放下最后的警惕，开始迷迷糊糊地喝了起来。

    “师姐？”罗衍见她喝得差不多了，便试探问道，“师姐？”

    “唔？”石琉璃摇摇晃晃，似乎想要趴倒在桌上，只是还在强撑着的样子。

    “阿镜！”罗衍连忙呼唤说道。

    “来了。”昆仑镜立刻对石琉璃发动镜花水月幻术。

    这幻术里有非常隐秘的心理暗示，可以让人将陈观水误认为秋长天、凌云破、罗衍等人设，自然也可以用作其他用途。

    如今石大小姐早已神志不清，哪里抵抗得了阿镜的幻术，只以为自己如今正在卧室里，便缓缓趴在地上打算睡觉。

    忽然间，看见卧室的墙壁上好像刻着字。

    她努力地瞪大眼睛看去，目光落在崖壁的低洼处，刚将那里的小诗读了一半，整个人就倏忽消失了。

    被传送到秘境里去了。

    很好！罗衍精神大振，立刻也趴在地上，进入秘境。

    秘境之中，岩洞尽头，石琉璃已经完全扛不住醉意，就地呼呼大睡起来。

    罗衍小心翼翼将其扛起，然后向前方的山谷里走去。

    推开“小有天王府”的大门，罗衍便将石琉璃放在地上，朝里面的道士虚影拜倒，说道：

    “晚辈拜见小有天王君。有一不情之请，还望前辈考虑。”

    “什么请托？”道士虚影转过身来，淡淡说道。

    “晚辈想请借助贵地，庇护我的这位师姐，且不要说是我将她带进来的。”罗衍极其诚恳地道，“几日之后，晚辈必派人来接她回去。”

    “此事无妨。”道士虚影颔首说道，“这方秘境，本就是为了提携后辈而建，并没有拒人于外的道理。”

    “等她醒来，我便当她是试炼者，让她接受试炼便是，不会多说。”

    “多谢前辈。”这回答也在罗衍意料之中——他早就将这位的好感刷满了，连带着脾性也摸清了七七八八。

    于是他便俯身再拜，然后伸出手去，连点石琉璃身上几处大穴，注入真元，迅速化解体内酒力。

    大约五息之后，石琉璃便悠悠醒转过来。

    再看罗衍，早就跑得没影儿了。

