    “师兄，你想要从我手中夺走此物？”

    纪嫣然闻此，不由一笑。

    师兄破入化神之后，修为进步很快，有感此刻师兄周身玄光涌动，五色玄功催动，一股极强的气息扩散。

    可……历经魏国沦亡之事，终究心性沉重。

    莫不是要与自己动手？

    说起来，自己和师兄之间，也已经超过十多年没有较量了。

    “嫣然。”

    “你忍心看着无忌之物落入秦国之手？”

    龙阳君踏步而动，恨恨而道。

    “师兄。”

    “此物……不能于你所言。”

    纪嫣然觉得此刻自己无论说什么，似乎都无用了，又看了一眼眼前的金色宝盒，脚下云霞之光闪烁，消失在偏厅之内。

    不管是落在南公手中，还是流落在山东诸国诸人手中，实则……都会带来极大的灾难，也许这和苍龙七宿有关的东西，能够有些作用。

    可……而今的秦国越发强大了，每一年的国力都在成倍提升，无忌当年都未能逆转大局，韩国的那位韩非亦是如此。

    燕丹也是如此！

    ……

    可见，寄希望于这等奇异之物，并不妥当。

    “这等之物不能够流入秦国！”

    目视纪嫣然消失的方向，龙阳君周身涌动的五色玄光如旧，灵觉扩散，感应着前方极远处的数道身影，喃喃一语。

    与此同时，雅湖小筑前方的正厅内。

    “多谢。”

    淡紫色的长发垂落，天蓝色的眼纱遮掩明眸，枝叶暗纹，长垂及腰，浅蓝色的锦绣短袍月状纹络显化，广袖长裙曳地，百花而动。

    双手阴阳道理，从眼前之人手中接过金色宝盒。

    在此地停留月余，终究有所得。

    接下来便是燕国的那只金色宝盒了。

    “即如此，那……你们便离去吧。”

    纪嫣然颔首以对，将金色宝盒交出去，也算是对师尊临去之言有一个交代，同时……自己也能够去做自己的事情了。

    兰陵之地！

    自己很期待，南公于自己的那位少女是一番什么模样。

    “多有叨扰，还望见谅。”

    月神亦是颔首，看着手中的金色宝盒，劲力吞吐，便是将其落在身后一位高挑妖娆的红衣女子手中。

    再次阴阳道礼，领着同行的大司命与少司命，转身离去。

    终究没有出大问题，金色宝盒落入阴阳家手中。

    纪嫣然没有多言，目视阴阳家一众人缓缓离开雅湖小筑，这里……已经成为秦国之土了，魏国不存，此后，便只剩下脑海中那浅浅的模样。

    虽有自己画就得大梁城风华余韵图，终究……只是画。

    并非现实！

    “即如此，我也要走了。”

    持一柄长剑，黑色锦袍着身，眉目酷然，束发而冠，踏步长靴，看着离去的阴阳家诸人，近前，负剑一礼。

    接下来……自己也有很多事情需要做。

    “自己要保重。”

    “你的性情太过于霸道，也该收敛一二，终究你现在还没有破入玄关。”

    看着苍璩，纪嫣然微微一笑，近前一小步，苍璩就像自己的子侄辈一般，是看着他长大了，如今创出那般玄功，潜力极大，自然高兴。

    然……苍璩的性情却是极大的不妥。

    尤其是目下苍璩修为距离玄关还有不小的距离。

    “这是我近来以千年神草为主所炼制的丹药，虽不若阴阳家聚仙丹，可用于疗伤、聚气别有功效。”

    “留在身上，以备不时之需。”

    翻手间，一只洁白的丹瓶出现在手中，屈指一点，便是沉浮于苍璩身前。

    “……，多谢。”

    苍璩有些浅浅的迟疑，不过……还是接下了，而后又是一礼。

    “去吧。”

    “杨朱一脉沉寂百多年了，果然在你身上光大，则堪为幸事。”

    纪嫣然神容上仍旧笑意浮现，自己能做的不多，武道上的指点，苍璩已经不缺了，若说有欠缺的，便是其自身了。

    不过……，接下来果然安稳破入玄关，则那也不需说。

    “那一日……不会远的。”

    苍璩正色而应，随即朗朗一笑，将丹瓶落于怀中，转过身，头也不回的离去了。

    “……，我也该走了。”

    金色宝盒不在身边。

    魏国不存。

    苍璩有路。

    纪嫣然只觉浑身上下轻松了许多，一念而觉，心神有感，似是那玄关的缝隙越发之大了，似是只要安稳修行，便可将其彻底破开一般。

    察之，心喜。

    ******

    “月神大人！”

    “传闻此物当年同魏国信陵君有关？”

    驷马高车安稳的从大梁城旁侧行驶，沿着因整修鸿沟而出现的水石驰道，实在是安稳，没有半点动荡。

    秋日十分，天候虽凉爽了许多，然……虚冥深处仍有些许燥热残留。

    宽阔的马车之内，月神静坐在软垫上，面前的木案上陈放一只金色宝盒，正是从雅湖小筑得来的那只。

    灵觉笼罩其上，宝盒表面有着强大的封印，以自己现在的力量……还无法将其破开，观封印的手法与纹路。

    当是阴阳家智者一脉所留。

    也许是邹衍前辈，也许是雅湖小筑纪嫣然！

    语出，马车内同样静坐修行的紫衣少女也是睁开星眸，好奇的看将过去，苍龙七宿的秘密，自己也了解一点点。

    也就是一点点。

    她们此行和月神大人所为便是此物……可外表而观，没有什么奇异，除却宝盒表面的纹理烙印下东方七宿的痕迹。

    “宝盒有七，昔年大周犬戎之乱，平王东迁，七宿之力一化为七，流散于诸夏间，或是依附于器物之上，或是依附于男女身上。”

    “依附于器物者，器物自有玄奇，韩国韩非手中的那把逆鳞当初便是为郑国庄公所有，是故奇妙。”

    “初者，平王率领四大诸侯征讨郑国庄公，庄公持之迎战，战而胜之，庄公乃霸。”

    “依附于男女者，则必为英杰，此物……的确为信陵君所有，能够将其从信陵君身上抽取出来的。”

    “怕是唯有邹衍前辈了。”

    邹衍前辈的实力不需要怀疑，月神双手掐动阴阳印诀，落在面前的金色宝盒上，顿时……整个宝阁散发五色玄光，一道道嗡鸣声自起。

    那是阴阳家智者一脉的五行之法，同术者一脉虽有些牵连，终究有所不同。

    数息之后，月神秀首轻摇，散去手掌印诀之光，自己现在的实力还不够，不足以将宝盒上的封印之力破开。

    待返回咸阳后，以东君的实力，应该可行。

    “可……缘何郑国而灭？”

    大司命单手掠过脖颈间垂落的如云秀发，既然如此，郑国该一直而霸才是，何以……后来被韩国所灭？

    “七宿之力有灵，自当择主。”

    散去周身玄光，迎着大司命看过来的目光，轻声回应着，这些秘密并不深入，五行长老所知也没有什么。

    “七宿之力一化为七。”

    “则有七只宝盒，莫不现在还有宝盒在外？”

    大司命颔首，既然月神大人所言为七，那么……不知道七只宝盒现在的下落如何。

    紫衣少女闻此，倒是有闻当初天宗玄清子前辈随意而言，七国之内都有宝盒，目下三晋已灭，唯有燕国、楚国、齐国了。

    “自然。”

    “不过也……，有不速之客？”

    月神应声而落。

    阴阳家对于七只宝盒所谋，也就是这一二十年，故而……还剩下三只宝盒在外，楚国的宝盒在王族大祭司处。

    那里有楚国大祭司一脉镇守，实力不弱，更有天问剑在手，寻常之人难挡。

    燕国的宝盒隐匿很深，不知下落。

    齐国的宝盒据传落入后胜之手，他虽不知七宿隐秘，似乎……也知道一些事情，故而隐藏的也很深。

    正要继续说些什么，忽而，灵觉有感，秀首轻抬，周身紫韵玄光涌动，看向马车之外，仿若没有受到任何限制。

    “是……农家的人！”

    大司命周身阴阳二气显化，随即，同少司命一起出马车。

    看着四周近百位衣衫朴素如老农一般的武者，感应其气息，均是先天以上，甚至于……两位……，不，是三位化神武者。

    皆手持刀剑，四面合拢而来，一道道身影上各自散发凌冽的气息，似乎……杀意很是明显了。

    “有敌人！”

    “你等何人？胆敢如此？”

    “……”

    身为护国法师，自然有依仗重兵相随，此次出大梁城，便是一支重甲百人骑兵队护持，敢四周异样，直接持兵戈迎战。

    一道道厉声喝道，看向那些田亩汉子一般的武者。

    “把东西交出来，你们可以安稳离去。”

    为首的壮汉踏步而出，手持一柄长戟，浓眉大眼，毛发飞扬，暗黄色的麻衣布袍着身，神容方正，霸气外显，看着已经被他们围拢起来的这一支车马，扬声而道。

    “烈火长戟？”

    “农家烈山堂田猛！”

    “虎魄剑？”

    “农家蚩尤堂田虎！”

    “五行玄功……，魏国龙阳君？”

    “……，王贲正在大军追捕你等，而你等却出现在这里，岂非自寻死路？”

    一道紫韵玄光闪过，月神出现在马车顶部，双手掐动阴阳道音，眼纱垂落，随风而动，灵觉笼罩之下，这些人的身份不是秘密。

    农家的人也就罢了。

    ……竟然还有阴阳家的龙阳君？

