    天邙山历练基地，巨大的操场上，站了一个个狼狈的御兽师。

    在最开始时，一共有100人进入了天邙山，而最终站到这里的，只剩下了73个。

    少的那27个，不出意外都是中途退出了。

    可能是因为忍受不了野外的环境，也可能是因为历练过程中受伤不得不终止考核。

    “还能站在这里，说明你们还有一些资质，天邙山只不过是人造出来的历练环境，如果连这里都受不了，也别谈去探索遗迹，更别提日后参加职业考核了，还是乖乖回家养宠物去吧！”

    历练负责人周万山站在主席台上不客气的道。

    下方，一个个见习御兽师默默不语，这里你老大，你说啥是啥吧。

    不过，比起这些废话，这些考核者更想知道自己所获得的积分，在这次历练考核中可以排第几。

    虽然历练过程中能大致计算出自己的积分数，但是根本不知道别人的，因此具体排名也就无从得知了。

    “好了，接下来你们想知道自己的具体积分排名的话，可以自己去看，成绩已经贴到了那面墙上。”

    “其中，排名前20可获得探索遗迹的资格，一周后，一周后将带领你们初次进入遗迹，具体的情况，留意协会通知。”

    “这次历练考核就此结束，兑换完积分你们就可以离开了。”

    简单的宣布下后，历练基地负责人周万山转头离开，只留下了喧闹的众人。

    毫无意外的，所有人都冲向了主席台旁边的墙壁处。

    相同的积分排名成绩单历练基地打印了十份，分开贴在了墙上，完全能让每个人清楚看到。

    人群中，时宇跟着大部队凑了过去，直接从上往下看。

    这种感觉……怎么说呢，让他有一种梦回高中，每次月考完和同学围在一起看成绩的错觉。

    “第一名，时宇，2w积分？时宇是谁。”

    “不认识……不是我们学校。”

    “也不是我们学校的。”

    现场的见习御兽师还是以学生居多，毕竟平均等级不高。

    宠兽平均等级在十级的那批年长的见习御兽师，都分到了另外一个历练基地。

    针对这个第一名时宇，此刻，现场的考核者议论纷纷起来。

    而时宇本人，则是在看到自己的名字第一眼起，就转身离开，深藏功与名。

    区区历练考核第一，不过如此。

    还是赶紧去把积分兑换成真金白银回点血吧……

    话虽如此，可时宇走了后，他还是被背刺了。

    “卧槽，时宇。”

    人群中，优等生陈凯看着积分排名第一那个名字，有种特殊的情绪。

    虽然知道时宇很强，可看到是时宇拿了第一，他还是有种淡淡的忧伤。

    2w积分，相当于五只觉醒十级的凶兽了……

    他又看了眼自己的排名，怎么感觉努力了一周，和时宇越差越远了呢。

    难道是自己不够努力？

    “你认识这个人？？”

    陈凯惊呼后，他的同学纷纷询问。

    “这人是谁啊。”

    “呃，一个市内重点学校回来的御兽师，我就是听了他的建议才买来明神胶囊用于训练宠兽的，果然，他还是厉害的。”

    陈凯的同学一愣，怪不得陈凯的冰甲兽又突破了，实力进步神速，原来是得到了高手指点。

    明神胶囊吗，就是历练时陈凯经常吃的那个？

    他们记住了，回去后立马研究研究。

    ……

    接下来，时宇跑去兑换积分。

    然后，又遇到了熟人。

    小熊严奇笑呵呵看着时宇，道：“还是我帮你兑换。”

    “对了，我把你的食铁兽掌握了雷掌的事情告诉林师父了。”

    “哦？林馆主怎么说。”

    严奇心中呵呵一笑，还能怎么说……他都能猜出来林馆主怀疑人生的表情了。

    这个学徒，怕不是教不了了！

    “林师父让你有空去武馆一趟，那边有一些特制的营养品、食物，还有关于雷掌技能的心得打算交给你。”

    “好。”时宇点了点头。

    这个林鸿年馆主就是那个熊猫学姐的老爹吧，不知道对方除了雷掌外，还有没有其他高级技能能让自己薅……毕竟是平城最厉害的一批御兽师，应该是有些底蕴的。

    兑换完积分后，时宇直接回家了。

    他现在很想家，想念柔软的大床，想念热水澡，想念正常的食物。

    总之野外真的不是人待的地方。

    “等以后有钱了，一定要组个机械生命契约，客串下机械师。”

    “要那种类似变形金刚，能变成高达打架，又能变成飞机、汽车载人，又能变成房子住人的。”

    这样一来，以后去了荒无人烟的野外，似乎也能过现代化的生活？

    回到家后，时宇好好折腾了一下自己，然后就躺了。

    他翻了个身，拿起手机，登录起陆那谁给自己的网站。

    对方说自己要购买资源的话从这个网站买就行了，好像还有折扣，并且送货上门，正好，也省得他出门去买了。

    “一周后就要带这次的考核通过者去遗迹的话……是不是时间有点紧。”

    时宇很想先稳健发育一波……可是，他的作死之魂好像又蠢蠢欲动了。

    靠……控制不住自己个儿……好想去看看。

    “算了，听陆青依说这个遗迹没什么危险，是个试炼型遗迹，我只看看，不作死，问题不大。”

    “不过不管怎么样，接下来还是先挥霍一下资源吧。”

    毕竟现在自己也是有钱人了，1000w只要不给青绵虫买高级进化材料，可以挥霍很长一段时间，买许多东西……

    果然为了全家人的幸福，青绵虫这边还是自主摸索进化路线比较好。

    如果顺利，说不定遗迹里就能找到合适的进化材料呢？

    这一切都是合理投资。

    时宇搜索的不是给宠兽的资源，而是给御兽师的资源，那种可以让御兽师大战十天十夜也不虚的补品资源。

    在见习御兽师阶段还好，一些强化型天赋的御兽师还无法把天赋运用到实战中，只能用于训练。

    但是脱离了见习级后，那些掌握强化战斗型天赋的御兽师的优势就显现出来了。

    一个特殊型心灵感应天赋御兽师，一个强化型天赋御兽师，随着双方等级提升，后者在实战方面只会跟前者拉开越来越大的差距。

    不过相对的，一场战斗下来，拥有战斗强化型御兽天赋的御兽师，消耗也肯定更大。

    这些补品，就是给他们准备的。

    “唔……”

    不同于明神胶囊这样的用低级材料某一成分合成出来的药物，时宇登录这个特殊网站出售的资源大多数是纯天然的。

    当然，价格也更贵了，不过时宇觉得贵点不怕，有效果就好。

    植物类超凡生物参宝宝的须？

    百花女王蜂的蜂乳？

    亚龙族吞天龙蛙的蛙油？

    神树秘境产出的，能在御兽师极度疲劳状态下，以最短时间内恢复御兽师体力与精力，将身体重新调整到最佳状态的神豆？

    怎么看起来这么眼熟，奇奇怪怪却又熟悉无比的补品增加了。

    “这个神豆不错，但最低品质也要10w一粒有点贵……不过可以买一粒看看效果，有了这个，说不定可以试试教学高阶技能了，倍化，绝对睡眠，威慑……能先安排一个了。”

