    第238章 让我们来喂！

    杨珂出神的站在那里，看着他离开的背影，心中又是一阵感慨。

    他总是能够将这一切事情做的很好，而且在女孩的眼里，这位年轻的男人，好似无所不能。

    “珂珂，怎么了？快把那两碗迷糊也端过来啊。”

    林天走出来之后, 发现杨珂没有跟上来，不禁好奇的回过头去看了一眼。

    杨珂抬起头来，冲着他甜甜一笑，“来啦来啦。”

    客厅里，老王头他们这会正在和宝宝们玩的不亦乐乎呢，吃饱喝足再遛遛娃，这简直不要太快乐。

    可是当林天端着米糊走出来之后，二宝对他们立即就失去了兴趣。

    二宝闻到香香的米糊了, 好香呀, 爸爸要给二宝做好吃的了~~~

    大宝刚才也小小的眯了一会儿，兴许是闻到了鲜香的米糊，这会儿也慢悠悠的睁开了眼睛，正在那里打着哈欠，伸着懒腰呢。

    三宝和四宝则盯着后面的杨珂，一双大眼睛一闪一闪的，妈妈也给他们拿好吃的来了。

    嗷嗷嗷~~~

    宝宝们太快乐了，爸爸和妈妈给他们做好吃的呢。

    宝宝们也还没有吃晚饭呢，宝宝们饿饿了，爸爸妈妈快点给宝宝们投喂好吃的啊。

    林天看着几个小家伙还没吃上他做的米糊，就已经开始欢呼雀跃了，心中一股满足顿时就涌上来了。

    他走近婴儿车这里之后，先是把碗放在他们鼻前晃了一圈，这个诱惑属实绝了啊，直接把几个小家伙都嗷嗷叫了起来。

    随后他还把手抬高起来，故意逗弄他们，还笑哈哈的说道：“宝宝们, 想不想吃呀？”

    几个宝宝哪里吃过这么香气诱人的米糊啊, 你就拿这个来考验宝宝？

    试问哪个宝宝经得住这种考验啊？

    因此当他举高了之后，几个宝宝都急眼了，伸着白白嫩嫩的小手臂，嗷嗷开始叫了起来。

    宝宝想吃~~~

    宝宝太想吃了~~

    这会连刚才睡醒的大宝也不犯迷糊了，小眼睛瞪的大大的，一反平时的慵懒。

    至于二宝这个小吃货，这会早就流下了不争气的口水，她从刚才就一直在期待了，现在爸爸真的拿过来了，她真的顶不住了。

    太香了啊！

    并且这会又正好是饭点的时候，肚子饿饿的时候见到这么好吃的东西，整个人都急了。

    四宝这时候开始在林奇的怀里挣扎起来，想快点爬到爸爸身边吃好的。

    这可把苏冰兰他们几人逗的哈哈大笑起来，这两个小姑娘看着文文静静的，可是一见到美食，都变成了小吃货。

    “哈哈哈，老林，看来你家的吃货不只有一个啊。”

    “谁说不是呢？”

    林天这时候也不逗他们了, 把手放在嘴边, 做了一个噤声安静的手势。

    “嘘。”

    宝宝也都安静了下来，有些不解的看向他，实在不理解爸爸突然怎么了。

    林天这也是为了他们好，这么激动的话，待会他怎么给这几个小家伙喂吃的啊？

    小孩子不安静下来的话，吃东西可是很容易噎着的，这对于林天来说，是绝对不允许这种情况出现的。

    林天笑了笑，继续说道：“小家伙们，安静一下啊。”

    “来来来，四宝回来婴儿车里面坐好哦，爸爸妈妈要给你们喂好吃的咯。”

    四宝早就想回来了，这会听到林天的话之后，也立刻抬头看了一眼爷爷，那意思不要太明显。

    爷爷，快把四宝送回去！！

    四宝的这个可爱举动，惹得林奇心花怒放。

    林奇从沙发上站了起来，把这个萌萌的小家伙重新放回了车里。

    随后林天也过来把他们排成一排，让他们都坐了起来，这样一来，喂饭就很轻松了。

    他转身拿起其中一碗米糊，就要给几个小家伙喂吃的。

    可是还没有等他开始喂呢，老王头他们也坐不住了，都纷纷站了起来，对林天说道：“小天，我来喂二宝吧，你一个人也忙不过来。”

    林文也紧跟着说道：“那我也喂一个。”

    说完之后，他还不忘拍了拍林东，低声说道：“东子，你也别闲着，有这大好机会，也来锻炼一下，以后你也要有孩子的。”

    不用老爸催促，林东心里就有这想法了。

    还有啊，能给这么可爱的小家伙喂米糊吃，这也是一件特别有意思的事情呢。

    所以当林文下命令之后，他也马上站了起来，走过去抱了一个小宝贝。

    苏冰兰也是第一次看到喂宝宝的机会，所以也很想过来喂一下她可爱的孙子孙女们，但是手速不够快，林奇抢先把最后一个小娃娃抱了起来。

    就这样，在林天目瞪口呆的表情中，几个人直接就瓜分了四个宝宝，他拿着碗的动作一下子愣住了。

    这会有好吃的了，宝宝们也没有那么的挑剔，给谁喂也是一样。

    并且这样一人抱一个的话，他们还能够吃的比较爽，毕竟让林天喂的话，只能轮流来，你一口我一口。

    宝宝们脸上洋溢着开心的笑容，林天也把碗递给他们。

    几人最初都显得有些手忙脚乱，索性有林天这位带娃大师在一旁指导，最后也没有出什么事。

    昨天那场面，真的跟孙猴子大闹天宫似的，混乱的很，甚至连吴青这位爷爷身上都沾染了一些污秽物。

    苏冰兰和杨珂两人在一旁安静的看着林天不时的指导着，两人的心里都是特别的开心。

    当然了，一个是从母亲的角度上来看，一个是从老婆的角度来看，因此这快乐也是有区别的。

    杨珂虽然大部分的注意力都在那边，但也没忘了身边的婆婆，因此苏冰兰表露出来的这些细微情绪变化，她也能够察觉到。

    女孩脸上露出了阳光般的话笑容，主动伸手挽着未来婆婆的胳膊，轻笑道：

    “阿姨，你看到了吗？林天他真的很会带娃呢。”

    “这两天在家你也看到了，他对我也很好呢，家务活以及一些琐碎的事情，他都能处理的很好，家庭事业两头顾。”

    苏冰兰的眼里泛着清冷的白炽灯光，也笑了出来。

    “小天他真的长大了啊。”

    这两天儿子的一举一动她看在眼里，他不仅仅是给自己找了一个漂亮善良的儿媳妇回来，更重要的是他自身的改变。

    (本章完)

