
　　总体而言，夏天还是发现了这些真灵的一丝弱点。

　　那就是，他们毕竟不是真人。

　　虽然精密，却也呆板。

　　就如同人和机器。

　　真灵恪守着规则，几乎不会出错。

　　而人，更加灵动。

　　当然，对于寻常武者而言，根本算不上弱点和漏洞。

　　那种超高速的对攻之中，即便有漏洞，也是一闪而逝，根本难以捕捉。

　　可是对于夏天这种战斗狂人而言，他的优势就在于战斗意识，于细腻中捕捉胜机。

　　所以，真灵才会以数量，来弥补弱点和漏洞。

　　否则的话，若他们单独一个一个来，夏天能杀到尽头！

　　还有极其重要的一个信息。

　　最后一个真灵，虽然印照出了天下最重这一式，但是，并没有极道境的力量。

　　换言之，他们极有可能印照不出极道境！

　　这样的发现，让夏天大为兴奋！

　　这就是他的优势。

　　立于不败之地的优势！

　　因此。

　　接下来的战斗，他不会刻意求胜，那样反而因小失大。

　　此界的真意，本就是磨练己身。

　　只有遇到危急时刻，他才会动用极道境。

　　半个时辰之后。

　　四个和夏天相貌一模一样的真灵，在电闪雷鸣之中幻化而出。

　　“杀！”

　　无需废话，双方瞬间冲到一起。

　　这一战，夏天没有动用极道境。

　　可谓战到疯狂，魂血飙飞。

　　他的血液已经沸腾了，整个人狂性大发。

　　以一己之力抗衡四道真灵。

　　期间的惨烈自不必多说。

　　夏天有数次陷入了绝境之中，仍然被他以重伤的代价化解掉了。

　　浴血而狂！

　　足足用了三个时辰，终于将最后一人力劈两段。

　　夏天持刀而立，所有气息已经收敛下去，浑身是血的他，仍然如一把出鞘的利剑般迫人。

　　上空乌云翻滚，一团巨大的彩色云朵滚滚而来，化作精纯的能量钻入体内。

　　夏天闭上双目，开始细细的感悟。

　　这一感悟，便足足过去了一天！

　　当他睁开双目之后，眼内流转的精芒，似打了两道闪电。

　　“继续上路！”

　　战战战！

　　……

　　天神宫外面，数千人聚集在一起，该来的都来了。

　　大夏国主代表的皇室，帝都的权贵，极武学院的新老学员和教员。

　　那些个大城池的高层。

　　整整一天，他们全都聚集在此地。

　　没有人离开！

　　也没有喧哗。

　　恰恰相反。

　　随着时间的推移，此地的氛围越来越浓烈，也越来越压抑。

　　似在酝酿着什么。

　　就缺乏一个爆点！

　　“稳了。”

　　立在半空的苏在道，神色之间浮现一丝轻松。天籁小说网

　　“王祤肯定赢了，现在就看他能走到哪一步了。”

　　闻言。

　　大夏国主等灵海境强者全都流露了淡淡的笑意。

　　夏天能在第八层待这么长时间，足以说明了许多问题。

　　在场的所有强者，都进入过第八层，非常清楚里面的规则。

　　事实上，不止是他们有这个想法。

　　下方观礼的所有人都是如此。

　　这是一个非常清晰的逻辑。

　　就算‘炎’要比夏天先进入第八层，占据时间上的优势……但是现在，优势已经没有了。

　　夏天停留的时间越长，也意味着，杀死的真灵越多。

　　“这怎么可能！怎么可能！！”

　　人群中，‘炎’脸色铁青，拳头攥紧，骨节噼啪脆响。

　　震惊、愤怒、不甘、懊恼、不信……种种情绪涌现心头，汇聚成了一道无法形容的复杂。

　　他看似身高马大，绝不是表面看上去那般无脑。

　　恰恰相反，他的心绪极为细腻，不仅实力强横，而且自认为擅长谋算。

　　一直以来，他都在藏拙，都在保留实力，准备在符文海一鸣惊人。

　　他做到了。

　　极其强势闯进了第八层符文海。

　　他也不认为自己弱于夏天，若是拼命之下，胜负未可知。

　　所以在他看来，自己通过两轮，在第三轮杀死两个自己，已经算是绝巅了。

　　哪怕是夏天，最多也和自己一样，不可能通过第三轮。

　　如此一来，纵是夏天的战绩和他一样，根据规则，他也是最终的胜利者。

　　可现在看到了什么。

　　王祤（夏天）竟然在里面待了一天。

　　半个时辰刷一轮的话，他通过了几轮？或是十几轮？

　　这绝不可能！

　　‘炎’其实还是没有彻底了解第八层的规则。

　　每通过一轮，第八层都会留下一定的时间，让武者对此前的战斗进行感悟与反思。

　　而感悟的时间，并非一尘不变的。

　　刚开始只有半个时辰，第二轮是一个时辰，第三轮两个，第四轮三个。

　　再加上战斗所用的时间，所以夏天在里面总体待了将近一天。

　　而另一边，人群中的楚阳和左小鱼，又是两种不同的心态。

　　楚阳自不必说，可以说各种懊恼，各种悔恨，又各种愤怒。

　　他自己也很清楚，算计左小鱼的事情，根本瞒不住那些灵海境强者。

　　虽然说符文海中，学员彼此竞争是常态，可是从此以后，那些强者对他的态度，绝对会发生变化。

　　重要的是，他与左小鱼再也没有了一丝可能！

　　用一句话来形容，那就是他的心态已经崩了。

　　处于荆棘花方队中的左小鱼，眼睛重新变得明亮起来。

　　楚阳的所作所为，让她愤怒而失望，但也仅此而已了。

　　她从小就被灵海境强者教导，无论心胸和格局都很大，别看年龄小，但心智很成熟。

　　此刻，她忽然想到自己和王祤（夏天）的初遇。

　　那次见面，别人都在问关于考核的事宜，而他则直接问出一个奇怪的问题。

　　对方问她有没有孪生姐姐或妹妹……

　　左小鱼本以为只是一个莽撞少年不知深浅的搭讪，并未去在意。

　　可是不知什么时候，两人的关系就变得亲近了。

　　而且这种亲近，让左小鱼分外的信任夏天，亦是让她有一种莫名其妙的熟悉感。

　　之后，他一次又一次的引人瞩目，逐渐成为了焦点。

　　“从什么时候开始的呢……”

　　左小鱼精致的俏脸闪过一丝红霞，旋又变得低落。

　　她又想起当初夏天说过的话。

　　此生只追求武道，超越灵海境……

　　这么说来，他当初根本不是搭讪，说自己的相貌，和他的一位朋友很相似……

　　一样漂亮的女性朋友么？

　　真正相处，左小鱼感到夏天有一些神秘，让人难以捉摸。

　　几乎和所有人都保持着一种淡淡的疏离感，也包括她这个皇室郡主。

　　……

　　时间，又过去了五天。

　　王祤（夏天）仍然在符文海。

　　天神宫外面所有人，仍然在安静的等待着。

　　到了现在，几乎已经可以确定，此次的首名，必然是夏天了。

　　但是这个爆点，依旧在压缩着，酝酿着。

　　后方半空中，包括大夏国国主的左尘海在内，七位灵海境强者都现身了。

　　“当初我床符文海的时候，只通过了五轮。”

　　说话的是院长苏在道，神色之间做回忆状，“哪怕过去这么多年，也难以忘记，你们知道吗，从来没有一次，我像是那日般痛恨自己。”

　　“哈哈。”

　　他这么一说，剩下的几名灵海境强者顿时流露笑容。

　　“我也一样，但我只通过了第四轮，在第五轮打死四个人之后，被最后一个杀死了。”

　　“是啊，太难了，怎么也打不死，太难杀了，后来想想，还挺得意，这岂不是也意味着自己的潜力和势力吗。”

　　说说笑笑中，苏在道忽然开口，“你们说，王祤通过了几轮。”

　　话落。

　　众人笑容收敛。

　　沉默。

　　王祤（夏天）已经在第八层待了六天……

　　就是一天一轮，他至少也通过六轮了。

　　苏在道又道，“他是否达到了魂宗？”

　　众人再次沉默。

　　但每个人的眼中都流露出了不一样的神采。

　　魂宗。

　　能够融合五道以上符文真灵，为魂宗。

　　也意味着……这是真正的妖孽！

　　哪怕三十年前的那位妖孽，也仅仅融合了五道半！

　　苏在道说出了第二句话，“魂宗若是放到外面，都是那些大宗派抢夺和招揽的目标，地位甚至比灵海境还要高出许多，所以，出来之后，都不要问王祤达到了几重意境，并且告知他，不管谁问，只能说达到魂师。”

　　愕然听到这句话，众人心下一凛，当即应声。

　　他们很清楚这句话隐含的深意。

　　因为苏在道说的是事实。

　　没有超过二十岁的魂宗，在外面广阔的天地中，同样是名门大派及超级组织想要招揽和培养的目标。

　　若招揽不成……必然会千方百计扼杀于摇篮之中。

　　类似的事情实在太多了。

　　因为魂宗若是不中途夭折，将来必然会超越灵海境！

　　这都是经过无数次印证的。

　　若王祤（夏天）真的是魂宗，消息又被传播出去的话……他们这些人，根本护不住。

　　灵海境在大夏国已经是顶级战力，可是放到整个断脉大陆……什么都不是！

　　沉默中。

　　苏在道说出了第三句话。

　　“你们说……王祤有可能进入第九层吗？”

　　唰！

　　这句话说出之后，七名灵海境强者周围的空间发生剧烈的波动。

　　没有人说话，可预示着他们的心绪并不平静。

　　自从有了符文海，数万年来，从未有人进入过第九层。

　　哪怕苏在道等人也一样。

　　即便以他们如今的实力，能够进入符文海，但仍然进不了第九层。

　　第九层究竟会是怎样的情形，他们同样好奇。

　　“呵，我觉得不可能。”

　　其中一位灵海境强者笑道，“王祤已经证明了天赋和潜力，但是想要进第九层，需要打九个自己……不可能成功的……”

　　……

　　符文海。

　　第八层。

　　夏天真的在一个打九个！

　　这是一场惊天动地的对决，战斗之激烈，无法形容，堪称惊世。

　　可惜，无人能够见到。

　　事实上，早在一天前，他就与九个自己开战了。

　　打到现在。

　　夏天浑身都是血液，遭受了近乎毁灭性的重创。

　　即便施展极道境，亦是惨烈异常。

　　他放开了手脚，全力施为，但在九个真灵的围攻之下，接连遇险，根本没有一丝一毫的优势。

　　他会的招式，九个真灵都会。

　　他会的秘术秘法底牌绝招，九个真灵也都很清楚。

　　哪怕他们在灵性上稍显不足，但是数量弥补了这一漏洞和弱点。

　　超高速不断变化的对攻之中，所谓的弱点和漏洞，都是一闪而逝，根本无法捕捉。

　　这几乎是夏天有生以来最为惨烈的一战。

　　以往的任何一次险境和多对决，都无法比拟。

　　血花飙射，战到癫狂！

　　也几近逼出了夏天所有的潜力！

　　又是一天一夜后，战斗终于结束了。

　　夏天刀斩了最后一个真灵，自己也倒在血泊之中。

　　此刻的他，都块变成一团烂泥了，就连魂体都变得虚幻起来，似乎下一刻就要溃散。

　　“轰隆”

　　一团巨大的金色云朵剧烈翻滚着，大量无比精纯的能量钻入体内。

　　修复着伤势，修补着魂体，且在不断提高着他的灵魂感悟。

　　夏天的魂体在缓缓的质变！

　　好半晌，他才从地上站起。

　　表面上看去，完好无损，精力也甚为饱满。

　　可夏天的眼眸之中，却是透着浓郁的疲惫。

　　“没时间了。”

　　他一直在估算着时间，若是推测不错的话，还有一天，符文海就要关闭了。

　　没有如同往常那般感悟，而是加快了速度，向着第九层入口奔袭而去。

　　击杀九个自己之后，思绪之中，自然而然有了一种明悟。

　　他已经通过考验，有进入第九层的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3196章 万众瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 