    虚光落尽，万道成空！

    凌清的太阴真力，云溪的太阴太阳，独孤雨月的焦凤琴，柳舒舒的剑隐，还有叶魔女那独一无二的主宰真力，完全压制那些真神。

    寒如月的极度疯狂，秦弑天的霸王神枪，俨然就是诛杀利器，让那些真神流血不止。

    而王老等几位顶级真神就是锐利的剑锋，在二十四位真神中披荆斩棘，撕开一个血洞，那是四位顶级真神都不可抵御的力量。

    “啊，你们到底是谁？”一位顶级真神脸色惨白的说道。

    “你们敢坏我们好事，知道会付出什么样的代价吗？”

    “不需要知道！”

    凌清冷冽的开口，一剑刺出，太阴真力形成玉兔，劈天而起，其力在那一瞬间达到九级巅峰的地步，与被削弱境界的顶级真神相当。

    嘭！

    下一刻，那位顶级真神横飞，被飞驰而至的逆神众补刀，手臂脱体飞出，惨嚎声破空而出。

    而这不过是二十四位真神中的一位而已，顶级真神尚且这般，可想而知，其他真神会多么凄惨。

    不得不说。

    在星辰道的锤炼中，叶欣然正一步步逼近凌风，那奇诡的压制力量，连顶级真神都要倒霉，虽然是八级巅峰真神，但只要步入九级，乃至于究极真神境，这星辰道能与其争雄的并不多。

    她至少也是三虎二龙级别的人物。

    而凌清、寒如月等也正疾步追上来，要真正让逆神众精锐达到一个相对均衡的程度，其实与私心相关，她们不想被叶欣然与凌风甩的太远。

    在竞争中出天骄！

    当逆神众疯狂起来，便形同利刃，在短时间内劈开一片天，让二十四位真神喋血，倒在虚空中。

    半个时辰后。

    整个战斗落幕，叶欣然、凌清等凌空而立，俏丽的身躯披散着秀发，沐浴着鲜血，铸造出惊世形象，她们并非是娇弱的满天星，而是铿锵的玫瑰。

    “你们是？”

    直到此刻，青冥与燕十二才反应过来，禁自走上前来，向叶欣然等人寻问。

    显然。

    这些人与凌风相关，更是那逆字闪亮的根本所在，但是他们还是不太清楚，特别是燕十二，这些人的出现完全是颠覆性的。

    凌风不是流浪在星空的散修吗？

    凌风不是孤独战斗的勇士吗？

    怎么忽然间多出了这么多位让人炫目的女神？每一位都耀的人眼睛散光，以前燕十二也称得上是美女“玩家”，可眼前这些女人却是他完全不可碰触的至高女神。

    那气质空灵！

    那容颜落雪！

    那倾仙的瑰丽气息！

    “逆神！”叶欣然冷淡的说道，可沉吟片刻后，解释道：“他的逆神！”

    “逆神？”

    青冥最先反应过来，皱眉道：“恒天星辰似乎并没有这一势力吧？”

    “未来会是！”

    叶欣然淡漠，整个人似出鞘的利刃，他们已走到这里，就没有任何力量能够将他们驱逐。

    青冥一愣，神目闪烁，瞬间想到很多，凌风的来历一直是个问题，燕十二相信凌风是流浪的散修，但他与燕虎则不同，他们早就看出问题，凌风的出现目的性太强，根本不是散修的模样。

    现在。

    事情的真相出现，这个势力终于显现出其冰山一角。

    “多谢！”青冥说道。

    不多时。

    叶欣然率众要步入落雨星辰道，只是其目光却落在燕十二身上，说道：“他在前方，你不该在此驻足，随我们一同征战吧。”

    “……”

    青冥一愣，他有些看不懂，以燕十二的力量进入落雨星辰道非常危险，更别说前方的星辰道。

    可是。

    叶欣然却非常重视燕十二，这就别有韵味了，排除燕十二本身的力量不说，唯一值得叶欣然重视的怕就是燕十二的身份。

    “他会走向哪里？”

    燕十二沉吟片刻，便明白过来，他并没有立刻保证，而是沉重的问道。

    “比你们想象的更远，比任何人想的更远！”叶欣然心痛的说道，要是可以她宁可走向前方的是她：“他会遭遇很多血难，所以我尽力让他少受些委屈。”

    青冥、燕十二变色。

    他们瞬间想到很多，显然凌风的脚步不会局限于星辰道，应该是星古道，可是仅仅是星古道，怕是人们能够想象到的，可叶欣然却用了更远这样的字眼。

    这意味着什么？

    难道凌风要打破星古道，走向更远？

    这太疯狂了！

    于是，燕十二就明白自己的意义了，凌风要经受的血难是非人的，因而在必要时刻，燕家的相助就显得很重要，尽管燕十二在燕家的地位微妙，但就是这重身份已经能做很多事情了。

    凌风知道。

    叶欣然也知道。

    可是。

    凌风视燕十二是兄弟，所以他不能开口，而叶欣然作为凌风的女人却不得不开口。

    “少爷……”青冥嘴角升起一抹苦涩。

    “青叔，这重身份并不重要！”燕十二洒脱的说道。

    说完。

    他大步向落雨星辰道中走去，身影在光芒中显得那么悲壮……

    ……

    炎月星辰道。

    这里远比落雨星辰道恐怖的多，众位真神正在浴血奋战，像冬雨、月神、鲲鹏等，在伤势恢复后，也开始跨域而战，要在这里尽可能的得到更多奖励。

    一时间，血雨纷飞。

    而此刻。

    凌风正跨域而来，脚下是一轮月，神目锐利，突破一重重空间，落在一星辰道上。

    冷仙！

    一瞬间，凌风就已知道这一星辰道的来历，这是冷仙星系的星辰道，因其出过一位仙而闻名，尽管许多年过去，但冷仙星辰道其强横并不弱于恒天星辰道，犹有过之。

    因而。

    在凌风初入冷仙星辰道时，便遭到毁灭性的追杀，一位盖世真神脚踏闪电疾驰，手执风火轮，一挥间，劈开一重重空间，镇压举世道。

    这一位非常惊世。

    “战！”

    凌风推开气浪，禁自向前，那可怕的力量似水一般跌宕起来，人王空间携七道空间飞出，在这股力量中，一位仙缥缈而出，一拳打出。

    山河崩塌。

    嗖！

    下一刻，凌风闪电逼近，让那位盖世真神躲闪不开，而后体域空间展开，将其笼罩进去。

    电光火石间，一位盖世真神倒下。

    这就是现在的凌风。

    嗤！

    天道凶刃一闪，那位盖世真神彻底长眠，被削掉了脑袋，死于非命，而这时星辰道虚光一闪，一卷经书在水晶棺的笼罩下，出现在凌风的手中。

    这是跨域奖励。

    很明显这种奖励远比在恒天星辰道上毙掉跨域盖世真神更惊世，让凌风狂喜不已。

    “敢跨域而来，分分钟灭掉你！”

    不多时，第二位盖世真神出现，气势狂暴，相当自傲，冷仙星辰道与恒天星辰道一样，均是相对较大的星辰道，一般的盖世真神还真不敢跨域进来，这也让这里的真神变得狂放起来。

    在看到凌风这种八级真神也敢出现，简直怒不可遏，第一时间杀来。

    可惜。

    凌风远比他想象的更不可一世，当体域出现的那一刻，第二位盖世真神也倒下了。

    接着。

    他闪电向前，力推八荒，变得空前可怕，在寸仙极速下，还真的没有几位真神能够与其争雄，而当凌风横飞三千里时，已有四位盖世真神倒下。

    当他飞出五千里的时候，已连诛五位盖世真神。

    这种战绩形同丰碑，彻底震惊冷仙星辰道，引来更多的盖世真神，也让其他真神远遁，远远地观望。

    “你是何人，来自哪一星辰道？”

    一位盖世真神出现，冷声质问道：“区区一位八级真神而已，竟敢在我冷仙星辰道上撒野，不怕被生撕吗？”

    “这位小朋友太闹了！”

    一位老人出现，咧嘴蔑视，根本没有将凌风放在眼中。

    “吊打其他星系小朋友！”第三位盖世真神飞来，将凌风视为劲敌。

    凌风眯起眼睛，心中不无震惊，他还是太过张扬，这冷仙星辰道比他想象的更不可测，连诛五位盖世真神后，竟然引来这么多位盖世真神，这般来说他很危险。

    但是。

    他并无惧意，敢来就不怕，为了那丰厚的奖励，他不介意更疯狂一点。

    “恒天星辰道，凌风！”

    凌风凌厉开口，并没有嫁祸到冬雨等人的身上，现在完全不需要，唯有最强的战意在燃烧，他知道想要跨过星辰道，步入星古道，他需要更多更强的对手。

    他希望在第四十五颗星辰上，血战群雄。

    “原来是恒天星系。”那老人微微蹙眉，说道：“这般说来，恒天星系这几年倒是出了几位了不得的人物，三虎二龙恒天四神，还有你这位后起之秀。”

    “人老了，却少了那股冲劲，此战结束，我会亲自踏上恒天星辰道，杀几位神。”

    毋庸置疑。

    冷仙星系的真神是骄傲的，有人以八级真神境打到这种程度，也是彻底的刺激到他们，要是不把这脸打回去，怕是以后冷仙星辰道的真神会抬不起头来。

    “老人家不要那么任性，老了就该颐养天年。”凌风笑眯眯的讽刺道。

    然而。

    他迎来的却是三位盖世真神那森寒的真力。

    ps：还是一更，感觉自己这次真的要废了，麻蛋真心火大，这都是什么事情啊。

    晚安。

