    第2271章极寒【4】

    肖成贡发觉这话不对劲，立马后悔：“爹，儿子知道错了，以后不眼红了，一定长进，一定好好干活，爹您别让我去毒虫沟大营成吗？”

    “不成！”秦大舅道：“毒虫沟营地你是去定了，敢不去，老子就把你逐出家门，以后你自己一个人过去。”

    这？

    呜呜呜，肖成贡哭了，可哭也没用，秦大舅是下定决心要给他来个猛药，把他给彻底扳正。

    ……

    肖成举已经买好御寒衣物，交给肖小妹，让她送到女客宅子去。

    谭千户一家正在说话，听到敲门声，开门出来一看，见是肖小妹，问道：“肖二姑娘，怎么拿了这么多东西过来？”

    肖小妹挑着两个箱子，两头的扁担上挂着一个食盒跟一筐木炭，笑道：“天气转冷了，二哥见谭千户没有带御寒的东西，就去买了一些过来，给谭千户御寒。”

    又指着食盒道：“宴席散得早，我娘怕你们晚上会饿，特地买了点吃食来，晚上要是饿了就用炉子热一热，填填肚子。”

    用了肖寡妇的名义，让谭家人知道肖寡妇也是在意谭家，诚心求娶谭姑娘的。

    谭夫人：“这怎么好意思，都是用钱买的呢。”

    卫所里，超出各家份例的东西都是要用银子买的。

    “都是一条防线上的兄弟卫所，有啥不好意思的。”肖小妹笑道，又问：“谭婶子，那我给您挑进去？”

    谭夫人也不矫情，点头道：“好。”

    “诶。”肖小妹把东西挑了进来，没有多待，放下东西就走了。

    她走后，谭千户才出来，笑道：“总算不是个小气的。”

    谭夫人嗔他一眼，道：“成举那孩子本来就不错，你自己也挺满意的，怎么见到人后，反而故意给他脸色看，这不是故意折腾他，让他担心吗？”

    谭千户道：“咱家香姐儿的婚事太过不顺，这都说第三个了，要是再不成可怎么好？我不得摆张臭脸来试试看？要是他连这点气都受不了，那就算是武将军给他官职，这亲事也要作罢！”

    谭小香出来帮忙，听到这话，红了眼眶：“爹娘，对不住，是女儿让你们费心了。”

    谭千户道：“这怎么能怪你，是爹娘害了你才对。”

    香姐儿的未婚夫是他同袍战友的儿子，因着家里人都死绝了，他心疼那孩子，就把香姐儿许配给他了。

    怎知那孩子是个短命的，战死了，害得香姐儿有了望门寡的名声。

    然后就是夫人生病，怕自己死了香姐儿更难嫁人，觉得肖百户家是知根知底的人家，就想把香姐儿许给肖亮。

    怎知肖亮畜生，想娶香姐儿不明着求娶，而是放谣言，说谭夫人得了痨病，逼着自家先提出亲事，好让肖家占了面子里子。

    得亏他媳妇的病被秦夫人治好了，他们夫妻联手，查出真相，否则香姐儿就得落入火坑，而他还有可能会被肖亮害死！

    谭千户痛心的道：“我是真没想到，一个自小看着长大的人，竟能恶毒到这种地步，竟是打着坏我女儿名声，施恩般娶我女儿，再害死我，夺走卫所的心思！”

    百户是能升任千户的，要是肖亮娶了香姐儿，他这个岳父战死了，按照规矩，肖亮这个女婿就能得到优待，肖家就很有可能接替谭家，成为永林卫的千户。

    谭夫人听得发抖，掉着眼泪，后怕的道：“他的心思怎么能这般毒？咱家有什么对不起他的？肖大培本事不够，你看在一起从军的份上，也让他做了百户，肖亮还不满意吗？！”

    “原本以为恶毒的是肖胡氏，怎知却是肖亮这条毒蛇！”

    “以往瞧着也是个老实本事的后生，怎么就有了这种心思？为何要还咱们？！”

    谭夫人哭问着，是委屈极了。

    谭千户道：“为啥要还咱们？还不是名利作祟。等他成了咱们的女婿，等我战死了，咱们的两个儿子年纪又还小，这卫所可不就成了他肖家的！”

    还有一桩事儿，那就是常丰的死……肖亮的总旗之位，是补的常丰的缺。

    要是肖亮想要做总旗，在战场把常丰害死了……谭千户是抖了一抖，心里害怕又悲戚，觉得对不起常丰。

    “爹，您别事吧？”谭小香见谭千户在发抖，赶忙过来扶住他。

    谭千户看着她，想了想，是把自己猜测告诉她们母女。

    谭夫人跟谭小香听罢，惊呆了，谭夫人哭道：“畜生，他怎么能这么做？！”

    谭千户道：“只是猜测，没有证据。”

    常丰死了几年，又是死在战场上，根本无法搜集证据。

    然而，战场谋害同袍的事儿，自古就有……官职就这么多，大家都是拿命拼的，你想做官，就得把比你厉害的干掉。

    谭小香抹了一把眼泪，对谭千户道：“爹，不管有没有证据，肖亮这人都必须死，要是让他活着，过个五年十年的，没准还要再害咱家！”

    皆是肖亮在暗处，她家是防不胜防。

    谭夫人听罢，赶忙抓住谭千户的手臂道：“香姐儿说得对，她爹，肖亮真不能留啊。”

    谭千户皱眉：“怕是有点难。”

    肖家聪明，让肖胡氏一人认下所有的事儿，肖亮跟肖百户是逃过一劫，他能把肖百户跟肖亮赶出卫所，还是靠着武将军帮忙，不然顶多就是处罚肖胡氏一人而已。

    又道：“你们不用担心，有武将军跟秦千户盯着，肖亮不敢再翻出什么风浪。”

    可这不过是安慰她们的话，这一切要是肖亮做的，那以他的秉性，绝对会报仇，除非他死！

    然而，目前也只能先这样了。

    谭千户又对女儿道：“香姐儿，你姻缘坎坷，皆是受爹娘所累，如今是你第三次说亲，爹娘都不做主了，只看你自己，要是你不愿意，爹娘不会再逼你。”

    香姐儿对常丰更多的是兄妹之情，是他自己替香姐儿定下亲事的。

    谭小香听罢，看着送来的御寒东西，想起肖成举，片刻后，点头道：“爹娘，肖成举不错，女儿想嫁给他。”

    谭千户惊了一把，见女儿还脸红了，是问道：“莫不是短短十天，香姐儿就属意于他？”

    也太快了吧。

    谭小香摇头：“并不是，只是觉得我顶着个望门寡的名声，他还能赤城待我，为了我，更是约束自己的本性，接下庶丞一职，很是难得……他既诚心待我，我自然不能辜负他。”

    谭小香看着谭千户跟谭夫人，郑重的道：“爹娘，就他吧，女儿愿意。”

    (本章完)

