一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第242章造船行动

    杨大善人看到了叶小川，露出了喜色，胖乎乎的身子跑了过来，道：“叶少侠，原来你还在此地呀。”

    叶小川心情很差，道：“马上就要走了，对了，杨十九呢？”

    杨大善人喜笑颜开，道：“幸得公子举荐，十九昨天早上，已经备齐礼物，乘船前往苍云山了。”

    叶小川一怔，没想到这杨十九的动作这么快，才两天时间就已经出发了。

    如果杨十九拜师成功，那岂不是自己的小师妹？

    想到日后自己多了一个家财万贯、可供调戏的漂亮小师妹，这厮的心情立刻又好了起来。

    杨大善人邀请叶小川与百里鸢到府上再住一些时日，叶小川很想去，因为这个杨大善人很有钱，自己现在身无分文，是该想法子从这位土豪身上刮下一层油水来。

    可是，他转念一想，估计云乞幽还在暗中盯着自己，她会五鬼运财术，自己无论从杨大善人那儿弄多少银子，多半都会平白无故的塞进了云乞幽的荷包。

    这才一个月的时间呀，自己依旧是穷光蛋一枚，可是云乞幽依靠一次又一次的打劫自己，变成了小富婆，自己绝对不能再便宜她。

    现在他总算有点相信司徒风的话了，无锋与斩尘是纠缠不轻的夙缘双剑，上辈子无锋的主人司徒风杀了斩尘的主人苏卿怜，这辈子自己非常倒霉，成为了无锋剑的新主人，要给司徒风还上辈子的债。

    告别了杨大善人，两个人沿着荒野古道，朝着东北方向而去。

    昨晚一场大雨，让道路变的十分泥泞，不过这倒难不倒二人。古道两侧长满了半尺高的青草，人走在上面，倒也不觉得泥泞。

    走出了十几里，琅琊山在身后遥遥在望，两个人又开始研究下一步的行走路线。

    百里鸢道：“要不我们再去扬子江上租一艘船顺流而下吧。”

    叶小川没好气的道：“你有银子吗？这里只是渡口，不是西风城那样的大码头，想找个护卫镖师干干都很难。”

    百里鸢拿出荷包，将所有的银子都倒了出来，一共还有不到十五两散碎银子。

    她苦着脸道：“这是我所有的家当了。”

    叶小川摇头叹气，道：“可惜我的乾坤储物袋丢了，那里面还有点家当。”

    百里鸢忽然柳眉一挑，拍着脑袋，道：“忘记和你说了，你的乾坤储物袋在我身上，当时我在江底找到的。”

    说完，她从怀中拿出了当日在巫峡口江底发现的储物袋。

    叶小川大喜，一把抢过储物袋，哈哈大笑，道：“我还以为弄丢了，现在我们有钱了！”

    虽说没有银子，不过当初在刘福贵书房里行窃时，他在与云乞幽交手之前，已经将书房里一个纯金的花瓶，还有一支纯金打造的毛笔丢进了乾坤储物袋。

    这两样东西至少有五六七斤重，一斤是十六两，就算当金块论斤称，也有一百两黄金，兑换成银子少说也有千两。

    他急忙的打开储物袋，很快就在储物袋里一堆杂乱的物品中找到了金瓶子与金毛笔，他几乎是抱着这两样金器狠狠的亲了几口，口水沾染在上面，极为恶心。

    百里鸢拿过金笔，吃惊的道：“纯金的？”

    叶小川哈哈大笑，道：“真是天无绝人之路呀，这是当初在西风城，我在刘恶霸的书房里随手装进乾坤袋里的，找个当铺倒卖出去至少上千两，应该够我们花一段时间了！”

    百里鸢大喜，道：“那我们有钱重新租船了？”

    叶小川白了她一眼，道：“有钱也不能这么花，现在祖船多贵呀，一天要好几两银子，比土匪还土匪，不就是船吗？咱们自己造就行了。”

    百里鸢疑惑的道：“你还会造船？”

    叶小川得意洋洋的道：“这有什么难的？”

    他并不觉得造一艘船有什么难度，抱着一根大木头都能在扬子江玩漂流，还一玩就是五天五夜。

    在他看来，只要能找一根木头漂浮在水面上，那就是一条船，经济实惠，拖上岸还能卖钱。

    往东北方向又走了十多里，有一个靠近扬子江的小镇子，镇子不大，距离汉阳城大约有三四十里，由于就在扬子江边上，有一个小渡口，让镇子颇为繁荣。

    镇子外围有一片君竹竹林，叶小川与百里鸢兵分两路，百里鸢去镇子里买点干粮之类的，叶小川则是一头钻进竹林里，开始他的造船大计。

    他不打算现在就将两件金器出手，镇子太小，卖不上什么价格，又不想走回头路去汉阳城，索性往扬子江的下游走，按照路程，再过几天就能到达金陵，那可是一个物华天宝的好地方，好东西得去那里卖。

    叶小川钻进竹林之后，只听的唰唰唰唰的声音响个不停，片刻之后，这厮从竹林里拖了十几根粗大的君竹出来。

    君竹，主要生长在洞庭湖君山一带，又高又直，韧性也非常好，最适合做竹筏。

    叶小川将十几根长达十丈的君竹的枝叶顶稍全部用无锋剑砍掉，只留下大约三丈的长度。

    这削好的竹子整齐的排列在一起，然后从乾坤储物袋里拿出绳索，依次将这些竹子绑成竹筏模样。

    不到半个时辰，一张长三丈，宽度几乎有一丈的大竹筏就制作完毕。

    别说是两个人，就算是乘坐二三十人也不是问题。

    叶小川还弄以两个桅杆，他下山的时候，将房间里所有的东西几乎都打包装进了乾坤袋，这些杂七杂八的东西，现在正好派上用场。

    他找出了一大块的麻布，用绳索固定好，这就是简易的船帆。

    扬子江水流湍急，再加上这一面船帆，顺流而下，日行八百里绝对不是吹牛皮。

    叶小川制作好之后，满意的拍拍手，自己动手，多省钱啊。

    没准还能在扬子江将上拉几个旅客，一天一两银子，保证赚的盆满钵满。

    就在这厮洋洋得意、憧憬未来美好生活的时候，十几个挎着大刀，提着铁链的衙役官差往这边跑来。

    远远的，就听到领头的捕头大声的叫道：“小子！竟敢私伐君竹，跟我回衙门过堂……别跑！”