    

    
如果是分散的妖狐，在皇帝身边是没有效果的，但是如果换做全部妖狐向皇帝进攻，除了李云并没有多少人能够保证自己和身边的人丝毫无损。

    
李云与皇帝虽然不清不楚，但不能肯定像他这样的强者会因为一个女人而大乱阵脚，如果皇帝出事，对于李云来说影响朝廷的手段就减少了，他因此而气急败坏也是有可能的。

    
而我就要抓住这个机会。白狐眯眼心想。

    
不止李云在找它的破绽，就连白狐也在找李云的破绽，只盼李云能因此而愤怒些许，它就能够找到机会。

    
不得不说，李云确实是一个强大的敌人，逼得它用此下策，不然的话它本来是可以利用数量庞大的妖狐挟持江都的官员甚至皇帝，但李云过于强大，再不寻找破局的办法它可能都要败走了。

    
那么李云的反应是什么呢，他会因此而动摇吗？白狐四爪压地，警惕看着李云心想。

    
它看到李云听到它说的话之后脸色并没有什么变化，只是回头看了一眼别府的方向，凝望了一阵后又转过头来看着它，眼神平静。

    
不知为何，这寻常的眼神却让白狐毛发逐渐竖起，鸡皮疙瘩逐渐浮现，它缓慢却有力狠狠打了一个寒颤，几乎是下意识地它往后跳了一步远离李云。

    
“围魏救赵这计策用得不错。”李云看着白狐往后跳了一步平静对它说道。“但我不会因此露出破绽，更不会转头去救那边。”

    
白狐虽然心中还有些许寒意，但忍着不安道：“因为皇帝死了对你来说更好吗，你的武学登峰造极，没有皇帝之后整个世界都将是你的。”

    
“世界的掌控者吗，那听起来倒是挺不错。”李云说道。

    
何止不错……白狐冷笑。

    
“但我可没想当世界的掌控者，甚至不用当皇帝的掌控者，做一个被周若离扣零花钱的丈夫就够了。”李云说道，然后单手抬起张开手掌，这不寻常的动作让白狐更加警惕。

    
“还有，我不转头去帮忙，可不是因为我不担心，而是我在和你的战斗中因此而回去，那个骄傲的女人肯定会对我大发雷霆，认为我是在小看她的，虽然她不会对我大骂，但我可不想睡地板……”

    
李云平静笑着说道。

    
“胡言乱语。”白狐皱眉说道，它已经听不懂李云在说什么了。

    
难道你还以为你能够一瞬间解决掉你的对手，作为狐族族长的我吗？

    
我可是两百年来狐族最强大的妖，实力在五百年前未被封入结界的狐族中都是顶尖之狐，你能秒杀我？

    
“我不是拳师，打不了拳，我最擅长的还是用剑，好在我让陈海把我的剑也运过来了。”李云张手，一道青光从远处急速飞来，被李云一把抓住。

    
那是一柄青剑。

    
“还好离这里够近，不然的话就算是和我有深刻联系的你，我也摄不过来。”李云看着青剑轻声说道。

    
他抬头看着白狐说道：“你刚才好像是奇怪我为什么没有失态，那不是因为我不愤怒，而是因为在我眼里你已经是个死人了，接下来……”

    
李云握剑，一挥。

    
无可匹敌的剑气搅乱了空气，将地面狠狠切开，空气因为剑气的剧烈摩擦发出尖锐的声音，让人头皮发麻。

    
这轻轻一挥，恐怖的气势等同于白狐最巅峰的攻击，它顿时瞳孔缩小，然后它再次听到李云平静却隐含暴怒的声音。

    
“老子要把你的头切下来喂猪。”

    
危险！

    
下一瞬间白狐心中警铃大作，本能地它仰起头，李云已经闪到了白狐下方，然后下一刻一道剑气贴着它的下巴斩向空中，直接将云层切开。

    
这，这是什么恐怖的实力！白狐瞳孔剧烈收缩颤抖。

    
难道刚才不是他的全力吗？

    
不过没事，危险的是他的剑，只要避开了剑就能……

    
“砰！”

    
李云出现在白狐脸旁，如同第一击一样用脚踢出，但这一次白狐不只是被打飞，真气如同惊涛骇浪一般不断拍击过来，身体上下都受到真气的冲击，它的内脏就像是暴雨中的小船一般易碎。

    
而它直接受击的脸部更是一瞬间就被打碎了半块脸骨，巨大的身体再一次飞出落地，白狐嘴角咕噜咕噜冒着血，眼里满是不可置信。

    
他的拳脚功夫刚才有这么强吗？

    
李云拖着剑缓缓走近，一边说道：“刚才是不想破坏更多的建筑，不然我要是被盖上一个人型天灾的称号怎么办，那不是成了瘟神吗，但谁叫你整出这一套呢……”

    
他走到白狐旁边抬剑，正要再次挥下，忽然白狐猛地张嘴，妖力凝聚成一团随后猛地喷出，一道巨大的紫色光柱从它嘴中射出带着毁灭性的力量几乎瞬间就贴到了李云脸前。

    
以这嘴炮的力量，如果李云躲掉，那后面数百米范围内的平民肯定会全灭，白狐正是抓住了这个点，虽然不知道李云会不会管这些人的感受，但再不想办法，它就真的要被剁了。

    
李云也意识到了这一点，反手握住剑柄往上一挑，将这道嘴炮打向天空。

    
等他再看向白狐的时候，它已经和李云拉开了距离喘着气，原本光滑白亮的毛发现在沾满了血污和灰尘，但它根本没时间理会这些。

    
李云带来的压力是它从未见过的，那股能和天地媲美的力量真的是人类能够拥有的吗，它从未在结界内的任何一本典籍中看到有关的描述。

    
“为什么人类如此低劣，却还能出现你这般的强者！”白狐紧盯着李云，怒吼着。

    
它为了带领族人逃离结界，哪怕只是为了让结界出现一条缝隙不知道花费了多少时间，耗费了多少族人的性命，但等它出来之后，却遇到了一道难以逾越的天埑。

    
李云，这个男人的强大超乎想象。

    
它付出了两百年的岁月才达到如今的地步，而现在一个只活了不到二十年的小子竟然就能够和它匹敌，苍天如此不公！

    
“强吗？”李云随意道，“我甚至打不过我老婆。”

    
大乾皇帝，她更强吗？白狐怔住了。

    
李云却是不想和它再多话了，下一剑就要砍下对方的狐头。

    
但是就在这瞬间，旁边冲出来一只小狐狸，身上带着剑伤和烧伤，嘴里叼着一块石头。

    
狐族核心！

    
放在房间里的核心被抢走了吗，不过毕竟现在别府情况紧急，能护住人命就已经很不错了。李云心想。

    
白狐则是狂喜，吼道：“给我！”

    
它伸出爪子狠狠抓住空中的小狐狸捏碎，爪子里顿时握住了那颗狐族核心。

    
“这下子，我也能成超脱凡俗了！”白狐狂喜道。

    
它手中的核心绽放处光芒，照亮了白狐喜悦的瞳孔，它能感觉到核心在大量吸收它的妖力。

    
但没关系，根据记载，核心吸收了多少，就会让它进化多少，接下来它就将迎接超脱凡俗的时候了！

    
下一刻核心在白狐不可置信的眼中震开了它的爪子朝着李云飞去。

    
然后被李云挥剑一拍。

    
“啪。”

    
掉在地上。

    
李云的表情很嫌弃。

    
白狐的表情很不可思议，长大了嘴巴。

