    奥特兰克的雪和铁炉堡一样四季都在飘着，在这里的国王背叛了联盟之后，整个王国就被洛丹伦的军队控制住了，对于泰纳瑞斯这一决定并没有人加以反对，这一切都是因为一位名叫做达瓦尔.普瑞斯托领主的奥特兰特贵族。

    普瑞斯托领主强烈建议洛丹伦的国王对奥特兰克实行军事管制，直到王位继承的问题尘埃落定。

    人类的各国领袖认为这条建议既真诚又实用，他们对普瑞斯托领主的大义灭亲之举深感钦佩，甚至于后来泰瑞纳斯国王要把自己的女儿嫁给这位“亲切”又“魅力十足”的普瑞斯托领主。

    肉眼凡胎的国王们并不知道这位和蔼领主的真实身份。

    雪花伴随着狂风，这让城墙上所有的守卫士兵都缩回了房间里，温暖的篝火再加上一杯烈酒才是他们想要的东西。

    昏暗的天空之下狂风呼啸，没有人发现一道黑影从被冰雪覆盖的城市上空划过。

    人类城市附近的一座雪峰之上，黑暗的影子正在晶莹剔透的积雪上映衬着，在如此寒冷天气的阻拦下，他一步一个脚印，直到走到山峰的顶端，达瓦尔.普瑞斯托领主，在这样一个晚上却出现在了这里。

    狂风卷着大雪，很快普瑞斯托领主的肩膀上就积下了一层雪花，而划过城市上空的那道庞大的黑影以极快的速度飞了过来。

    一头巨大的成年黑龙降落在普瑞斯托领主的身边，硕大的龙爪紧紧的扣在山上的岩石缝隙中。

    “萨贝里安，你迟到了。”普瑞斯托领主的声音低沉而又洪亮，随着他的话语说出，整个山峰的积雪都在震动。

    “父亲，请宽恕我的迟误，但我带来了您想知道的消息。”黑龙在一阵变换中化作一名黑发的人类男子，他低着头恭敬的说道：“那群绿皮野兽又开始想着入侵艾泽拉斯了。”

    “我把恶魔之魂的力量都赠送给了那群兽人，但是他们依然失败了……真是一群废物！”普瑞斯托领主沉声说道：“但或许他们还有一些用处。”

    “说出来你知道的一切消息！”

    “是，父亲大人。”萨贝里安回忆了一下说道：“根据我在黑暗之门所探查到的，那群兽人似乎打算寻找一些威力强大的神器。”

    “麦迪文之书，萨格拉斯权杖以及达拉然之眼。”

    “一群死亡骑士已经从黑暗之门朝着卡拉赞的方向走去，或许他们认为麦迪文之书还藏在那座法师塔里面。”

    “死亡骑士？粗糙的通灵魔法创造的怪物罢了。”普瑞斯托领主低笑着说道：“他们的脑袋恐怕都烂成空心的了。”

    “麦迪文之书早就被他的学徒带走，现在就放在暴风城的图书馆里。”

    “我们是不是需要提前把那本书拿到手中？！”萨贝里安捏着拳头说道：“那样的神器只能掌握在黑龙的手中。”

    “那上面记载了守护者写下的许多法术知识，这对我们来说并没有太大的用处。”普瑞斯托领主说道：“但我们可以凭借这本书和兽人做个交易。”

    “我需要你去暴风城将麦迪文之书夺回来，然后告诉那群死掉的家伙，如果要获得麦迪文之书就得去奥特兰特。”

    “我保证会圆满的完成任务！”萨贝里安沉声说道。

    “那就快去吧，如果出了什么差错，你知道后果是什么的……”普瑞斯托领主低声笑道。

    ……

    另一边的暴风城，在瓦里安国王的全力动员之下，战争机器以极快的速度运转起来，没有多久联盟的部队就集结完毕。

    城门口，绵延的骑兵与步兵列成纵队，而最前方则是一身金灿灿板甲的图拉扬元帅，他的身后跟着的是卡德加与奥蕾莉亚。

    “我会在暴风城等待你们的胜利归来图拉扬元帅！”年轻的国王用拳头捶了捶圣骑士的胸口沉声说道：“为了联盟！”

    “必将不负重托。”图拉扬戴着厚重的头盔看不到他的面庞，但是从话语中能听出这位久经沙场的元帅对于战斗的信念。

    “放轻松点各位，这只是一场包围战而已。”艾文和泰蕾苟萨一起牵着帕尔崔丝的小手从后面走了过来。

    “或许你应该把帕尔崔丝留在暴风城里，长时间的行军对她是个非常大的负担。”奥蕾莉亚善意的提醒道：“从暴风城到黑暗之门需要花费大量的时间。”

    “感谢你的关心，但我们有更加便捷的方式抵达守望堡。”艾文笑着说道：“图拉扬应该还记得我当时是怎么来到黑暗之门的。”

    “再见了各位叔叔和姐姐。”帕尔崔丝轻声细语的说道，她非常礼貌的向所有人道别，随后和艾文与泰蕾苟萨一同走向森林深处。

    没过多长时间，蔚蓝色的奥术光芒出现在森林中，修长优美的蓝色巨龙低吼一声飞向远处。

    “我也有飞行坐骑，只不过留在了奎尔萨拉斯而已。”风行者女士吐槽了一句。

    “龙鹰可飞不过巨龙。”一旁的卡德加顺口说道。

    “我们也该出发了各位，希望天黑之前能够走出艾尔文森林。”眼看着法师和游侠又要开始斗嘴，图拉扬只能下达行军的命令。

    浩浩荡荡的联盟部队缓缓的向闪金镇出发，在那里他们将获得更多的补给。

    龙背上，帕尔崔丝正缩在艾文的怀里，第一次在这么高的空中让小女孩既兴奋又紧张。

    “事实上奥蕾莉亚说的并没有错，帕尔崔丝留在暴风城对她更好一点，黑暗之门那里的环境并不适合孩子的成长。”艾文说道。

    “可是我想时时刻刻都陪伴着她。”泰蕾苟萨低吼道：“等将你送到守望堡我就开启一道传送门带帕尔崔丝回暴风城。”

    “那我呢？一个人留在那里？！”艾文瞪大了双眼：“我也需要你的陪伴！”

    “其实我一个人也可以认真生活。”小女孩弱弱的说道，她并不愿意因为自己而让艾文叔叔和泰蕾苟萨姐姐分开。

    “亲爱的帕尔崔丝，这并不需要你来烦心。”蓝龙小姐温声说道：“这是我自己的决定。”

    “我并不认为你比帕尔崔丝更需要我。”泰蕾苟萨用传音魔法将话语传到艾文的耳边：“这一段时间并不属于我的生育期，因此也不需要频繁的在一起。”

    “这听起来真令人感到奇怪。”艾文叹了一口气，他感觉泰蕾苟萨的爱大部分都分给了帕尔崔丝。

    “幸亏是个女孩，否则我一定会吃醋。”艾文抱紧了怀里的小女孩苦笑着说道。

    当蓝龙降落在守望堡的顶端平台上后，泰蕾苟萨就像她说的那样开启了一道通往暴风城的蔚蓝色传送门，牵着帕尔崔丝的手施施然消失在空气之中。

    ……

    在听到执政官回到守望堡的消息后，奥鲁瑞尔立即回到了堡垒中，大厅内晨曦之刃的指挥官正在向其汇报情况。

    “按照您的要求，我们并没有立即对盘踞在黑暗之门的那些兽人展开进攻，同样的也没有让他们突围。”

    “除了最开始的那群死亡骑士之外，兽人其他几次主动进攻都被晨曦之刃击退。”

    “科达娜有传来消息么？我想知道塔隆.血魔现在拿到了什么。”艾文询问道。

    “自从您离开守望堡后我们并没有看到科达娜女士的消息。”奥鲁瑞尔随即回答。

    “唔……看样子死亡骑们的计划并不是那么的顺利啊。”艾文想了想说道：“我们得让他们顺利一点才行。”

    “通知艾利桑德，将萨格拉斯权杖放回萨格拉斯之墓中，然后撤回那里的守卫。”

    “我们要将那一把珍贵的法杖交给兽人？！”奥鲁瑞尔问道。

    “只是暂时借用给他们，最后还会落入我的手中。”艾文微笑着说道：“足够的诱饵才能有大鱼上钩。”

    ……

    图拉扬率领的联盟部队彻夜行军，终于在三天之后到达了守望堡，还未来得及休息的圣骑士下马后就跑去见艾文。

    “在我们来之前的这段时间里情势如何？”图拉扬一见面就问了自己最为关心的事情。

    “我们已经完美的将兽人围困在黑暗之门的山谷中，并不需要多加烦心。”艾文笑着回答道。

    “只要那群绿皮野兽还在艾泽拉斯一天，我都会感到心神不宁。”圣骑士皱着眉头说道：“为什么不直接将他们赶回德拉诺？！”

    “这或许让我来解释会更好一些。”一旁的奥鲁瑞尔冷静的说道：“在我们发现兽人踪迹的时候，第一时间就派人前往，但是在到达之前却发现已经有两队部落骑兵逃出了包围圈。”

    “因为至今还不清楚他们的想法，所以我们计划包围黑暗之门，等待部落的下一步行动。”

    “听起来的确是个大胆的想法。”图拉扬想了想说道：“等我的士兵休息一晚上后就可以帮助精灵部队一同防守。”

    “不，你们的任务是守住这座堡垒。”艾文笑着说道：“夜之子不擅长守城，为了防止部落的偷袭，我们需要联盟守住这里。”

