    

    “喔哦！”

    “回来了！”

    秦默刚走进门。

    孙希和李森就围了上来，欢天喜地的鼓掌。

    “太厉害了，师哥！”

    李森激动的抓住秦默的胳膊，“你最后那一首，啊啊啊~~~”

    他模仿了一下秦默那首歌。

    结果发现实在太难了，而且自己唱出来也非常的难听。

    赶紧讪笑着收声，转而道：“太厉害了！”

    “小意思！”

    秦默笑了笑，然后急匆匆走向沙发，“我先看看小熊揭面！”

    “她已经揭面了！”

    孙希说了一句。而且就在秦默刚才进门之前揭的面。

    此时。

    舞台上的小熊威尼斯，已经恢复了真容，站在台上跟下面猜评团的成员谈笑风生。

    果然是陈珊。

    虽然已经是两个孩子的妈了。但看起来依旧精神饱满，活力四射。

    揭面结束之后。

    她也不会直接离场，而是坐到了猜评团位置。

    待会儿另外三组歌手上来。

    她也将同猜评团一起猜测大家的身份。

    第二组上台PK的。

    是“海上花”和“沙漠飞鹰”。

    俩人是完全不同的风格。

    沙漠飞鹰戴带来的是一首重金属摇滚乐。

    改编自内地某流行歌手的《无情的爱，无情的你》。

    原曲是钢琴和弦乐，非常的抒情。

    那个年代因为设备和技术原因，歌曲的乐器一般都是这种简单风格。

    而他的改编打破了这种风格。变成了一首完完全全的摇滚风作品，而且情绪和气氛都很到位。

    摇滚嘛！

    形式上要的就是这种，躁就完事儿了！

    不管唱得怎么样，效果最终达到目的就可以。

    而海上花带来了一首经典粤语歌，和上一场一样，以勾起大家的回忆和共鸣为目的。

    两人的现场都挺嗨，但是论唱功来讲，沙漠飞鹰还是要差上许多。

    这就看观众怎么投票了。

    喜欢现场氛围的，必然会给沙漠飞鹰投一票。

    注重唱功的，他这一票就拿不到了。

    最终结果。

    不出任何意外，海上花以三票之差获得了胜利。

    看着最终的票数。

    所有人都为沙漠飞鹰感到惋惜。

    如果他的对手不是海上花，是“白”或者“一支野玫瑰”，说不定还真有赢的机会。

    最终，沙漠飞鹰揭面。

    也是大家很熟悉的歌手。

    九四年出道的摇滚乐队“24小时”的主唱：赵欧。

    大家对他这个名字，或多或少有些陌生。

    但对24小时乐队，还是很熟悉的。

    有非常多的经典歌曲，但也曾被人诟病，他们的音乐太偏流行。属于伪摇滚，乐队成员就是为主唱赵欧伴奏的工具人，都没什么亮眼的技术活。

    接下来上场的。

    就是“一支野玫瑰”和“铁手无情”。

    大家对两人的身份都已经了然。

    也知道“一支野玫瑰”是来自香江的一位女歌手，猜测她这一期应该会拿出一首粤语歌。

    没想到，她演唱的居然是内地摇滚歌手汪一天的《淋雨天》。

    这首京味儿浓重的摇滚乐，在她的演绎下，竟然变得极具国际范儿。

    而“铁手无情”就相对保守了。

    选择的居然是自己的歌曲《雪花》。

    这首歌93年发布，他已经唱了快3年，熟悉到已经深入骨髓。

    而且他也没有像上期那样。掩饰自己的音色。

    不知道是觉得自己会被淘汰，所以随心所欲的唱一首自己的歌，还是怕自己被淘汰，用这种方式跟观众讨个人情。

    最终揭面的，当然是“铁手无情”了。

    而他的身份早在第一场，就被很多人认出来了——刘大南。

    摘下头盔。

    刘大南第一句就苦笑着抱怨道：“太热了，戴着头盔这一晚上，我的汗都流到眼睛里了！”

    “是吗？大南哥辛苦了！”

    刘东立即笑道，“揭面了。有什么想说的吗？”

    “还真有很多话！”

    刘大南很认真的说道，“参加了两期，听到了很多年前的声音，以前没听过的声音，我觉得这个节目特别有意义，不是你资历深就是好的。真正的好歌手就是要能够用声音去捍卫自己，战胜你的对手，我特别喜欢这个舞台，也特别喜欢这个舞台上的歌手，他们都非常自信！”

    说到这里。

    大家还是满意的。

    结果刘大南话音一转，说道：“其实上一场结束后，我就知道自己这一场一定会揭面，我的声音大家太熟悉了，我看网友甚至都不用我的代号称呼我。直接就是用刘大南叫我！”

    说到这里，他轻笑一声后，继续道：“我觉得我应该揭面。所以就用了一首自己的歌曲，就是希望说呢，我先走。然后把更多的机会，留给这些弟弟妹妹们！”

    “噗！”

    “这……”

    台下观众都被他给说的尴尬了。

    这话讲的，就好像是他给了大家留在舞台上的机会似得。

    猜评团的几位，也尴尬的对视一眼，挤出讪笑。

    为了自己的面子说出这种话，却显得情商特别低。

    刘东见势，立即说道：“再次感谢大南哥能来到我们这个舞台，现在就请您先回座位，我们接下来欣赏另外一组，让我们的PK继续！”

    休息室。

    秦默半躺在里间的沙发上，喝着苏打水，吃着水果拼盘。悠悠的看着面前的屏幕。

    这个时候，不需要他在外面露面，也能脱下重重的黄金战甲，好好休息一下。

    “我果然好棒和白出来了！”

    李森一下子来了精神，跟秦默说道，“这个妹子场外的人气也特别高。在节目组联手的酷鹅音乐投票榜上，她的排名仅次于你！”

    “哦？是吗？”

    秦默没关注这个榜单，但他也对这个“白”特别好奇。

    她到底是谁啊？

    怎么会跟自己一样的神秘？

    很快。

    俩人的PK拉开了序幕。

    “我果然好棒”带来的《Let-go-you-heart》，原版的确是韩文歌。

    但除了副歌那几句英文部分，还是“Let-go-you-heart”，其余的韩文歌词，都被他改成了中文版。

    “听说这中文词，是他自己写的！”

    孙希从旁边向秦默说道。

    “哦？”

    秦默点点头，“我说怎么写得这么简单呢！”

    “呃……”

    孙希愣了愣后，不禁苦笑一声。

    这话说的，也太得罪人了。

    不过还好是在休息室里……        

