    “你怎么了？”女子略有些紧张的询问道。

    “没有。”时繁星如实的答了一半，“我就是有一点惊讶，没想到你这么喜欢国风，男朋友会是个英伦绅士，不过中西结合也很有特色。”

    面对客户的女朋友，自然是只能挑好话讲。

    女子点名了来意，话语中就多了几分炫耀，笑意甜美的答道：“其实有差异也没什么，谈恋爱本就是个相互补足的过程，他肯为我了解国风首饰，并且跟我喜欢的设计公司做生意，就已经很让我高兴了。”

    “他也一定很爱你。”时繁星轻笑着道。

    女子白皙的面色微微一红，答道：“谢谢你，我本来以为我来晚了，会耽误你们的时间。”

    “没有的事。”时繁星闻言，理所当然的以为她跟威廉是约好要来一起见合作方的，只是因为行程才耽搁到现在才出现，继续道，“虽然跟威廉的合同已经签了，但设计稿还没有开始画。”

    女子欣喜道：“看来我来的还算是时候，我可以看一下你们初步的打算么？女人的首饰男人可能并不懂，而且又是国风，他就更不懂了，我真怕他糊里糊涂就签了合同。”

    时繁星的笑容淡了些：“合同都是在双方都清楚明白责任和义务的情况下签署的，威廉看起来很聪明，应该不至于糊里糊涂。”

    女人话里有话：“那可未必，英国人也不知道咱们汉语里有句老话，叫‘英雄难过美人关’，Star你说对不对？”

    话说到这里，一切都已经明了了。

    看耳坠是假，宣誓主权是真。

    时繁星不禁心里有点窝火，谈生意就谈生意，连女友都要她来帮忙哄，她这个合作方是不是也太冤大头了？

    女人见她半天不说话，眼神已经有些冷了下来，追问道：“可以吗？”

    时繁星欣然道：“当然可以。”

    女子装模作样的看了一会儿，淡淡道：“这款首饰的主题是国风，但面向的市场却是欧洲，如何平衡两边的特质是个关键。”

    “是的。”她言简意赅，再明白了女人来意之后，她也收了想要介绍产品的心。

    女子见该聊的都聊完了，却是话锋一转：“那就好，其实我一见到你就觉得投缘，但今天来的实在太晚，连见面地点被临时修改了都搞错了，威廉这个人，总是那么随性，他如果有些什么行为让你误会了，我替他向你道个歉，他这个人就是这个样子，对谁都一样，没有别的意思。”

    时繁星继续解释道：“其实我今天跟威廉才第一次见面，之前的沟通工作都是由助理做的，我想他应该没有别的意思。”

    女子静静的听时繁星说完，神态礼貌，目光也没有丝毫变化，直到确认她不打算再说别的，才淡声道：“是啊，其实我也只是随口一说，威廉还是有分寸的。”

    女子仍旧是优雅的，但时繁星对她的好感却是渐渐淡去了，淡淡呷一口咖啡，等待分别的信号。

    “对了Star，马上就要到我们的纪念日了，你觉得我送他什么比较好？”

    时繁星摇头：“这个我可能帮不了你了，我跟威廉只有一面之缘，并不了解。”

    女子似是有些苦恼，道：“是啊，只有一面之缘而已，但有些女孩子总会误以为他是单身。”

    时繁星干笑了一下，简直不知道该说什么好，只道：“那看来他需要一枚戒指，我们公司参与设计的对戒其实不错，你要是感兴趣的话，可以考虑一下。”

    她不好跟客户的女友把关系搞僵，又咽不下这口气，唯有委婉的表达一下自己的不满。

    威廉太过招蜂引蝶，她什么都没做，为什么要受这种无妄之灾？

    女子听出她是话里有话，感觉再多聊下去也没有意义，起身道：“看来今天的误会有点多，既然这样，就由我买单吧。”

    话音未落，她已经叫来服务生，一气呵成的将该做的事给做完了。

    时繁星也没跟她争，只说了“谢谢”。

    拿起手机准备时，却发现屏幕上挂着一排由陈盼打来的未接电话，她想起了孩子们，心里咯噔一声，立刻就要回拨，

    可陈盼却赶在这个节骨眼上又打电话过来了，她手下一抖，差点就按了拒接，幸好及时反应过来，接起来问到：“我刚刚没看手机，恰好聊事情的时候又习惯静音，是孩子们那边出什么事情了么？”

    陈盼焦急道：“繁星姐！学校的老师和幼儿园的保育员都说孩子们已经被一个女人接走了，你现在在哪里啊？！”

    