
0370

这一脚，林海没有再踢车门，而是踢在了车轮轮辐上。虽然经过了基因强化后，林海的肌肉，骨骼都发生了巨大变化，但这一脚下去，反震回来的力道还是让他脸色有变。这辆商务车车轮轮辐，是钢制件，林海的脚踢在上面，能不痛么？他还没达到手撕钢铁的地步。

虽然痛的有些钻心了，但林海还是咬牙忍了下去。这个时候，他格外怀念自己那套动力盔甲，要是穿上那个再踢一脚，别说车轮了，就连这辆车都能一脚踢翻。

林海这边脚痛，但那轮子也不是完全没事，被林海从侧面重踢后，这个轮辐也有些变形，但也没到影响行驶的地步。

这时，汽车已经开动了起来，而且不是平常汽车启动那样，缓缓提速，驾驶员明显是将油门踩到底了，一开动，汽车便快速冲了出去！

倒霉的是，林海此时脚正痛着，根本没法去追，如果没有其他办法，便只能眼睁睁的看着汽车上的人逃走！

林海再一次的，将手伸向腰间，然后同样的又停了下来，他冒不起那个险，冒不起暴露身份的险，别忘了，他的亲人可还在沪市呢。

不过，林海也没遗憾太久，那辆商务车刚冲出红灯路口，就被一辆正常行驶的面包车给撞上了！剧烈的撞击下，整辆商务车直接被撞了个180度，然后死死的卡在了道路中央的隔离栏上，一动不动了。

这个时候，围观的人群才发出了惊呼声，打架演变成事故，这是谁都没有想到的。立刻有不少人打电话报警、报医院的。

而林海在犹豫了一下后，将那个姑娘背了起来，然后拖着那个被他一肘打昏的中年男子，也向路口走去。

等到林海走到时，远处也传来了警笛声，警察终于要到了。

松了一口气，林海张望了一下四周，准备找个地方将那个昏迷的姑娘安置下来，总不能老是把人扔地上吧。就在这时，他的眼角余光看到，那个中年男人已经醒来，正趴在地上，反握着一把明晃晃的匕首，向他大腿处刺去！

既然看到了，那林海就不会给对方刺中自己的机会！他马上后退了一步，让开那一刀，然后又一脚踢出，目标正是那人的下巴。若是被这一脚踢实，这个人就只能再昏一次了。

不过这个人也不是庸手，之前一招就败，只是因为过于轻敌了而已，只见他一刀不中后，马上一个懒驴翻身，向一旁滚去，正好躲开了林海这一脚！

林海背上有人，行动自然不会很方便，所以他只能先把人放下，但那个中年男人也知道他是个高手，加上警察快到了，自然不愿继续留下，于是不等林海把人放下，他起身就要跑。

虽然不方便用枪，可没说不能用其他的东西吧？

林海也没再追，而是在地上捡起一块因撞车而散落的车体金属碎片，用尽全力向那人掷去！

虽然这块碎片外形并不规整，但好处是块头还算大，足有成人拳头大小，在林海这巨力一掷之下，威力和板块也没什么区别了！

加上林海之前由于羡慕陈西飞刀扔的漂亮，也学了一段时间，提高了命中率，而那个中年男子又是背对着林海，速度上又被拥挤的人群所缓——碎片正中那人的背心。

“啊~~”被金属碎片重重的击中了背心，如遭锤击，这个中年男子惨叫一声，滚倒在地，然后直在地上痛的打滚，却怎么也站不起来了。

终于，当这个中年男子倒地不起进，警车也开到了。

“这是怎么回事？”看到这里围上了那么多人，人群中还不断传来人的惨叫声，下车的警察也是吓了一跳，连忙分开围观者，挤了进来。

作为当事人，林海自然等在这里，而且他和警察也不是第一次打交道了。看到警察来了，他便指着地上那个还在不断惨叫的中年男子和商务车说：“他们好像是想绑架那个女孩。”说着他还将身后躺在地上的姑娘露给警察看。他可不会说的太明白，总不能说我怀疑他们是人体器官贩子吧？这事警察局都还没有对外宣布呢。

“这是什么情况？”先到的两个警察都是年轻人，他们接到的报案是打架，可没想过，到了现场，却又是另外的事。

不过好在，由于后来发生的撞车事故，来的不只是这两名警察，在他们检查现场的时候，更多的警察也赶到了，其中就有林海的熟人，或者说，应该能算是熟人的齐正远，本市公安局长。

“又是你？”齐正远的记性不错，一眼就认出了林海。本来这事，按报案的级别来说，根本不需要他到现场来的，只不过他今天开了个长会，这会刚下班准备回家，正好路过这里，看来这里聚集了这么多人，以为出了什么大事，这才下车专门问一下，结果一进来，就看到林海在向警察介绍情况。对于视如子侄的刘焱，齐正远还是很关心的，而林海这个以前惹出过大麻烦，又是刘焱死党的年轻人，他还是很有印象的。

林海也不为意，很快便将自己在地铁上看到的一幕说了出来，当然，他是不可能说他已经知道了失踪案，器官买卖案之类的事，只是说自己因为好奇，加上又顺路，所以一路跟着，才发现那两个所谓的医生是假医生，不得已之下才出手救人。

这些话听得齐正远直摇头，连连说：“你这小子，见义勇为成瘾了不成。”

虽然说是这样说，但事实上，林海所说的，已经让齐正远非常重视了，之前他开的长会，就是关于人员失踪后，发现尸体时，重要内脏器官消失的事。之前警方一直没有找到足够的线索，可没想到，这个年轻人直接就送了这么一份大礼到面前来。

齐正远都不用去审问就知道这伙人肯定与器官贩卖集团有关了，那辆已经严重变形的商务车上，警察们搜出了大量麻醉用物品，还有一些手术器具，光这些，警方基本上也就能确定这些人的身份了。

而那个姑娘也在随后赶到的医生检查后，宣布她只是被注射了镇定剂，本身并没有什么问题。

“你让我怎么说你好呢。”齐正远有些头痛的看着林海，“如果是我们破了这案子也就罢了，可是你露了面，那就不好办了。”

“你是说我会被打击报复吧。”林海明白齐正远话里的意思，他无所谓的笑笑，“今天我坏了他们的事，又让他们不少人被抓捕，自然就已经得罪了他们。不过，你不用担心我，既然已经得罪了，再来后悔也没用。而且你也知道，我现在在什么地方上班，在那里，我可不怕有人去找麻烦，而且我还要经常出国，他们也找不到我。找不到人，他们又何谈报复。更何况，你们现在已经抓到了好几个他们的人，如果不想被警方全部拿下，那些人就只能离开或者隐藏起来，那就更谈不上找我麻烦了。”

“如果只是这样倒还好了……”齐正远小声嘀咕了一声，然后用林海听得清的音量说道，“不管如何，我们也会派人对你进行保护的，所以你也不用多想了。现在的问题是，我们并不知道，这伙人下一步会有怎样的行动。”

“那这就得看你们警方能不能在他们有所行动之前，就将他们全部抓到了。”林海摆摆手，然后转身准备离开，别看他虽然嘴上说得大气凛然、巍然不惧的，其实还真怕出事，怕家人出事，所以他得马上去安排人手以保护家里人的安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691550"  chaptername="0370">加入书签</a>
</div>
