    直到IOA特工组撤出山谷，何所谓也没有再下命令跟随，反而回过头检查队员们的伤势，在IOA特工组的协助下，这场战斗中大多队员只受了擦伤轻伤，只有一人手臂全部爆裂，另一人当场死亡。

    分配去堵截红喉鸟的队员们清剿完毕正在飞速赶来会合。

    贺文潇向何所谓请示：“队长，金缕虫在我们前方一百米左右，武器弹药充足，小队无伤亡，请指示。”

    何所谓神色凝重，边给失去手臂的队员包扎边说：“我队里有伤亡，你和文意回来帮忙处理，其他人远点跟随目标。”

    “是。”

    没过多久，贺文潇贺文意两兄弟为了抄近路走捷径回来，走的是峭壁石缝，挤进来后满头满脸的土。

    贺文潇见有人重伤，立刻脱下背包跑过来，跪在地上摸出一支肾上腺素给他扎了进去，洗了洗手消毒，给他处理断臂的截面。

    不过他的状态也不算好，虽然身上并没有伤口，但脸色泛着一层病态苍白，他们小队遭遇了红喉鸟中那位名叫荒磁的头目，M2级磁石腺体，不仅能影响他们的电子设备，还会吸引一切铁质配件，榴弹爆炸时引爆了红喉鸟提前埋在地里的碎铁屑，贺文潇及时掩护队员换位，但自己体内嵌了不少铁片。

    因剧痛浑身哆嗦的队员紧紧抓住贺文潇的手臂，嘴唇毫无血色，颤颤地说：“没事副队，我行。”

    贺文潇攥了攥他另一只手：“基地技术跟得上，人造骨骼也好用。”

    “雷霆援护小组正往这边赶，很快就到了。”何所谓背靠一棵枯树坐下来，之后一声不吭一直抽烟。

    姓白的，你再往前冲，老子可就救不了你了。

    由于受伤移动不便，萧驯并没有转移，隐藏在两百米外的峭壁岩石上，趴姿瞄准，像座岿然不动的雕塑。

    从贺文潇贺文意出现后，他就将准星缓缓跟随到了他们身上，并开启了J1能力万能仪表盘。

    检测完毕，萧驯将准星移回了白楚年身上。

    白楚年实际上一直都没有脱离他的狙击射程，他在把金缕虫往一个特定的方向驱赶，一个偏离异形雷达圆形探测范围的切线方向。

    兰波的身影反而越发靠近会长所在的港口，两人并没在一起行动。

    但萧驯没有再多耗费力气思考他们的意图，他专注地盯着准星边的目标，安静等待耳麦里传来白楚年的指令。

    总有那么一种人，即使他性格不稳重，喜欢恶作剧，感情体力都充沛得过头，却仍让人觉得柔软，有种安定人心的力量。

    金缕虫拼命地想冲进港口，但每一次突围都被白楚年甩来的一道寒光阻隔回来。

    白楚年在心里计算着雷达扫描范围，一刀朝金缕虫横扫，将他逼离扫描区二十多米。

    韩行谦藏身在港口附近，快速多次的耐力重置让他额头渗出细汗。

    军方的装备性能优良结实耐用是人尽皆知的特点，短时间内彻底破坏两台雷达不太现实。

    韩行谦睫毛挂着一层薄汗，低声道：“两台雷达都重置到一半了，现在探测范围缩减到一公里半径，扫描精度降低，检测不出具体的实验体编号，只能探测到数量和位置。但他们发现了故障在维修，一旦换上新部件雷达就会恢复作用，你得在三分钟内搞定。”

    “好。”白楚年按住耳麦，“揽星，我一点钟方向有一片沼泽，你和陆言绕过去。”

    附近被荒芜枯树包围，金缕虫的蛛丝源源不断地铺满整片密林，他能在纤细的蛛丝上任意游走，这种地形对白楚年来说不占优势。

    只有距离港口一公里外的咸湖沼泽最适合伏击。

    这几回合下来，白楚年的体力却并没减少，他消耗的完全是由手中的这把镰刀供应的能量。

    金缕虫伤得很重，身上又背着一具沉重的木乃伊，体力渐渐支撑不住，全凭一口气撑着朝港口奔跑。

    白楚年也不再攻击他，而是在树影枝杈间轻盈跳跃跟随，目光落在金缕虫身上，揣摩他的意图，时不时发出一句语言攻击。

    “兄弟，别跑了，港口大人物们开会呢，你去了不是送死吗。”

    “你想找谁？”

    “言、逸。”金缕虫冷漠地回答了他。

    “找我们会长干嘛。”白楚年挑眉问，脚尖一点跃至远处枝头，“我带你去，你跟我走。”

    金缕虫一字一句努力道：“我，不信你。”

    “你伤到我了。”白楚年捂住心口，“我们是同类，信我，我说了算。”

    “滚开。”金缕虫愤怒地抬起枪口回身扫射。

    白楚年早就摸清了这把武器的射程射速和散射，轻身避开子弹，将镰刀挂在背后枪带上背着，寸步不离尾随金缕虫：“你找我们会长什么事？我替你转达总可以吧，你叫什么名字？”

    “交给他，重要的东西。”金缕虫陷入了沉思，喃喃自语，“我不记得，我的名字。”

    培育期实验体脑子本来就不够用，白楚年还一直在逼他思考，金缕虫的思维混乱起来，被白楚年一刀拦路，径直扎进了沼泽区。

    沼泽区空气湿润，金缕虫的蛛丝很快结了一层水珠，结下水珠的丝线失去了轻盈的特质，控制起来难度大大增加。

    金缕虫跳到了树上，从这个方向已经能看得到港口的人影，他从身穿华丽制服的卫队中间找到了会长的身影，不顾一切地冲了过去。

    当他接近断崖即将一跃而下时，一枚狙击弹从千米外无声飞来，重重击打在他的枪身上，冲击力把金缕虫整个撞了回去。

    脚下的沼泽中突然向上生长数道漆黑藤蔓，藤蔓木质化成为剧毒的箭毒木，密集的毒树像高耸入云的栅栏般将金缕虫困在其中。

    最关键的限制达到，白楚年说：“你们撤走，离开他的射程。任务完成，带萧驯回去治疗。”

    金缕虫紧咬牙关，手指操纵蛛丝动了起来，突然感到背后剧痛，似乎被镰刀狠狠撕开了一道伤口。

    木乃伊一直被他背在背后，如果他感到背后受伤，那么木乃伊一定会最先受到伤害。

    金缕虫顾不上那么多，绝望地把木乃伊从身上解下来抱着，动作有点笨拙迟钝地翻看木乃伊是不是被镰刀砍断了。

    但木乃伊毫发无损，他背后也没有受伤。

    当他反应过来被骗的时候，白楚年的镰刀已经压在了他喉咙上。

    “刚刚是我的伴生能力疼痛欺骗，我从来不毁别人最爱的东西。”白楚年握住他的步枪枪口，将步枪夺过来，拎着金缕虫将他扔到地上。

    金缕虫愣住，小腹上突然挨了一记重击，白楚年插着兜，把镰刀夹在臂弯里，淡笑着踩在他肚子上，踹了他两脚，拿着通讯器放在他嘴边，给何所谓听他的惨叫。

    直到何所谓说“够了”，白楚年才停手。

    金缕虫咳出一口血来，认命般躺在地上，艰难地把木乃伊抱到怀里，蜷起身体不动了。

    “兄弟，你真的很会给我找事儿。”白楚年坐在横放在低处电磁浮空的镰刀长柄上，粗暴地扯起他的头发，对着他那张鸟嘴面具举起胸前的IOA自由鸟徽章，“睁大眼睛看清楚这是什么。”

    金缕虫撞在他的胸膛上，他看不懂徽章，但能嗅到白楚年身上残留有言逸会长信息素的气味。

    躲在远处的陆言看不下去白楚年残忍虐待战俘，他刚经历过SERE训练，对战俘的同理心还没消退，拿着腺体抑制器从山谷高处跳下来劝白楚年：“楚哥，算了吧，算了吧，这个给他戴上，我们带他撤吧。”

    金缕虫扭头看向陆言，呆呆地愣了半晌，像是把他当成了什么人。

    陆言没敢靠近，躲到白楚年身后探出半张脸，兔耳朵遮住眼睛只露出一条缝，色厉内荏威胁：“干什么，要记住我的脸然后报复吗？我看你是还没被打服呢！”

    金缕虫默默地在地上爬了两步，抱了抱木乃伊，然后不舍地递到陆言手里。

    谁都知道这蛛丝里包了个尸体，陆言两只手不自在地按在胸前不肯接，金缕虫就跪了下来。

    “啊啊啊出现了！道德绑架！”陆言兔耳朵竖起来，指着金缕虫叫，“你要干什么啊。”

    白楚年推了他一把：“他给你就接着，这么多事儿呢。”

    陆言被推得往前踉跄两步，刚好与木乃伊撞了个满怀，这东西比想象中柔软得多，蛛丝包裹得很顺滑，触感像光滑的蚕丝被，而且没有腐烂异味，只散发着淡淡的罂粟花香。

    于是只好忍着心里巨大的不适把木乃伊接到怀里。

    金缕虫颤巍巍地找到自己的枪，白楚年盯紧了他，随时提防他会突然开枪射杀陆言。

    但金缕虫还是慢慢跪了下来，将步枪平放在地上，小心翼翼地推给陆言。

    陆言滑稽地一手抱木乃伊，一手拎起他的枪，木乃伊在他手里像没骨头一样不听使唤，而且陆言个子娇小，这具木乃伊的身高对他来说太高了。

    “我有，芯片。”金缕虫将手腕衣袖翻开，露出一条年轻omega的手臂，脉搏处有一个红喉鸟组织的飞鸟记号。

    “身体里，很多芯片。”金缕虫慢吞吞细数身上每一个位置，“有炸弹，也有追踪，留下，危险，红喉鸟，复仇。”

    白楚年有和培育期实验体交流的经验，从这些断续的词语中能拼凑出他想表达的意思。

    红喉鸟将金缕虫买回来之后，在他身上注射了定位芯片，他不能不按boss的命令行动，逃到什么地方都会被抓回来，他体内有微型炸弹，boss以此来折磨恐吓他。

    “我，回去了。”金缕虫垂下头，扶着身上的伤艰难走开，“谢谢，会长。”

    白楚年望着他的背影：“我有个办法，让他们找不到你。”

    金缕虫停下脚步。

    韩行谦的声音从耳边响起：“他们把异形雷达修好了，还有十秒重新启动、八秒、五秒……”

    倒计时归零，异形雷达重启，金缕虫完全暴露在异形雷达的探测范围中。

    “我们走。”白楚年带着陆言撤离了原位。

    M港港口聚集了不少军用直升机，直升机对面停了一辆黑色林肯。

    后座的alpha歪戴着军帽，眼睛下三白有点明显，看上去十分年轻，但或许因为早年受伤的关系脊背微驼，他身上的军服流苏纠缠到了一块儿，领口也不修边幅地敞开，手搭在车窗边，颀长消瘦的手指随着心情轻叩车门，礼节在他这儿根本不存在。

    驾驶座开车的乌鸦omega渡墨小声问：“典狱长，现在给您开车门吗。”

    典狱长耸肩笑了一声：“慢着，看那儿。”

    渡墨朝着典狱长指的方向仰头望去，勒莎铁塔尖端盘着一条通体幽蓝的人鱼。

    “我以为IOA的护短会长在这儿就够麻烦的了，七十来年不见踪影的塞壬居然露了面，这是特意做给我看的呀。

    今天想从这带走什么人，可就不容易啦。”

    异形雷达忽然探测到了异常，发出报警声。

    典狱长转头看了过去。

