    看来，似乎摆脱掉它们了。

    这里是在虚空之中……一个身形如炮管，名为‘穿星者’的兵种缓缓地停了下来，在它的视野中，则有着几个巨大的方形战舰的身影。

    那些是黑金属的战舰，距离这边有几十万公里，它们还没有放弃，还在那里晃来晃去的样子……

    之前打了它们一下之后，它们就一直在疯狂地寻找着穿星者，穿星者则以最快的速度飞了很远的距离，并且躲开了这些战舰的追击，不过它们显然还不肯放弃，那些黑金属战舰还释放出大量的小型战舰四处分散，试图找出穿星者的所在。

    不过，琳觉得它们应该找不到了，穿星者用了和它们之前一样的隐藏方式，将自己身体外壳的颜色变成像是镜子一样，反射着周围星空的光芒，隐藏在了虚空之中……

    所以，现在琳觉得应该能闲下来继续观察情况。

    而在这个位置，琳依旧能通过穿星者的远视之眼看到传送点那边的事情。

    穿星者转过身，看向了传送点的方向……在传送点那里，琳看到了那些熟悉的虚民飞行器，现在都已经化成了碎屑……

    它们被传送到虚空的那一瞬间，就被大量的扫描器包围了，在很短的时间内，它们就被全数熔化，或者因为没有空气里面的驾驶员窒息而死……

    但是，将军那边却接到了‘空军’的联络，说要把它们传送回来。

    这是怎么回事呢？这是很明显的陷阱……

    黑金属之前将空军传送走，就是这么个目的，它们想事后伪装成空军联络将军，让它把它们传送回来。

    而在通常的情况下，这会显得很可疑，而且将军可能会进行很多调查，这样可能能发现是阴谋。

    不过，如果是在很紧急，必须需要空军的时候的话……将军就没有空闲去调查了……

    但是，琳觉得并不用担心将军会做出什么错误的选择。

    “将军！我们已经没有机会了！必须快点做决定！”

    在指挥室内，将军正在犹豫着，而眼前的影像却让它越来越紧张。

    在影像之中，无数的铁蝠和黑角龙在城市之中疯狂肆虐，它们撞毁车辆，撞开门窗，将那些来不及逃跑的虚民抓出来撕烂。

    “请求支援！我们必须要支援！”在影像中，还有许多部队在支撑着，但这些部队都过于分散，无法形成有效的反击力量。

    “只有把空军传送回来才能击毁它们！将军！”

    一个虚民操作员在不停地说道：“如果没有空军，我们会失败！”

    “不。”一直在犹豫的将军说出了决定性的话语：“不要传送，等待远处的部队增援。”

    “为什么？将军，这样下去在增援到来之前，联合部队就会全灭，这样也会影响我们和它国的关系的！”

    “现在的情况虽然很严重，但我们绝对不能冒这个风险！”将军说道：“传送有可能增加更多的敌军……而且我们从来都没有试过传送没装配传送器的东西，怎么可能保证不出问题，还有……”

    将军突然拿出武器，对准了那个一直在叫它传送的操作员道：“我从刚才开始就觉得你十分的可疑了，你是它们的一员吧。”

    周围的虚民都惊讶地看着这一幕，而这个操作员连忙说道“不！将军，我在这里已经工作了很多年了啊！我只是……”

    “所以那才可疑。”将军说道：“我知道，你们的脑子里居住着某种东西，那个东西一直在和你们说话，告诉你们要怎么做，我一直想抓到一个活体样本，把它带下去！”

    在将军的命令之下，指挥室立刻有两个卫兵走了进来，抓起了那个操作员就往外拖去。

    在经历了这一小小的状况之后，将军再看向眼前的影像。

    虽然它没有传送进来更多的敌军，但是却依旧没有解决目前的问题……

    黑角龙和铁蝠依旧在城市中横冲直撞，它们已经摧毁了大部分的虚民部队，而且……

    “它们往这个方向过来了！将军！”

    一个虚民忽然说道：“快点看看地图！将军，这是敌军的动向！”

    将军眼前的影像转换成了大范围的地图，地图上面有很多小红点，这些红点看起来分散，但实际上都在往一个方向聚集。

    那就是将军所在的基地。

    将军也在附近的城市的基地之中，距离它们相当的近。

    “将军！是不是应该躲一躲？”一个虚民说道：“现在可以搭乘飞行器离开这里。”

    “不，它们就等我这么做。”将军说道：“假装有空军联络来欺骗我们传送，只是一个方法而已，欺骗传送如果失败了，它们应该会采用下一种方法：抓住有权利指挥传送的民。”

    “坐在一架飞行器上，离开安全的基地，这种行为实在是过于愚蠢，你难道不这么觉得吗？”将军说道：“让周围所有的部队来到这里，全力防守这个基地，并且驱散周围的市民！”

    “……是！将军！”

    在敌军的逼近之下，它们迅速地开始了所有的准备，而将军，则以有事为由先回到了它的房间内。

    将军的房间封锁的很严，而且在这里，有着只有它自己知道的一些事情……

    它打开了属于自己的携带影像装置，并在上面输入了一些信息，然后发送出去。

    “它们要进攻了，我们的部队数量不够，如果你能理解……你也以它们为敌的话，请帮我们。”

    它要发送给谁呢？

    虽然将军以为没有谁能看见它发送，但琳却一直在看着它。

    ‘哔！’而就在琳这么想的时候，在城市上空，某个负责观察的绒球身上发出了响声。

    绒球从身上的绒毛内拿出了一个影像装置，看到了将军发来的信息……

    原来如此，这个信息是送到这里的？

    这个影像装置，是琳的这个绒球在不久前捡到的。

    不过，不是特意捡的，因为琳在那时候还在梦境之中，不过即使在梦境，这里的绒球也会自己活动，它们不但负责观察，还会收集有趣的东西。

