    第5章拯救厌世大佬的小可怜5

    这让时卿面对郝梅芳不由得有一些动容……

    见时卿半晌没有反应，郝梅芳这回是真的急了，“你这孩子不会傻了吧？这可怎么办？”

    “本来人就不够聪明，成绩也不太好，已经被方家那边嫌弃了。你那个亲妈，说是亲妈，却一点都不为你打算。”

    “你现在这样，我更不放心让你回方家了。要不是没办法，我不能继续照顾你，哪里舍得让你去那种豺狼窝呢！”

    “……您、您别哭。”

    见郝梅芳着急出眼泪。

    时卿笨拙地举袖子，给她擦眼泪。

    “卿卿，妈没事。你没事就好，没事就好。”

    郝梅芳勉强挤出笑容，还当她是小孩子稳住情绪，反过来安慰时卿，“卿卿放心，妈身体好着呢，肯定能看到你念大学！”

    虽然面前这个动容的女人只是个游戏NPC，但这并不妨碍时卿在这个游戏里感知爱的能力。

    时卿犹豫几秒，还是主动上前，轻轻抱住她，“您也不会有事的。”

    既然是她的母亲，时卿就会孝顺她。

    “傻丫头。”

    郝梅芳悄悄红了眼眶，她拍了拍时卿的后背，“这里是医院走廊呢，被人看到不太好。好了好了，先松开妈。”

    “嗯。”

    时卿退回原地。

    时卿垂下视线，落在母女交握的双手。

    于她而言，这是一种很奇妙的感觉。

    未曾拥有。

    *

    *

    时卿本来打算出院了，郝梅芳的出现让时卿又在医院里多观察了两天。

    确定她没出什么大事，只需要定时复查即可，郝梅芳就带时卿回家了。

    楼道里的灰尘很重。

    细微的颗粒物在阳光下纷飞。

    老居民房的空间狭隘，墙壁脱白，像是上个年代遗留下来的废弃物。

    时卿额角还贴着一层薄纱布，但这一点都不影响她那张漂亮的脸，长卷的眼睫，清澈的眼眸，长发垂在肩前，像是人间芭比。

    只不过——

    她脸上的表情很淡，瞳色落在阳光里，透着淡淡的琥珀色。

    时卿站在门口，目光平静地打量着客厅。

    “饿了没？卿卿你坐着，妈去给你做饭。”郝梅芳见时卿还站在门口，笑着让她赶快进屋。

    “用我帮忙吗？”时卿主动询问。

    “不用，不用。”

    郝梅芳连忙摆手，“你头上还有伤呢！要多休息。做个饭而已，妈自己可以。”

    时卿走进房间里还在熟悉环境，就听见客厅里传来的吵闹声。

    “你现在不能把卿卿接回去。”这是郝梅芳的声音。

    “不能接？”

    女人冷漠不屑的声音响起，“郝梅芳，时卿她可是我亲生女儿。你想把她送进我们方家，就想尽办法求我，让我带她回去。现在，我主动来接她，你还想怎么样？”

    “要钱吗？”

    女人从钱包里拿出一沓钱，扔在郝梅芳面前，“她不是你女儿。这些钱，就当是给你的养育费了。”

    “汤雪！”

    郝梅芳气得脸色通红，“我一直都把卿卿当作我亲女儿，我想让你照顾卿卿，也只是我因为生病，不想再拖累她！不是为了你这几个臭钱！”

    (本章完)

