    一个人的生命是短暂的，但一个生命种群却可以永久的延续下去。

    在一种生物的基因片段中记录信息，这是一件让人难以想象的事情。

    “这些碱基序列，应该是人为写下的，应该没有错。”方源用异能观察着玻璃球里的陨石微生物，心中有波涛在翻涌。

    “碱基不是一串串的分子吗？你怎么确定是人为写的，不是自然形成的。”牛大志转动脑瓜，开始认真的思索这个严肃的问题。

    “无知真的限制了你的想象力。”伊芙摇头叹气，一副恨铁不成钢的表情。

    “我在认真思考问题，你能不影响我思考吗？”牛大志拿牛眼瞪她。

    “我问你，一共有多少个汉字？”伊芙话锋一转，开始转入正题。

    牛大志摇头，一脸理所当然的回道：“谁没事会记这玩意。”

    “我就会，我的汉语老师以前教过，你从小母语就是汉语，竟然不知道。”伊芙瞪眼露出气恼表情。

    “正常人都不可能知道。”牛大志跟她杠上了。

    “幼薇快告诉他。”伊芙开始拉韩幼薇帮忙。

    “《辞海》收录有14872个汉字，《康熙字典》收录有47035个汉字，我们通常用的《新华字典》收录有8500个汉字。”韩幼薇报出了一连串的数据。

    伊芙拿眼瞪牛大志，一副很得意的样子。

    牛大志一挥手，直接评价道：“她不是正常人，不算。”

    过了一会儿，他又想起刚才说的正题，又绕回来：“不对啊。你别岔开话题，我原本想说的是怎么知道基因序列里的碱基是人为排列的？也许是自然形成的呢。”

    伊芙一脸鄙视把脸扭到一边去，哼道：“幼薇，你来告诉他，我不想和这家伙说话。”

    “你自己说呀，干嘛老是让我说。”韩幼薇咕哝一句。

    伊芙在桌子下面，用手拽韩幼薇的手指，小声的催促道：“你说，你说，你快说。”

    韩幼薇无奈的摇摇头，组织一下语言，开始解释道：“好吧。按照我的理解，如果用DNA序列当做编码记录信息，那么应该是一种四进制编码。

    “而我们的计算机用的是二进制编码，单从数学上来说，四进制编码可以记录的信息是二进制的两倍。

    “二进制需要四位数才能记录的信息，四进制只需要两位数就能完成。

    “两倍的差距，其实不算大，所以如果用生物的基因序列记录信息，那么所用的编码方式，应该不会有太大的区别。

    “陨石文明，我们暂时将这个在微生物基因序列中记录信息的文明叫做陨石文明好了。

    “陨石文明用的肯定不是汉字，但无论用的是什么文字，表达情感、思想的作用是不会变的。

    “也就是说，陨石文明把他们的语言，用四进制编码写在了微生物的基因序列里，那么我们可以通过我们的语言特征，对陨石文明的文字编码做一些推测。

    “大家都懂电脑，应该知道，一个汉字占用两个字节。而一个字节，换成二进制编码，其实是8位数。

    “也就是说，在我们的计算机编码里面，一个汉字需要16位二进制数字才能表示。

    “我们的汉字有几万个，但其实1000个常用字就覆盖了92%的书面资料，剩下的几万个生僻字，是很少用到的。

    “这些生僻字平时用不到，但是必须要在编码里给这些生僻字留位置。

    “这就导致了这些代表生僻字的编码，很少会出现，常用的那1000个字，则会重复出现。

    “我不知道陨石文明的文字是什么样的，但文字和语言，应该会有相似的特征。

    “这些特征会影响到碱基编码的排列，当某些编码片段重复出现的时候，就符合文字编码的特征，有可能就是陨石文明留下来的文字。”

    牛大志被说得一愣一愣的：“为什么你说得每一个字我都知道，连在一起就完全听不懂了。”

    “听不懂就对了，你只要产生听起来很厉害的感觉就足够了。”伊芙对此很满意。

    牛大志好像找不到反驳的理由，于是凑到方源旁边，问道：“看出陨石文明留下什么话没？他们说什么了？”

    方源有点无语，放下手里的玻璃球，道：“我要是看几眼就知道陨石文明留下的内容，那肯定是陨石文明穿越过来的。

    “这玩意就算知道是陨石文明留下的文字信息，也需要用超级计算机破译才行。”

    ……

    几人回到东海的时候，已经是半夜。

    原本想要直奔生物研究院，把陨石微生物的基因中隐藏有文字信息的事情上报的。

    不过，大半夜的生物研究院里也没人上班，所以只好各自回家。

    回到家的时候，已经是晚上十点。

    方小竹已经被赶回去睡觉。

    方振国还在客厅看电视，电视声音开得很小。

    “回来了，厨房给你留了饭，吃不吃？”方振国头也不回的问，眼睛一直盯着电视。

    “吃完才回来的。”方源换上拖鞋，往旁边的沙发里一躺。伸个懒腰。

    “今晚的报告会都说什么了？”方振国转过头来问道。

    “主要就是说了地球面临的危机，人类面临的挑战，目的是激励学生好好学习，天天向上，保护地球，为人类的未来奋斗。”方源回道。

    “有收获吗？”方振国继续问。

    “还行。”

    方源回答一句，安静一阵，忽然坐直身体，道：“老方，别说我不照顾你，我有一个惊天大发现，要不交给你上报吧。让你捞个立功机会，不然过两天我的军衔就超过你了，多尴尬。”

    方振国听到这话，脸顿时一黑，严肃的说道：“有重大事情要上报，就按正式程序来，严肃点！”

    “陨石微生物的基因序列里隐藏了那个文明留下的文字信息，说完了，我明天去生物研究院，你报给总部吧。我先睡觉了。”方源说完就起身，打个哈欠往房间走。

    方振国听完这段话，眼睛顿时瞪大，愣了三秒钟，连忙蹦起来，穿上军装的外套，快步往外走。

    