    被服厂接了两万条健美裤的订单，进入加班加点大生产阶段，铁军开始考虑去苏联的行程。

    出行方式没得选择，只能坐北京到莫斯科的国际列，K3或者19次，6天6夜，很折磨人。

    两年后国家才会开通第一批对俄口岸，当然包括绥芬河，可现在不行，除非偷渡。

    铁军跑到电报大楼，给刘建国打长途，商议完决定，从满洲里上车他们最方便，铁军来落实票。

    从电报大楼出来，铁军马上去摩托车行找铁彪，铁彪正好在，见到铁军马上站起身，带他进了办公室。

    “大哥，我想尽快去苏联，你能帮我买上国际列车的票吗？六个人，从满洲里上车。”

    “那有啥难的，不用买，我直接送你们去满洲里，正好帮你们拉货，不过只能坐19次，苏联专列。”

    铁彪居然很门清，铁军乐了，大哥送他们，那妥妥的，爱啥列啥列，能到莫斯科就行。

    见铁军点头同意，铁彪拿起电话。

    “我先给柳芭打个电话，她跟我打过招呼，说给你们当翻译，陪你们回苏联！”

    铁彪说完，铁军才想到了翻译的问题，虽然他能简单对话，可离二丫的程度还差太远，还真需要翻译。

    “大哥，你看，我把这么重要的事都忘了，没翻译我们可真成倒爷了，卖完东西只能马上返回了。”

    铁彪笑笑，开始拨号，很快跟柳芭说上了话，柳芭说她们两个人，马上过来见面。

    放下电话，铁军问还有一位是谁？铁彪也一脸疑惑，说他也不知道。

    没到十分钟，柳芭带着一个苏联女孩进来，铁军只觉眼前一亮。

    女孩很美，金黄的头发，蓝蓝的眼睛，长长的睫毛，皮肤白皙细嫩，身高1米7左右。

    穿着碎花布拉吉，露出修长白皙的长腿，**傲立，曲线诱人，纯种毛妹妹。

    “看傻了？”

    柳芭推了推铁军，铁军脸一红，笑的很尴尬，叶琳娜捂嘴笑着看铁军。

    “她是我最好的姐妹，叶琳娜。叶琳娜，这位就是我的恩人，铁彪！”

    “你是个英雄！”

    叶琳娜居然也会说汉语，东北味很浓，一猜就是柳芭的徒弟。

    “呵呵，我可不是啥英雄，挺天算个硬汉，连好汉都够不上！”

    铁彪说的很慢，估计是怕叶琳娜听不懂，果然，叶琳娜一脸萌萌的问号。

    柳芭也想了一会，才费劲的用俄语解释硬汉和好汉的区别，叶琳娜的表情很古怪。

    张开双臂，叶琳娜很热情的拥抱了铁彪，铁彪很从容的拍拍她的后背，心中只拿她当个小妹妹。

    “果然很硬，那更应该叫硬雄！”

    三人都怔住，博大精深的华夏文化，真不是她们这种歪果仁能理解吃透的。

    “这位是铁军，他的亲弟弟！”

    柳芭不想再纠结硬汉的问题，转身介绍铁军。

    叶琳娜看向铁军，笑笑，露出一口小白牙，铁军抬起双臂，尽量像大哥一样从容，准备迎接拥抱。

    没想到叶琳娜却伸出右手，铁军尬在当场，“很告行热死你！”铁军苦笑，是快热死了。

    握完手坐下，柳芭笑道：“我和叶琳娜是在贝加尔湖畔长大的，她从小学舞蹈，现在是芭蕾舞演员。”

    “难怪她身上有一股说不出来的高傲气质！”

    铁军脱口说道。

    “她这次是跟团来北京演出，一结束就跑来找我，铁军，你好福气，多个美女陪你！”

    “我们六个人，加上你们俩，正好两个包厢，放货也方便了，对了，我得先付你翻译的费用！”

    铁军马上岔开话题。

    柳芭笑道：“不用了，我和叶琳娜也可以带货，你帮我们准备好吧，货钱我们自己出。”

    “你就让她们做一趟倒奶吧，柳芭说了很多次了！”

    没等铁军说话，铁彪开口了，铁军自然不好再说啥，反正皮衣很多，带就带吧！

    事情就这么说定了，铁军当场就给刘建国打电话，让他们抓紧来冰城，啥也别带，冰城有皮衣。

    接着开始准备货，被服厂负责打包，一人两个大包，一包只能装20件皮衣，八个人才带了320件皮衣。

    李姐由于她丈夫的护照没办下来，也只能遗憾出行，两台车，铁彪开213，大蛮开面包，直奔满洲里。

    铁彪这些年真没白混，到了牙克石，一辆车候在路边，三人在车下站着，铁彪下车，三人立刻上来拥抱。

    介绍完后知道，领头的叫唐老五，当地好使，吃完饭，送他们跑出挺远，才掉头回去。

    到了海拉尔，两辆大丰田等在路边，下车五个人，领头的叫戴三，说满洲里的事他安排。

    两个小时跑到满洲里，确实一切安排妥妥的，先住下，第二天凌晨上车，边防军包办手续和送站。

    看他们这么拽，铁军挺有心，牢牢记住这几个黑哥，保不齐以后还要过来办事，黑哥往往比白哥好使。

    晚上喝的挺好，满洲里很冷清，招待规格却挺高，很多野味，铁军都没吃过。

    回到宾馆，铁彪和大蛮跟他们打牌喝酒，铁军他们老实睡觉。

    凌晨三点四十，铁军他们上了站台，满洲里火车站是那种苏式建筑，高高大大的。

    进入九月，满洲里的凌晨还是挺冷的，四点多，19次进站，大家互相道别，边防军把铁军他们送上车。

    苏联列车长笑着把他们带上包厢，两个包厢挨着，把头，列车员是一对夫妇，很客气，帮他们把东西放好。

    有柳芭和叶琳娜，铁军他们很省心，也知道男列车员叫瓦连京，女的叫贝拉，结婚三年了，没孩子。

    由于其它包厢都睡觉了，铁军他们也赶紧上铺上挤着大包躺下，刘家兄弟一间包厢，铁军跟三位女士一间。

    照顾铁军一位男士，让他住下铺，上铺是李姐，对面是叶琳娜，上铺是柳芭。

    火车很快开动，出了国门，铁军他们进入了异国土地，没多久就到了第一站，边境小城，后贝加尔。

    包厢的人都醒了，打开门，拿着护照和报关单等着检查，苏联边检军官是个大鼻子，挨个把护照收走。

    大长腿美女海关检查货物，明显受到了照顾，铁军他们这两个包厢只简单看看，大长腿还冲铁军飞了个媚眼。

    等她过去，叶琳娜突然凑过来，一股香水味扑鼻而来，铁军立马迷糊了。

    “把握机会，我们这的美女很开放的，下次你再来，可以跟她走，那个一下！”

    叶琳娜笨了吧唧的对铁军引导，蓝眼睛里都是戏弄的眼神，铁军很生气，后果很严重。

