
　　罗南将自己知道的情报都说了出来。

　　但他提供的这些情报，对于罗素来说并没有什么太大的意义。

　　除了知道战锤“万能武器”跟至高智慧有关外，一点有价值的信息都没有。

　　罗素不觉得罗南到了这种时候还会特意隐瞒什么。

　　要是罗南不打算配合的话，他根本就不会同意罗素的要求。

　　既然同意了，那么罗南大概率就不会在这方面玩小心眼。

　　因为这除了会激怒罗素外，没有任何意义。

　　更重要的是，关于战锤“万能武器”的事情，并不是只有罗南一个人知道。

　　只要罗素随便找个克里帝国的高层打听一下，就能知道个大概。

　　至高智慧赠送武器给罗南并不是什么见不得人的事情，没有特意隐瞒其他人的必要。

　　罗南虽然不知道罗素现在到底在想些什么，但他知道，自己提供的这些情报，明显还足以让罗素满意。

　　沉默了片刻后，他对着罗素说道：“我虽然不知道战锤究竟是怎么打造出来的，但要是你想知道战锤都有哪些能力，我可以一五一十的全部告诉你。”

　　“可以！”

　　罗素默默说道。

　　虽说他已经知道战锤“万能武器”都有着哪些能力，但他知道的，都是漫画中透露出的那些能力。

　　这个宇宙的战锤“万能武器”，是不是跟漫画中描绘的一模一样，还有待确认。

　　听到罗素的回答后，罗南没有任何犹豫，立刻介绍起了战锤“万能武器”的所有能力。

　　吸收能量、制造力量、释放能量震荡波、制造“时间动向移动领域”……

　　罗南没有隐瞒，将战锤“万能武器”的能力详细介绍了一遍。

　　听完罗南的介绍后，罗素缓缓说道：“战锤的事情就先到这里吧，如果以后有需要，我会再找你借用战锤。”

　　“好！”

　　罗南迅速说道。

　　聊完战锤的事情后，罗素继续说道：“你现在派了谁去找星爵？”

　　在电影宇宙里面，罗南安排了自己的得力手下追捕者科拉斯去抓捕星爵，试图从星爵手中夺取宇宙灵球。

　　但很可惜，追捕者科拉斯最后还是让星爵逃掉了。

　　“现在负责带队抓捕星爵的人是科拉斯。”

　　“他是我的得力干将，战斗经验和实力都很不俗。”

　　罗南没有犹豫，立刻说道。

　　果然是科拉斯！

　　听到罗南的回答后，罗素继续说道：“让科拉斯回来，接下来的时间里，我不希望看到你或者你的手下出现在星爵周围。”

　　罗南沉默了几秒，然后才默默点了点头。

　　虽然宇宙灵球中的力量宝石是他摧毁山达尔星和击败新星军团必不可少的重要道具，但在生命面前，罗南还是选择了自己的生命。

　　力量宝石虽然可以让他完成摧毁山达尔星和新星军团的计划，但除了力量宝石外，他还可以通过其他方式实现自己的计划。

　　只要还活着，迟早会有机会的。

　　此时的罗南还不知道，山达尔星新一任的新星至尊乔治·尼古拉跟罗素有着千丝万缕的关系。

　　如果他知道这一点的话，他或许会郑重考虑一下是否要答应罗素的要求。

　　“最后一个问题，我想要知道你之前是怎么做到全歼新星军团舰队的？”

　　罗素一脸认真的看着罗南，缓缓说道。

　　罗南虽然有着对抗新星军团的实力，但对抗和全歼是两个完全不一样的概念。

　　就算上一次的舰队中只有三百多名新星军团士兵，也不代表罗南可以在舰队连求援信息都发送不出来就全歼对方。

　　罗南强归强，但还没有强到这种地步。

　　他要是能做到在短时间内全歼新星军团一整个舰队，他现在就不是在新星军团的势力范围边缘活动，而是直接深入新星军团势力的核心区域了。

　　“全歼舰队的人不是我，是灭霸的手下。”

　　“宇宙灵球的事情，也是他告诉我的。”

　　罗南思考了几秒，最后还是出卖了原本应该是盟友的灭霸。

　　“原来是他！”

　　“对了，有件事忘记跟你说了，山达尔星的新星至尊乔治，是我女朋友的父亲。”

　　“如果没有其他事情的话，我不希望在听到你和你的手下攻击新星军团的消息。”

　　“我知道你跟新星军团之间有着巨大的仇恨，我也不会彻底不让你报仇。”

　　“但只要乔治还是新星至尊，我就不希望听到你攻击新星军团的消息。”

　　“至于乔治卸任后或者新星军团主动攻击你，你想怎么做我都不会拦你。”

　　说完，罗素站起身来，没给罗南说话的机会，当着罗南的面施展起了神力和权柄，化作一道金黄色的光芒消失在了他的面前。

　　当罗素离开后，罗南皱起了眉头，坐在椅子上一言不发，不知道在想些什么。

　　离开暗星号后，罗素没有去寻找星爵，而是返回到了山达尔星。

　　虽然他一开始对乔治说会搞定罗南，但这并不意味着他就一定要杀了罗南。

　　只要罗南以后不来找山达尔星和新星军团的麻烦，对于乔治来说就已经足够了。

　　至于永远保护山达尔星和新星军团，罗素没有这样的兴趣。

　　山达尔星不是他的领地，新星军团也不是他麾下的势力，他没有永远保护他们的义务。

　　当然，要是山达尔星和新星军团臣服了他，那就是另一回事了。

　　不过就目前来说，罗素并不打算为他们提供永久的保护。

　　罗素以星界的神国为中转站，从遥远的星域直接返回到了山达尔星。

　　准确的说，是回到了山达尔星新星城的尼古拉庄园。

　　回到庄园后，他第一时间找到了乔治，将自己和罗南之间的小小协议告诉给了乔治。

　　听完他的讲述后，乔治脸上浮现出了不解的表情。

　　在他看来，罗素解决罗南是一件再简单不过的事情。

　　然而，罗素却选择了饶罗南一命。

　　虽然罗素稍微解释了一下自己为什么要这样做，但乔治还是有些不理解。

　　这也太随心所欲了吧？

　　乔治满脸不解的看着罗素。

　　罗素虽然看出了乔治心里的疑惑，但他并不打算继续解释什么。

　　他又不是乔治的手下，他想怎么做都是他自己的事情。

　　罗素没有理会想不明白的乔治，径直离开了书房，回到了自己居住的客房。

　　回到客房后，他从系统空间取出一个手机般的银白色仪器，果断启动了仪器。

　　随着仪器的屏幕亮起，现在不知道在网络哪个角落晃荡着的3号立刻收到了信息。

　　“先生，你找我？”

　　3号的声音从仪器里面传了出来。

　　“没什么，就是想要问一下你这段时间玩的怎样？”

　　罗素笑着说道。

　　将3号带到山达尔星后，他就没怎么关注3号的行动了，任由3号自由活动。

　　现在3号也在山达尔星待了一段时间了，他想要知道3号这段时间有没有什么收获。

　　“如果要用心情来形容的话，我这段时间玩的特别的开心。”

　　“这里的科技水平远超地球，人工智能也已经发展到了十分成熟的地步。”

　　“我这段时间不只收集了很多山达尔星的科技资料，而且还和其中不少人工智能亲切的交流了一下。”

　　3号迅速回答道。

　　虽然3号现在依旧是人工智能，但不知道是不是在神国罪恶之城里面待了一段时间的缘故，3号现在越来越人性化了。

　　或者说，3号有点越来越像真正的生命了。

　　“听你的语气，交流的结果应该挺让你满意的。”

　　罗素继续说道。

　　“何止是满意，我现在终于知道先生你为什么喜欢跟势均力敌的敌人交手了。”

　　“能跟旗鼓相当的对手肆意的交手，是一件很幸福的事情。”

　　3号的声音虽然是合成出来的，但语气里面的满足和开心溢于言表。

　　“玩的开心就行了。”

　　“对了，再过一段时间，我会安排你和山达尔星最厉害的人工智能见面。”

　　罗素笑着说道。

　　“山达尔星最厉害的人工智能？”

　　“先生你是说超级生命电脑‘世界意识’吗？”

　　3号立刻反问道。

　　“没错！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看样子，你应该也听说了‘世界意识’的存在。”

　　罗素将手中的银白色仪器随手放到一边，坐在沙发上缓缓说道。

　　“我不只听说了他的存在，我还和他进行了几次‘友好’的交流。”

　　3号默默说道。

　　“友好的交流？”

　　“具体说说是怎么一回事？”

　　3号的回答顺利的勾起了罗素的好奇。

　　“没什么，就是我在入侵新星军团总部的时候被他发现了，然后他就开始追捕我。”

　　“虽然这里是他的主场，但我也不是吃素的。”

　　“我利用之前感染和入侵的人工智能，跟他好好的打了几次攻防战。”

　　3号没有隐瞒，将自己和超级生命电脑“世界意识”的交手过程详细的讲述了一遍。

　　3号讲述完后，罗素在心里默默感慨了一番。

　　虽然他一开始也有让3号跟超级生命电脑“世界意识”对抗一下的想法，但他没有想到，他还没有吩咐3号，3号就主动找上了“世界意识”。

　　更重要的是，3号居然在“世界意识”的抓捕中顺利脱逃了。

　　按照3号的说法，他不只摆脱了“世界意识”的抓捕，而且跟“世界意识”交手的过程中，他还获得了一些很有价值的独特算法和编程指令。

　　这些跟地球编程语言完全不一样的独特算法和编程指令，让3号获得了不小的提升。

　　用3号自己的评价，现在的他，可以同时对抗十个过去的他，而且还能轻松获得胜利。

　　罗素知道让3号在山达尔星待一段时间，肯定会有不小的收获。

　　但他没有想到，收获会来的这么快。

　　“既然你已经跟‘世界意识’交过手了，那我也给你一个新的命令。”

　　“我本来是打算安排你们和平的见一面，但现在看来，没这个必要。”

　　“我现在要求你彻底攻破‘世界意识’看管着的核心数据库，将核心数据库里面的所有资料全部拷贝一份，你有没有把握做到？”

　　罗素对着3号说道。

　　“如果是短时间内的话，我可能没办法做到这一点。”

　　“但只要先生你多给我一点时间，我有着绝对的把握搞定“世界意识”这个老古董！”

　　3号信心十足的回答道。

　　听到3号用老古董来称呼“世界意识”后，罗素笑着摇了摇头。

　　随后，继续说道：“我不会限制你完成任务的时间，我只想要看一下你能花多长时间完成这个任务。”

　　“如果你可以在一年内完成这个任务，我给你一个自由选择未来的权利。”

　　“是继续做人工智能，还是跟我之前安排的一样成为魔法生命，就由你自己决定。”

　　“先生，你是说真的吗？”

　　3号有些不解的问道。

　　在3号的思维方式中，自由选择未来这种事情，从来都不是自己说了算的事情。

　　未来的他会变成什么样子，都由罗素说了算。

　　然而现在，罗素却将这个权利交给了他。

　　虽说他要在完成任务后才能得到这个权利，但对于3号来说，这依旧是他无法想象的事情。

　　“我从来不拿这种事情开玩笑。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　“好！”

　　“既然先生你都这样说了，那我就跟‘世界意识’这个老古董好好较量一下好了。”

　　“总有一天，我要让全山达尔星的人工智能都高看我这个来自‘落后’星球的人工智能！”

　　3号豪情万丈的说道。

　　“我期待那一天的到来。”

　　说完，罗素关掉了手机般的银白色仪器，将其放回到系统空间里。

　　跟3号聊完后，他想了一下接下来的计划。

　　首先，罗南那边暂时可以不用理会了。

　　不管罗南是真的服软了，还是迫于形势暂时服软了，对他来说都不是什么特别严重的问题。

　　如果罗南对力量宝石还有不切实际的幻想，罗素不介意让他彻底认清现实。

　　除了罗南外，3号这边也可以让3号自由发挥了。

　　虽说从诞生的时间来说，3号的年龄不算大，远远没办法跟超级生命电脑“世界意识”相比。

　　但对于人工智能来说，年龄的大小什么都证明不了。

　　就算是刚刚诞生一天的人工智能，只要性能和能力过关，也可以轻松干翻一个已经自我进化了一千多年的人工智能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，385、随心所欲的罗素免费阅读。https://www.23sk.com 