    新叶县，花香楼。

    莺莺燕燕，裙袂飞扬，蛮腰琼摆，花乱迷人眼。

    二楼贵宾客房内，徐尊满脸通红，醉态尽显。

    在他身边，围绕着七八个红粉佳人，陪酒的陪酒，捶腿的捶腿，挠痒的挠痒，还有一个正在用绒扇撩拨着徐尊的鬓角，好不旖旎。

    “你们倒是跟我说说，”徐尊醉醺醺地说道，“那尤大郎跟你们做游戏的时候，可曾说过什么有趣的事？

    “谁能讲出一个来，本官就打赏伺候！”说着，他从兜里掏出一锭银子。

    “有趣的事？”众佳人眼睛盯着银子用心回忆，其中一个说道，“对啦！那尤大说过，他要给我做一件宋锦肚兜，金丝做线，内嵌雪鹅绒毛，冬天穿着去外面逛街，都一样保暖呢！”

    “哈哈哈哈……”

    如此说法，顿时引得满堂哄笑。

    一个身材丰腴的美女笑道：

    “这个也算有趣的事吗？我看，你就是想穿着肚兜去外面逛街而已，呵呵呵呵……”

    “这算什么？”旁边一个化着好似烟熏妆的美人说道，“你这些都是空许诺，那尤大却早就送给我一件天蚕丝的诃子呢！

    “纯透明的，大人，”美人推搡徐尊，“要不要欣赏一下啊？呵呵呵呵……”

    诃子便是内衣，类似抹胸。

    “好啊！”徐尊笑眯眯地将那锭纹银放进烟熏美人手中，说道，“这尤大出手竟然如此阔绰，他只是一个开绸缎庄的，真的这么有钱吗？”

    “那当然啦！”烟熏妆美人赶快将银子收好，说道，“那尤大郎可是我们花香楼的财神爷！为人豪爽，出手大方，别看个子矮，可是甚得姑娘们青睐呢！”

    “嗯，嗯……咳咳，咳咳……”这时，旁边一个年纪略大，气质文静的姑娘故意干咳几声，打断了烟熏美人的话。

    花香楼消息灵通，她们早已知道尤大郎蓄谋杀妻，并且企图嫁祸徐县尉的事。

    明知道徐尊和尤大郎势不两立，这烟熏美人却还在念叨尤大郎的好，岂不是足够缺心眼？

    “哦……”烟熏美人这才意识到自己说错了话，急忙慌张地更正道，“不过，这个尤大郎罪大恶极，竟然杀人，真是罪有应得！”

    “我真不明白，”徐尊喝了一大口酒，问道，“他一个外乡人，为何从咱们新叶县能混得这么好啊？”

    “哦……我知道，我知道，”烟熏美人像是赎罪般赶紧说道，“我曾听那尤大无意中说起过，说他上面有大关系，能保证他飞黄腾达！”

    “哦？”徐尊眼神一亮。

    “对，”另一个姑娘说道，“我也听他酒醉后说过类似的话，还说……用不了多久，他就能挣更多的钱，有大富贵，还让我等着他给我赎身呢！”

    就这样，众美女你一句我一句，开始议论起关于尤大郎的话题。

    说完了尤大郎的事业，又说起春娘，她们说尤大郎经常跟她们抱怨春娘，说春娘这个婆娘脾气暴躁，不解风情，二人经常吵架之类……

    谁知，一提起春娘，徐尊忽然脸色大变，竟然冲怀中抱着的美女喊了声“春娘”，然后便一头扎进该女子怀里！

    “春娘，我的美人儿啊，呜呜……”徐尊痛哭流涕，搞得这位美女不知所措。

    而就在众美女打算好好安慰一下徐尊之时，一把铁伞忽然凭空出现，将眼前梨花木的八仙桌砸了一个粉碎！

    嘭！

    八仙桌四散飞溅，吓得姑娘们失声尖叫！

    下一秒，在姑娘们的尖叫声中，身材高大的火阿奴赫然出现在徐尊面前！

    火阿奴二话不说，当即飞起一脚，将徐尊踹翻在地！

    啊……

    姑娘们更是吓得魂不附体，四散而逃。

    等徐尊扶着椅子爬起，只看到一脸阴沉的沈小姐，从火阿奴身后出现，而分列在沈小姐两旁的，则全都是沈府的家丁！

    “哦？”徐尊醉醺醺地问道，“娘子……你怎么来了？”

    “哼！”沈小姐交叉双臂，立于眼前，咬着牙狠狠说道，“真是苍天有眼，徐小瘫，这次终于被我抓到了！”

    “等！等一下！”徐尊迷迷瞪瞪地解释道，“我……我查案呢！不信，你问她们……”

    结果，当徐尊指向旁边时才发现，之前那些美人们全都跑光了！

    “查案？哼！”沈茜冷冷喝道，“糊弄鬼呢！徐尊，我真没想到，你已经堕落到如此地步，真是枉费我爹一番苦心栽培！

    “来呀，”沈小姐冲家丁喝道，“把他给我带回去，让我爹发落！本小姐，终于可以退婚了！”

    “是！”众家丁一拥而上，想要将徐尊按住。

    谁知，徐尊竟然耍起了酒疯，当先抱住一个家丁，将其摔倒在地！

    “别碰我！你想退婚，我还不稀罕当这个女婿呐！”徐尊疯癫大吼，“我受够了！我受够了！！我要我的春娘，我的春娘，哇啊！”

    说着，徐尊酒劲大发，竟然奔着家丁们撞了过去！

    家丁们完全没有思想准备，登时被徐尊撞倒好几个，剩下的赶紧将徐尊扑倒，然后和徐尊在地上滚成一团，场面一片混乱！

    “混蛋！”沈小姐见状大怒，“我们沈家的脸都被你给丢光了！给我上！给我打！！”

    听到小姐下令，火阿奴不再沉默，当即挥舞铁伞过去，只一下，便从后面勒住徐尊的脖子。

    接着，她双臂轻轻发力，徐尊便被架到半空，动弹不得。

    然而，纵然武功高强的火阿奴，也低估了徐尊的尿性，徐尊脖子虽被勒住，却一口咬在了火阿奴的手臂上！

    “啊！”

    火阿奴吃痛，下意识地松了下手。

    徐尊则趁机挣脱开铁伞，先是躁狂地嘶吼一声，然后转身拿住火阿奴的胳膊，想要给火阿奴来个过肩摔！

    然而，这一次火阿奴再不给徐尊机会，她利用自己身高和力量上的优势，左脚一沉，右臂一夹，便把徐尊的脑袋夹在腋下！

    紧接着，她一脚踢在徐尊的大腿上，使得徐尊像癞蛤蟆那样四爪腾空，继而平着摔在地上！

    咚！

    这一下摔得结实，徐尊差点儿昏厥，瞬间没了反抗之力。

    家丁们赶紧一拥而上，将徐尊死死按住，这才终于将徐尊制服！

    花香楼成为新叶县最大的娱乐场所，自然并非善类。

    可是，当花香楼的护院保安们赶过来后，一看闹事之人是沈府的铁伞将军火阿奴，竟是全都识趣地躲得远远的，再不敢阻拦半下。

    很快，家丁们将徐尊拖了出去。

    看着自己胳膊上的牙印，火阿奴忿忿地咒骂道：“疯狗！真是条疯狗……”

