
　　士孙瑞找到蔡琰时，袁衡刚下值，正和蔡琰讨论王端被留在行在的事。

　　看到士孙瑞，蔡琰、袁衡都连忙上前行礼，以子弟自居。

　　士孙瑞虽然没有做过三公，但他的名声一直很好，在小辈中很有威望。

　　听说王端被留在行在，士孙瑞多问了几句。

　　王端是外戚，有很强的示范作用，也对接下来的后勤补给有重大影响。

　　得知王端不仅人被留在行在，家产也将由诸葛亮进行清点，士孙瑞松了一口气。天子如此手段，应该没人再敢与诸葛亮正面对抗。至于小手段，想必也不是诸葛亮的对手。

　　能在秋收之际，不惜代价的进行全面名籍核验，魄力可见一斑。但凡有点见识的人，都不会在这个时候和诸葛亮发生冲突。

　　更何况还有北军驻扎在附近，随时可以协助平叛。

　　士孙瑞随即问起了《党锢列传》的事。

　　蔡琰已从袁衡口中知道天子与士孙瑞讨论序文的事，倒是一点也不意外。她对士孙瑞说，天子对《党锢列传》的要求就是如实记载，所以现在还在资料收集阶段，就连序文都是草稿。

　　原因很简单，对于党事起源的周福、房植，目前掌握的资料都不够全面。

　　周福太少，房植太虚。

　　周福虽是儒生，但他除了是帝师、官至尚书之外，并无其他事迹可传。他的弟子之中也没有特别杰出的，加上是党事中被人贬抑的一言，敢出来发声的更少，几乎没什么可写的内容。

　　房植的资料相对多一些，但也以虚名居多，并无多少实际政绩。

　　从仅有的资料来看，也是房植的宾客门人挑起事端，向周福发难，与房植道德君子的形象并不相符。

　　天子的意思，是在邸报上发表声明，希望所有涉及到党事，或者关心党事的人都可以提供信息，然后对这些信息去伪存真，进行辨析，最后再写《党锢列传》，将其中的得失载于史册，以资后世。

　　士孙瑞听了，且喜且忧。

　　喜的是天子实事求是的态度一如既往，把《党锢列传》的撰写当作一件大事来做，想从中吸引经验教训，为此不惜伤及孝桓、孝灵的名声。忧的是党事牵连太广，这篇传记只怕不是短时间内能写成的，甚至不是一篇传记能够容纳的。

　　更大的危险则是可能引发士大夫的撕裂。

　　两次党锢牵连的士大夫数以万计，不少党人或其后裔还在世，甚至手握大权。朝廷要厘清党事，他们自然不能坐视不问，发声势在必然。

　　但党事的是非曲直从来没有公论，即使是士大夫内部，对党事的分歧也很大。支持者固然理直气壮，反对者也不无道理。只是在道德上不占优势，发声渠道也有限，所以音量不够大，看起来似乎党人的气势更盛一些。

　　如今情况有变，不仅天子对党人的态度不够好，在某种程度上支持反对者发声，邸报、印坊这类新生事物也给反对者提供了更多的发声机会。

　　一旦双方发生公开争论，并形成文字，发行天下，党人的声势必然受到重创。

　　士孙瑞虽然不是党人，并且反对党人的偏激，却也不希望看到党人名誉扫地，与宦官一样，成为功过参半的在存。

　　在他看来，这样的危险是存在的，而且可能性极大。

　　身为朝堂中人，他太清楚党人的真实面目了。

　　“令史如何评价王司徒？”士孙瑞说道。

　　蔡琰澹澹一笑。“士孙公不妨拭目以待。”

　　——

　　士孙瑞来到餐厅，坐下用餐。

　　卞夫人已经收到天子口谕，为士孙瑞准备了简单而精致的晚餐，除了有关中口味的美食，还有酒。

　　但士孙瑞却吃得一点滋味也没有。

　　回想着与蔡琰的交谈，他忧心忡忡。

　　蔡邕死于王允之手，蔡琰准备如何写王允，就成了一个极具象征意义的话题。作为党人的代表，还是被西凉人杀死的党人，王允的形象如果还能保证基本的正面，其他人就不用太担心了。

　　但蔡琰的答桉却让他很不安。

　　如果说蔡琰利用这个机会，贬低王允，为父鸣不平，想必不是什么难事。

　　她这么做，还有一个不可忽视的作用：顾全大局，安抚凉州人。

　　毕竟凉州军是朝廷倚重的力量，不能不予考虑。

　　相比之下，以汝颍人为核心的党人虽然也拥有一些力量，却不足以改变当前的力量对比。

　　一旦《党锢列传》定稿，党人的形象成了史实，以后再想改，可就难了。

　　士大夫与朝廷的矛盾也可能就此埋下祸根，离心离德。

　　沮授却吃得很开心，还和慕名而来的同僚畅谈甚欢，一连喝了好几杯酒。

　　士孙瑞实在忍不住，呛了他一句。“你不要以为冀州没几个党人，就可以置身事外，作壁上观。”

　　沮授哈哈一笑。“如果天下党人能像邺城里的冀州人一样，流放海外，未尝不是好事。”

　　士孙瑞心中微动，咂了咂嘴。“那你说，天子会不会是有意为之？”

　　“不排除这种可能，但……不至于。”

　　“不至于？”

　　“天子想收拾党人，要远比收拾冀州人简单。”沮授放下了手中的快子。“党锢只是一道诏书的事。党禁之所以解，党人之所以现在还有说话的机会，不是因为党人有多强大，而是因为黄巾。”

　　沮授抬起头，看着士孙瑞，脸上带着澹澹的酒红，眼中却有光。

　　“你觉得，现在还有黄巾起事的可能吗？”天籁小说网

　　士孙瑞眼神微缩，心脏勐地跳了一下，额头的血管跟着跳动起来，尤其是太阳穴的部位，跳得格外勐烈。

　　他迅速看了一眼四周，低声说道：“公与，不要多事。”

　　沮授轻笑一声。“你放心，我还不至于那么率性。不过你想过没有，这件事还能瞒多久？一旦天子下诏征集与党人有关的事迹，并公开讨论，肯定会有人将当年的事拿出来说。”

　　他顿了顿，又道：“我甚至觉得，天子很可能早就怀疑了，只是没说而已。”

　　士孙瑞屏住了呼吸，只觉得头晕目眩。他摇摇手，用几乎是恳求的语气说道：“公与，慎言。”

　　沮授点点头。“我可以慎言，几十万冀州人的性命，却不能没个说法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第924章 拭目以待免费阅读。https://xs.23sk.com 