    只能是云倾知道了，云家过去对云缈所做的一切。

    云非离眼底有丝沉意，揉了揉云娆的发顶，“她这会儿心情不好，先不要去打扰她。”

    云娆想起死去的妈妈与姑姑，眼泪漫了上来，“哥哥，我真的好恨奶奶……”

    ……

    北冥家。

    云倾在大门外站了会儿，等情绪彻底冷静下来后，准备去找北冥夜煊。

    只是云倾刚抬起头，就见北冥夜煊正站在对面，不知道盯着她看了多久。

    云倾走过去，仰头看着男人的眼睛，“我准备好了，走吧。”

    北冥夜煊盯着她看了片刻，伸手搂着她的腰，转身朝主宅的方向走去。

    北冥家的宅子很大，北冥夜煊带着云倾走了大约十分钟，转过一条长廊之后，来到一间书房。

    北冥夜煊对云倾说，“在这等我一会儿。”

    云倾点了下头。

    北冥夜煊走了进去，没过一会儿，门外传来一个脚步声。

    那脚步声说轻不轻，说重也不重，节奏感很强，无法形容的意味。

    云倾微微眯了眯眼睛，她感觉到了，一股极其强大的危险正在逐渐靠近，而这股危险的源头，正是那个脚步声的主人。

    在云倾微微紧绷的盯视下，一只苍白修长的手推开了门。

    饶是云倾已经做好了心理准备，在亲眼看到漫步走来的黑衣男人那一刻，还是忍不住发出了一声惊艳的赞叹声。

    同时也确定了，北冥夜煊是真的一点儿都不像妈妈。

    那位爷跟他父亲，几乎是一个模子刻出来的。

    唯一的区别只在于，对于女人来说，北冥魇的魅力，可能比他儿子还要令人疯狂。

    诚然北冥夜煊也很俊美，气场也强，但他的年龄阅历摆在那里，没有沉淀过的质感。

    那是除了时光，谁也无法赋予的东西。

    而眼前这个男人，即便是将顾九夭，风惜，云缈……这些风情各异的美女们都加起来，恐怕也比不上他的鬼魅风华。

    北冥魇视线淡淡地掠过云倾，眼底暗光一闪，抬步走到沙发上坐了下来。

    云倾缓缓地上前一步，隔着一段不近不远的距离，向对方行了个晚辈礼，然后单刀直入，“请告诉我，我父亲和母亲的事情。”

    北冥魇抬起那双浩如星海的眼睛，盯住了面前的女孩子。

    云倾不偏不倚地与他对视，眼神清亮，没有一丝畏惧与退缩。

    北冥魇嗤了声，“一点儿都不像是那两个人能生出来的。”

    云倾心底一怵。

    所有认识薄修尧和云缈，见过她的人，要么说她像云缈，即便是顾九夭，也只是说她更像薄修尧一些。

    从来没人怀疑否认过她不是薄修尧和云缈的孩子。

    北冥魇是唯一一个，发出这种质疑的人。

    对方这是……看出什么了吗？

    云倾心思转得快，脸上却没有露出丝毫异样。

    云倾的视线掠过书桌上的棋盘，忽然抬步走到北冥魇面前，优雅地盘腿坐了下去，细白的手指，捻起了一枚国王棋。

    云倾微微一笑，将那枚国王棋按在了北冥魇面前，眸光凛然，眉眼间显露出几分挑衅，“您要不要跟我下一局？”

    北冥魇幽深的眼神盯住云倾，片刻后，忽然笑了下，有种妖行于世的风采。

    男人随手将一枚黑棋落下，“你想问什么？”

    “您想对我说什么？”

    北冥魇冷淡反问，“你想知道什么？”

    “我父亲真的还活着？”

    “是。”

    “您怎么知道？”

    “十年前，潜入地下城的人回来了一个，带回了一份病毒研究资料。”

    云倾心一乱，手中动作慢了一拍，瞬间被对方吃下一子，但几乎是下一秒钟，她就稳住了，继续落棋，“地下城里还有活人？”

    “很多。”

    “薄修尧也在里面？”

    “不确定，那份资料是他留在里面的，潜入进去的人，只是将它带了回来，并没有见到他本人。”

    “研究资料在京城大学？”

    “京大只是竖起来的靶子，拥有那份资料是真，但并不全，真正的核心内容，在其他地方。”

    云倾全神贯注于眼前的棋局，思绪转的飞快，很快反应过来，“顾九夭？”

    调香大赛的时候，顾九夭特意找过她，说薄修尧有件东西在她哪里，但她只有在为薄兮尧报仇之后，才有资格去找她拿。

    北冥魇安静地落在一枚棋，没否认。

    云倾感慨于这个男人的胆大与缜密。

    所有人都以为那份从地下城带回来的资料，在京城大学里，等待着被研究破解，即便不相信的人，也只会怀疑北冥魇。

    没有人会想到，北冥魇会将那份资料，藏在顾九夭那里。

    理清了思绪之后，云倾继续问，“只要破解了那份病毒资料，就有希望救回被困在地下城里面的人？”

    “理论上是这样，”北冥魇语气极淡，“地下城当年之所以会被掩埋，归根结底，都是因为整个城里面的人都成了传染源，一旦没有了这个威胁，他们自然能够重见天日。”

    说起来倒是轻松，但要做起来，谁都能想象的到它的艰难。

    但……总比彻底绝望来的好！

    地下城事件是她这一生最大的罪恶，虽然云倾从不后悔，但若有救赎的机会……

    云倾听到了一系列让心绪波澜起伏的消息，落下的棋子杀气也越来越重，“我母亲被驱逐出京城的时候，北冥家的立场是什么？”

    北冥魇盯着桌子上的棋盘，眼底掠过一丝流光，依旧稳得八风不动，“离开，比留下好！”

    云倾猜到了这个可能，因此对于这个答案并不意外。

    在那种情况下，云缈继续留在京城，没有任何好处。

    如果不是北冥魇护着，也许云缈会跟薄家其他人一样，早早香消玉殒。

    没有北冥魇，云缈与薄迟寒，甚至是当时还在云缈肚子里的云倾，都不会有活下来的机会。

    之所以会问，只是想代替死去的云倾，问一句而已。

    “最后一个问题，”云倾乌黑冰冷的眼睛，盯住了对面北冥魇的眼睛，“当年，薄家究竟发生了什么？！”

