    第21章 离开诺丁城

    “就不能在多待几天吗？”

    一片树林中的木屋内，一名成熟的美女看着圆桌旁，正端着酒杯的俊美男子道，美眸中充满了柔情和不舍。

    任方朔来天斗城已经有些时日了，而在这过程中，柳二龙除了进阶成为九十二级封号斗罗外，她的身心也全都得到了极大放松，同时对任方朔也是越发的依赖了。

    “真不行了，今天就是诺丁学院开学的日子，再不走小舞她会担心的。”

    放下酒杯，任方朔有些无奈的说道，他也不想离开，可诺丁学院开学了，他今天必须得回去。

    见任方朔如此，柳二龙也不在出言阻拦。

    “你走可以，但今天必须让我吃饱才行。”

    喝下一口酒，柳二龙俏脸微红的说道。

    “这个没有问题，今天保证让你吃到撑。”

    任方朔说完嘿嘿一笑，原本还坐在椅子上的他身形瞬间消失，紧接着柳二龙的被他抱在怀里，朝着旁边的大床走去……

    诺丁学院，任方朔的宿舍内。

    原本平静的房间里突然出现了一道空间裂缝，紧接着一道身影从里面缓缓走出。

    他一身黑色长衫，俊美无比的脸庞和那宛如嫡仙般的气质令人无法忽视。

    “嗯，看样子时间刚刚好。”

    看了窗外的太阳，刚给柳二龙做完饭的任方朔出声道。

    果然，不出片刻，一声清脆的女音就传到了他的耳朵里。

    “任哥哥，小舞回来啦！”房门打开，一道粉色的身影就扑到了任方朔的怀中。

    任方朔笑着摸了摸小舞的小脑袋，这么长时间没见，他也有些想这个小丫头了。

    “任大哥。”

    就在两人拥抱的时候，唐三的声音从门外传来，然后身穿学生校服的他就走了进来。

    任方朔朝唐三点点头，双手离开了小舞那柔韧性极强的腰肢，“你也回来了，小三。”

    唐三走到两人身边，接着神色认真的看着任方朔说道：“任大哥，再次谢谢你愿意在这段时间里把小舞交给我。另外，我还有一件事情想跟你商量，希望你能同意。”

    “哦？有什么你就说吧。”任方朔回答道，知道怎么回事的他已经猜到唐三想说什么了。

    而见任方朔这么说，唐三也不在犹豫，他有些伤感的说道：“这次回家时，我发现我的父亲离开了，虽然不知道他去了那里，但我真的很希望能再有一个亲人。”

    说到这里，唐三顿了一下。他转头看了一眼站在一边的小舞，一脸深情的继续开口说道：“而在和小舞相处的这段时间里，我发觉她是一个善良的女孩。所以我想让小舞做我的妹妹一生一世的保护她。这件事情我已经和小舞说了，她说需要你同意，你看行吗？任大哥。”

    唐三说完，任方朔并没有给他答复，而是看向站在一边的小舞，“小舞，这件事我尊重你的意见，你愿意做小三的妹妹吗？”

    看着任方朔一脸淡然的表情，已经知晓他意思的小舞自然知道该怎么说。

    只见她先是点点头，然后又摇摇头，“既然任哥哥没意见，那我也就直说了。小三，我可以答应做你的亲人，但我只做姐姐，不当妹妹。如果你愿意的话就这样，要是不愿意的话就算了，咱们还是和以前一样做好朋友。”

    看到小舞那认真的样子，知道改变不了的唐三只好点头答应，虽然是姐姐不是妹妹，但对于他来说也没差什么，能先拉近关系就好。

    唐三同意后，小舞展颜一笑。

    “既然如此，那我就是你的小舞姐了，只是不知道小三你还愿不愿意保护我这个姐姐呢？”

    唐三连忙点头，表情认真的说道：“当然，不管是姐姐还是妹妹，我都会保护你的。”

    “嘻嘻，是嘛。那如果有一天，有很多人要杀我，而且那些人又是你打不过的该怎么办？”

    小舞盯着唐三的眼睛说道。

    唐三没有任何犹豫，他表情郑重的说道：“那就请他们先踏过我的尸体吧！”

    “真是经典啊，不过当你的亲人一个个离开你，而小舞踩在你身上的时候，那时的你又该是一副什么样的表情？”

    任方朔心里冷笑，脸上却没有任何变化。

    在关系确定后，唐三和小舞又聊了一会儿，之后他便出去买东西了。

    “呼，终于走了。”

    看着唐三离开，小舞有些嫌弃的说道。

    任方朔微微一笑，随即伸手将小舞抱进怀里，大手捏了捏她的柳腰，“刚刚的表现真棒。”

    “嘻嘻，那是自然。”小舞一脸骄傲的说道，修长的美腿将任方朔的腰锁住。

    “方朔哥哥，这段时间你去那里了呀？”

    抬头看着任方朔的脸，小舞带有深意的说道。

    “嗯？我没去那里啊，为什么这么问。”

    任方朔心里一惊，随后故作平静的说道。

    自己去柳二龙那里的事被小舞发现了？不可能啊，自己应该没露出什么破绽才对啊。

    “真的嘛，那你身上的这股成熟女人的味道是怎么回事呀？而且还不是东儿姐姐身上的。说，你去那里啦。”

    玉手抓住任方朔的衣服，小舞凶巴巴的说道。

    “闻出来的？这也行？”

    任方朔心里苦笑，原来他也听别人说过女人的鼻子很灵，本来他还不怎么相信，可现在看来这的确是真的。

    “古人诚，不欺我啊。”

    心里感叹一句，任方朔只好把自己这段时间在天斗城的经历全部说了出来。

    “哼，这个玉小刚实在是太可恶了，欺负了东儿姐姐后居然又欺负了二龙姐姐。”

    听完任方朔的讲述，小舞对玉小刚更加痛恨，同时也对柳二龙的遭遇很是同情。

    “嗯，小舞别生气，以后有他们好受的，你只需要好好配合我就行了。”

    揉了揉小舞的小脸，任方朔温声道。

    玉小刚和唐三的命运已经注定了，而且不只是他们，其他一些恶心的家伙也会受到该有的惩罚。

    ……

    五年后，诺丁学院门口。

    坚固的铁门旁，两男一女三道身影拿着行李站在那里，身旁还站在一名不修边幅的中年人。

    “上去吧，路上你们三个孩子一定要注意安全，我过一段时间就去看你们。”

    看着唐三，小舞，以及那个站在两人中间，帅的一塌糊涂的少年，玉小刚开口说道。

    (本章完)

