    吼嗷~~~

    隐隐的一声虎吼，其中夹杂着一种顶级掠食者的凶戾威压，包围过来的那些捕快只觉呼吸一窒，动作顿时僵住。

    白影陡然闪掠而过，光是带起的劲风就将他们吹的东倒西歪。

    余光瞥见这一幕，周进心中大骇。

    眨眼间，白玉君掠入战圈，轻飘飘的一掌印向他的胸膛。

    一旁有王策牵制，周进退无可退，立即提刀挡在身前。

    铛！

    精钢打造的佩刀被一掌拍断。

    周进顿时暴跌出去，摔在地上口喷鲜血爬不起来。

    若非白玉君在最后关头收了大部分的力道，这一掌足以要了他的小命。

    同一时间，处在白玉君身后的沈南提刀就刺，却被她一个旋身躲过。

    接着沈南又一翻手腕，精钢佩刀变刺为削，斜斜向上直取白玉君脖颈。

    就在下一刻，五根纤细的手指就搭在了刀锋上，略一用力，如折草棍一样轻松的将长刀拗断，接着反手一撩，就用断刀斩断了沈南的手臂。

    王策张着嘴，一句“白姑娘小心”还没有喊出口，事情就这么结束了。

    顿时就让他感觉有些索然无味。

    而在另一边，加持了小金刚符的李陵双锤齐出，打爆了几个冲在前面要过来“保护”自己的捕快，同时放声高喊。

    “祸首已经被俘，缴械不杀！”

    当啷！

    有了第一个人丢下佩刀带头，其他人也丢下兵刃，跪在地上听候发落。

    “周大人，那一阵风的二当家王腾带人前来伏杀本官，可是你的手笔？”

    李陵拎着锤子来到周进身前，居高临下的看着他问道。

    周进咳着血，一脸的绝望：“多说无益，不过是成王败寇罢了。”

    李陵点点头，看向跪在地上的捕快道：“周大人亲自率人围杀蛇妖，与之同归于尽，本官痛失一臂膀，大离痛失一良才，尔等还不来送周大人一程！”

    场中顿时就安静了。

    过了十来个呼吸，跪在最近位置的那名捕快提起刀，缓步来到周进面前，脸上的犹豫化作决然。

    “周大人，一路走好！”

    说完，那名捕快就一刀捅穿了周进的肚子。

    “你……”

    周进瞪大眼睛盯着那捕快，嘴里迸出一个字后就被鲜血呛住。

    然后，那名捕快就丢下刀跪在李陵面前，其余的捕快见样学样，一人给了周进一刀算作投名状。

    周进到底是一名武者，修为颇高生命力强大，肚子都快被捅烂了，一时间竟然没有挂掉。

    “太惨了，本官菩萨心肠，就帮你结束这种痛苦吧！”

    一锤了结了周进，李陵又来到一脸惨白的沈南面前。

    “不要杀我！我还有用！求大人给小人一条活路啊！”

    “哦？说说你有何用处？”

    “大人要彻底掌控县衙，光除掉一个周进还不够，下一步针对的就是县丞钱山，小人知道钱山的罪证，可以助大人拿下钱山！对了，县中捕头赵先，钱山杀其兄夺其嫂，以致其一蹶不振……”

    生死关头，沈南小宇宙爆发，口舌前所未有的伶俐，叽里呱啦的说了一堆钱山的罪证。

    李陵一愣。

    要扳倒钱山，最有力的罪证无疑是勾结尸鬼门余孽了，而这样势必会打草惊蛇，若是放跑了圆通那妖僧，自己还如何为民除害？

    “有些道理。”

    在沈南那满含期待的目光下，李陵点点头：“来人，给他止血，好生照料着，勿要让他有什么闪失！”

    接着李陵就命人抬上蛇妖的尸体，到了马家庄与丁鹏等人汇合之后，就宣布了周进不幸身亡的消息。

    而周进带来的那些捕快……

    嗯，用李陵的话来说，就是这些捕快被他与周进之间的同僚之谊所感动，寻死觅活的非要投入他的麾下。

    甚至不惜以自尽来威胁他，

    还有几个捕快一不小心抹了脖子，所以他不得不勉为其难的答应下来。

    随后，一行人略做休整就离开了马家庄，直到太阳西斜时才回到县城。

    一行数十名捕快押运着巨型蛇尸，在城中招摇过市，引起了轩然大波，而且越传越离谱。

    “听说了没有，县尊大人率人斩杀了一只蛇妖，足有十几丈长。”

    “胡说，明明是三十几丈，我亲眼所见，光那蛇头都有磨盘那么大！”

    “五十几丈的巨蛇都能斩杀，县尊大人真乃战神在世！”

    “那巨蛇足有八十几丈，光肉就够全城的人吃个三天三夜吧？”

    “一百多丈？我滴乖乖，这么大的躯体，拉个粑粑不得跟小山似的？”

    ……

    就在城里疯传县尊大人一招斩杀了千丈巨蛇的时候，大批的捕快衙役将四大家族之一的周家团团围住。

    周家大门口，周家家主周余正阴沉着一张脸，带人与围府的公差对峙着。

    周余与周进乃是同胞兄弟，一人执掌周家一人担任县尉，兄弟二人协力发展周家，让周家在他们手中发扬光大，晋升为远桥县四大家族之一。

    在底蕴上周家虽然不及其余三家，却是近些年来发展最迅猛的家族，再加上周进是县衙中的实权人物，所以周余对衙役捕快一流并不放在眼里。

    即便周府被大批捕快团团围住，周余仍旧底气十足。

    “我周家世代良善，广积阴德，在县中向来是有口皆碑，尔等身为公差，为何要围我周府？倘若不道出一个合理的说法，周某定不与你们干休！”

    问了话却无人回答，这让周余心中生出几分不安，同时他还发现，那几名在周进手下如狗一般的捕快，现如今却像狼一样盯着他。

    “好一个世代良善，广积阴德！”

    话音落下，衙役捕快迅速让开一条通道，李陵骑着大青马来到周余面前，居高临下的看着他。

    在周余的头顶上，赫然立着一根灰中带黑的气柱，而且其周身还笼罩着一层颇为浓郁的怨气。

    作为周家之主，周余也曾在接风宴上出现，而且在张家的满月宴会上李陵也见过他，两人倒也算面熟。

    听了李陵的话，周余心中一沉，向他行了一礼问道：“我二弟周进与大人乃是同僚，而今大人却带着捕快衙役围我周府，这是何意？”

    “周大人与蛇妖同归于尽，死的英勇壮烈，本官菩萨心肠，见其妻女孤苦无依，唯恐她们受人欺负，只能代其照顾，并替她们打理家业，也算全了本官与周大人之间的同僚之谊。”

    说到此处，李陵面色陡然一厉。

    “可本官却发现，周大人的那份家产已经被你这个做哥哥的给侵占了，而且还对弟妹侄女下了毒手，如此行径与禽兽何异？本官定不与你干休！”

    “来人，将这个道貌岸然的禽兽戴上枷锁打入大牢，其余人等随本官入府查找罪证，为周大人报仇！”

    “是！”×N

    