    第461章震惊极了

    马车一侧，陆娇望着前面眉眼温和的女子，有些不想让她的生活被打扰，所以她掉头望向谢云谨。

    “我们要告诉她这件事吗？”

    谢云谨摇头：“不必打扰她的平静生活。”

    当初她被送走，也是为了让他留在谢家，说来他还欠着她呢，现在她过得这样好，他倒觉得挺不错的，要是留在谢家，指定又是一个被挫磨的命。

    陆娇听了谢云谨的话，松了一口气：“那你如何证明自己不是谢家的孩子呢？”

    谢云谨笑望着陆娇道：“娇娇别操心这事了，我会处理好这些事的。”

    “嗯。”

    第二天，谢云谨请了谢老根去七里镇，说给自个爹再买两身新衣。

    谢老根哪叫一个高兴，这三儿越来越孝顺了，太好了。

    不过他高兴过后是不大想买衣服的：“给钱就行。”

    谢云谨眸色微冷，若不是要带他去见那个王满儿，他都懒得理他，一天到晚的净做美梦，从他手里捞钱，不就为了补贴大儿子。

    若谢大强是个好的，谢云谨还无所谓，关键这个兄长，让他极其的厌恶。

    小时候谢云谨和谢二柱没少受他的欺负。

    “爹，再过两天是老四和老五的成亲日，你这个当爹的要穿得气派一点，陆娇之前替你买的衣服还是简单了一点，我打算替你买两身好的，你不想在他们成亲当日，气派一点吗？”

    谢老根一听就心动了，他最喜欢的事就是让别人羡慕他。

    “好，那就去。”

    父子二人坐周绍功的马车去了七里镇，谢云谨并没有带谢老根去买衣服，而是直接带他去了王家的杀猪铺子前面。

    谢老根一脸的不解，等看到对面的杀猪铺子，笑起来：“三儿，你这是要买肉孝敬爹吗？好，好。”

    谢云谨慢悠悠的说道：“爹，你看那个女人像不像娘？”

    谢老根一时没反应过来，顺着谢云谨的手往王家铺子前望去，这一望发现王家铺子里有个帮忙卖肉的年轻女子，长得和阮氏有些像。

    谢老极先是莫名其妙，慢慢的有些意会过来，一脸难以置信的望着谢云谨；“老三，你什么意思？你不会听了你娘的话，就真的相信了什么吧。”

    “你可是我谢家的孩子，虽说你不像我和你娘，可是你像你爷啊。”

    谢老根坚决不承认这样的事，他养大的儿子，怎么能让别人认去呢，不行不行。

    谢云谨定定的望着谢老根，不急不燥的说道：“爹，我查过了，我确实不是你谢家的孩子，她才是。”

    谢老根一脸被雷劈了的样子，整个人震惊极了，最后他摇头，拒绝相信这样的事实。

    “不，不可能，不可能的，怎么会这样，我好好的儿子怎么成了女儿了，还有我女儿怎么到别人家去了。”

    谢云谨望着谢老根说道：“这一切应该是爷奶设计出来的，当年我奶把我放在木箱子里带进了房间，然后她又把刚生下来的女婴放进了木箱，把我换了进去。”

    “按照他们的想法，他们应该是想养我的，把我要过去抚养，这样我也不至于太受苦，可没想到我娘宁愿饿死我，也不让爷奶养我。”

    谢老根听了谢云谨的话，拼命的摇头：“不，不可能，你爷奶好好的这么做干什么，还有你不是我谢家的孩子，又是谁家的孩子？”

    谢云谨淡淡的说道：“我会查清楚自己是谁家的孩子的？也会查清我爹娘为什么弃了我。”

    谢老根望着谢云谨，眼泪终于流了下来，他养大的儿子最后竟然是别人家的，这事怎么想怎么荒唐？

    不过谢老根虽然拒绝相信，骨子里却有又隐隐觉得这是真相。

    他们老谢家一门就没有一个能读书的，老三却这样聪明，当初他还奇怪呢，现在想来也不奇怪了。

    谢老根哭望着谢云谨说道：“你是要离开我谢家吗？”

    谢云谨摇头，神色淡然的望着谢老根说道：“我暂时没有脱离谢家的打算，我之所以告诉你这件事，是想让你知道我不是谢家的孩子，我和谢大强谢老四谢老五没有半点的关系，你得看好他们，别做出些什么不好的事，到时候惹毛了我，我不但不会念半点情分，还会公开我的身份。”

    “当然若是爹看住谢大强，谢老四等人，我还是谢家的孩子，也许这一生我都是爹的孩子，对爹的孝敬也不会少，爹依旧是别人羡慕的那个爹。”

    谢老根听到这里还有什么不明白的。

    谢云谨不想让谢大强和谢老四谢兰等兄弟姐妹沾他的光，所以才会暴露出他不是谢家孩子的事。

    谢老根满脸心痛的望着谢云谨道：“三儿啊，虽说他们不是你的亲兄弟，但也是从小一起长大的，你不能这么绝情啊。”

    谢云谨直接讽刺谢老根：“我想问问爹，到底是谁绝情，我绝情的话，为什么我愿意帮助二哥，却不愿意帮助谢大强。”

    谢云谨说完，也不想和谢老根多废话，他直接望着谢老根沉声说道：“我告诉爹这件事不是和你商量的，而是让爹选择的，一，爹以后管住谢大强谢云华，二是我现在就公开身份，说我不是谢家的孩子。”

    谢老根都没多想，立刻就开口道；“别，我管住他们，不让他们给你惹事，我知道你的意思了。”

    谢云谨满意的望着谢老根，笑道：“虽然我不是谢家的孩子，但也是在谢家长大的，爹的恩德我还是记住的，所以爹我们去买衣服吧。”

    谢老根整个人木木的，这一眨眼的功夫，儿子不是儿子了，他能高兴得起来吗？

    谢云谨依照先前说的，带谢老根去买了两身上好的衣服，还给他买了两坛好酒。

    可谢老根怎么也高兴不起来。

    谢云谨才不管他高不高兴呢，命周绍功回去，周绍功依言而行，驾马车回谢家。

    路上，谢老根苦口婆心的说道：“三儿啊，虽说你大哥和老四之前不好，但到底和你从小一起长大，日后你若是有用了，还是顺手帮一把吧，他们不会忘了你的恩情的。”

    谢云谨直接冷嘲的笑了：“爹真是异想天开，我再说一遍，以后谢大强和谢老四不是我的兄弟，所以我不会帮助他们，爹要牢牢记住一件事，若是他们日后敢打着我的名声做什么，我立刻说出自己的身份，我和谢家没有半点关系。”

    谢老根立刻打了一个寒颤，连声说道：“我知道了，我知道了。”

    (本章完)

