    冯双礼洒笑道:“咱追随老帅造反的那一天开始就没想过能活着，乱世男儿，血染征袍，横死沙场，荣幸哉！”

    张可望冷哼道:“本将追随义父转战南北，一身经历何止百战，如果遇到困境就要慷慨赴死，那本将的坟头草都有三尺高了。”

    冯双礼一怔不解道:“将军的意思是？”

    “传某将令，越山突围！”

    冯双礼明白了，正面冲击敌军中营，说白了就是吸引武锐军包抄围剿，趁这个机会，张可望率三千老营弟兄越过此峰，趁着夜色逃跑！

    武锐军稳扎稳打，绝对不可能漏夜追击，如此一来就能逃出生天！

    至于现在突围的说白了就是炮灰罢了，四条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人一抓一大把，在如今这乱世，只要老营不损，什么时候不能拉起几十万兵马！

    张可望果断转移突围方向，率领老营三千兵马往东越山而去。

    突围的几乎都是被裹挟入军的精壮，如果有老营精锐约束，还能打打顺风仗，几次血战下来，活下来的精壮汉子就会蜕变成为铁血战士，这也是农民军养蛊为军的惯用套路。

    可如今面对武锐军铺天盖地的炮火，如同猛虎出山一般的民军直接被炸懵了，第二轮炮火倾泻完，全线奔溃！

    一万大几千的农民军疯了，顺风仗打多了，给他们形成的心理暗示是战场不过如此，可现在打的是比遭遇战更艰难的突围战，心态不崩才怪。

    本身就是一群乌合之众，没了约束谁还拼命，原本以为将主率老营充当执法队在后压阵，现在连个鬼影子都没，谁他娘还拼命？

    “停止炮击，收拢俘虏。”冯恺下令，这仗打的没有半点挑战性，他都命令五千火枪兵山脚列阵，就等着悍勇贼匪突破炮火封锁之后来个排队枪毙呢……

    很显然，他实在是太高估农民军的战斗力和心理承受能力了。

    “带兵伏击的是张可望和冯双礼，如今二贼已经率老营几千人马向东跑了，可需追击？”

    冯恺呵呵笑道:“东面本身就是留的袋口，追击做甚，让二贼跑去和张献忠汇合便是，他还能插翅膀飞了？”

    “那倒也是。”徐老五颔首道:“张献忠囤兵于重庆城下，如今对重庆围而不攻，很显然是打算以逸待劳和我军正面交锋，想要以一战之定四川归属，那便成全他便是。”

    “所有敌军尸体挖一深坑埋了，再撒满石灰，如今天气转暖，瘟疫之威，不可小觑。”

    “遵令。”

    “明日辰时，大军拔营，留下一千人马细细甄别所有俘虏，相互指正，将那些手头上有人命的，押往矿山，劳役终生，那些奸淫掳掠，无恶不作的全都踢出来，活埋！其余的……额上刺字，放逐于乡，分予田地，是为良民。”

    “是。”

    冯恺点了点头，征战天下，尤其是当今之世，太多的无辜百姓被裹挟从贼，这些从贼的百姓很多会因为没了约束进而激发起心底的恶，但是也有不少是真正的良善。

    每一次王朝乱战之后就会导致大幅度人口锐减，这是时代发展的必然规律，没什么好指摘的，甚至统治者本身也对此乐见其成。

    但是冯恺不一样，他很清楚大时代即将来临，农业社会向工业社会过渡，人口的重要性有多大，甚至可以说人口红利就是推动社会发展的源动力。

    滥杀无辜毫无意义，就好像这巴岳山一场小规模战斗，俘虏的敌兵差不多近一万五，这一万五千人难不成全都杀了？

    那是不可能的，那是人力资源的最大浪费，小恶去做苦役足以赎其罪，大恶绝不姑息，无恶但从贼可以赦免。

    之所以要刺字，就是要告诉这些被刺字的，以后若是再从贼，不管是不是被裹挟，下场就只有一个，死！

    张可望有惊无险的逃回了大西军大营，脸上还带着惊惶和疑惑。

    他当真没想到能这么顺利的逃回来，甚至张可望都已经做好断尾求存的准备，比如在必要的时候可以让冯双礼率兵断后。

    说实话他和冯双礼之间的关系不错，但是再好的关系又如何能跟性命相提并论！

    兄弟……有时候就是用来出卖的！

    这是张可望真实的心理写照，俨然已经具备曹操那种宁肯我负天下人，天下人不可负我的枭雄气质。

    但是武锐军没追……

    武锐军为何没追？如果说冯恺不知道那几乎是不可能，那么就只剩下一种可能，那就是冯恺不屑去追！

    冯恺要在重庆城下与义父决战！

    “武锐军当真这么强悍？”张献忠听完张可望的回报，脸色终于露出了一缕凝重，能让自己这个天不怕地不怕的义子如丧家之犬一般断尾求生，看来他确实低估了冯恺，低估了武锐军。

    “武锐军那些兵的战力如何不好判断，但是可以肯定，冯恺这四年在成都武装十万大军必定是花了血本，能让所有兵都身着轻铁甲，能锤炼一支上万的精锐骑兵，还打造那么多能够方便转运的火炮，冯恺肯定是不惜代价。”

    张献忠眼睛眯成一条线道:“冯恺在成都可没劫掠豪绅富户，大半年前才接手川西政务并开始征税，他能有这么多银子，必然都是蜀王府两百多年一代代蜀王搜刮民财的积累，看来本王还是低估了蜀王富甲天下的财富了。”

    众将无不点头，这些年追随老王南征北战，杀空的亲王、郡王府也不在少数，但这些王府的财富多的也就四五百万两，少的则只有可怜的几十万两。

    冯恺在成都养了十万武锐军，不征赋税还能将武锐军武装打造的这般精良，甚至还弄出一支上万的纯骑兵军队，这可都是靠蜀王家财支撑，这得多少银子？

    恐怕上千万两都未必能扛得住。

    “义父，为今之计当如何？”伏击不成却差点成了死狗，张可望这心里终究还是不服。

    这场子如果不找回来，那他在大西军中的威望也必然大大受损！

