    不得不说，战国元帅的问题卡住了亚恩的死穴。

    因为没有谁比战国元帅更明白亚恩的身体状况，或许像是鹤中将这些还会相信是亚恩成长了。

    但战国元帅很清楚亚恩的身体早就到了一个极限，根本就不可能成长，战力也不应该会出现大幅度的战力提升才对。

    正因为如此，战国元帅才会怀疑亚恩击败多弗朗明哥的战力来源。

    特别是有了柯拉松加入虚圈组织后的变化作为对比，战国元帅自然而然就萌生了这种怀疑。

    然而，就在战国元帅等待着亚恩的回答，心中已经做好了最坏的准备之时，让战国元帅完全没想到的是。

    “啪嗒啪嗒……”

    亚恩大滴大滴的眼泪就这么脸颊上低落了下来。

    “喂喂喂……”

    看到这一幕，战国元帅当即就慌了手脚，有些手足无措地说道。“混小子，你……好好说话就是了，你干嘛……”

    “没……”

    亚恩抬手擦了擦眼角的泪痕，脸上流露出了一个笑容，说道。

    “老头子，我只是太开心了，还能够活着回来见你，真的是太好了。”

    “你……”

    顿时，战国元帅的心脏仿佛被什么重重地捏了一下，表情瞬间就软了下来。“混小子，有什么好好说就是了，男子汉落什么泪？”

    “嗯……”

    亚恩用力地点了点头，然后坐到了战国元帅的身旁，说道。

    “老头子，我不想再出海了，给我安排一个文职吧，让我就呆在你的身旁。”

    “到底发生了什么？”战国元帅追问道。

    “唉……”

    亚恩的脸上流露出了后怕，说道。

    “我的恶魔果实能力觉醒了，很强，很强，但是我的体力根本就支撑不住，我感觉……在与多弗朗明哥一战之中我的生命力损耗了好多……”

    顿了顿，亚恩语气流露出了几分怯弱地说道。

    “老头子，我真的担心有朝一日我走得比你还早，这可怎么办吧？”

    霎时间，战国元帅也不知道是不是错觉，他感觉眼前这个看上去俊俏帅气的亚恩无形之中似乎衰老了不少。

    损耗生命力换来的力量吗？

    假如是这样的话，似乎一切也就说得通了。

    一时间，纵使战国元帅不禁有些心痛起了亚恩，原本心中还想着追问亚恩的其他问题也被堵在了心里，再也问不出口。

    譬如：柯拉松的变化是否知情，虚圈组织到底还有没有隐瞒，圣地玛丽乔亚一事之中他扮演的角色等等。

    最终，战国元帅长呼了一口气，仅仅问了一个问题。

    “亚恩，你会背叛海军，背叛自己的正义吗？你认真回答我这个问题。”战国元帅直视着亚恩的眼睛，问道。

    而亚恩也毫不躲闪地回应着战国元帅的眼神，严肃地答道。

    “老头子，你的恩情我这一生都还不清，或许别的我不敢和你保证，但只要老头子还是海军元帅一天，我就绝对不会叛离海军！”

    战国元帅注视着亚恩那毫不动摇的眼神，能够清楚地从中感觉到觉悟所在，心中不禁感到一阵欣慰。

    这样……似乎就足够了！

    至于其余的事情，就算这小混蛋还藏着一些微不足道的小秘密，也就随他去吧。

    “嗯，你好好休息吧，混小子。”

    随即，战国元帅就离开了自己的宅邸，匆匆地返回办公室忙碌去了。

    说到底，或许就连战国元帅也不清楚自己特意回到宅邸之中等待亚恩的回来，到底是想要迎接亚恩，还是想要从亚恩口中得到自己想要的答案。

    而亚恩注视着战国元帅离去的背影，目光也全然都是柔和。

    亚恩并没有欺骗战国元帅，只要战国还是海军元帅的一天，亚恩就绝对不会叛离海军，与老头子站在对立面上。

    不过战国元帅终究会有退休的一天，到时候战国老头子对于这立场自然就看开了许多。

    而在战国元帅还没有退休之前，就算革命军所掀起的浪潮再如何奔涌，即将要推动着历史的车轮滚滚向前撞向世界政府。

    亚恩也会将这股浪潮死死的摁住，免得让老头子陷入两难，甚至是陷入到那滚滚的漩涡之中受伤。

    所以，在那之前，亚恩只会一直当海军慢慢混着日子。

    “这样一来，老头子接下来就算给我升职，应该也会是文职吧？”

    想到这里，亚恩嘴角微微一弯，对于未来的小日子隐约有所预料了起来。

    每天慢悠悠地打卡上班，睡觉，或者是撩一撩海军小妹子，反正家父战国，大概也不会有人在这种小事上与亚恩为难。

    毕竟诺大个海军本部马林梵多，养一个废物又不是养不起！

    晚上嘛，亚恩则是能好好地进入精神空间之中，与斩魂刀的具现化形象进行深入交流学习，好好锻炼自己的能力。

    平时闲暇之时，亚恩就遥控着对革命军的发展提提意见，进行着梦想的养成。

    “完美！”

    想到这里，亚恩的泪水差点从眼角转移到了嘴角流出来。

    “未来可期，未来可期……”

    “这才是作为战国元帅之子所过的生活正确的打开方式嘛。”

    ……

    而接下来的几天，亚恩过得尤为悠闲，甚至就连过往在521海军基地之中需要处理的诸多公务也全都省了。

    每一天，亚恩除了吃了睡，睡了吃之外，就是溜溜鸟，与小金说着各种各样的话。

    当然，实际上亚恩是在与藏在小金城堡里面的女生们说着话。

    罗宾，baby－5，波雅三姐妹……

    不知不觉之中，数量已经增长到了这种程度。

    只是可惜，身处于马林梵多这种强者汇聚的地方，为了避免意外，亚恩不敢进入到小金的城堡之中，生怕无意之中就被其余海军高层随意扫过的见闻色霸气察觉到不对劲。

    然而，亚恩没发现的是，战国元帅看着他的眼神是越来越不对劲，特别是察觉到亚恩对小金表露出到那股温柔劲，眉头更是紧紧地皱了起来。

    “小鹤，我发现亚恩那混小子再这样沉迷于玩鸟，很快就要废了。”战国元帅目露忧患地说道。

    “玩鸟？！”

    鹤中将愣住了。

