    夜笑和那皇昊乾各自整合队伍准备大战且不提，而在另外一个地方，却是发生着异常耐人寻味的对话。

    这个地方，便是夜笑曾走过的涅槃秘境。

    这涅槃秘境之所以存在，便是因为要镇压曾经肆虐天地的古祖。而创造这涅槃秘境神秘之地的，除了必要的金乌不死鸟一族的皇者皇曦之外，便是另外一名惊天动地的人物鸿祖！

    古祖自然敢称尊做祖，甚至几乎镇压这三界天地，自然是有着他的厉害之处。因此，想要镇压这样一尊存在，自然也是难于登天。

    所以，即便是号称谋划无双的鸿祖，为了做到这件事，也是算尽天机，并且以一尊金乌族皇者为阵眼，方才成就了这一方史无前例的大阵。

    这大阵以三界天地为阵基，以无数强者的性命为阵魂，以一尊金乌族无上皇者为阵眼，运用金乌不死鸟一族作为连带，将这大阵与三界勾连在一起，使得这阵法运转生生不息，只要三界不崩塌，只要阵眼不陨落，这大阵便几乎可以永无止境的运转下去。

    这便是这大阵的厉害之处！

    至于那鸿祖与皇曦之间到底有何密事，暂且无需多提，待到这大阵解开，两人相见的一日，自然有其说法。

    夜笑等人之所以当年在这涅槃之地可以完美晋升到破碎境，正是因为这大阵之中不仅镇压着一尊古祖，而且，还有无数各族强者陨落其中。而那些噬天兽一族以及凶兽一族的弟子，则是因为这一方空间雄浑力量的孕养，不断出世。

    于是，这才有了当年夜笑等人所面对的一切。

    就在这涅槃空间之底，也不知道深入地底多少，在一层层庞大无比的封印之下，则是一片静谧而诡异的空间。

    在这片空间中，四周密布着无数玄妙符印，将这片空间紧紧封锁。

    空间的正中，则是一尊头戴紫金冠的巨大身影。这身影面色凝沉而庄重，看上去便让人感觉敬畏。

    这尊身影，便是让无数人胆寒、算破天命的伟大存在——鸿祖！

    “哗啦！”

    陡然间，一股恐怖的气息皓然荡开。顷刻，那一尊尊符印顿时极速的闪烁起来，光华密布，形成了一道道粗大而蕴含着雄浑力量的力量锁链。

    “轰！”

    空间中一声轻震传开，就在那一道道锁链中间，一个漆黑色的身影却是陡然间显化出来。

    这光华锁链互相交织，每一次交织，恐怖的力量互相碰撞，劈啪作响！不要说普通修炼者，就算是虚王境甚至真王境强者，在这力量锁链之下也要骇然避退，其余强者，绝对是触碰间便是灰飞烟灭。

    然而，如此恐怖的力量锁链，面对着突兀出现的黑色身影，却是颇有几分无能为力的感觉。任凭这锁链互相穿梭交织，那突兀的身影却是不受任何影响，依旧在缓缓凝实。

    约莫过了十数息的时间，那黑色身影终于凝聚出一名男子！他看着在自己身上交织的力量锁链，嘴角却是挑起一个不屑的笑意。

    “刷！”

    这男子一步踏出，身形竟是直接挣脱了锁链的束缚，除了一个淡淡的影子依旧被锁链所在原地之外，他的身形，根本没有受到任何影响。

    “鸿！”

    这男子身形与那端坐的鸿相对，随即轰然开口，“多少年了，你依旧是这些小手段！你总不会以为，这些东西会对本尊有什么作用吧。”

    能够与鸿祖如此对话的人，在天地之间，也绝对没有几个。尤其是在这涅槃之地，更是只可能有一个人。那便是噬天兽一族最强大、恐怖，几乎凭一己之力便是掀翻了这第二劫天地的古祖。

    有些奇怪的是，从那古祖弄出动静，到一直站到鸿的面前，古祖的任何动作，鸿都没有丝毫的阻止。甚至，还饶有兴致的打量着眼前的画面，就如同看着一个什么极感兴趣的事情一般。

    古祖的问话让鸿祖淡然一笑！

    他轻轻挥手，一方石桌出现在两人之间！虚手一招，一个枯草色的坛子以及两个石头杯子，出现在这石桌之上。

    两个天地间最顶尖的大佬，竟是在这样一个神秘的地方相互对饮，若是传出去，不知道要惊掉多少个眼球。可是，这样有些怪异的画面，的确是出现在这空间之中。

    “请！”

    鸿淡淡一笑，伸手示意。

    那古祖见到石桌上的酒坛，脸上的神色竟是微微波动，随后，便是端坐在了鸿祖面前。

    “以真王境凶兽的血脉为引，以天地力量灌注孕养，再加上你这个家伙的手段，最重要的，当然便是九十九棵金乌不死草！这天地间，恐怕也只有你这家伙能够饮的起这等神物了。”

    古祖赞叹一声，就仿佛面对着的并非生死之敌，而是多年未见的老友一般。

    他一挥手，一道碧绿色的雾气从那酒坛之中徐徐飘出，最后，落在眼前的石杯之中凝沉。片刻之后，他双指一提，那一杯碧绿色的酒液一饮而尽。

    鸿祖见此，有些许无奈的笑着摇了摇头，也是自斟自饮了一杯。

    “你我二人对战无数次，本尊焉能不知道，这手段，根本不能控制住你？不要说在这片空间，就算是这涅槃之阵，若非是你愿意的话，又如何能够留住你？”

    “这三界天地，先有尊上、时间尊者两尊巨擎。而后，又有符王、玄、元、法几尊顶尖存在。可是，能够让本尊敬服者，却仅你一人而已！其余尽皆碌碌之辈！”

    “都说是对手才是最了解自己之人，本尊相信，这片天地中，能够真正了解你古祖之人，绝非是你自己，而是本尊。这涅槃之阵，的确是玄妙无双，可是，终究未曾脱离这方天地，所以，想要困住你，还需要几分火候！”

    说到这里，鸿祖轻笑着看着那对面的古祖，幽幽说道：“不知道，本尊所言可对？”

    “哈哈哈……”

    古祖并未急着回答，而是先行大小一声，随后，又是一杯酒饮入！

