    俞天的每一个字都让付军振聋发聩，他过去二十多年受到的训练和教育就是为人民服务！从来没听过这种“歪理邪说”。

    但内心深处的理智又让他觉得俞天说的一切都是对的，让他瞬间陷入两难。

    付军默默跟在后面，但往后一个字都没有说。

    “俞天，你好好和付军说，他不一定能接受得了这种做法。”林清雅小声喃喃。

    “军人都是这样，但想不通也得想通。”

    俞天叹口气，越过前方一个大门就是武器库。

    就在这时林清雅忽然间一把拉住要开门的俞天：“里面的人我们没有恶意，我们也不过是路过想要找寻点武器保护自己。”

    “不管你们是谁统统不许进来！”

    里面的人似乎已经被吓到精神崩溃，说话时爆发出阵阵恐惧的颤抖，连舌头都已经僵直。

    俞天这才发现房间里居然有人。

    “房间里三个女人，一个用枪指向咱们。”林清雅迅速通过精神粒子做出判断。

    俞天让林清雅和付军退到一边，刚微微将门顶开一个缝隙，内里就猛然爆发出一声枪响。

    砰！子弹洞穿大门从俞天头顶洞穿出来，差了老远。

    “原来是个生手。”

    俞天让林清雅退到边上，一脚就将大门踹开大摇大摆的走了进去。

    从口径和声音俞天就判断出这女人手中拿着的是把响尾蛇左轮手枪，这种左轮手枪发射的15毫米口径子弹拥有巨大的后坐力，一枪下去没经过专业训练的男人都得脱手，女人哪怕经过训练也不可能操控得了。

    果然打开门后一把响尾蛇左轮手枪掉在地上，三个女人惊慌失措地抱在一起，两个好似刚毕业的学生左右抱住当中的一个年纪稍大的姐姐，而这个姐姐右手止不住地抖动，虎口还有一片刚刚浮起来的红肿。

    这三个女人浑身上下只有一件薄衬衫，裸露的肌肤上到处都是红肿和淤青的痕迹。俞天和林清雅一看就立刻明白这三个女人是什么角色。

    左轮手枪的声音也让付军回过神，看到三个女人的刹那他赶忙撇过脸。

    “别杀我们……”带头拿枪的那个女人颤巍巍地开口。

    俞天径直走向武器库一句话都懒得浪费，砍开门上的铁索，里面的武器装备让俞天眼前一亮。

    95式突击步枪，霰弹枪，MP5微型冲锋枪，还有各种样式的弹夹。

    熟练且快速地查验所有的武器后，俞天背上一把95式突击步枪和五个弹夹，顺便将MP5微型冲锋枪和丢给林清雅。

    付军用自己的战术背包大批地哗啦各种弹药，装满整整一背包。

    “俞天，这里有沙漠之鹰的弹匣！”

    林清雅翻找抽屉，从中找到十几个手枪弹匣铺撒在俞天面前。

    “这些都不是沙漠之鹰的。”俞天扫了眼摇摇头。

    “这里有。”一直沉默的付军忽然开口，甩手将三个弹夹丢向俞天。

    俞天点头示意后将弹匣揣进背包，并且收起两把92式手枪和八个弹夹。

    付军能主动找自己说话说明他已经想通，并且主动想要打破队伍内部的尴尬。这就是俞天想要的结果。

    “求求你带我们走吧……”

    “我们吃得很少，我们可以干很多活。”

    “我们干活很卖力的。”

    几个女人看到付军的装扮就眼前一亮，再看看到俞天熟练地操作枪械，绝望的眼神中又迸发出新的希望。

    可俞天将她们彻底当成空气，收起东西转身就走。

    “还有十分钟，通知王虎他们准备撤离！”

    “她们怎么办……”付军看了眼身后三个女人，他还是不忍心丢下幸存者。

    “不用管她们！”俞天冰冷开口，但随后却压低声音：“她们不蠢就一定会跟上来，是死是活看她们自己的造化了！”

    就在这还是付军的通讯器先一步响起。

    “老大快过来通讯室，有情况！”

    ……

    通讯室内，王虎在电脑前戴着耳机与基地紧急联络，彪子端枪在一旁警戒，脚下躺着三个丧尸尸体，角落有三个人影瑟瑟发抖，明显是一家三口。

    女人满脸苍白，肩膀上一个深深的咬痕，十六岁的女儿手臂上也有伤，虽然很小但依旧能看出是丧尸咬伤。

    女儿死死抱住爸爸的腿，哭得稀里哗啦：“爸爸你不要丢下我和妈妈，她是为了保护我才被咬的，她不是故意的。”

    男人奋力地扯着自己的裤腿，神色凌厉：“那又怎么样，你们已经要变成丧尸了，最后还会害死我！”

    女人这时候也说话了，两道晶莹的泪花从眼角滑落：“大志，我不求你带我走，你把妞妞带走吧，她受的伤轻，说不定不会变成丧尸。”

    “不……妈妈不会变成丧尸的……妈妈是世界上最好的妈妈。爸爸你带妞妞和妈妈去军区医院，那里的哥哥姐姐们一定会把我和妈妈治好的。”

    “屁！所有被咬的人变成丧尸，给我放手！”

    男人奋力向外走，结果女儿居然死死抓住他的大腿，被拖行了好几米都不放手。

    但这也激起了男人心里的怒火，当即一脚揣在女儿的肩头，女儿当场松手倒在地上。可这个女儿转身又抓住了男人的脚踝。

    “爸爸别丢下我们……”

    男人终于彻底被激怒了

    “让你放手你没听见吗！你也是个累赘，你和你妈都是累赘！”

    “过去你妈就是废物，就会在家吃喝拉撒，现在还是只会拖累我的废物，你也一样！还不如一起死了！”

    男人一巴掌扇在女儿的脸上，直接将女儿打得栽倒在地，不管不顾回头对女儿就是一阵拳打脚踢。

    似乎他平时就是个家暴狂，对年仅十几岁的女儿拳打脚踢一点力都不收，恨不得将女儿当场打死。

    靠在墙上的女人不知从哪来的力气，挣扎扑过来将女儿压在身下：“别打了，别打我女儿。”

    “过分了。”彪子的开口终于让男人停下。

    彪子开口男人立刻住手，他满脸堆笑地凑上前，变脸像翻书一样：“两位小哥，你看咱们什么时候走？这要是丧尸群绕回来，那咱就不好跑了啊。”

    “咱还是快点走把，跟这两个死人没必要浪费时……”

    “闭嘴！”

    彪子愤然怒吼，性格直爽的他早就已经忍受不了这孬种的狗吠。刚刚他们冲进门的时候看得清清楚楚。

    原本被咬的应该是男人，结果男人一把将女儿拉倒丢到自己身前，母亲扑上去护住女儿的时候才被丧尸咬伤。

    “你要知道，其实该死的应该是你！”彪子揪起男人的衣领一把将他推在墙上。

    男人被说得面红耳赤，一句话不敢再多说，但看向彪子的眼眸深处一抹冷色一闪而过。

