    （卷首语：他为我打开了一扇门，告诉我江湖、王朝、生活，应该是这个样子。

    从此，我看到了一个不一样的世界。

    他让我叫他师父……

    我叫了他一声呆子……）

    郡守府邸，男人站在高高的阁楼上，俯视着城里的万家灯火。

    他的目光似乎穿越了空间，穿过了壁障，看到了那些正发生在城里各处的苟且之事。

    在其身边，是一个穿着厚实绒袍，雍容华贵的妇人。

    “明天就是星辰的成人礼了……”

    妇人轻声说道。

    男人微微抬起下巴，目视远方。

    “这个时候，咱们的宝贝女儿，也该收到我为她准备的礼物了。”

    这个夜间，也注定漫长。

    ……

    白季房中，司星辰面色犹豫。

    半响后，还是做出了决定。

    她用眼睛捕捉到了白季的眼睛，定定地问道。

    “我可以相信你么？”

    对着眼前人的目光，白季发现自己竟然再难以说出什么插科打诨的话语。

    “当然可以。”

    “好。”

    司星辰右臂一挥，自其中滑落出一卷文书来。

    白季端开两人面前圆桌上的些许茶具，司星辰顺势将文书摆放在了桌子上。

    被卷成卷轴般的文书在司星辰轻轻一抖间，如同被铺开的地毯般，柔顺地在桌面上展开。

    白季下意识地起身，和司星辰并肩站到了同一个方向。

    用纤细修长的手指点在文书卷轴最上方的小字上，司星辰开始给白季轻轻读述出来。

    “混江龙史文进：老严出事了，你们都知道了吧？”

    ……

    借着文书卷轴上极尽详细的描写转述，白季和司星辰仿佛看到了文书上出现了一间微缩般的房间。

    房间的梁壁在他们的眼前如同抽丝剥茧般地被剥离，只留下了那个存在于记录中的房间内部。

    两人就仿佛站在整个房间外的天空视角，可以亲眼看到当时这一幕所发生时的全部场景——

    杂声鼎沸的酒楼包间。

    二十多个打扮各异的江湖人士共聚一堂。

    一面大圆桌边坐了十来个，其他人或站或倚或坐在房间里的各个角落。

    只是此刻，所有人的脸上或阴或阳，阴晴不定。

    彼此偶尔互相扫过的眼神，也充满了不信任的色彩。

    三分钟之前……

    “老严出事了，你们都知道了吧？”

    右肩上纹了一条蛟龙的男人站在圆桌边上，双手杵在桌面，目光扫视过圆桌上的每一个人。

    坐在圆桌上的，都是那天和严居民争夺发号示令之人位置的家伙。

    能聚集在这个房间里的，大多都是无门无派或者一些不出名地方小门派的武者。

    除了少部分无所谓的，其他大多是谁也不服谁。

    当然，其中有两个人，同严居民一样，是支持者最多，最有可能获得支配权的。

    所以……

    严居民出事，这两个人，少不了嫌疑。

    其中一个被史文进用眼睛盯着，脸上有一颗黄豆大的疣子的男人，眼神不善地与史文进对视着。

    “你小子TM说话就说话，看着老子干什么？严居民那混球自己心胸狭隘，不愿意放过一个老妇人，和我们有什么关系？”

    “说不定那混账在那老妇人死前还对人家做过些什么呢……”

    场下顿时响起一片猥琐的哄笑。

    “你！”

    史文进脸色涨红，盯着那男人的眼睛仿佛要爆出来一般。

    “你什么你？那混账不愿还账，杀了人家，现在被官府抓了。你在这急个什么？莫非他是你爹，你小子这么维护他？”

    “滚NM的！”

    史文进额头上青筋暴跳，就欲起身发难，却被身边的旁人拦住。

    “都少说两句，少说两句……就算我们相信这事和他无关，可现在问题是，他人不见了。”

    “就是……明天就是秘宝出世的时间了，他爱怎样怎样，别连累我们就行。”

    “那明天的行动，我们听谁的？”

    那些人又在商量起了“大事”。

    史文进猛然一拍桌子，让整个房间暂时为之一静。

    “行动个屁！对兄弟背后捅刀子！今天是老严，明天没准就是我。这还没见到秘宝呢就成这样了，见到以后还得了？老子才不和你们这些龟孙一起行动，我单干了！”

    说着，史文进冷哼一声，两步走到门边，一脚踹开了房门，大步而出。

    ……

    阁楼上，看着万家灯火，男人轻轻出声。

    “仅仅只是一条人命，就让他们彼此间互相猜忌、离心离德，这就是那些所谓的江湖人士……”

    “是老爷你派人出的手？”

    男人摇了摇头，嘴角拉起一丝轻蔑的笑。

    “不需要我出手，他们自己，就会为了那个虚无缥缈的秘宝，争得头破血流。”

    ……

    “是他们动的手么？”

    司星辰有些疑惑地小声低语。

    “不是。”

    白季斩钉截铁。

    司星辰没有说话，只是转头用一对澄澈的眼睛看着白季。

    白季的目光在对方几乎精致到完美的容颜上一扫而过，又下意识地瞥过对方的胸前。

    暗叹了一声——

    “可惜了……”

    “这些人不会是凶手……”

    白季对着文书卷轴上轻轻一挥手，那原本仿佛存在于两人眼前的微缩场景便消失不见，取而代之的，是那个在最后时刻踢门出去了的混江龙史文进。

    白季的手指点在记载了这全部信息的最后一行字上，也就是史文进离去时的记载。

    “他的嫌疑反而最大！”

    “为什么？”

    司星辰有些不理解，明明是他一直帮着那狱刀门的弃徒严居民说话。

    “获利……”

    白季看着司星辰的脸，轻轻说道。

    “从头到尾，都是这个混江龙在撩拨所有人心中的怀疑。

    如果是为了夺权，那么这是一场没有胜者的栽赃。

    可如果就是为了挑拨大家之间的不信任，给他们的合作带来缝隙呢？

    很显然，他成功了。”

    文书之上，混江龙离去时留下的话语，如同一柄最为锋利的尖刀，让在场的所有人，都与其他人之间产生了最为致命的隔阂。

    “那他的目的呢？”

    “他的目的？”

    白季摊了摊手。

    “信息不足，难以猜测。”

    ……

    阁楼之上。

    一阵风吹过，男人忽然一声轻笑。

    “这个时候，我倒是挺希望星辰能有一个她信得过的朋友，为她点出全部要害。”

    “为什么老爷不愿意亲自和她说呢？”

    男人偏头瞥了眼自己的夫人，语气宠溺地无奈笑道。

    “你明明知道，还要问我……我们和她点明，总是差了那么一层效果。”

    “还是老爷了解星辰，知道她看不得这些苟且……”

    ……

    白季房中。

    司星辰眼神中有些悲伤。

    “江湖都是这样？”

    白季摇了摇头，轻轻一笑。

    “江湖经常这样，但江湖不会总是这样。”

    说罢，白季的手指在文书上缓缓下移。

    文书卷轴很长，记载的不只是那些散人一方。

    “剑秀谷别霜：林师兄，你要去帮那位狱刀门的弃徒么？”

