    第1127章 暗箱操作（雄起吧！我的小伙伴们！）

    风元素能力！

    虽然此时排队的还剩下四分之一的样子，也都在各自闲聊着，但是以进化者的体质，听力这些五感或多或少的都被强化了不少。

    所以大家都听到了这名工作人员的声音后，目光都不由自主的聚焦到站在桌边的诸葛神风的身上。

    这种被注视，被羡慕，被嫉妒的眼神，早在小桑山安全区诸葛神风就已经习以为常了，现在重温了这种感觉，让他的嘴角下意识的微微上翘。

    殊不知接下来工作人员的话，就如同是一盆冷水用力的泼在诸葛神风的脸上。

    “资料显示你们的副队长阴阳是四级进化者！

    加上你身为三级的元素型进化者，你们神风小队的初评级是可以达到B级的！

    申请实战考核，和其他的综合信息评估，你们甚至有很大的概率晋升为A级进化者小队。

    可....现在你的副队长离队了，

    而你的手下除了两名二级进化者之外，就是三名一级进化者，这样的配置初评级是达不到B级标准的……

    我只能给你一个C级！

    另外就算是实战考核给你们小队加分了，你们小队的最终评级也不过就是勉强B，甚至都不会晋升。

    除非你能够突破四级，或者是增加队伍里的进化者数量。”

    诸葛神风的面色很难看，难看到以他的素养他都不想在伪装自己的表情，强撑出自己的风度。

    其他人在听到这番话后，一个个都对诸葛神风投来了耐人寻味的目光。

    为什么副队长会离队？

    是不是因为受不了队长独断专权？

    或者是有什么其它的理由？

    若非如此又有谁会愿意主动离开一个有元素系能力进化者的小队。

    诸葛神风努力平复心底的烦躁，努力保持表情平静声音低沉：

    “我知道了，等我突破四级之后，我会再来！”

    好在是这名工作人员的态度还算说得过去。

    “好的！随时欢迎你和你的神风小队过来进行重新考核！”

    滋滋滋.....

    打印机安静的运行着，随着纸张的滑出，这名工作人员在左下角的位置用手中的印章用力的按了一下。

    那红色圆圈中是一个醒目的C，这便是神风小队的初评级。

    诸葛神风自然不会幼稚到去理论自己的实力，至少真正强大的，自信的人，是不会那么去做的。

    不过这个小插曲倒是让诸葛神风心中更加的憎恶那个如今躲在小桑山安全区的半人半尸的怪物阴阳。

    以小桑山安全区的外区幸存者的数量，阴阳的变异等级提升速度，将是持续的稳定的提升！

    未来的一段时间，诸葛神风都不会具备回去找阴阳算账的实力，这需要实力突破，需要时间的积累，也需要一些运气成分在其中。

    虽然说元素型的进化者是足够稀有的存在，但却不是强大的代名词。

    至少在一其它地方安全区，就出现过元素型进化者战死的情况，更有甚者是进化等级卡在二级到三级的门槛上。

    看着诸葛神风的离去，金帅一脸惋惜的跺跺脚。

    “哎呀！”

    失之交臂啊！

    差一点，就差一点！

    金帅觉得也许只要他更主动一下，他就有很大可能握到诸葛神风的手！

    然后他就能够复制相应的能力，哪怕只能够体验一天的元素型能力，这也是一件值得兴奋的事情。

    “没事的兄弟！知道他是元素型进化者，都在京都安全区，低头不见抬头见的，以后机会会有很多的！”

    高福帅在一旁开口安慰，右手又习惯性的去挖鼻孔。

    金帅的嘴角扯了扯，注意力被成功转移。

    与其说他豁达想的开，不如说他本身就是一个没心没肺的主。

    “老高！你怎么总挖鼻子啊？

    你的鼻子里是有一栋公共厕所吗？”

    二人的关系迅速熟络后，高福帅别看人长得五大三粗，一副脾气不怎么好的模样，但却是恰恰相反的很好相处的那种人。

    “不是啊，我只是觉得，挖一挖，呼吸才更加通畅！

    你不觉得呼吸新鲜的空气，是非常幸福的事情吗？

    这证明我们还活着！”

    高福帅如实回答道。

    “我靠！为什么我突然觉得你的话，它很有哲理呢！”

    金帅做出了一个极其浮夸的身体后仰的动作，表情同样的浮夸。

    噹噹噹.....

    身后传来一阵敲击桌面的声音。

    一名年纪在30岁出头的齐耳短发女子，用圆润的手掌用力的敲击着桌面。

    “喂！你！

    到底要不要审核登记啊！”

    看到女子表情似乎隐有怒意，金帅的态度发生180度的转变，凑到桌边一脸谄媚的，歉声说道：

    “唉？美女！

    别生气！别生气！

    生气会影响你的气质，和你的面色！

    我居然让你这么完美的女人生气了，我他么真的该死！

    我决定了！

    今晚请你去京都安全区内的高档餐厅用餐，以此来赔罪！

    不知道美女你愿不愿意接受我诚挚的道歉！”

    金帅的话很密，就如同是激射的连珠弩一般，一声声美女的叫着，打的面前的女子一个措手不及，甚至都忘记了自己其实是有些生气的。

    “额...没关系的……

    我…只是怕你影响到后面的人”

    身材圆润的短发女子，抿了抿嘴努力的收了收自己的双下巴，语气表情都刻意的表现出了几分淑女气质。

    高福帅就站在金帅的身后，竖起一根大拇指顶在金帅的后背上。

    金帅一脸微笑的看着面前的女工作人员，手掌在身后比了一个一切OK 的手势和高福帅互动。

    以金帅的小队的进化者等级和进化者数量，他的队伍甚至连正式登记的资格都没有。

    结果.....

    正常情况下话痨到有些聒噪的金帅，撩妹的水平还是有几分的。

    在说着自己队伍信息的同时，几句俏皮话就能够逗得女子努力的憋笑。

    时不时的还要一脸娇嗔的瞪一眼金帅。

    于是当打印机将那份单子打印出来后，女子为金帅用力盖上了那红色的印章。

    一个有刺眼的D，映入众人的视线！

    没错！

    一支摆明了连E级评级都勉强的队伍，拿了一个D级评级！

    当即在后面的还没有开始评级的进化者小队，一边窃窃私语，一边向着金帅他们所在的这边队伍移动。

    很明显这个评级似乎是可以在一定范围内，进行暗箱操作的！

    当然前提是你足够的会撩！

    转身的时候，金帅还不忘记给那名女工作人员，献上自己的终极wink眼神杀！

    “凭什么！

    我和金帅是一个安全区的，他们的队伍排名要比我们还低一个名次，为什么他的评级是D，而我们是E！

    这不公平！

    不公平！”

    当即就有先评级的小队站出来声讨，表示自己的不满。

    而在这人开口后，又有几个拿到E评级的队伍站出来，纷纷加入声讨，要求一个公平公正！

    那名男工作人员，有些不满了看了眼身材圆润的女工作人员。

    但在看到女子眯眼的表情后，那名男工作人员只能无奈转过头。

    没法办....

    别看着女子的模样身材都不怎么滴，但是人家后台硬啊！有一个好哥哥！

    长兄如父！

    这和有一个好爸爸的道理是一模一样的！

    “咳咳.....”

    男工作人员轻咳了两声，抬高了自己的音量：

    “我们有初评级的权利，你们不满评级的可以提出实战考核，

    再闹哄哄的带节奏影响秩序，我就叫人请你们出去了！

    还有！

    如果你们真的那么不喜欢自己的评级！

    我们也可以取消你们的评级！让你们的小队在安全区里沦为一个三无的小队！”

    此话一出很多还想出来声讨的人……犹豫了。

    都说强龙不压地头蛇，而他们别说是强龙了，连一条大蛇都不算。

    过江小蛇和地头龙叫板，这没有任何的胜算.....

    (本章完)

