    第二天一大早，江原就在床上睁开了自己的双眼。在对殿山十三施放过生命汲取之后，殿山十三损失的生命力全都被江原抽到了自己的身体里。

    这也就让江原的生命力愈发的旺盛，五脏六腑更为强壮，以及需要的睡眠时间越来越短。

    穿好衣服出门跑了一大圈连一滴汗都没出的江原溜溜达达的买好了早点来到了阿笠博士的家。

    按照以往的经验来看，博士这个老单身汉一定还没起床，估计昨天晚上又摆弄自己那些发明一直到半夜。

    不过江原总觉得阿笠博士的发明方向出了点小问题，毕竟阿笠博士就好像是点了爆炸专精一样，不管研究什么最后都能爆一下。

    江原怀疑阿笠博士送给柯南的那些道具其实都有自毁以及爆破功能，可是为了不吓到柯南就没告诉他。

    不然的话为什么阿笠博士所有的发明都和侏儒的科技产品一样没事就爆爆爆，到了柯南手上就那么稳定。

    把早饭留给阿笠博士顺便给他留了一张纸条之后，江原慢慢悠悠的走向毛利侦探事务所，顺便还在楼下的便利店给毛利小五郎买上几听啤酒。

    原身心里压力太大的时候毛利一家、工藤一家还有阿笠博士都没少照顾他，虽然原身已经去了，但是好歹江原继承了人家的身体还有记忆不是。

    给大叔买点酒正好今天毛利兰还不在家，希望毛利大叔能过一个快乐的夜晚吧...

    就算一路以散步的速度溜达到事务所，江原到的时候他们也才刚吃完早饭，这让江原有些苦恼。

    以前是想睡觉时间不够，现在好不容易穿越了吧，结果时间是有了，问题是睡不着了......

    早知道就不对殿山十三用生命汲取了，不过也没办法，谁让其他的术士技能声势都有点大呢，像生命汲取这种悄无声息的真的是太少了。

    江原在心里默默地凡尔赛，殊不知不知道多少人羡慕江原的技能树，毕竟强不强是一回事，但是帅是一辈子的事。

    “咚咚。”

    江原敲完门就推门走进去了，毛利小五郎正坐在办公桌后面剔着牙，面前的电视放着水无怜奈的节目。

    没错就是水无怜奈，毕竟这个时间没有冲野洋子的电视剧，只能看一看水无怜奈打发时间了。

    江原记得这位叫做基尔的组织成员，是CIA派到组织里面的卧底，原来的时候她的父亲也在组织里当卧底，后来为了保证她不暴露，死在了自己女儿的枪下。

    组织也是厉害了，把人家父女两个是一网打尽，不过比较倒霉的是后来貌似被FBI给抓住了。

    本是同根生，相煎何太急？

    “江原来了啊，看起来精神不错嘛。”毛利小五郎难得的正经了起来，毕竟江原的前身确实有点太惨了。

    这没啥事就遇到命案简直比刑警过得还郁闷。

    “是啊，大叔，今天起得早还出去跑了一圈。”江原看了看四周，发现毛利兰在厨房收拾餐具，和江原打了声招呼就回厨房继续刷碗了。

    早点收拾完正好早点出发，毕竟今天她可是柯南和江原的向导呢，她准备带着这两个人找到园子家的山庄别墅！

    现在客厅里就剩下柯南坐在沙发上面看着推理小说，趁着现在的大好机会，江原来到了毛利小五郎的办公桌边上偷偷的将手里的啤酒递给了毛利小五郎。

    果然毛利小五郎看到江原手上的啤酒后眼睛瞬间睁大，随后一脸兴奋的冲着江原点了点头，示意自己会藏好。

    毕竟毛利兰太过于了解自己的老爸，知道如果今天自己不在家，那么毛利小五郎肯定会放飞自我。

    于是昨天晚上回家的时候已经和楼下的便利店还有附近的居酒屋老板拜托好了，不要把酒卖给毛利小五郎。

    在家里她给毛利小五郎留下了两听啤酒，刚好够毛利小五郎过过瘾，但是又不至于喝醉。

    要是她不在家的时候爸爸在外面喝醉了，晚上也没有人送他回家。毛利兰对自己老爸可谓是操碎了心。

    至于周围的居酒屋老板那都是多年的老邻居了，看到现在毛利兰的样子就好像当初的妃英理一样，于是全都笑着答应了。

    不过有一点毛利兰有些失算了，就是毛利小五郎的酒量。这位大叔自己喝的话其实两听就已经差不多到量了，三听下去估计就剩下睡觉的份了。

    所以江原带的这么多酒完全就是让大叔高兴高兴，反正三听一到直接开睡，江原一点都不担心毛利小五郎的身体......

    这可能就是人菜瘾还大。

    “那，爸爸我们就走了哦~”毛利兰和毛利小五郎打招呼告别。

    毛利大叔强忍住心中的喜悦不耐烦的挥了挥手：“赶紧走吧，赶紧走吧！”

    毛利兰有些不解的带着江原和柯南离开了事务所，因为一般的时候自己爸爸都会千叮咛万嘱咐的，今天这是怎么回事？

    不过想到了自己和周围的老板都打过招呼之后毛利兰也放下了心，准备好好享受一下在山里的假期。

    ............

    “奇怪，我记得山庄应该就在这里啊，怎么会没有呢？”毛利兰看着地图又看了看两旁的树丛有些疑惑。

    “小兰姐姐，我们该不会是迷路了吧...”柯南想了一下自己青梅竹马的属性之后有些后悔，早知道就让江原带路好了。

    “怎么可能嘛！我想我们肯定是绕到别条路了！”毛利兰脸色微红随后干笑两声解释道。

    江原看着毛利兰发出了自己的疑问：“那不就是迷路的意思么？”

    “不会啦！我肯定会带你们找到地方的！”毛利兰表示不听不听我不听，我肯定不会迷路的，最后只要到目的地不就好了么！

    柯南和江原无奈的对视了一眼后跟在了毛利兰的身后，确实啊小兰确实能带着他们到达目的地，但是中间绕多少路那就只有天知道了......

    就比如他们原计划是中午到的，现在已经是下午了，江原和毛利兰还好，柯南的头上已经微微见汗了。

    “你们看！那里就是！”

    毛利兰开心的指着悬崖对面的山庄对江原还有柯南说道：“我就说我不会迷路的吧！”

    从树林走出的他们豁然开朗，一座吊桥连通了悬崖两端，江原看着这条吊桥，好家伙吊桥一坏岂不是妥妥的暴风雪山庄模式了么。

    而且啊，根据江原对于方向感的认知来说，只要最开始的时候一直直走的话很快就能到这里的，但是毛利兰带着他们第一个路口就转弯了。

    最后能回到这里也真是很神奇。

