
　　顾亚辉自来熟的往那一坐，“啥叫个蹭啊？我来自己妹妹家吃饭，不是理所应当的么？”

　　家里有客人，江楠不跟他斗嘴，“洗手吃饭吧。”

　　六个人沙发上坐不下，幸好江楠有先见之明，之前就从外面买了几个塑料板凳回来，这会往茶几周围一放，大家围坐一圈，开始用餐。

　　丰盛的饭菜也堵不上顾亚辉的嘴，他拿着筷子，眼睛在江楠身上瞟着，脸上始终噙着笑意。

　　江楠终于忍无可忍，凶神恶煞的瞅向他，“你老笑啥？”

　　顾亚辉被她一声吼，不但没止住笑声，反而更加肆无忌惮。“楠楠，你知道锋子这小子，在楼下对老陆说啥吗？”

　　“说啥？”江楠没好气的问。

　　顾亚辉忍着笑意，说道，“他说，让老陆看着你，他怀疑你跟服装厂老板有不正当关系。”

　　江楠，“......”

　　这家伙也太沉不住气了。

　　都跟他说了回家详聊，这么一会的功夫，就去楼下给陆皓告状了、

　　他们兄弟关系倒是铁，也不怕他们两口子吵架闹矛盾么？

　　江楠眼眸微眯，看着秦锋，咬牙切齿，“秦警官，你真是这么说的？”

　　秦锋心虚的眼珠子闪烁着，幽怨的瞪了眼顾亚辉，梗着脖子开口，“我也是好心嘛，怕你们感情出问题。”

　　“你没做错，陆皓有你这样的朋友，我还挺高兴，不过.....”

　　江楠恶狠狠地瞅着他，控诉，“咱俩好歹也一起摆过摊，你这么怀疑我，是不是太过分了？你都不相信我的人品，咱们还怎么一起合作做生意？”

　　秦锋一副刚正不阿的态度，“你也别怪我误会，我都看到那个大叔揽了你的肩，你不但不抗拒，还对他笑。”

　　秦锋嘀咕，“反正，如果你真做了对不起皓哥的事，这生意不做也罢。”

　　“呀？楠楠，锋子说的是不是真的？你跟二叔关系现在这么好了？进展不错啊。”

　　顾亚辉听闻秦锋的话，兴奋的眼珠子发亮。

　　顾亚辉的态度让秦锋更加疑惑，他问，“搞了半天，那人跟小胖到底啥关系？”

　　出了这种事，陆皓无动于衷，顾亚辉也不出声讨伐，还乐滋滋的。

　　城里人咋都这样呢？

　　江楠对上几人期待的眼神，认真说道，“他是我爹。”

　　“啥玩意？”秦锋一怕桌子，“爹？”

　　秦芸和陆晓玥也是面面相觑。

　　搞不懂江楠怎么突然冒出个爹来？

　　秦锋第一反应是，“你认了个干爹？”

　　“噗.....”顾亚辉差点喷饭。

　　陆皓和江楠面色也是一眼难尽。

　　顾亚辉从兜里掏出手绢，慢条斯理的擦着嘴，语气带着笑意，“锋子，有没有一种可能，是人亲爹？”

　　秦锋义正言辞的反问，“亲爹不是江大明么？”

　　他可是认识的。

　　江楠有些心累，她朝亚辉说道，“顾医生，这事你帮我解释一下。”

　　顾亚辉放下筷子，兴冲冲的当起了发言人，“来，我正式宣布一下，你们见到的服装厂老板顾正安同志，是楠楠的亲爹，也是我二叔，我呢是楠楠的亲堂哥，我们是兄妹，清楚了吗？”

　　“你们是兄妹？那江大明一家呢？”秦锋满脸疑惑的问。

　　顾亚辉跟江楠是兄妹？

　　这也太玄幻了。

　　江楠明明是村里人，怎么一进城，冒出个城里的亲爹？

　　陆皓解释，“二十年前，楠楠被抱错了。”

　　秦锋和秦芸，以及陆晓玥，听到这样的消息，都神色呆滞的看着江楠，像是听到了什么天大的笑话。

　　江楠也严肃的点头，“对，就是这样，我本家在兰城。”

　　“妈呀，所以，你是城里的千金小姐？”

　　他皓哥一不小心娶了个城里的千金小姐？

　　江楠笑笑，“那倒算不上，就普通家庭。”

　　她不想让老家的这些人，因为她的身份变化。有压力。

　　尤其是秦锋，以后还有搭伙做生意，如果因为她是城里人，秦锋对她的态度发生变化，很难一起共事。

　　江楠神色幽幽的瞪向秦锋，“现在清楚了吧？脑子里装些什么乱七八糟的东西，怀疑我在外面乱来，您可真行。”

　　“嘿嘿，我错了。”秦锋感叹，“这太狗血了，都能写成小说了。.”

　　陆晓玥因为得知这样的惊天大秘密，同样脑瓜子嗡嗡的。

　　原来江楠是城里人，怪不得跟江家人不一样，也跟他们村里人不太一样，有胆量做生意。

　　感情人家她亲爹的生意也做那么大，这明显就就是遗传的本事。

　　陆晓玥不禁为自己当初在老家时，对江楠的恶劣态度感到懊悔。

　　吃完饭后，秦芸和陆晓玥要回服装厂，家里没地方住，也怕早上迟到，她俩都很在乎这份工作，想早点回去准备，明天上班。

　　这会七点左右，外面天色还没黑，陆皓和秦锋打算坐公车送她们回厂。

　　顾亚辉则说是要回医院值班。

　　陆皓临走前，朝江楠叮嘱，“碗放着，我回来洗。”

　　“行，你们把她俩安全送达哈。”

　　江楠说道，“芸芸，晓玥，你们一定要好好干，遵守厂里的纪律和制度。”

　　“嫂子，记住了。”

　　顾亚辉跟他们一起下楼，准备骑摩托车返回医院，陆皓在他身后幽幽提醒，“没事别老往患者家属面前凑。”

　　从来拿值夜班当受刑的顾医生，今晚主动跟陈凯换了班，也是稀奇。

　　作为朋友，太了解他的德性了。

　　陆皓继续叮嘱，“还有，记得上班后给陈老换药。”

　　兰城医院医德医风严谨，医生们也对患者极度负责。

　　像刀口换药这种活，不用护士，全是医生亲自上手。

　　白天陆皓要给陈老换药，结果，顾亚辉有事找他，耽搁了他的时间，顾亚辉向他保证，等他夜里值班的时候会给患者换药。

　　顾亚辉背对着他，摆了摆手，“走你的吧。”

　　事实上，顾亚辉还真没往患者家属跟前凑。

　　陈老还在监护病房，各种仪器设备都还没撤下来，陈若琳等医生上了班，去敲了医生办公室的门。

　　“请问，13床病人刀口什么时候换药？”

　　顾亚辉听到熟悉又陌生的声音，头都未抬，语气冷漠，“马上。”

　　“谢谢。”

　　陈若琳顿了几秒，见坐在办公室前的男子，头都未抬，垂眸退出了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第203章 有没有可能是人亲爹免费阅读。https://xs.23sk.com 