    第322章去算命

    安德烈再次带来消息时，语调里隐约有着不可思议。

    “你让我拦截的那个人，你知道当天发生了什么吗？”

    “说说看。”

    裴诗听到安德烈的这个语气，隐约有了不好的预感。

    于是她也没介意安德烈一大早吵醒她的事情，扒开了谢景慵横在她腰上的手后翻了个身。

    结果谢景慵被她这轻微的举动弄醒了。

    见裴诗背对着他，他攀了过来，再次将裴诗揽入怀中。

    裴诗无奈,只好纵容着他的举动。

    “......那场学术交流会没开始多久，所在的酒店便发生了爆炸，爆炸的地点就是他们所在的会议厅，后来搬出来了不少尸体，但是没找到你提到的那个人，我想他已经逃脱了。”

    听着安德烈的陈述,裴诗陷入了沉默。

    又是炸弹......

    学术交流会......参加会议的人该不会也是曾经参与过实验的人吧？就像上次Y国的工厂火拼事件。

    看样子,顾挽和纪元泽像是在处理内部一样。

    裴诗稳了稳心神，“知道了,有他的消息再通知我。”

    “好。”

    挂断电话后，裴诗已经没了睡意。

    她翻身回来与谢景慵面对面。

    “纪元泽逃脱了，除了他之外参加学术交流会的人无一生还。”

    闻言，谢景慵幽深的瞳孔中划过一抹深沉。

    裴诗直起身来俯视着他，“我总觉得他们的目的和做出的行为处处充满了矛盾，或许是我想错了。”

    话音落下，裴诗刚放下去的手机又再次响了起来。

    她看了回去，是文哥打来的电话。

    不知道是不是心理因素在作祟，她总觉得这个铃声很急切，像是在焦虑着什么。

    于是她立马接通了电话。

    “裴小姐吗？纪青语又出事了！”

    电话接通后，文哥焦急匆忙的声音再度传来。

    这个‘又’字，让裴诗眉目紧紧的皱在了一起。

    “发生了什么？”

    “今早我本来准备接她去拍杂志的，结果在我快要到她家的时候旁边突然冲出来一个逃犯劫持了她当作人质。最后她虽然得救，但也受了伤，最重要的是我担心她的心理情况......”

    裴诗听着文哥的这番话，越来越觉得不对劲。

    纪青语在片场受伤的事情还没过去半个月，怎么转眼她又被逃犯劫持了？

    联想到纪青语这莫名其妙的体质，裴诗不会再把这件事归结为‘意外’。

    之前她所经历的都是一些不痛不痒的事情,像最近这两件涉及到生命安全的还前所未有。

    裴诗眼底泛起凝重，她很快猜到了一个原因。

    “我出去一会。”

    “去哪？”

    “去算命。”

    裴诗干脆的丢下三个字，便爬了起来。

    徒留还在床上的谢景慵听到她后面那句话陷入了一阵诡异的沉思中。

    *

    一个多小时后，裴诗抵达了山水路九号。

    幸好今日居隐道长没有一时兴起出去算命摆摊，看着卧在祭品店门口懒洋洋的晒着太阳的大黄狗，裴诗笑了一下。

    她走了过去，神色平常的和大黄交流。

    “你主人呢？”

    大黄悠悠的抬头看了她一眼，像是能听懂一般，它‘汪’了一声随后晃悠着带着裴诗走进了祭品店中。

    一人一狗刚走进去，裴诗便听到了从柜台后面传来的一阵骂骂咧咧的声音。

    “这打野，怎么都不来支援一下的！”

    “......草！爷被一个辅助单杀了！”

    “晦气！”

    裴诗：“.........”

    这是从沉迷直播转到沉迷游戏了？

    不过听他这语气，着实不是一般的菜。

    裴诗满脸无语的走到了居隐道长面前。

    居隐道长似乎已经察觉到了裴诗的到来，于是他头也不抬的说道：“裴小姐你先去后面休息，我打完这局游戏就来。”

    闻言，裴诗低头看了一眼他的手机屏幕。

    0/10赫然映入眼帘。

    说话间，居隐道长又死了一次，变成了0/11。

    这过于惨不忍睹的战绩让裴诗直接无力吐槽，她沉默的走向了后院。

    几分钟之后，居隐道长出现在她的对面。

    这一次，居隐道长没有再为她添上一杯崭新的往生茶。

    他似乎已经预料到了裴诗来的目的，悠悠的开口：“裴小姐这次来找我，应该不是为了自己的事情吧？”

    裴诗瞥了他一眼，“的确。”

    随后她将纪青语的事情说了出来，当然也隐瞒了她梦中女主的事情。

    而在她说完之后，居隐道长的神情依旧没有多大的变化，这也证实了裴诗的猜测。

    他果然和普通人有区别。

    “裴小姐口中的这位纪青语，她的命格很特殊，即使是她无意，但总会有麻烦找上她，而这也是她成长崛起的方式。”

    “至于你说的危及性命的麻烦......那只能是与她血脉相牵的亲人影响了她。”

    居隐道长的这番话，顿时让裴诗茅塞顿开。

    与纪青语血脉相牵的亲人，不就是纪元泽吗？！

    纪元泽做了这么多事情......没想到报应最后居然回到了他女儿身上。

    居隐道长看着裴诗这副模样，便知道对方已经懂了。

    于是他眸光闪了闪，意味深长的问了一句：“裴小姐，近日和你丈夫的感情如何？”

    这猝不及防的一句，将裴诗的思绪打断了。

    她困惑的看向居隐道长，见他的神色不是在开玩笑，不由得嘴角一抽：“怎么，你还兼职月老？”

    居隐道长摇摇头。

    他并没有直接回答裴诗的这句话，而是莫名的说了一句：“还是那句话，你走的太远也太快了，有时候啊，停下来回头看看没有坏处。”

    “......说重点。”

    “天机不可泄露。”

    居隐道长说完这句话，便淡定的掏出了手机，当着裴诗的面又开了一局游戏。

    结果刚打开游戏，他便发现自己被举报而开不了对局。

    裴诗也猜到了这一点，不由得哼笑一声：“被举报了吧。”

    居隐道长脸上也不见尴尬，沉默了几秒之后火速切换了另外一个账号。

    “没关系，我有很多个号。”

    裴诗彻底无语。

    见居隐道长又开始转移话题，她也没有再待下去，起身离开了祭品店。

    (本章完)

