    凯文显得有一丝犹豫，他刚刚的确做好了食言而肥的打算。

    “如果你连这个小要求都不答应的话，我们只能一拍两散，你什么也别想得到！”白晓文表明了自己的严正立场。

    “我可以暂缓一天时间不杀你，但我没有义务保护你。所以，你提的第二条我不能答应。”凯文说道。

    “不行，你作为一个大法师，要想坑死我实在太容易了，尤其是在这种地方！”白晓文当然不会上当，“在一天之内，你必须保证我的生命安全，而且要对信仰起誓。”

    白晓文说的是实话，凯文也明白这一点。

    “好，我同意你的要求，向魔法之神起誓，但时限只有12小时！而且在协议期间，你必须留在这片墓地。”凯文主要是担心白晓文趁着协议安全期内逃往尖盔城，那样他是没办法出手阻拦的。

    “可以。”白晓文心中偷笑。

    两人起誓之后，白晓文也收到了提示信息：

    “你与亚伦位面世界，狮心帝国北境反抗军首席法师凯文达成了协议。”

    “你不得损毁灵魂石，并将灵魂石交给凯文。协议期间，你不能离开冰封古墓。”

    “协议期间，凯文不得作出任何对你不利的举动，并保证你的生命安全。”

    “若你违反协议，将受到灵能粒子的排斥，终生无法进入灵界。若凯文违反协议，将受到魔法之神的厌弃，终生失去施法能力。”

    “协议期至明天中午。”

    这份协议内容，白晓文仔细推想了一遍，没有什么缺漏。

    “它是你的了。”白晓文递出灵魂石。

    凯文很谨慎，魔杖轻轻一挥，一股看不见的力量托举着灵魂石，飞到了他的面前，然后反复打量。

    最终鉴别的结果，灵魂石毫无问题，而且以白晓文的能力，也没有在他眼皮子底下作假的可能。

    “我对你的想法很好奇，真想撬开你的脑袋好好看一看。”尽管得到了灵魂石，凯文的眉头依然是紧皱的，白晓文的表现有些反常。

    “凯文大师，你想撬开我的脑袋，要等到12小时之后了。”白晓文总算是放心下来，凯文签订协议的那一刻起，他才算是真正安全了。

    从偏僻的角落走出来，白晓文拍了拍身上的灰尘。

    “你做什么，怎么不躲起来？”凯文有些惊异。

    “有尖盔城首席法师做我的保镖，我为什么还要躲呢？”白晓文冲着陵寝另一侧不远处的恐怖骑士挥了挥手，“嗨，那边的朋友，你好啊。”

    希律律——

    恐怖骑士胯下的骸骨战马一阵长嘶，随后飞速向白晓文发起了冲锋，快如离弦之箭！

    “该死的家伙！”

    凯文猛然想到两人的协议内容，必须在12小时内，保证白晓文的生命安全！以白晓文的小身板，被恐怖骑士一个冲锋，恐怕连囫囵尸体都剩不下来。

    反应过来的凯文，猛然挥手施展了一个法力护盾，套在了白晓文的身上，随后一记冰矛打出，精准地命中恐怖骑士。

    能命中高速冲锋下的恐怖骑士，硬生生打断对方的冲锋，凯文的法术掌控能力可见一斑。

    白晓文因为和恐怖骑士进入了战斗状态，所以能看清对方的血条。在凯文的冰矛出手之后，恐怖骑士的血条猛然滑落1/3，速度也迟缓了许多。

    同样是白晓文眼中的问号级BoSS，但凯文的实力层次，显然超越了恐怖骑士好几倍。他魔杖尖端又放出了一串细碎的冰刺，像是机关枪一样命中恐怖骑士，将其打碎成一地骨渣。

    这其实也在白晓文的预料之中，尖盔城的首席法师，又怎可能是一个精英恐怖骑士所能相比的。

    “你找死吗？”凯文怒道。

    “别着急，凯文大师，你的实力这么强，对付这些亡灵怪物，毛毛雨啦，”白晓文揶揄道，“我是12小时之后就要死的人了，临死前总要让我爽一把，对不对？”

    白晓文向墓地更深处走了过去。他这一次可不是偷偷摸摸，而是背着手踱起了四方步，一副领导视察的模样，就差在脑门上贴俩字“打我”了。

    又有两只骷髅勇士，一名缝合怪被吸引了注意力，蹒跚着向白晓文冲来。

    凯文气得想要骂娘，他只得继续施法，跟在白晓文身后不断擦屁股。他不止一次想要把束缚法术丢在白晓文身上，可协议内容偏偏规定了“不得对其做出任何不利举动”，限制自由肯定也是不利举动之一。

    不过，愤怒的凯文倒也没有完全昏头，他取出灵魂石，将打死的亡灵怪物的灵魂之火吸收掉。看着灵魂石随着能量点数的增加，渐渐从灰色变成黑色，他郁闷的心情总算得到了一丝缓解。

    “等明天中午过后，看我怎么收拾你！”凯文暗暗咬牙，已经在心里构思出了一百种折磨白晓文灵魂的酷刑。

    二十分钟过后，凯文有些气喘。

    四十分钟过后，凯文脸色更加苍白。

    一小时过后。

    “我的精神力快要耗尽了。”

    在击杀了一个强悍的死亡骑士之后，凯文终于受不了了，脸色已经从苍白变得发青。

    白晓文倒是从善如流地说道：“好，我们休息。对了凯文大师，灵魂石所需的能量满了吗？”

    “早就满了，”凯文有些警惕地看向白晓文，“你想做什么？按照协议，灵魂石是我的！”

    “放心，我不会要的，”白晓文坐在冰凉的雪地中，一口蜜酒一口面包，补充着体力，看了看南边的天空，“算一算时间，也该来了。”

    “什么该来了？”

    凯文一句话刚刚问出口，冰封墓地的南方就响起了一阵喧闹声，伴随着骷髅战士的低吼，一道道炽热的光芒划破天空。

    凯文噌的一声站了起来：“那些人是谁，你找来的帮手？”

    白晓文摇摇头：“不，她们是北郡修道院的战斗修女。”

    “该死，她们怎么会找到这里？”凯文有些焦躁。

    毫无疑问，北郡修道院是帝国军阵营，与凯文的反抗军阵营是对立关系。双方见面不会废话，直接掏刀子开片。更何况，北郡修道院封印的灵魂石，如今就在凯文的手中。

    白晓文悠（zhuang）然（bi）打了个响指，“按照对方推进的速度，敌人在一个小时之内，就会和我们遭遇。所以，接下来有一个小时的答疑时间。”

    凯文盯着白晓文，同时抓紧时间恢复精神力。他对于白晓文反常的表现，的确抱有疑问，感觉自己似乎掉入了一个陷阱。

    “凯文大师，我先问一句，你其实早就看上了这块灵魂石，对不对？”