    进入比赛席位，载入比赛场地，组队擂台赛的地图，也随之公布，让人无语的是，这次地图依旧是临江水廊……

    急功近利！

    无极到底是多钟爱这张图啊？

    粉丝们久久无言。

    倒数结束，张佳乐站在原地，没有丝毫动作，简单伸了个懒腰，这才不紧不慢地戴上耳麦。

    倒不是他大意轻敌，而是十三件银装的百花缭乱，就搁那不动，无极的气功师都要费很长时间，才能杀掉他。

    王牌选手的装备和普通玩家的装备相比，后者连破防都做不到，随随便便一个技能，都可以秒掉近乎五分之一的血量。

    当然，无极再怎么说，银装还是有的，伤害虽然低了一些，但还是可以杀掉百花缭乱的。

    网游里普遍玩家装备水平，和早年的陈果有些类似，全身上下就只有一两件紫装，更多的还是蓝装。

    反观无极，虽然银装不多，但散装却是清一色的橙装，两者的差距，那可不是一星半点。

    比赛开始，无极的选手不敢大意，等了半晌，他发现，百花缭乱还是没有动作。

    掉线了？

    他不知道，也不敢赌。

    一时间，有点进退两难。

    就在他暗自揣摩张佳乐的用意时，百花缭乱动了，并且以惊人的速度，很快来到了地图中央。

    双方刚一碰面，立刻都做出反应，气功师双手一搓，一发气波弹打了过去。

    百花缭乱空中一个跟头，轻松躲过，顺手就丢出一枚手雷，同时卡好后摇，泯灭双枪打出一发僵直弹。

    “砰！”

    天怒跳至半空，双手再次一推，范围攻击技能，轰天炮！

    一道强劲的气流，自天怒推出的双掌当中喷出，落向走廊时，笼罩面积已是极大。

    张佳乐倘若执着地要向前走，那么这一击，必中无疑，但天怒的目的是这吗?

    很显然，他没有打算和百花缭乱换血，这记轰天炮只是为了阻挡手雷和僵直弹。

    “轰！”

    “轰！”

    两声轰鸣，张佳乐的攻击，尽数被天怒格挡，面对这种情况，张佳乐似乎也早有预料，只见他先是一个滑铲，将天怒铲倒，就在对手翻滚受身，即将站起之时，百花缭乱又是一记踏射。

    当场阻断了天怒的受身。

    技能特效：受身无效！

    一个旋风腿，三百六十度旋转，横扫周身，随后再接格林机枪，拉开身位。

    在临走之时，张佳乐还很贴心的给气功师送了点礼物。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    四声巨响，水面振荡，烟雾弥漫，众人定睛一看，天怒的身上，赫然被炸开四道口子。

    这百花式打法怎么如此诡异？

    好像有点不太对劲？

    不过，不得不说，张佳乐打法还是一如既往，视觉感官真的很好，就比如刚刚，四种彩色的烟雾渲染，貌似像繁花盛开。

    感电式手雷！

    爆缩式手雷！

    毒气式手雷！

    爆炎式手雷！

    这一刻，百花的粉丝有些泪目，那个孙队还在时，阳光温柔，意气风发的男孩，仿佛此刻渐渐归来。

    大家不约而同地想到。

    或许，兴欣才是真的适合张佳乐吧？

    既然已经离开，百花的粉丝，除了献上祝福和继续支持以外，也再无他法。

    一波快节奏连招下来，气功师地血量濒临危险，天怒想过张佳乐难缠，但没想到张佳乐竟会如此难缠。

    不仅伤害离谱，关键你丫的是弹药专家还是神枪手？

    枪体术都打出来了有木有？

    无奈！

    不甘！

    天怒叹息一声，双手向上，撑起念气罩，一个肉眼可见的光罩，迅速浮现，在此期间，任何攻击伤害，都可以悉数被念气罩所吸收。

    效果大约持续时间30秒，但唯一美中不足的是，在对手的强力输出下，念气罩也可能提前就被击破。

    此时放出这个技能，天怒没想着反杀，而是尽可能的想多消耗百花缭乱的血量，为后续队友，增加机会。

    理想是很美好的。

    当他使出气功师技能，念波龙时，天怒彻底绝望了。

    气功师浑身气劲澎湃，最终汇聚于拳，这一拳挥出，气劲凝聚成一条白龙，蜿蜒而出，该技能受操作者的操作支配，在击出后，还可自由地改变方向。

    但是不知道为何，他的操作速度，始终慢了张佳乐一步，百花缭乱一边射击，一边疯狂走位。

    一心二用多少还是有些吃力。

    张佳乐的攻势，天怒并没有躲避多少，这样长期以往不是办法，犹豫了片刻，他只能壮士断腕，舍弃了念龙波。

    而也就在这时，他的念气罩时间结束，张佳乐看准时机，一发精准的冰弹打出。

    天怒当场被冰结住。

    结果已成定局。

    百花缭乱丢出几枚手雷，终结了气功师仅存的血量。

    近乎无伤解决战斗。

    百花缭乱还剩下百分之九十八的血量，看到这一幕，不管是何安，还是伍晨，脸色都极其难看。

    装备的差距、技术的差距、心态的差距、以及士气的差距，等等。

    这些外界的综合因素下。

    一切仿佛都是定局！

    这一年，不出意外，就是无极最后的希望了，要是今年他们依旧不能重返联盟，那么他们的战队，真的就无法再撑下去了。

    年复一年的失望。

    投资方中断了投资，队员的工资都快发不起了，而且几年间，都不能重返联盟，这也意味着，这只战队已经没有任何可能了。

    哪怕死咬着牙继续撑着，曾经的粉丝，也不会选择继续买单。

    电竞是一门生意。

    这句话虽然难听，但都是事实，没有带来利润，谁会愿意继续白花冤枉钱？

    “无极的末路啊……”

    何安喃喃自语，伤感地扫视众人，作为领队，他很想提起士气，鼓舞大家，不过现在，他却无法做到。

    差距真的这么大吗？

    何安苦涩，他没有责怪众人，而是拍了拍队内气功师的肩膀，安慰道：“没事，你已经很努力了……”

    听见这句话，天怒的眼眶泛红，心中满是自责，无极的粉丝也是神色落寞。

    他们知道，自己喜爱的战队，可能就此从荣耀中，彻底消失……

