    “无天，你不得好死，老子就算是做鬼都不会放过你的。”

    “无天，老子诅咒你，永远诅咒你。”

    ...

    血月之下，一声声人临死之前的怒骂声从一个幽暗的洞穴之中传来。

    洞穴的入口处，站在一个男人。

    血月照在他的身上，让他的身上笼罩了一层淡淡的血色，有点瘆人。

    他是无天，一个神秘而强大的男人。

    上一次兽潮，击杀最后boss的时候，也正是他收拢了不少的城堡之主，这才能够顺利将那那个boss击杀。

    虽然在最后时刻，他不但没有杀死洪毅，也没有杀死洪毅的那个九阶的手下，有点小小的遗憾，可他还是在那场战斗之中得到了不少的好处。

    其中，不少人得到了宝物之后，都会选择和他交易，以换取自己想要的东西。

    这些宝物，让他的实力在短短几天的时间便突飞猛进，实力大增。

    而他得到的宝物之中，有一件叫做万灵血阵的图纸。

    根据上面的记载，只需要献祭鲜血，就能够得到意想不到的好处。

    他利用别人对自己的信任，将不少城堡之主连带着他们的兵种都吸引到了这个洞穴之中，被那阵法吞噬。

    洞穴之内的声音逐渐停歇，一股浓浓的血腥味从洞穴之内传出来。

    许久，他走了进去。

    洞穴的两边石壁之上满是散发着莹莹蓝光的石头，将整个洞穴映照的蓝汪汪的。

    走了大约十几米，洞穴依然很深，深不可见，可无天却停下了脚步。

    “怎么样了？”无天轻声说道。

    人影晃动，一个个暗夜精灵出现在了他的四周，正是他的初始兵种。

    是的，他的初始兵种是暗夜精灵，一种堕落的精灵。

    “主人，我已经是八阶巅峰了，只差一点点就能够成为九阶强者了。”其中一个暗夜精灵说道。

    其他的暗夜精灵的眼中闪过一丝丝羡慕。

    无天的嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    朋友算什么，来自同一个地方算什么，在这个世界，仁义道德就是一堆臭狗屎，只有自己实力强大了，才是真的。

    就算是臭名远扬，就算是声名狼藉又如何，只要自己实力够强，所有的一切都不是问题，到时候自然会有无数的人来拍自己的马屁，供自己趋势。

    差一点点？

    “看来还需要骗过来一两个傻子才行呀。”无天低声说道。

    自从上一次他看到艾雪儿强大的战斗力的时候，他就发现以前的自己错了，而且错的很离谱。

    一个城堡之主手下的兵种再多，若是没有一个真正的强者，那根本就是虚妄的。

    也正是如此，他这才利用这个万灵血阵来屠杀其他人以此来供养自己的兵种。

    这才使得短短几天的时间，他的一只暗夜精灵从五阶成为八阶巅峰的秘密。

    将阵法收起来之后，无天带着自己的兵种离开了。

    这个地方有着浓浓的血腥味，已经不能再用了，下一次自然是要换地方了。

    骑在飞天银狼身上，杜小花很谨慎的望着四周。

    她的初始兵种是飞天银狼，一种B级兵种，算是不上不下的水平。

    一直以来，她生活的都很谨慎，生怕得罪了什么强大的存在而导致整个城堡兵种覆灭。

    这一次，她带着自己的兵种出来狩猎，正是要让一头飞天银狼冲击五阶。

    小心翼翼的飞过一棵高大的树木，没有发现任何的野怪，她正准备去往其他的地方，一头飞天银狼猛然发出了一声低沉的狼嚎声。

    这是发现了敌人的信号。

    杜小花连忙驾驶着身下的飞天银狼飞过去。

    在一棵大树的树根处，靠着大树，坐着一个人。

    是的，那是一个人，身上穿着洁白的袍子，看上去就像是传说中的牧师似的。

    只不过，他胸前的鲜血却是格外的扎眼。

    等了五分钟左右，那个人依然是一动不动。

    杜小花这才长舒一口气，看起来这个家伙应该是昏迷过去了。

    至于这个家伙到底是什么人，为什么会昏迷在这里，若是自己救治好他之后能够得到什么样的好处，她统统都不考虑，她只知道，若是自己把眼前这个人救好之后，自己的生命可就掌握在眼前这个人的手中了。

    那样的话，会让她没有丝毫的安全感的。

    于是乎，几乎没有考虑，杜小花就下达了攻击的命令。

    不到一分钟，系统的提示音便响了起来。

    “叮，恭喜你杀死银月帝国大祭司克罗艾，你与银月帝国的关系变为敌对。你得到奖励：明月天宫。”

    闯祸了。

    杜小花没有想到自己这么聪明，这么谨小慎微的一个人竟然因为自己的一次冒失，竟然惹下了这么大的祸端。

    那个银月帝国一听就不是好惹的。

    可当她看到自己的一头飞天银狼从四阶像是坐火箭似的，直接升到了七阶的时候，脸上还是笑开了花。

    至于这个祭祀，只要自己手脚干净一点，相信没有人知道是自己干的。

    一想到这里，杜小花连忙落在了那个克罗艾的身边，将他身上搜刮的一干二净，然后逃之夭夭。

    至于那个祭祀的尸体，相信会有野怪帮他处理干净的。

    回到了自己的城堡之后，杜小花依然是心有余悸。

    她一共从那个祭祀的身上扒下来了一件祭祀袍，两件装备，两个奇怪的瓶子。

    那个祭祀袍的作用除去防御力高强之外，没有其他的用处。

    那两件装备也是祭祀专用，也没用有。

    那两个瓶子之中装得东西奇奇怪怪的，她也不知道，只好先放一边。

    反倒是系统奖励的明月天宫让她欣喜不已。

    明月天宫

    作用：可融合在城堡之主的城堡之心之中，从此之后，城堡之主的城堡就拥有了移动的功能。并且，每隔十天就能够孕育出一个明月天宫修行者。

    这岂不是说自己能够离开这里了。

    到时候，自己跑的远远的，看那个什么银月帝国能够拿自己怎么样。

    一想到这里，杜小花有感觉自己这一波不亏了。

    这个世界来自地球的城堡之主实在是太多了，拥有奇遇的也不少。

    洪毅的实力虽然增长的很快，可其他人也在奋力追赶。

    虽然，他们和洪毅的实力差距只会越来越大，可还是有不少人的实力突飞猛进，让人大吃一惊。

    “这是什么东西？一件祭祀袍？”洪毅看着市场上的一件白袍，神色一怔。

    按照这上面的介绍，这是一件祭祀专用的袍子，防御力还不错，可没有啥特性。

    这样的东西虽然有人卖，可却没有人买呀。

    刚想翻过去，洪毅心中一动，直接搜索了杜小花。

    杜小花售卖的只有五样东西，除去那个白袍之中，还有两件装备，两个奇怪的瓶子。

    看到了这里，洪毅几乎可以肯定这个叫做杜小花的杀了一个祭祀。

    实在是那两个装备和袍子都是祭祀专用，太显眼了。

    至于那两个瓶子没有任何的介绍，可以看到里面有一些药水一样的东西。

    这五样东西，每一个的售价都是十万能量石。

    洪毅直接花费了二十万能量石，将那两个瓶子购买了下来。

    这边杜小花欢天喜地的拿着那二十万能量石购买物质升级城堡之心去了，这边洪毅却是看向了手中的两个瓶子。

    这两个瓶子之中的东西根本就鉴定不出来。

    不过，其中一个瓶子之中装着的怎么看怎么像是生命之泉的泉水。

    那色泽，那味道，简直就是一模一样呀。

    当然，鉴定这个，自己手下的那些精灵是大行家，他拿着这个瓶子就向着精灵古树那边走去。

