 李二和哥几个在南圳市待了有段时间了，在老家玉山县他们一个个还算得上所谓的款爷，可是在南圳市这个奇迹之城，却就实在的有些不够看。

几个人南下之际，口袋里面都没少了揣本钱，现金差不多每人就拿了有十万块，再有银行存折卡，差不多也是把他们过去积攒下的一点本钱都带来了。

本着来南圳市虚心学习的态度，乍来之初，一个个儿的都还算安分，平日里没事干了就骑着自行车到处溜达着，尤其是一些个电子市场之类的地方，过去他们是压根不想跟这类东西沾边的，但是过年期间听了陆亦轩有说过那么一嘴，说是什么未来时代就是各类电子产品横行天下的时代，要想不被时代抛弃，要想真正的有所做为，就一定要能够懂得这个新行的行当。

于是乎哥几个几乎全都扎根在了华强电子一条街。

算是功夫不付有心人，真正扎下心来去接触去学习，果然是敏锐感受到了这里面的巨大市场潜力。

完全不可想象，华强电子一条街上那屁股大点的柜台，租金赫然就是至少五位数起步，一些个黄金地段，甚至六位数月租都是抢不到位置。

更让他们惊悚无比地，那屁股大点的柜台，人家每天的营业额现金流，乖乖真是吓死个人，普遍都在六位数上下，量大的直接就是七位数八位数，这好家伙，电子物料这种不能吃不能穿的小玩意儿，直接是被这些柜台公司当成了菜市场的大白菜那样的生意搞法。

至于说人家这些屁股大柜台每月赚到的钱，好不容易是跟几个潮州佬关系混熟了之后，听人家讲说，老板每个月轻轻松松就是上百万的利润。

太吓人了！李二和他们也想尝试着搞起一两个柜台，尝试着做这种电子物料生意。

真正上了手才知道，这里面的水究竟有多么深。

好家伙，在别人的手上，那都是日进斗金的黄金旺铺，到了他们这些北佬的手中，直接却成了赔钱巨亏的垃圾货，钱没赚到不说，这还被人空手套白狼当凯子耍了好几回，直接还被卷入了好几起的诈骗官司之中。

他们这个小柜台，成了被别人利用来骗人钱财的帮凶。

一个来月下来，吃亏上当只是给客房赔偿的货款，就有上百万了，特娘的，他们几个那点家底，眼看就要被骗空了。

吃亏上当了几次，李二和知道了这里面的许多套套，他们这几个傻蠢北佬，说句不好听的话，那就是市场上其他家故意玩小花招坑骗他们的最佳肥羊。

任飞骑了一个多小时终于赶到了福田新区，他直接骑着自行车进了东方影视城。

东方影视城占地太广了，其实眼下的福田新区，某种意义上讲，几乎就等同于东方影视之城，毕竟福田新区其他的市政规划都还没到开发的时候，如今整个福田新区除了东方影视之城范围，其他地方基本上还都处在一个原始渔村的状态。

任飞进了东方影视之城，看得有些傻眼。

这地方，一个几乎紧接着一个的剧组，一片紧挨着一片的特色建筑群落，怎么说呢，这要不是很清醒知道自己是骑着自行车来的，乍然之间这要是一个醉汉在这里睡一觉醒来之后，怕不是要以为自己正在经历时空穿越，一会儿是一座现代化都市的场景，一会儿是一座民国战火连天的区域，再一会儿，赫然一下子回到了古代的某个皇朝统治之下，又一会儿则成了飞檐走壁的侠客满天飞奇幻空间……任飞有些看痴了眼。

从前他对于影视圈这个行业压根没有接触过，也压根不了解这个行业究竟是怎么一回事，如今有机会骑车片刻间穿越了几乎七八个不同时代，这让他生出莫名恍惚之感，进而对这座影视之城，更是心中生出无尽敬意。

“大手笔啊！”

“不看不知道，能有如此胸襟气概的一个青年人，很难相信，他会一门心思钻营那种谋夺私利的小伎俩之中……”走马观花看过了东方影视之城的雄奇壮观，任飞心里撇开了对陆亦轩的那一丝莫名偏见。

他意识到自己心态很有些问题，来此之前的一路之上，不知道怎么回事，心里居然就莫名涌起了要当面好好质问一番陆亦轩究竟有无在海外巧取豪夺国资之事。

原本是打算来此求人帮助，却一路上涌出那许多乱七八糟心思。

这般莫名其妙的心思真心要不得，所以任飞突然又不打算去找陆亦轩了，更何况说实在话，他也压根并不清楚要去哪里能够找到陆亦轩，脑子一热就骑自行车跑来了福田新区这地方。

“对了，美莱电子厂如今指望不上了，不如跑一趟华强电子一条街，或许在那个地方能找到需要的替带电子物料……”已经到了福田新区的任飞，打消了直接找上门和陆亦轩接洽的心思，不过已经人在福田新区了，想着反正距离华强电子一条街不远了，便另有起了心思，于是又蹬起了自行车，一路飞驰奔向了华强电子一条街。

“站住！”

“丢雷老姆，死北佬，砍杀雷！”

“搞死佐吊系……”任飞正骑车飞快穿行，冷不丁就听到前方路口传来一阵喧闹，跟着就看到有七八个壮实小年轻，正拿着钢管砍刀等物，在飞奔追砍一个青年。

那青年跑得气喘吁吁，身上衣衫凌乱不堪，被扯碎了不少地方，肩膀上甚至还有鲜红血迹渗出。

此刻眼看着青年就要被后面的狂徒追上。

任飞见状一声雷吼：“住手——”只是，他的吼声，也只是让那七八个狂徒稍微愣怔了下，但是跟着就听其中一个带头家伙狂吼一声“砍他，谁挡砍死谁～～～”乖乖真是了不得，这些手持凶器的狂徒非但没有住手的意思，这居然是发了凶蛮，连任飞这个过路好管闲事者也要一块砍。

卧槽！任飞惊得亡魂齐冒。

他可没底气说是能一个人对付七八条凶蛮狂徒，急忙左脚在地一撑，自行车车身一歪，唰地一下，车头原地调转一百八十度：“快，坐上来！”

匆忙中只来得及高喊一声，不等被追砍的青年跳上车，已经脚上用力踩起，自行车加速往来路直冲而出。

还好，被追砍的李二和抓住了车座尾，拼力一下跳上了车子。

任飞上身前倾奋力猛蹬脚踏板，自行车开始加速冲起，后面的七八条凶蛮狂徒大吼狂呼不迭，还有人直接甩出了手中的凶器，噼噼啪啪砸在两人身后，有钢管横飞而来砸在了李二和背上，他也只是来得及闷哼一声，丝毫不敢滞留…… 