    叶来身边的两下手下直接从椅子上蹦起来，下意识抽出了别在腰里的砍刀。

    他们想都没想直接挡在了叶来面前。

    “码的，你们这群混蛋，今天我们跟你们拼了！”

    “对，我们跟你们拼了，就算是死，你们今天也别想伤害叶爷一根汗毛！”

    俩家伙完全摆出一副视死如归的表情。

    他们是真心要保护叶来。

    城南地下老大，堂堂叶爷，一点架子都没有，还跟他们这种最底层的小弟一个桌上喝茶。

    光是为了这事拼命，哪怕是死，他们也感觉值了！

    叶来也是一愣。

    他也没想到，自己随随便便一个举动，竟然让这俩手下如此死心塌地的保护自己。

    这哪是什么小混混，简直就是视死如归的勇士啊！

    “你看看你们，刚跟你们说了，要多学点东西，不要整天就知道打打杀杀，当我的话是耳旁风了不是？”

    叶来笑着责备道。

    俩手下傻了，站在原地不知如何是好。

    人家都杀上门来了，难道不跟他们拼？

    “坐下！”

    叶来压了压手，俩手下迷迷糊糊坐下。

    对面原本气势汹汹的李芍药，见到大厅里面坐着的叶来，漂亮的大眼睛里闪过一丝惊讶。

    “都住手！”

    她摆了摆手。

    她手下的一众小弟，都是一头雾水，不知道李芍药要干什么。

    “叶爷，你怎么在这？”

    李芍药对着叶来拱拱手。

    “呵呵，我和张浪是朋友，今天过来玩，正好他们都有事出去了，我闲着也是闲着，就在这里给他看家。”

    叶来笑道。

    他一说，李芍药后面几个手下很激动。

    “张浪他们果然都出去了？哈哈，真是千载难逢的好机会！”

    “没错！现在野狼帮就他们仨，咱们把他们仨干掉，轻而易举就把野狼帮总部拿下！”

    “老大，别犹豫了，下令吧，以后这里就是咱们的地盘了！”

    几个手下在后面兴奋的说道。

    “都给我闭嘴！”

    李芍药脸上突然挂满寒霜，对着身后几人怒喝一声。

    几个手下被吓了一跳，赶紧闭嘴，不敢再多说。

    李芍药看着叶来，眼神复杂，

    “叶爷，你应该知道这里是野狼帮的总部，现在我们猛狼会和野狼帮，处在敌对状态，我们今天来，就是要拿下他们总部的！”

    “呵呵，我不知道什么野狼帮什么猛狼会，你们的恩怨也和我无关，我今天就是来做客，顺便帮朋友看个家而已!”

    叶来端起茶水喝了一口，淡淡道，

    “如果你们也是来喝茶的，就一起坐下喝两杯，如果不是，从哪来的，就打哪回吧。”

    李芍药后面众人很生气。

    这么多人大老远跑过来，可不是来喝水的。

    你说让我们回去，我们就得回去呀！

    李芍药脸色阴晴不定，漂亮大眼睛看着叶来，道，

    “叶爷今天是要保野狼帮了？”

    “我再说一遍！”

    叶来看着她，淡淡笑道，

    “我只是来做客，顺便帮人看家！”

    “老大，这家伙太狂妄，咱们上吧！”

    “就是啊老大，这可是好机会，咱们不能错过。”

    李芍药身后众多手下再次躁动起来。

    李芍药死死盯着叶来，眼神复杂。

    谁都不知道她心里到底在想什么。

    手底下人跃跃欲试，叶来身边的两个兄弟，也是一副要拼命的姿态。

    突然，李芍药开口了，她目光沉稳，大声道，

    “我们是来找张浪的，既然他不在，那我们改天再来拜访，打扰了，叶爷！”

    此话一出，一片哗然。

    开什么国际玩笑？

    对方只有三个人，这可是拿下野狼帮总部最好的机会。

    李芍药竟然要撤退？

    “老大，你不是在开玩笑吧？”

    “是啊老大，什么打扰不打扰的，咱们是来抢地盘的呀！”

    身后众人不服，纷纷看向李芍药。

    “都给我闭嘴！还觉得是我的人的，就别废话跟我走，想趁现在拿下野狼帮总部去邀功的，随你们的便！”

    说完，李芍药转身就走，干脆利索。

    身后上百手下虽然有些异议，但最终还是一个个全都跟着她向外走去。

    “倒是一个颇具智慧的女子，不错，我喜欢，如果有空，可以来苏氏集团找我喝茶！”

    叶来的声音在后面响起。

    已经走出大厅的李芍药身子微微一颤，娇俏脸上也是露出一丝苦笑。

    她何尝不想借着现在这机会，一举拿下野狼帮总部？

    她何尝不想借着现在这机会，在猛狼会的地位能更高一些？

    可是……唉……

    她微微叹息一声，大跨步离开。

    “真假？我们不是在做梦吧？”

    坐在叶来身边的两个野狼帮兄弟也傻了。

    两人各自使劲儿掐了一下大腿。

    靠，真疼！

    俩人疼的呲牙咧嘴，发觉不是在做梦！

    叶爷简单几句话，吓退猛狼会上百人？

    这尼玛还是人干的事嘛？

    这是神啊！

    “老大，咱们为什么要走啊？”

    “是呀，咱们今天来不就是为了抢他们总部的吗？现在他们总部没人，不是正好直接拿下？”

    “难道老大害怕那个叫叶来的家伙？”

    “咱们一百多兄弟，还弄不了他一个叶来，他以为他是神啊！”

    从野狼帮总部出来，李芍药走在最前面，后面跟着的人群中不断传来交头接耳声。

    很显然，所有人都不理解。

    不明白李芍药为什么要这么做。

    前面李芍药突然转身，后面众人赶紧跟着停下，闭上嘴巴，一个个老老实实看着她。

    “我知道，你们觉得今晚咱们应该趁机拿下野狼帮总部，我也知道，这的确是个千载难逢的好机会，但是，不到万不得已，还不能跟这个家伙撕破脸皮，而且我也提醒你们，如果不想自找麻烦的话，以后最好见到他绕着走！”

    她脸色很严肃的告诫道。

    “老大，这个叶来真的这么可怕？”

    人群中一个家伙问道。

    这群人之中，很多人都是跟着李芍药的老人，太了解李芍药的个性。

    堂堂猛狼会的军师李芍药，什么时候说过这样的话？什么时候这么怂过人？

    “他可怕不可怕我不知道，但我只知道，做他的敌人，绝不是明智的选择！”

    李芍药微微叹气。

    能被司徒青云出面力保的人，能是无能之辈吗？

    “老大，你肯定有你的道理，我们都听你的！”

    众人纷纷点头。

    “那咱们也不能就这么回去吧？真要这么回去，方爷那边肯定会大怒的！”

    其中一人皱眉道。

    完成任务没有完成，肯定会受到责罚。

    “嗯！”

    李芍药沉默一下，道，

    “潘貂的人去砸野狼帮的场子，结果中了埋伏，大败而归，既然我们没有拿下野狼帮总部，那就去砸野狼帮几个场子，也算是给猛狼会找回一些颜面。”

