    “明白！”段云闻言点点头。

    段云知道，唱戏是需要先搭台子的，尤其是这种耗费了上百万美元外资的项目，瑞阳想在大兴干出一番事业，大力发展本地工业，需要大量的外汇和引进设备，而这些东西不是能凭着一份报告和一张嘴就能要来的，上级领导需要看到变化和效益，国家的每一分外汇都必须要听到响声！

    倘若这次瑞阳主张引进的汽车生产线在验收过程中出现重大事故和问题的话，那么将来他就很难能再从部里要到哪怕一分钱的外汇了，而且对他将来的试图也会有所影响，所以这次验收对瑞阳而言，只能成功，不能失败！

    和汽车厂的领导检查完车间的设备后，瑞阳拒绝了厂领导邀请他到招待所的午饭饭局，只是和厂长李修交待了几句后，就离开了。

    或许是段云给他的承诺让他有了很强的自信，第二天周一的早上，大兴日报社的记者就来到厂里进行了采访。

    政府的一些政策决定有时候需要媒体的宣传，段云看到那几个大兴的记者后，就知道这应该是瑞局长安排过来的，目的是为了给接下来周五的设备验收仪式造势和预热。

    瑞阳需要接着这次的引进设备上马的机会捞取政治资本，在部里露露脸，争取将这件事成为部里会议上的议程，这就需要各方面的报纸电视媒体的报道。

    这对汽车厂的那些领导也同样是个在媒体露面的机会，于是在得知记者到来后，厂里的领导纷纷换上了几年都不曾穿上过的工作服，早早来到车间候着，看到拿着照相机的记者进入车间后，纷纷站在设备前指挥着工人，做出一副指点江山的架势。

    但这些记者显然应该是受到了台里领导的交待的，所以除了汽车厂的厂长和总工，最受照顾的反而是段云这个外厂人，一个多小时的采访中，段云被拍照不断，记者手中的相机镜头始终就没离开过他！

    段云无意和那几个厂领导抢功，他也不需要和这些人抢功，因为段云看出这是瑞阳的安排，别看其他的几个领导也被拍照采访，但文章在报纸发表前，是会有人审核和做出更改的，毕竟这年头没有私人媒体，而在媒体树立典型这种事情，报社和政府部门是有联系和默契的。

    送走市日报社的记者，第二天早上到车间的时候，王总工就笑吟吟的送来了一张今天的《大兴日报》。

    段云打开报纸一看，发现在报纸头版头条文章下面，赫然是段云和厂里几个领导在车间中指挥工人干活的照片。

    虽然照片中几个厂长总工都在画面中，但段云则是位于这张相片最中间的人物，另外在这篇名为《大兴汽车厂众志成城，新设备投产在即》的文章中，还有部分篇幅专门对段云做了介绍，言语中对段云的技术和工作态度充满了褒扬和赞许。

    报社的报道出来后，接下来的几天里，市、省、部各大党报记者也是接踵而来。

    这显然也都是瑞阳的安排，毕竟凭借大兴汽车厂领导这点影响力，还不足以引起省部媒体的重视。

    此时的设备安装工作已经到了尾声，主要设备已经全部安装完毕，应付这些记者和媒体则成为了汽车厂这些主要领导的任务。

    省部里来的记者已经住到了厂里的招待所，这几天来厂里进行拍照采访，重点准备周五的设备验收仪式。

    汽车厂的党委和宣传部门这些日子也是火力全开，厂里的书记接着这个机会大作文章，到招待所邀请来这些省市和部里的记者，简单布置，热烈操纵了一场青年突击队员火线入党仪式。这场仪式，有背景，有寓意，更有深刻的教育意义，尤其是照片上有些青年突击队员有些激动流出的眼泪，和记者忠实记录的青年人累哑的嗓门，都展现出了大兴汽车厂的风采，以及汽车厂党委的号召力，行动力和凝聚力……

    汽车厂的领导忙着做戏，段云则和贝恩两人忙着对各种安装好的设备反复进行调试，确保整条生产线能不出一点问题。

    除此之外，段云翻译了德国厂家带来的使用说明书，由王总工进行相关的培训工作，让他们掌握了生产线上各种设备的操作方法。

    将整条生产线的重要设备第三次调试完成后，段云终于感觉轻松了一些，感觉用不着加班后，段云和贝恩一起正点下班，回到招待所继续一起喝着红酒吃着牛排，惬意的聊着天。

    生产线投产运行仪式定在了周五的早上，汽车厂来了好多领导同志，有市局省局，另外还有几名部里的大领导，这些人全部都是瑞阳叫过来的。

    新车间门前锣鼓喧天，彩旗飘扬，眼见这些领导进入厂区后，新车间门口的空地上响起了阵阵鞭炮的声响，场面非常的热闹。

    仪式过后，领导们戴着红色安全帽缓缓步入新车间中，段云贝恩以及王总工走在前面给这些上级领导介绍生产线的设备情况，然后一行人来到了位于车间左边的总控制室中。

    领导们来到总控室，受到头戴白色安全帽的操作工们的鼓掌欢迎。几位领导一番讲话之后，最大领导站到总控台前，按下披红挂彩的总控台上最大的按钮。

    按下启动按钮的瞬间，车间中发出电流联通机器的嗡鸣声。，

    总控制中气氛有些凝重，隔着玻璃窗，外边巨大的冲压机运行时的动作给了在场所以领导视觉上很震撼的冲击感。

    其实在段云看来，这条生产线依旧有继续改进的空间，另外工人还需要更长时间的培训才能娴熟的使用这些设备，但段云也知道，这家工厂需要争取时间早日投产，而瑞阳更需要时间来完成更多的计划……

    时间一分一秒过去，半个小时后，第一批十辆轻型汽车从生产线组装完成后，总控制是响起了热烈的掌声。

    这一刻，瑞阳笑的很开心，而段云则不禁长出了一口气……

