    一直将自己视为尊上的他此番居然面前这人连番玩弄于鼓掌。

    原本一直装作面无表情的他，此时脸上也显露出了前所未有的狰狞。

    怒不可遏之下，天尊一把握住了那赤色长剑。

    霎时间他周身劲力皆化血色。

    同时，却见他长剑一震。

    嗡！

    随着一声清脆的剑鸣之声，无数血色剑气衍生而出，凝聚在天尊周遭。

    “你应该很荣幸…”

    此时天尊双目血红，他死死盯着王野，沉声道：“很多年来从没有能够让我如此愤怒…”

    “你是第一个！”

    此言一出，天尊手握长剑猛然挥下！

    霎时间周遭衍生而出的剑气恍如暴雨一般倾泻而下，朝着王野当头落来！

    然而面对如此一招，王野足下一动身形飘忽。

    直接闪过了这暴雨一般的剑气。

    “想走？”

    见到王野躲闪，天尊冷哼一声。

    他手握长剑，足下生力。

    整个人凭空挪移一般，出现在了王野身旁。

    手中长剑一动，方才那落下的剑气如仆见主，尽数归附于长剑之上。

    那一柄血色长剑化为一柄巨大的剑气。

    一眼看去恍如天剑挥动，朝着王野横扫而来！

    看到这一剑横扫，王野眉头一皱。

    此时却见他催动内力，猛然一掌狠狠拍出！

    霎时间一股雄浑掌力破空而出。

    以破尽万物之势与这一道巨大的剑气轰在一起！

    轰！

    只听得一声剧烈的震荡之声。

    天尊这一道巨大的剑气硬撼王野这雄浑一掌，陡然间散碎开来。

    那无数剑气骤然破碎，只剩下那一柄血色长剑。

    同时天尊在地上生生挪移出数丈距离，才勉强稳住身形。

    “这就是你的全部本事？”

    一掌震碎了天尊如此剑气，王野开口淡淡的说道：“真是让人失望…”

    “若是如此的话，你便可以去死了…”

    说着，王野朝着天尊迈步走去。

    哼哼哼哼…

    看着王野走来，天尊发出一脸阴冷的笑声。

    他缓缓抬头，开口说道：“自然不是…”

    “方才那一招不过是小打小闹，如今这一招，才是正手！”

    言语一出，天尊劲力骤然扩散。

    倏然间，他的身后凝出无数柄血色剑气。

    这些剑气悬浮于身躯之后，一个个对准了面前的王野，气势汹汹。

    “你且看我这一招，剑气长河！”

    随着天尊一声爆喝，这无数血色剑气恍如天河倒灌一般，朝着王野汹涌而来。

    这剑气密如蝗雨，形若江河。

    以无比强横之势轰向王野。

    此招一出天地变色，那无数血色剑气恍如一条鲜血长河一般，朝着王野奔涌而来。

    倾轧而下的内力汹涌而至，直叫王野衣衫狂舞猎猎作响。

    “哈哈哈哈！”

    见到这一招涌向王野，天尊放声狂笑：“如此一招，你焉有幸存之理？！”

    “我到要看看，你如何破我这剑气长河！”

    “蠢货！”

    听到了天尊如此叫嚣之声，王野冷哼一声。

    他催动内力，大袖一挥。

    嗡！

    霎时间一道清风拂袖而出。

    这清风徐徐，不急不躁，与这汹涌而至的剑气长河形成了鲜明的对比。

    如此一快一慢之下，二招骤然相遇。

    而就在这一刹那，那汹涌无比的剑气长河，居然恍如飞灰一般消散开来。

    一眼看去，恍如风扫落叶。

    把剑气长河竟随着清风拂过而尽数消散开来。

    清风化煞，又归于无。

    仅仅是如此一招，便将这天尊的万千剑气长河破的干干净净！

    如此一招，现场登时间陷入了死一般的寂静。

    天尊不可置信的看着眼前的王野，眼神之中满是骇然之意。

    那剑气长河虽说不是他最为强横的招式。

    但也使尽了他七分真力。

    如此招式之下，竟然被王野一招破的干干净净。

    甚至王野还是一开始那般干净利落，甚至连衣衫都没有碎裂半分。

    看到这里，天尊越发狂怒。

    “看来你仍旧是没有睡醒…”

    看着天尊脸上阴晴不定的神情，王野冷笑一声：“既然如此，我就帮帮忙…”

    “把你叫醒好了！”

    说着，王野身躯一动直接消失在了天尊眼前。

    ！！！

    看到眼前的一幕，天尊双眼圆睁。

    王野这身形变幻之下，居然连他都无法看清其轨迹。

    “在这里…”

    就在天尊惊讶之时，王野的声音从他的身旁传来。

    听闻此言，天尊赶忙转头。

    然而就在他转头的瞬间，王野一个狠狠抽在了他的脸上！

    啪！

    随着一声脆响，天尊白净的面皮之上出现了一个猩红的五指印。

    “如此，能把你叫醒吗？”

    此时，王野开口淡淡的说道。

    其言语之轻蔑，仿佛在刻意戏耍天尊一般。

    嗡！

    挨了王野一记耳光，天尊双目一凝。

    他周身功力再无隐藏，刹那之间释放开来。

    一时之间一股骇人的劲气自天尊周身汹涌而出，一股莫大的威势从他的身上绽放开来。

    如此气势一经放开，天上的盘旋的乌云都被这威势迫开。

    一时间天象骤变。

    如墨的阴云此时已然化作血色妖云，其中苍蛇疾走，电闪雷鸣。

    一股莫大的威势倾轧而下。

    仿佛天地都畏惧天尊这等气势一般。

    王野将这等气势一一看在眼中。

    此时他微微一笑，开口道：“哦？终于肯使出全力了？”

    “不论你是谁…”

    听到了王野的言语，天尊双目血红，开口冷冷说道：“今日，你必死无疑！”

    此言一出，天尊身躯裹挟绝大威势飞掠而来。

    他五指抓握，猛然一拳狠狠轰在了王野的胸口之上！

    砰！

    随着一声闷响，王野脚下的土地轰然碎裂！

    一拳轰罢，天尊没有给王野喘息之机。

    紧接着他第二拳接连轰出，以更为猛烈的劲力轰在了王野的胸口。

    轰！

    手此一拳，王野的身躯朝着后方挪移而出。

    此时，天尊扔未停手。

    他招随身动，紧跟而上。

    一连串攻势施展而出。

    第三招、第四招、第五招！

    其招式恍如狂风骤雨骤雨一般，朝着王野的身躯倾泻而出。

    拳劲掌力恍如雨点一般轰在王野的身躯之上。

    一时间尘土飞荡，劲气纷飞。

    天尊如此狂轰乱炸之下，饶是王野也被轰的节节后退！

