    第12章 与风同行

    在网上冲浪时，赵夕曾看到过一张图片：全身铠甲防护严实的战士彼此面对，其中一人挥舞长剑，另一人却手持突击步枪，下面还配有一句台词‘大人，时代变了’。

    彼时的某人，就如多数网友那般，只是当个吃瓜群众看着当笑话；可等自己亲身体会类似状况时，他才意识到这张图虽是在玩梗，但也有一定道理。

    头发前端翘起两撮并弯曲，造型有如蟑螂的女性，使用着威力惊人的爆炸物，无论那些四四方方的危险品在何方被引爆，爆炸以及随后的冲击波加火焰，都能覆盖一大片区域。

    赵夕拥有前任光之战士的传承，能使用各种弓箭的招式，可即便他的箭矢又快又准，也只能击中一个点，杀伤范围终究比不上对手。

    其实某人的知识储备库中，威力巨大的招数并非没有，之前用过的直线射击就能攻击一小片区域，可惜这招依赖于长时间蓄力和瞄准，一旦对手如蟑螂般东躲XZ，它就成了屠龙之技。

    可恶，要是有把卡拉什尼科夫，看我不突突了你，只会依赖热火器打冷兵器的家伙！心底碎碎念某人的难缠，青年背靠一堵已经露出钢筋的墙，处理着额头的伤口---

    他的闪避并不慢，可惜被炸弹制造的各类建筑碎片飞得更快，始终处在劣势的赵夕还是吃了些亏。

    “最开始的时候，我觉得这是件苦差事，毕竟有钱人和贵族早跑得七七八八，剩下的穷鬼榨干了也没什么油水...”

    “没想到啊没想到，因为无聊接受了小鬼的请求，结果不仅是那个混蛋，连你都出~现~了~哟~~”

    使用暧昧的口吻自言自语，女子的动作却一点不温柔，抛投各类爆炸物精准且高效，配合天空陨石坠落制造的冲击，让整片区域仿佛被一整支轰炸机编队光顾，爆炸与火焰从未止歇。

    真倒霉，连老天爷都来凑热闹！庆幸提前让温迪送走了卓娅，藏匿于一辆只剩框架的轿车后，赵夕探出脑袋观察对手的动静，大脑高速运转着。

    强力射击会被闪躲；直线射击蓄力太久，且对方压根不玩阵地战，在一个地方停留时间甚至不超过十秒钟；毒咬箭的速度更慢，一开始就被放弃；至于后跳射击...那纯粹是用来牵制敌人的，杀伤力等同于没有。

    “干嘛不说话，米勒，你真的生气了吗？”

    “废话，难当要我兴高采烈接受这一切，然后被你的炸弹炸死？”心情极度郁闷反问了一句，赵夕自轿车后站起身，打算强行使用直线射击，可惜白毛女子一见他摆出驾驶，立即遁入烟尘与瓦砾间，消失得无影无踪。

    以为这是又一轮攻击的预兆，赵夕立即转移了落脚点，但这回浓烟里抛来的并非炸弹，而是一个冷冰冰的询问。

    “你知道我是谁吗？”

    鬼才知道你是谁，我又不会读心术，愈发搞不懂对手的用意，青年抓耳挠腮苦恼之际，记忆里突然浮现起一句话。

    如果你遇到麻烦，就向风寻求帮助吧，它们一向乐意与善良之人同行。

    听着像‘愿一路顺风’之类并无实际效果，单纯表达祝福的客套话，但赵夕如今没有对策，也唯有死马当活马医了。“希望那家伙没骗人...”

    喃喃自语举起手臂，感受着空气的流动，当事者努力抛开杂念，开始沟通无处不在、却又无形无质之物。“帮个忙好吗，我现在遇到了麻烦。”

    为了提高效果，赵夕闭上了双眼，以让自己更专注。回忆着温迪举手投足时翠绿且轻盈的风，他渐渐感到掌心有东西在跃动。

    有点类似把手对着空调机出风口，但没有那么冰冷，而是暖洋洋的，甚至有点痒。

    成功了吗，满怀期待睁开眼，赵夕惊喜地发现一团乒乓球大小的浅绿气团，正盘踞在手掌正上方，仿佛觉察到他的视线，气团轻微地上下摆动，有若淘气的孩子在炫耀自己。

    “居然真的成功了...谢谢。”真诚地朝气团点点头，望着依旧弥漫的硝烟，猜到敌人肯定藏匿其中的赵夕立刻萌生了主意。“哼，这可是你教我的~”

    “米勒，你该不会死了吧！”明显等得不耐烦，女子再度高声道：“说出我的名字，我说不定会饶你一命。”

    笑话，都炸药糊脸了还饶人性命，信你不如信卖水果的！完成前置准备，赵夕扯开嗓子道：“我记起来了，你叫母蟑螂。”

    “去死吧！”

    又是一块炸弹被掷来，爆炸气浪令掩体摇摇欲坠，故作狼狈逃窜到不远的高台边，赵夕稍作打量后选中一块犹自冒着蒸汽的一人高陨石，闪身躲到了背面。

    下一轮爆炸，与预期的时间差距不大，也更加坚定了赵夕的判断。“八到十秒钟，范围十二米。”计算着女人此刻的方位，青年眼睛无意识掠过陨石，却发现其并非石头，而是某种不透明的黑色晶体。

    这便是天灾？看起来怪怪的，也许经过大气层时被熔化了表面...不对，现在不是计较这个的时刻！反应过来自己有些走神，赵夕立即集中精神，捕捉着某人并不沉重的脚步声。

    五步，四步...等对方踏入预设区域，准备把炸弹丢到陨石背后攻击自己刹那，赵夕低语一声拜托了，同时重重捏碎掌心里的气团！

    水晶后传来了尖细的哎呀声，青年闻言立即站起身，弯弓瞄准被脚下旋风吹起，于半空兀自旋转的女性；后者见状更加用力扭动腰肢，试图摆脱旋转不息的狂风，却只换来衣裤上更多破口与刮痕。

    将气团预先埋到地下，等敌人为了追击走入范围，就用地底爆发的劲风束缚住目标，给直线射击争取时间，这便是赵夕的策略，也是他对女子战术的模仿。

    回应了赵夕的请求，翠绿色的气旋哪怕不受控制，依旧牢牢束缚住黑衣女性，让她无法摆脱箭头的瞄准，积攒够能量的青年眯起一只眼，搭着弓弦的手指稍稍外松，口中念念有词道：

    “再见，母蟑螂。”

    毁灭的能量化作白色光束，以肉眼难及的高速命中女子胸口，再从其背后射出，于天际留下一道徐徐消散的痕迹。目睹对方扑通一声摔倒在地，力气消耗过半的某人喘着粗气，踏前几步注视着仰面朝天的对手。

    “混蛋......”哪怕心脏附近开了个大口子，血液把内里的白色衬衣染成鲜红，身负重伤的女子仍不改恶劣态度，仿佛对自己的生死毫不在意。“你是来嘲笑我的吗？”

    “没这个必要，”缓缓凝聚出一支新的箭矢，赵夕冷冷道：“我不嘲笑死人，母蟑螂。”

    “...W。”

    “嗯？”

    “我的名字。”

    “听起来不像。”

    “那也...比...咳咳咳...母蟑螂好听。”樱唇间喷出一股血液，脸颊被染红的W视线内疯狂渐褪，突然眯起双眼做了个飞吻。

    “看样子你是真的失忆，今天先到此为止吧，亲~爱~的~”

    双手揪住上衣边缘朝两侧拉，W的外套猛然分开，十多个黑色方块噼里啪啦滚了出来。见状双目圆睁，赵夕刚刚脚尖点地使出后跳，便与冲击波来了次零距离接触，头晕目眩摔成滚地葫芦。

    失策，居然没提防近距离引爆炸弹的战术！懊恼着自己的麻痹，某人用了快半分钟才恢复清醒，摇摇晃晃站起身来，找了处瓦砾充当掩体，他小心翼翼等到浓烟消散，却再也看不到W的活跃身影，也听不到她癫狂中带着点暧昧的话语。

    她就这么消失了，一如其来时那般。

    (本章完)

