    铜盆盛着一盆清水，放在茶凳上。

    沈湛把有些重量的碧珠轻轻放入水。

    碧珠入水，先是沉入盆底，然后又浮起，飘荡在水中，渐渐绽放出一股碧色光芒，照亮室内。

    “入水不沉，大发碧光。

    奇珠，果是奇珠！”

    王度脸被映得一片碧绿，看到这等不可思议之景象，他神情激动，大为惊叹。

    在沈湛看来，一个东西会发光没什么好稀奇，这枚碧珠最重要的是面对妖邪有一定防身之能，这点异象，也就唬得住凡人。

    但对王度来说不同。

    皇帝的宝库中只怕也没有这等奇物。

    一看到这种奇物，王度像变了个人，盯着看个不停，啧啧称奇。

    “听闻先生有一面古镜，为天下有名的奇士所传，不知我能否有幸一见。”

    见他看了半晌，沈湛停顿了一下，轻笑请求。

    “唔……”

    王度回过神，察觉自己有些失礼，沉吟片刻，点头道。

    “当然。”

    他叫来府中仆人，吩咐道：“去我房间里，将候师赠我的那面古镜取来。”

    沈湛能将这种宝物拿出来给他看，他又盯着对方宝物看了半晌，这时王度怎好意思拒绝沈湛的请求。

    他对待古镜态度颇为随意，随口叫下人去取。

    “关于那面照妖古镜，王度可能至今未发现多少奇异之处。”

    看到对方对待古镜的态度，沈湛脸上保持淡淡笑容，目光微动。

    候生这个月刚把古镜传给王度，王度要在下月回长安后，于友人家里遇见一只身受重伤被华山府君追杀化作婢女躲避的千年狐妖，那只狐妖一看古镜就叩地求饶，才知晓古镜有多么不凡。

    不一会，一个锦盒取来。

    王度接过打开，自里取出一面古镜。

    “沈公子，请看。”

    沈湛起身，双目仔细看着那面铜镜。

    铜镜古朴威严，像一块黄铜打磨，背面麒麟卧伏作为镜钮，四象分列，然后是八卦与十二元辰，最外面是二十四个似隶书的古文字，但又非是隶书。

    “的确是一面不凡的古镜。”他瞧了两眼，眼底掠过一道隐秘的异芒，轻声赞叹。

    和画壁上的近乎一模一样，这就是那面威能不凡的照妖古镜无疑。

    “沈公子听过侯师之名。

    半月前，侯师临终之前，把我叫到床边，赠给我这面古镜。”

    王度手持古镜，面色浮现些许唏嘘，向沈湛介绍道。

    “候师说，上古黄帝曾仿满月之数，铸造十五法镜，第一镜横径一尺五寸，此后各相差一寸，最后一面横径仅有一寸。

    他猜测这是那套法镜的第八镜。”

    沈湛看了看，这面古镜确实为八寸大小。

    “古镜外列的二十四个古字，据候师说乃是二十四气之象形。”

    他又指着那二十个古字，怕沈湛不知道，又解释道，这都是当时侯师时传给他所说的话。

    然后，王度准备展示给沈湛这面古镜的奇异之处。

    “我这面古镜没有沈公子的碧珠那么玄异，仅有一奇特之处。”

    说着他有些惭愧，屈指弹了一下镜身。

    铛！

    铜镜发出清越之音，其声悠长，足足过了半晌才停息。

    王度以前也觉得这面古镜十分奇异，轻轻的弹一下能响许久，余韵绵长，但看过沈湛的碧珠后。

    “我的这面古镜，同为奇物，但与之一比相形见绌。”

    他认为自己的古镜有些拿不出手。

    “王先生，我能否拿在手里看一看。”

    不过，沈湛一点不嫌弃和他碧珠比‘相形见绌’的古镜，他轻笑着提出想接过古镜看一看。

    “这……”

    ……

    “都怎么样了？”

    沈府，草草包扎脸上伤痕的湘灵，站在院里，焦急询问派出去寻找僧道异人的仆人们。

    府里仆人们七嘴八舌的回应，但结果十分不好，不是害怕不敢来，就是狮子大开口，十分不靠谱。

    有的听他们家有狐妖上门，一开始答应得好好的，说只需百两便为府上除去妖怪，但后来听到狐妖显露真相，就把人赶了出来。

    有的喝骂大胆狐妖，青天白日竟敢入城害人，十分气愤，说不要金银，只需事后为他寻找一些奇特之物，就出手斩除妖怪。

    可听说那狐妖自称住在城南三十里外，又改了主意，说算算日子，正值斋戒诵经之日，不宜出手，请另请高明。

    还有模样倒是鹤发童颜，仙风道骨，仿佛得道仙真，展示了一番手过滚油、徒手唤火的本领后，一开口要他们沈家一半家产，提前兑现，彰显诚意。

    “怎么会一个都没有？”

    湘灵心里着急不已。

    按照公子所讲，一般开口要酬劳是金银的，多为骗子。

    出手后要求修缮寺院、道观，或事后为去寻找奇特之物的，或许真有本领。

    真有本事的修炼异人怎会在乎金银俗物。

    仆人找的那些名声在外的僧道或异人，有不少骗子，可也有几个真本领的人，但一听狐妖住的地方，又都害怕了。

    “这可怎么办？”

    那狐妖似乎大有来历。

    “湘灵姑娘，要不我们逃吧。”有仆人害怕的道。

    “逃不掉的，老朽以前听人讲，狐狸的鼻子不比狗鼻子差，我们一天能逃到哪去？”

    在旁的忠伯，颓丧摇头道。

    “去找，再去找！”

    湘灵双手紧攥着，掌心出汗，脸上强自摆出镇静的样子，命令道。

    不论怎样，她一定要找到能解救公子的人。

    “去远处别的县里和城里去找，一定要找到！”

    “是，湘灵姑娘。”

