    十五世纪，怀表就由德国纽伦堡的匠人彼得·亨莱因制造出来。

    如今在欧洲，怀表已经成为了上流社会人士的常见用品和装饰。

    邓玉函和罗雅谷在欧洲时，没少接触怀表。因此在柳欣悦等人研制的过程中，提供了许多帮助。

    这也是钟表作坊仅仅用了那么短的时间，就弄出了中国历史上第一块怀表。

    而且相比欧洲的怀表，钟表作坊的作品有许多创新和超越的地方。

    就比如玻璃罩子，是目前欧洲做不出来的。

    怀表为何会有一个盖子？

    最初的原因就是为了方便怀表放置在口袋里时，表针不会被碰到，以免出现计时错误。

    这里的怀表用了玻璃罩子，即使不用盖子，也不会担心类似的问题。

    观看了怀表里面的器件，左梦庚发现，其中很多零件都采用了合金技术。

    柳欣悦解释说，这么做是为了保证零件的强度。

    而且他们的做法，已经被整理出来，在其他工厂里进行推广了。

    虽然合金的原理目前工匠们还不能完全掌握，但基本上已经知道了，可以通过合金的办法，改善金属的性能。

    虽然怀表目前还不能做的完全的小，但已经完全足够实用了。

    鉴于这一点，左梦庚问道：“你们目前的产量如何？”

    柳欣悦如实回答。

    “目前我们有工匠四十八人，又新招募了三十人。通力合作的话，五天就可以制作出一只怀表。”

    这效率……

    左梦庚很不满意，提出要求。

    “接下来你们要想办法在器件的制造上，更多地采用机械制造。这样一来，你们的生产速度才能大大提升。”

    即使他不说，柳欣悦等人也有着类似的想法。

    怀表现在之所以全靠手工制作，只因为各道工序还不成熟，大家都在摸索当中。

    其中一些部件又过于精巧，并没有足够精密的机器用于制造。

    不过这里的工匠都是经过学堂教育的，十分相信机械的力量，已经在逐步改进当中了。

    左梦庚观看了他们工作过程，发现问题还是出在计算和工艺上。

    尤其是工艺上的许多问题，在计算解决不了的情况下，根本无法提升。

    也是在这个时候，左梦庚第一次深切地感受到，为何都说数学是百科之母了。

    想了想，他决定推动一把，于是将计算尺画了出来，交给柳欣悦等人做出来。

    计算尺是一种非常方便的计算工具，特别是可以进行多角度的计算。在计算机出现之前，是最快的一种计算工具。

    尤其是计算尺的模样和表盘十分相似，对于钟表制造的帮助非常大。

    计算尺让柳欣悦等人如获至宝，当场就解决了许多机械的制造问题。

    “怀表的话，我代表军部订购一百只。定金随后送过来，希望你们尽快交货。如果质量有保证的话，军方那边的订单还会更多。”

    对于新工艺和新产品，左梦庚大力支持。而订单，就是最好的促进手段。

    听到军方要订购怀表，柳欣悦等人全都傻了。

    “参座，用不着给钱吧？”

    钟表工坊本来就是属于行政委员会的，军方需要怀表，他们制作就是了。

    他们想不明白，军方为何要付钱？

    左梦庚失笑不已。

    “就算是一家人，该付钱还是要付钱。否则的话，你们没有收益，还怎么扩大生产？恐怕你们还不知道，你们生产的怀表将会有多么广大的市场呢。”

    相比起座钟，怀表的实用性明显更上一层楼。

    毕竟一款可以随时随地携带、查看时间的东西，能够解决人们的迫切之需。

    别的不说，有了怀表，新军在作战的时候，多个方面就可以约定一个精准的时间联动。

    这对于作战协调非常关键，避免了步调不一的情况发生。

    而有了怀表，配发到团级，就能很好地解决协调的问题了。

    订单，成为了激发钟表工坊的好办法。

    柳欣悦等人完全没有想到，怀表才刚刚制作出来，就能换取丰厚的收益。

    “哎，现在想要进入工坊的人，估计要踏破门槛了。”

    小姑娘的哀愁总是那么莫名其妙。

    钟表工坊受人喜欢，难道不是好事吗？

    左梦庚未雨绸缪，想到了前面。

    “你们这工坊，即将有怀表、座钟两条生产线了，管理的难度也会直线上升。回头我让陈芷那边给你们派些管理人员过来，你们的工坊也要升格为公司。”

    柳欣悦拍掌大笑。

    “太好了，我正愁工坊越来越大，不知道该怎么办呢。”

    她是技术人才，并非管理人才。

    几十个人的小作坊，大家商量着来，平时的做工也不紧张，倒是无所谓。

    可现在有了订单，工序进入生产轨道，必然要向企业化过渡。

    柳欣悦想到了什么，恳请道：“参座，将来我们的怀表在完成军方的订单后，肯定会拿到市场上售卖的。给我们的怀表取个名字吧。”

    她可是听说，许多产品都是左梦庚命名的，好听又好记。

    这个要求，左梦庚还是能够满足的。

    打量着手中的怀表，他不知道想起了什么，十分果断地道：“就叫海鸥吧。”

    不但如此，他还要过纸张，在上面画了一个不规则的方框。框内还有两个线条，形成一个类似于“V”的图案。

    从他的命名不难猜出，这应该是海鸥振翅飞翔的模样。

    柳欣悦却不太懂，问道：“为何叫海鸥呢？”

    左梦庚想了想，道：“海鸥是一种飞行姿态非常优美的鸟类，我希望你们制作的表，也能够像海鸥飞翔那么美丽。即使将来你们的表卖到全天下去，也不比任何同类产品差。”

    中国的手表，本来就不差。

    连续看了钢琴和钟表，让左梦庚对麾下的奢侈品有了一定的关注度。

    ……………………………………

    登莱巡抚衙门。

    孙元化一直被关在这里，不得外出。每日所见，仅仅头顶一小方天地。

    这让他心急如焚，不知道外面的局势如何了。

    偏偏看守的士卒一个个缄口不言，令他获取不到任何消息。

    短短两个多月，孙元化的状态仿佛老了数十岁。

    就怕孔有德、耿仲明等人执迷不悟，闹的无法回头。

    他并不知道，其实他才是最危险的那个。

    孔有德再次出现在了他的面前，让他升起一丝希望。

    “瑞图，尔等还不迷途知返吗？如今大明风雨飘摇，再禁不起折腾了呀。你可曾想过，百年之后，史书该如何评说尔等？”

    孔有德噗通跪倒，痛哭流涕。

    “大人，实在不是我等大逆不道啊。我等所求，不过一栖身之地尔。奈何朝廷以死相逼，调集大军不死不休。我等拳拳之心，朝廷不加通融，如之奈何？”

    事到如今，孙元化对孔有德等人已经多少有些看透了。

    “老夫如今身陷囹圄，滔天之罪，愧对皇恩，虽百死亦不足惜。尔等何去何从，自求多福吧。”

    见他心灰意冷，孔有德不免惋惜。

    本来还想着再利用利用一番，说不得能够解开如今困局。

    虽然朝廷任命了新的登莱巡抚，但孙元化也不是毫无用处。

    孔有德眼珠子转了转，终于有了主意。

    “大人，我等早已悔悟，奈何中间有小人作梗，欲用我等头颅加官进爵，以至于祸乱不休。小人有心请大人从中转圜，使朝廷明白我等心意，消弭祸患，以赎我等罪孽。”

    孙元化哼道：“老夫如今乃戴罪之身，死期不远，恐怕要令尔等失望了。”

    孔有德忙道：“大人声望天下共享，只需回归朝廷，面见圣君，详加陈述，则大人之冤、我等之苦，必可昭白于天下。”

    听到孔有德居然要放自己离开，孙元化不免怦然心动。

    或许皇帝和朝廷真的被小人蒙蔽？

    要是那样的话，即使为了天下苍生，说不得也要奔走一番。

    “瑞图，莫要怪我没有警告你。这是尔等最后一次机会，须知我皇胸怀四海，亦难容反复无常之辈。”

    见他松动了，孔有德大喜，忙迭声保证。

    “小的立刻喝令退军，静候大人佳音。”

    孙元化这才露出微笑，觉得事情有了转机。

    “本官要沐浴更衣。”

    孔有德有求必应，立刻为他悉心准备起来。

    三月二十，孔有德释放了孙元化、王徵、张焘等登州文武，一路将他们送到了莱州城下。

    眼见着城下一番交涉，孙元化等人顺利进城，耿仲明颇为不解。

    “此计管用？”

    孔有德目露凶光，嘿嘿冷笑。

    “总得试试嘛，倘若成了，则咱们兄弟大业可期。即使不成，掉的也不是咱们脑袋。”

    耿仲明不禁唏嘘。

    “话说孙中丞对咱们兄弟真的不错……”

    孔有德立刻瞪过去。

    “糊涂。都什么时候了，还计较些许小恩小惠？”

    耿仲明连忙警醒，下去吩咐各路人马准备去了。

    孔有德看着远处的莱州城，不由得舔舔嘴唇，好似恶虎准备享用猎物。

