
　　战斗进行了将近两个小时后，从平台下方冒出来的倭**队频率降低了不少，杨天估摸着是下面这些舰船中军队的数量不足了。而此时，倭**一方已经在平台上丢下了三四万具尸体，而这仅仅是npc士卒的尸体，至于数量更多的玩家尸体，则在被杀那一瞬间，化作白光消失了。

　　据杨天大致估算，在这两个小时中，倭国区最少为此付出了十多万条生命。当然，这个数字对于整个倭国区而言，那不过是九牛一毛，也完全无法打消其进攻积极性，你没看这些倭国士卒还在悍不畏死的向着城墙冲锋吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　看来倭国舰队为了承载这个平台，在下面的舰船上并没有安排多少军队，不然，依着这百多艘舰船的运载能力，绝对不会只有这十多万人。

　　就在杨天思考的时候，郭嘉突然指着前方对他说道：“主公，你看那边！似乎倭国舰队已经在向平台下方增员军队了啊！看来只要不将他们打疼了，他们还真会一直攻打关卡。”

　　杨天对郭嘉的话不是很赞同，因为他知道就算自己讲倭**队给打疼了，他们还是会继续攻击扚渔关卡。先不说这扚渔关卡对于一个国家区服的重要战略意义，单单是说脸面的问题，就没有任何一个势力敢轻言放弃。只是在杨天看来，这些倭**队完全是强盗思维，他们不会放弃自己能够攻击到的任何一片土地。谁让这个国家的土地相对于他的人口而言，太少了呢？这也就注定了倭国是一个侵略性极强的民族。现在自己拿下了扚渔关卡，相当于扼住了它东进的通道，倭国贼寇是绝对不会轻易放弃的。

　　顺着郭嘉指的方向，杨天看到在平台后方，密密麻麻的并排停泊着上千艘舰船，而由于桅杆高度的原因，这些舰船并无法进入到平台之下，因此只有靠着一艘艘小船，将外围舰船上的士卒运到平台下的舰船中。而郭嘉所看到的，正是这些人在忙活着运人的场景。一艘艘小型运输船在平台边沿上进进出出，穿梭如织。

　　虽然在这平台下不断的有士卒冒出，加入到攻城战中。但战斗进行了这么九，杨天却没有发现倭国舰队有丝毫使用投石器的动向，他们似乎已经忘却了世上还存在着这样一种攻城利器。

　　之前那一轮的攻城战中，对方的十多万军队根本就连城墙都没能爬上来，便全部被打了下去。或许这次对方吃了教训，改换了战术，居然直接就派出了精锐军队进行攻城，其中不乏王级实力的武将领队。

　　倭国士卒将攻城梯固定在城墙上，拼命的向上攀爬，在爬到顶峰之前，他们唯一能做的便是防御，不让自己给对方攻击到。只是要做到这一点，难度确实太大了一些，头顶上不断落下的巨石就如同长了眼睛一般，朝着他们砸来。

　　但这时候攻城的士卒实力强悍了不少，甚至其中不少人依靠手中的武器，居然拨开了落下的石块，虽然并不轻松，但也确实是毫发无损，他们稍作停顿，又继续向上攀登。

　　杨天自然看到了这一点，看来对方这次是动真资格的了！自己打算作壁上观的想法是无法继续实现了。就在距离他最近的这一千多米的战线上，他就已经发现了有数十个王级实力的武将，这绝对是非常疯狂的事情。虽说现在白云城的高端武力数量非常庞大，但在扚渔关卡内，王级实力以上武将的数量也不过堪堪过百，这些武将基本上都是各大军团的骨干力量，几乎所有的万夫长都是王级武将，偶尔有一些千夫长也是王级武将。

　　只是从数量上而言，白云城绝对处在劣势。但这些倭国的王级武将大多也只是武力值为91或者92点的武将，从质量上来说，比白云城武将差了一大截。

　　“主公，将其他几个军团的武将调过来一些吧！不然等对方这些王级武将冲上来站稳脚跟，要再想将他们赶下去，可就不是那么容易了。”郭嘉适时建议道。因为现在守关的仅仅是暴风军团，其他三大军团还在关内修整，毕竟关卡的长度只有这么大，就算投入再多的军队，能够同时与敌人交锋的人也就那么多。

　　杨天道：“这些倭寇还真舍得下血本！他们就不怕这些王级武将全部有去无回吗？”他口中虽然这么说，但还是立刻下达了命令，将其他三大军队的武将给调了一部分过来。

　　不过在这些武将到来之前，他不得不亲自冲锋陷阵一番了。

　　杨天毫不犹豫，瞬间拿出自己的武器，朝着那攀爬最快的那位倭国武将冲去。

　　“尔等贼人！竟敢侵犯我扚渔关卡，还不速速给我死回去？”那武将刚刚将头从城头上冒出，杨天的弑神枪便刺了过来，其速之快，让人一时都反应不过来。

　　那武将却也不是弱者，居然立刻将手猛的向前一推，然后身子接着反冲之力，猛然向后仰倒下去，眼看着就要跌落，却见他双脚在云梯上一钩，稳稳的挂在了攻城云梯上。接着顺势一摆，又坐正了身子，双脚在梯子上一蹬，一下子便窜了出去，朝着关卡上方落下。

　　这一切的事情不过是发生在一瞬间，杨天武器刺出之后收回，这武将便已经向关卡内落下了。

　　见此情景，杨天心中一凛，看来这家伙也不是易于之辈啊！只是这时候杨天心里也肯定了这人绝对不是玩家，以他的实力提升速度，现在玩家中还没有哪一个玩家能够与他比肩。

　　杨天并不打算给这敌军武将有太多喘息之机，他弑神枪一撤回之后，立刻朝着对方猛扫而去，凌厉的劲风将地上的尘土都卷了起来，立于周围的守关士卒纷纷推开数米，必然被殃及池鱼。

　　那武将也不甘示弱，拿着自己的三叉戟便朝着杨天的长枪挡来。

　　只听“嘭”的一声巨响，两件武器交锋，火光四溅！

　　杨天只觉手上一股大力传来，不由得将手臂向后一扬，倒也稳住了身形。但那倭国武将可就没那么好运了，他在交锋的那一瞬间，身子承受不住巨大的反震力，脚下蹭蹭的退了四五步。看来与杨天相比，他还是稍逊了半筹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百一十六章 守关之战（中）免费阅读。https://www.23sk.com 