    星河娱乐。

    季莎焦躁的在自己的休息室里走来走去，时不时的还掏出手机，上网去看看夏言新歌的下载数据。

    每看一次，季莎的脸色就难看一分，看了三五次之后，季莎就不敢再看了，免得把自己的给活活气死。

    休息室的门被推开，季莎的经纪人走了进来，顺手将门给关上了。

    季莎连忙上去问道：“怎么样？公司答应了没有？”

    经纪人脸色不是很好看，默默的摇了摇头：“运营部的负责人说，你的宣发资源已经是超过你现有规格的了。想要再增加宣发，公司可以帮你处理，但是费用自理。”

    季莎脸色变了变，一句脏话险些脱口而出，但是最终还是忍住了：“罗总那边怎么说？他不帮我吗？”

    经纪人看了季莎一眼：“罗总那边，不一向都是你自己接触的吗？怎么，他没见你？”

    季莎被经纪人一句反问给怼住了，心里本来就憋了一口气，这会儿更是按捺不住的直接爆发了出来：“你这话什么意思？你是在讽刺我吗？我接触罗总还不是为了争取更多资源！

    要不是有罗总帮我，你以为我现在能发专辑？能有现在这样的宣发待遇？还是说，我能够在星河里有一间属于自己的办公室？”

    经纪人就这么静静的看着季莎无能狂怒，不发表任何意见。

    直到季莎一顿吼完，怒气宣泄完毕之后，自己冷静了下来，这才主动上前道歉：“对不起姐，是我失控了，我不该对你发脾气的，你已经帮我很多了，是我自己不争气。有罗总当靠山，也不是夏言的对手。”

    道完了歉，季莎也不等经纪人说什么，自己就像个泄了气的皮球一样，颓然的跌坐在沙发上，双手捂着脸自暴自弃了起来。

    “我果然还是不适合进这个圈子吧，我明明都那么努力了，付出那么多东西了，结果还是混成这个样子。难怪当初杨红霞不愿意接手我，她是不是早就看出来，我根本不是大红大紫的料。”

    经纪人无声的叹了口气，拿了休息室的抽纸盒递到季莎面前，自己也在季莎身边坐下，安慰道：“小火靠捧，大火靠命。想要逆天改命，你就得付出比别人多得多的东西。

    而且，这才是你的第一张专辑，就算是全网的热度都被夏言的新歌给抢走，那又怎么样？公司的宣发还是有效果的，只不过你要是看清自己的位置，你的能力就在那里，好高骛远只会让你更难堪。”

    季莎没有说话。

    夏言新专辑主打歌发布的时间，正是季莎第一张新专辑发布的日子。季莎倒是有点自知之明，没有觉得夏言这是在故意狙击自己，因为以夏言现在的咖位，根本不屑于对自己做什么。

    但是夏言的新歌，将网上的热度都抢走了，这是不争的事实。

    再加上，当初季莎为了新专辑的宣发，求了星河娱乐的罗肖。而罗肖为了把季莎塞进《蓝星舰队》剧组里，蹭一把电影的热度，自己掏腰包投资了不少钱，结果却亏了个底朝天！

    热度没蹭到，钱也亏了，季莎花了三个月的时间为新专辑造势，结果夏言只发了一首歌，就把热度都抢走了。

    这些事加起来，哪怕是夏言没有任何针对季莎的意思，但是季莎确实受到了最大的影响。别的不说了，就连公司里都有人嘀咕，这是不是太巧了，更何况是一向心思重的季莎呢？

    所以情急之下，季莎再次去找了罗肖寻求帮助，结果罗肖不知道是真的生气了，还是要给季莎长个教训，压根就没给季莎见面的机会。

    这次，想舔都没机会舔！

    无奈，季莎只好求助于经纪人，希望公司能够增加宣发资源，不说压下夏言的热度吧，至少不能像现在这样凄惨，而且自己专辑大卖，对公司也是有好处的不是？

    季莎的小算盘打得很响，但是经纪人那边却没有带回来好消息。

    经纪人说的话，很直白也很理智，将娱乐圈里的残酷规则说得清清楚楚，季莎听得很刺耳，但是现在季莎能够依仗的只有这位经纪人了，刚才自己冲着经纪人宣泄怒火，已经是很过分的事情了。

    季莎不敢再惹怒经纪人，只能点头：“我知道了。姐，你放心吧，我一定会努力的，不会让你失望的。”

    经纪人没有揭穿季莎的这点小心机，在这个圈子里，有心机的才能活得久，真要什么心眼都没有，经纪人还看不上。

    只不过，季莎的段位稍微有些低了，在圈子里混久了的人，一眼就能看出季莎心里的那点小九九，可她自己还以为自己藏得挺好。

    也许，该敲打一下了。

    经纪人站起身来，以俯视的姿态看着季莎：“对了，你托人买了水军黑夏言？”

    季莎闻言一怔，下意识的就想否认。

    但是经纪人没给季莎开口狡辩的机会，直接说道：“你这批水军质量不错，带节奏是一把好手。但是你知道吗？这批水军的负责人，跟霞姐可是老交情了，当初照顾他生意最多的人，就是霞姐。

    别的不说，那个帮你穿针引线，暗地里联络水军的人，哼，还是霞姐带出来的。你说，你前脚刚刚掏完钱，后脚是那个联络人，还是水军的负责人，去给霞姐报的信？”

    季莎整个人都被经纪人说的话给镇住了，心神也陷入了巨大的恐慌当中，勉强维持的表面平静，这一刻也彻底破碎，只剩下慌乱：“姐！我，不是！我，姐你听我说……”

    经纪人抬手制止了季莎的话语：“不用解释，做了就是做了，被霞姐知道也没什么，这种事情在圈子里很常见，多你一个不多，少你一个不少。只要你死不承认，就算是霞姐也拿你没办法。”

    季莎目露感激。

    “但是！”

    经纪人的语气变得严厉，“这种蠢事，我希望是第一次也是最后一次！你只管做好你分内的事情，别前台都演不好，后边儿还给我拖后腿！”

    季莎怯懦道：“我知道了，我以后不敢了。”

    “希望你说到做到。”

    季莎不敢反驳，只能连连点头。

    经纪人看着季莎那畏惧的模样，对这次敲打的效果非常满意：“准备一下，去换个妆，一会儿我带你去赶通告。”

    “好的，姐。”

