    焦顺原是想在薛蟠身边躲躲清闲。

    可等到开了席面，他还是被贾政叫到了跟前儿，聊起了近来朝中热议的‘军汉入工’话题。

    而直到此时，贾政竟还不知道焦顺就是始作俑者。

    倒不是焦顺要刻意瞒着他，实是贾政每日与人商议巡视组的事儿，就已经是殚精竭智精疲力尽了，如何还有闲工夫打听旁的？

    直到最近年关将近，巡视组筹备工作也告一段落，他这才听说了这件牵扯到工、兵、户三部的大事。

    因听他的屁股，明显是放在了工部这边儿。

    焦顺一时倒不好说出实情，只讪笑道：“这事儿虽对工部不利，却倒解了小侄的燃眉之急——前些日子我宣称要上书支持神武将军的提议，那军械司便吓的偃旗息鼓，再不敢主动挑衅了。”

    贾政闻言眉头微微一皱，略略摆正了身形，沉声道：“你这般做法分明犯了官场大忌，就算苏侍郎对你颇多赏识，此后只怕也会有所改观——相较之下，还不如忍一时风平浪静。”

    焦顺苦笑着两手一摊：“小侄若是正经科举出身的，自然也愿意暂避锋芒，可陛下特旨超拔我到工部为官，却只怕未必期望我忍为高和为贵的。”

    这便是焦顺与贾政在眼界上的区别。

    贾政只看到了焦顺这般行事，大有吃里扒外的嫌疑，必然会得罪同僚上司。

    但焦顺却清楚的认识到，自己的根基其实一直都锚定在皇帝身上。

    无论是最初特旨超拔焦顺，放到工部恶心那些顽固派；还是在焦顺提出新政之后，对其进行大肆封赏，都表明了皇帝对焦顺‘搅局者’的定位与期盼。

    顶着这样的圣意，却在工部搞什么忍为高和为贵……

    先不说焦顺服软之后，那些将他视为异类的文臣们，会不会真心接受他的投效。

    单只是辜负了皇帝的期待这一项，就妥妥的得不偿失了！

    这也正是焦顺宁肯‘吃里扒外’，冒着得罪同僚上司的风险，也不愿意向军械司低头的最大原因。

    正说着，外面忽然骚动起来，却原来是宫里贤德妃赐下了年节的礼物。

    不多时礼单送到花厅内，贾赦、贾政二人展开了细瞧，头一个自是老太太，后面贾赦夫妻、贾政夫妻都有恩赏，但到了第三代这边儿，打头的既不是贾珍，也不是更为贾琏、宝玉，竟倒把焦顺排在了最前面！

    旁人啧啧称奇，又不明所以。

    而贾政想起方才焦顺那一番剖析，却立刻醒悟，这必是皇帝对焦顺打破工部旧有桎梏的肯定与支持！

    由是，他愈发看重焦顺。

    傍晚时。

    贾母前呼后拥的赶到了宁国府内，那戏台上就咿咿呀呀的唱了起来。

    能被宁国府请来唱堂会的，自然都是京城里的名角。

    只可惜焦顺俗人一个，对这国粹实在是欣赏不来——倒是前些日子在宁国府吃酒时，那春衫单薄高抬腿的群舞颇对他胃口。

    好容易熬到亥正【晚上十点】，贾母领着几个小的先行回了荣国府，焦顺也随便寻了个借口，悄默声的出了大花厅。

    跟香菱讨了包裹，又推说还要和贾政等人吃酒，打发她和玉钏儿、五儿结伴回家。

    然后焦顺就拎着那包裹，独自一人在大花厅外徘徊。

    记得去年也是这么个时候，自己从大花厅里出来，先后撞见了金氏和杨氏，然后又先后……

    正想入非非，就见尤氏送了王夫人、薛姨妈出来，焦顺忙避退到了一旁。

    谁知王夫人却停住了脚，唤他过来询问先前的礼物，可有什么说法。

    “这……”

    焦顺谦笑道：“约莫是我在工部做的事情，传到宫里去了吧。”

    王夫人暗道一声‘果然’，又和煦笑道：“这既是你自己的造化，也是咱们府上的喜事！如今因修别院的事情，家里实在是腾不出人手来，且等事情都妥当了，我跟凤丫头商量商量，也放了你老子娘出去，让他们好生享享清福。”

    薛姨妈也在一旁笑着叮咛：“我和你母亲自小就在一处，你往后也多和文龙多亲近亲近，好歹别断了这母一辈子一辈的交情。”

    焦顺自是千恩万谢的应了。

    目送一行人前呼后拥的去了，他便又选了个略清净的所在。

    不多时，就见尤氏引着银蝶到了近前，脚步不停，那秋水也似的眸子却是一眨不眨的盯着焦顺，又把那两片薄厚适中的樱唇，往后园的方向努了努。

    这是两人早就约好了的。

    一来今儿人多眼杂的，担心在家里被谁给撞见；二来焦顺素喜野趣，总觉得别有一番情调。

    故此趁着小年夜工地上放假，二人便一前一后的进到了别院里。

    而他们前脚刚跨过门槛，那后面就闪出个细高挑的身影，却正是一直留心二人的行迹的李纨。

    眼瞧着焦顺沿内子墙往西去了。

    李纨正犹豫要不要继续跟上去敲个究竟，不想身后忽然有人叫道：“谁在那儿？贼头贼脑的做什么呢？！”

    李纨冷不丁被吓了一跳，回头望时，却见尤三姐正似笑非笑的站在身后不远处。

    “呦~原来是西府的大奶奶。”

    见李纨回头，尤三姐夸张的叫了一声，但瓜子脸上却没有半点惊讶的表情。

    只见她微微一福，嘴里笑道：“虽说是我姐姐家，可小妹从前倒极少过来，一时竟找不到方便的所在——这可巧撞见大奶奶了，能不能劳烦您带我过去？”

    李纨也是聪明人。

    这又不是喝醉了胡闯，即便一时寻不到方便处，也断没有绕到如此偏僻所在的道理？

    当下就猜到她多半是想帮姐姐遮掩一二。

    略一沉吟，李纨就放弃了强行跟上去的念头，笑着点头道：“什么劳烦不劳烦的，妹妹随我来就是了。”

    说着，便头前引路。

    尤三姐却不急着跟上去，反而探头往别院里张望了一番，嘴里喃喃的念着几个名字。

    她二人后面如何勾心斗角且不去提。

    却说焦顺不知身后还有‘故事’，追着尤氏到了锅炉房左近，两下里这才并到一处。

    焦顺将这主仆挨个揽过来，游山赶海似的搓揉出春情，正要举荐个熟悉的所在，不想尤氏抢先指着梨香院的方向道：“那梨香院如今正空着，不妨就去那边儿……”

    “进去倒是不难。”

    焦顺嬉笑着反对道：“不过这么一来，岂不是少了幕天席地的野趣？”

    说着，又把手里包裹亮给两人：“我特意携了几个炭炉过来，只需寻个能遮风的地方就成。”

    尤氏暗啐了一口，却并没有反对这个荒唐的主意。

    事实上以贾珍那荒Y无道的性子，又怎会少了幕天席地的事情？

    故此她略一思量，便再次提议道：“那附近的假山脚下有个山洞，倒颇为合适。”

    焦顺原也正想推荐这处，不想又被她抢了先。

    心下纳闷，他嘴上却装糊涂的问：“那假山我倒见过，却不知竟还有个山洞——对了，你又是如何知道的？”

    尤氏恋奸情热，又不比焦顺家中红旗不倒、外面彩旗飘飘，故此倒比焦顺还要急切些。

    挽了他粗壮的胳膊，边牵引着他往那山洞行去，边娇声软语的把当初登高望远，又去洞里躲尘土的事情仔细说了。

    等到了洞里，她还特地指着墙上道：“那上面还有写了两个正字，一个写全了，一个还缺了三笔，也不知是什么人刻上去的，又代表着什么意思。”

    这事儿焦顺最是门儿清不过了！

    不过他可不会跟尤氏解释什么，当下把包袱抖开，让尤氏和银蝶在四角点起炭炉。

    他自己先把包袱皮摊开在地上，又脱下毛料大氅当褥子垫在上面，再一头一尾的放了两个手炉、脚炉上去，这才嘿嘿笑道：“管他是谁写的，且等咱们的正事儿了了，我给它补上几笔，凑个齐齐整整！”

    说着，他脱掉靴子坐到大氅上，捞起尤氏打横放在怀里，两只脚又勾了银蝶过来夹缠。

    不等那炭炉烤暖了山洞，三人早成了首尾相连的肉虫。

    …………

    第二日上午。

    熬到四更【凌晨一点】才回上房休息的尤氏，同银蝶直睡到日上三竿才堪堪醒来。

    一面起身洗漱，一面就听外面小丫鬟禀报，说是尤三姐早上已经来了两次，因听说太太还没醒才又回了客院。

    因是异父异母的从妹，平时也算不得太亲近，听说三妹接连来了两次，尤氏便以为她是遇到了什么难处，想要求助于自己这个长姐。

    于是忙命人去客院传唤。

    没多久，她这里还在梳妆，尤三姐就风风火火的赶了过来，进门又喧宾夺主的斥退了银蝶等人。

    尤氏知道她素来是个大咧咧的性子，倒也并不觉得奇怪，一面对镜贴花黄，一面好奇的问：“你这急着找我，莫不是家里又出了什么岔子？”

    “家里倒没什么。”

    尤三姐嘻嘻一笑，伸手勾住尤氏的领子，一面往里窥探着，一面开门见山的反问：“倒是姐姐，昨儿晚上可是去会情郎了？”

    尤氏吃了一惊，忙起身掩了领子，沉下来脸来喝问：“你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思呗。”

    见她起身，尤三姐便一屁股坐在了那绣敦上，将两根葱白指头伸进妆奁里拨弄着，嘴里啧啧有声：“果然是国公府的太太，姐姐这里随便挑几件首饰，怕都能凑齐我和二姐的嫁妆了。”

    “你这丫头！”

    尤氏在她肩上一搡，嗔道：“等你出嫁的时候，自有更好的等着你呢！快说，你方才那话到底是什么意思？”

    “呦~”

    尤三姐夸张的一侧歪身子，嬉笑道：“我昨儿帮姐姐免了一桩祸事，姐姐却对我这般又打又训的，这可真是好心没好报！”

    说着，又拿起瓶指甲油，放在眼前仔细端详。

    “我的好妹妹！”

    尤氏劈手夺过，胡乱塞上瓶口，又硬塞给了尤三姐：“你瞧上什么只管拿回去就是了，就别跟姐姐再卖关子了！”

    “哪我不成强盗了？”

    尤三姐却把那指甲油放回了桌上，正色道：“姐姐既做出这等事情来，却怎么不知用心掩饰一二，竟叫西府的大奶奶瞧出了破绽，还尾随你们到了后花园门口——错非我及时拦下，只怕早就撞破你的好事了！”

    “她、她昨儿跟过去了？！”

    尤氏大惊失色，若只是尤三姐这边儿，毕竟是一荣俱荣一损俱损的关系，倒不怕她会在外面胡说什么——至于家里，这本就是贾珍首肯的事情，自然就更不用担心了。

    但涉及到李纨，事情的性质可就变了。

    一旦她在西府里捅破了这事儿，贾珍很有可能会选择弃车保帅——更何况如今在贾珍心中，她恐怕未必有‘车’的分量。

    她这里慌的不成样子，只想着尽快寻焦顺拿个主意。

    尤三姐却似乎并不清楚其中的凶险，笑吟吟的问：“姐姐那相好到底是谁，莫不是西府的琏二爷？”

    尤氏一愣，诧异道：“为何说是贾琏？”

    “那桌上论人才，便数这琏二爷为最。”

    尤三姐掩嘴笑道：“姐姐背着姐夫偷人，总不会挑个比他还差的吧？”

    “你这丫头真是……”

    听她连‘偷人’的话都说出来了，偏又大大方方的没有半点羞怯鄙夷，尤氏一时也不知说什么好了，最后只能摇头否定：“不是贾琏。”

    顿了顿，又补充道：“那贾琏虽生的英俊，可素日里畏妻如虎不说，更一味只在酒色上下功夫，这般年纪一事无成，如何称得上须眉男儿？”

    尤三姐奇道：“那依着姐姐，如何才算是须眉男儿？”

    尤氏不假思索的道：“至少要有建功立业出将入相的雄心，更要有与之相配的见识、手腕。”

    “呀~！”

    尤三姐闻言惊呼一声，掩着嘴不可思议问：“难不成和姐姐相好的，竟是西府的政老爷不成？！”

    “你胡说什么，我怎么可能和政老爷有、有私情？！”

    “哪到底是何人？难道昨天那席上除了政老爷之外，还有正经做官求上进的主儿？”

    当时焦顺就坐在贾政身边，偏尤三姐一贯只以颜色取人，竟就将他视若无物一般，自然更想不到姐姐会与这样的莽汉有私情。

    尤氏见说的这般‘清楚明白’，尤三姐兀自想不到焦顺身上，一时也不知是该庆幸还是该不忿。

    遂留她在屋里摆弄那些首饰，自去外面找到银蝶，托银蝶去向焦顺讨个应对之策。

    …………

    与此同时。

    李纨犹豫了许久，还是寻到了别院里，掩着内子墙往东探寻——昨儿尤氏是从宁国府往西走，从荣国府这边儿子时要往东才是。

    路过那假山时，李纨脑中莫名浮现起那两个没写完的正字，下意识领着素云寻了过去。

    等到了洞中，却发现墙上两个正字已是完整无缺！

    再看看四下里残留的痕迹，李纨哪还不知这‘正’字究竟意味着什么？

    当下狠啐了几口，暗骂果然是无耻之‘尤’。

    当日躲尘土时，她装的像是头回得见，自己偏偏一点都没瞧出蹊跷，还与她对着这两个‘正’字品头论足，如今想想真是又羞又恼。

    不过李纨却并没有要揭穿此事的意思。

    只想着劝尤氏悬崖勒马，免得步了秦可卿的后尘。

    顺带再探究一下，尤氏为何放着那些俊俏哥儿不选，偏与焦顺这莽汉勾搭成奸。

