    涅槃之地。

    蓬莱岛主最近过得很是憋屈。

    如今大劫邪念日益恐怖，能出去的机会已越来越少，而自己安插在大荒中的棋子，除了黄梅老祖外，其他基本起不到什么作用。

    相反。

    一度奚落他的扬眉倒是春风得意。

    在押注人族后，不仅出现了伏羲这位上古人族天骄，甚至还连续送入了两位人族进入其中。

    特别是最近苏尘崛起，更是惊艳了所有人。

    照这个趋势下去，扬眉会借助人族之势，在以后的混沌青莲争夺上占得先机。

    “这家伙真的会这么好心，全心全意地辅佐人族？”

    蓬莱岛主心中腹议。

    并非他以小人之心度君子之腹，而是扬眉此人太过神秘，若是真的如此“善良”，恐怕早在很久以前就露出了马脚。

    现在得知的信息越少，反而越能说明扬眉此人的恐怖。

    “他一直在转移大家的注意力！”

    大荒之中，斗争激烈。

    特别是随着十万大山中妖族和东海中龙族的崛起，众多存在的注意力很快分散了开来。

    就算有注意到扬眉的，也仅仅只是将其和人族联系到一起。

    就连时刻关注这个老家伙的他，目前也并未发现有任何不对。

    “上古时期，这扬眉名声在外，但根本没有人知道他的实力”“此人连淬魂金液这种宝贝都能大方用出，底蕴之深，恐怕非比寻常”“最关键的是，他好像早就知道我有乾坤鼎”一念至此，蓬莱岛主就一阵肉痛。

    虽然乾坤鼎还未定出归属，但无论怎样，都和自己没有关系了。

    这乾坤鼎可是炼药的旷世奇宝啊！就算是他现在的境界，乾坤鼎依然对其有着不小的帮助。

    “扬眉到底在隐藏什么？”

    昆仑镜前，蓬莱岛主仔细观看着。

    他首先排除了东海和十万大山，然后将目光汇聚在赤炎国、冰焰国、木拓国三国之内。

    “这木焚天也好生古怪，到现在仍旧没有看出底细……”他沉吟道。

    即使在与万兽山庄雄霸天交手时，这木焚天使用的仍然是天刀十三式。

    大湖之畔。

    苏建国、玄武、郑于明、玄武等人正和犼厮杀着。

    他们也想和陈芷雪与巴彦一样，尽快进入大荒世界。

    “观天之道，执天之行，尽矣。”

    “天有五贼，见之者昌。”

    “五贼在心，施行于天”“宇宙在乎手，万化生乎身。”

    ……扬眉仙风道骨，悉心教导着繁复的炼心之法。

    当然，这炼心之法夹杂了不少他自己的私货，正无形中影像着众多人类的道心。

    “这股道貌岸然的神态……”蓬莱岛主嗤笑着看着这一切，正要揭露扬眉的肮脏手段时，却发现这副模样莫名的熟悉。

    到底是在那里见过？

    昆仑镜流转，恰巧显示出木拓国的影像。

    木焚天！对！就是这个表情！几乎一模一样！蓬莱岛主脑海中闪过一道灵光，之前他之所有未曾怀疑，是因为木焚天的真灵明显与扬眉有着本质的差别。

    三大至尊禁术之一！一气化三清！蓬莱岛主勃然变色。

    要知道，一气化三清可是上古人族圣人所创，可在洪荒天道出手后，这门至尊禁术就永远消失了。

    是机缘巧合还是？

    蓬莱岛主的心突然咯噔一下。

    他一直以为洪荒天道并未渗透进来，可现在却发现大错特错。

    扬眉！如果他是洪荒天道的棋子……各种念头在蓬莱岛主脑海不停流转。

    扬眉、木焚天、人族、洪荒天道……这些字眼结合在一起，原先困扰他的事情突然豁然开朗。

    “他想掩盖的，正是木焚天的身份！”

    蓬莱岛主眼中冒出一缕精光。

    “就是不知道，木焚天和扬眉，到底谁才是真身？”

    他沉吟道。

    传闻一起化三清能斩出善尸和恶尸，这两种化身与其他金蝉脱壳之术截然不同，乃是真正演化出了独特的真灵。

    甚至就算真身身死，善尸和恶尸也能继续存在下。

    更玄奇的是，善尸和恶尸分化了真身的善念和恶念，能让真身始终处于天道冰心之境。

    最令人震撼的是，这两种化身还能分别创出各自的大道，拥有不下于真身的恐怖潜力。

    轰！蓬莱岛主身形消失，再次出现时，已经向扬眉强势出手。

    “哼！罗兄何必这么小气，竟因为乾坤鼎而怀恨在心……”讲道声戛然而止，扬眉抬起头，露出讥讽的笑意。

    “本尊想向地仙之祖讨教一下一起化三清的玄奇！”

    蓬莱岛主吼声如雷，声音在涅槃之地不停翻滚。

    “我不知道你在说什么？”

    扬眉露出迷茫的神色。

    “是么？”

    蓬莱岛主笑了，他指向昆仑镜中的木焚天，露出了戏谑的眼神。

    “他是你的恶尸还是善尸？”

    “据我所知，除了洪荒天道外，一起化三清早就失传了”“你该不会是告诉我，是上古人族圣人亲自传给了你？”

    蓬莱岛主的声音越飘越远，连祖龙和麒麟王等存在的目光也吸引了过来。

    洪荒天道！一起化三清！一尊尊存在惊疑不定地抬起头，在仔细观摩木焚天后，也同样在扬眉身上找到了相似之处。

    虽然真灵完全不同，但因为共享记忆，木焚天和扬眉多少还是受了相互之间的影响。

    当然，这也是因为一起化三清并未修炼到圆满的体现。

    “罗睺！你不要血口喷人！”

    感受到一道道狐疑的目光，扬眉脸色变得无比难看。

    他之所以费尽心机挑起赌局，就是因为木焚天覆灭天刀宗引起了一些存在的怀疑。

    可没有料到的是，才刚刚转移了这些存在的注意力，却很快就被蓬莱岛主道破了真相，甚至还点出了洪荒天道的名字。

    “哈哈哈！你该不会在上古时期，就是洪荒天道的棋子吧？”

    蓬莱岛主一语惊人，让众多存在的目光变得更凝重了。

    

