    封林一眼黑人问号，这特么还是你吗？

    平时反对女人的徐若影，今天竟然主动给自己找老婆。

    刚刚走来的萧沐，也跟着翻个白眼。

    徐若影今天是发烧了？

    赵秀并没有表态，或许徐若影是觉得亏欠他们。

    不过，这正中赵秀下怀，有封尘这个人在背后撑腰。

    将来那些人如果来找事，不说保护自己，萧沐肯定会保护的。

    “青青，你现在在哪住啊？要不然搬过来和奶奶一块住吧？”

    赵秀抚慰赵青青的脑袋，温柔的说道。

    “奶奶，我一直住在徐姐姐那边，姐姐待我和亲妹妹一样。”

    赵青青看了眼徐若影，低声说道，“我会时常来看你的。”

    “好。”

    赵秀是个高情商的人，自然听出，赵青青不想过来。

    这样正常，突然让人换个环境，四周全都是不认识的人。

    肯定不适应。

    等赵青青时常来这里，和其他众人都混熟了，再让她搬过来也不迟。

    “哎！”

    封林有些无奈的伸个懒腰，到头来，这个线索还是断了。

    “你们找徐国寿干什么？”赵秀奇怪的问道。

    “奶奶，其中的事情，牵扯太大，我不能告诉你。”

    封林并没有打算告诉她。

    “好，需要我帮忙的时候，随时来找我。”

    赵秀发现赵青青看封林的眼神不对。

    真不知道封林有什么有优点，让这么多的女人，都围绕着他。

    “会找你帮忙的，或许不久，我需要你给那些人发消息，告诉他们徐国寿没找到，但他的孙女找到了。”

    封林双手插着裤兜，看向徐若影和赵青青，“回家！”

    最后，萧沐也跟着封林等人，一块回去。

    回到徐若影的别墅。

    几人坐在沙发上，徐若影将事情的来龙去脉，给萧沐讲了一遍。

    她不打算骗萧沐，这不是她的为人。

    萧沐也非常大方，毕竟这件事，和徐若影没有一点关系。

    在这里聊了一会儿，萧沐又回去值班了。

    徐若影和赵青青两人前往斜对门。

    经历了这次的事情，赵青青也明白实力的重要性。

    ……

    封林躺在沙发上，抱着小狐狸，闭上眼睛休息。

    现在他已经贯通的中期，是该去解决九幽之地的其他门派了。

    和那种宗门战斗，才能最快的提升。

    之后，他会将目标放在更强的真人类。

    无论是徐若影的父母，还是司空近，亦或者是加入他们的柳念，封林都要灭了他们。

    这个组织简直就是人类共同的敌人。

    躺了没多久，封林听到了门铃声。

    他将小狐狸放在沙发上，起身打开大门，发现门前站着一个西装革履的中年人。

    此人正是萧沐的父亲，萧责。

    “呵呵！封林贤侄。”

    萧责对封林招招手。

    “叔，你怎么来了？”

    封林打开大门，走出来问道。

    “我刚被我妈叫过去，她给我讲了青青的事。”

    萧责笑着说道，“青青在哪？我想和她见见面，今后一定会把她当成亲女儿。”

    “跟我来。”

    封林带着萧责来到斜对门。

    之前听赵秀说过，萧责这个人很老实，非常听妈妈的话。

    封林可以肯定，将来青青真的去萧家生活，一定不会被亏待的。

    “那就是青青……”

    封林指着赵青青说道。

    但萧责却没有回答封林。

    这不由引起封林的注意，他回过头看去，发现萧责的目光，不在赵青青身上。

    而在那边和二爷下棋的叶丹身上。

    “糟了。”

    封林心中一颤，竟然忘记了这一茬。

    曾经他听赵秀说过，从小萧责就暗恋叶丹。

    不过因为太老实，太怂，不敢表白。

    注意到有人看到自己，叶丹也回头看向封林这边。

    然后她就注视到旁边的萧责。

    “你是……丹丹。”

    萧责似乎是失了魂，声音低沉，一步一步的往叶丹靠近。

    “萧责？”

    叶丹注视这个男人，有些惊讶的挑起眉。

    “你真是丹丹，你……你怎么没死？怎么和当年一样年轻？”

    萧责不可思议的问道，现在的整容技术非常发达。

    可再整容，脸上也能看到岁月的痕迹。

    但叶丹不一样。

    她脸上还能看到年轻女人的红润和稚嫩。

    这根本不是整容，能弄出来的。

    “我……呵呵，我其实是个死人。”

    叶丹笑着说道。

    “别开玩笑，我是认真的问你！”

    萧责声音高了几分。

    叶丹微微蹙眉，“你管我，我为什么要告诉你？”

    “我……”

    萧责哑口无言。

    是啊！

    人家的事情，关自己什么事？

    自己也结婚了，而且有两个女儿。

    记得叶丹也生过孩子。

    可他还是不敢相信，为什么叶丹不会老。

    “叔，你没事看看四周，别只看她一个人。”

    封林搂住萧责的肩膀。

    萧责这才回过头，正好看到神宫寺秋惠在施展剑术。

    而且清楚的看到，她双目中，闪烁的光芒。

    “这……”

    萧责目瞪口呆，这是神窍境界！

    传说中的神窍境界！

    没想到这个年轻的女人，已经步入传说中得行列。

    “知道吗？这里有高手，高手有办法让她青春永驻。”封林顿了下说道，“不过，这件事还请你保密。”

    “我知道，这件事如果传出去，后果非常严重。”

    萧责深深的看了眼叶丹，轻轻点头。

    封林又拉着他，前往那边的赵青青。

    他给赵青青介绍，“这位是萧责，正是刚才萧沐的爸爸。”

    “叔叔好。”

    赵青青甜甜的笑道。

    “好，今后我一定会把你，当成亲女儿来看待。”

    萧责说话的时候，目光时不时的飘向远处的叶丹。

    “咳咳！”

    封林轻咳一声。

    “哦！哈哈！青青，叔叔会经常来看你的。”

    萧责说完，就转身离开，跟逃跑一样。

    封林轻轻摇头，拍了下赵青青的肩膀，“继续锻炼吧！”

    他打个哈欠，准备躺一会儿。

    之后就训练白帝圣剑。

    刚刚离开别墅的大门，发现一个身穿蓝色的哥特裙子，

    长发齐刘海，左眼戴着兔子形状眼罩的女人，往这边走来。

    姜半夏！

    封林看到这个女人，忍不住捂住脸。

    奶奶的！

    来了一个麻烦人物。

    她觉得自己是没时间休息了。

    姜半夏时不时的看着手机，似乎在寻地点。

    突然，她抬起头，正好看到封林。

