    两个老东西凑一起这么一分析，倒是把事实给推理出了个七、八成。

    他们虽然不在现场，但是对星海圣战的规则很熟悉，乃是规则的制定者。

    方云能整出这么多的战功和积分，唯一的可能就是利用了战网控制中心，给圣堂圣子们发布了大量赚取积分和贡献度的任务，然后，根据圣战规则，这其中，大部分积分和战功应该落入了方云的腰包。

    也就是说，方云这搞法是能够循环利用的。

    如若他不懂节制，搞不好真的会整出个几百上千万战功出来，到那时，就算商老再大方，也是绝对绝对不予承认的。

    通常来说，无论是圣堂，还是圣殿，都能通过各种各样的任务，从圣子身上赚取各种资源，付出的，往往只是一堆可以循环利用的传承、秘术或者是秘境的进入资格。

    也就是说，大多数情况下，圣殿和圣堂都是稳赚不赔的。

    但是，现在出了方云这么个怪胎，竟然也能找到圣堂的操作模式，直接生成任务，给圣堂来了个体外循环，也就是说，圣堂圣子们在方云那边赚到的积分和战功，圣堂都是纯亏。

    好吧，同理，方云搞的这个大额积分和战功，圣殿这边也是血亏！

    当然，也不能说是亏，圣战之后，圣堂和圣殿还有交流，到时候，胜利的一方，那绝对倍有面子，无论如何，方云这次攻克了敌方营地，立下了不朽功勋，这份战绩，那是对圣堂的绝对打击，足以一击致命，让圣堂直不起腰来。

    虽然亏得有点肝疼，但只要想到圣堂堂主的猪肝脸，商都一就暗爽不已。

    方云赚得越多，闹得越凶，圣堂的面子就掉得越狠。

    方云现在，应该是在戏耍圣堂圣子，这简直就是把圣堂的面子按在地上摩擦，要不要太爽。

    而这，才是商都一咬着牙齿，给了方云一个特大成就的原因。

    按住疼痛不已的肝脏，也要大喊一声干得漂亮。

    两尊疼并快乐中的大佬十分干脆的认证通过，方云得到了海量积分和崇高的荣耀。

    而这，瞬间反应到三大榜单之上，掀起了惊天动地的波澜，整个执事堂，那是地震了又地震，连续震三震，所有在这看热闹的大能修士，小盆友们都彻底惊呆了。

    ……

    这一日，执事堂人山人海，一如既往地热闹。

    整个执事堂内，不同的小团体占据了不同的区域，在这呼朋唤友，或聊天打屁，或吃肉喝酒，或吹牛阔论……修士们聚在一起，难得如此快活。

    当然，自家圣子表现越好，地位越高，附属修士的声音也是越大，他们神采飞扬，顾盼自豪。

    暴风虎和大熊也是入乡随俗，找了个比较亲近的角落，搞了两个蒲团出来，在这闭目养神，同时，暗中收集着各类有用的情报。

    暗影卫不时穿进穿出，倒也没有引起太多人的留意，因为，这地儿真是鱼龙混杂，各种各样的人都有，谁也分不清谁是谁。

    当然，要不是这地方不准动用武力，说不定，那就更加热闹了。

    传说之中，有一届的圣子敌对情绪相当严重，圣子在星海打死打活，附属修士们也在执事堂闹腾得不像话，剑拔弩张。

    圣殿干脆在执事堂内设了生死擂台，让双方玩个痛快。

    这次不用。

    这次的圣子们并不是很团结，但大都是肚皮官司，没有公开撕破脸。

    就连上次方云升起青云天，虽然有人出手拦截，但也只是试探性质，并没有痛下死手，生死相斗，露面的绝版天师也保持了足够好的风度，倒是不至于见面就开干。

    大殿一如既往地热闹。

    前不久，九转法王再度获得一个大成就，其名下，大成就数字往上跳了一下，其战功和积分都有上扬，跟第二名的星米又拉开了一定的距离。

    法王旗下，几尊还虚大能高兴得不得了，大声欢呼。

    壮汉卢克发手持酒壶，哈哈大笑：“这就叫一骑绝尘，昂首而去，天下独尊，舍我其谁？对面的，你们觉得呢？”

    对面乃是星盟的小团体。

    一三眼修士毫不在意地说道：“这算什么，星海圣战，刚刚开启没多久，还只是第一阶段吧？谁能笑到最后，还真是不一定。”

    执事堂内，距离暴风虎不远处，一个身穿学生服装，头戴一顶太阳帽，恰似一个大学生模样的修士也扬声说道：“依我看，这星海圣战，就好比校级运动会的长跑比赛，那开跑就发力的家伙，一路猛跑，到了后面，就后力不续，被人连续超越。”

    卢克发看了一眼这边，看到大学生模样的修士，不由愣了一愣，大声笑了起来：“谁家小娃娃？莫不是走错了片场，跑错了地方？小家伙，你妈叫你去读书。”

    一个身披黄色袈裟的和尚竖起双掌，笑盈盈地说道：“这位施主，你眼拙了，这位可不是小角色，如我猜测不错，这位乃是拓谷大博士的亲传弟子拓谷罕，那可是鹧鸪天的新一代天骄，了不得，了不得……”

    卢克发愣了愣，回头扫了一眼三大榜单，大笑起来：“我说这位道友怎么敢跟老子叫板，原来是拓谷家的传人，不过呢，貌似拓谷不是很给力啊，排序一路下滑，都整到第五去了也。”

    拓谷罕耸耸肩，没理他，转头，看向正在看热闹的暴风虎和大熊，笑着说道：“两位认识方云不？”

    暴风虎和大熊对望一眼，看到了彼此眼中的警惕。

    话说，邪恶博士那可是名声在外的一代强人，关键是这位的一些邪恶手段令人毛骨悚然，在圣殿之中，也是臭名远扬，谁都不愿意招惹。

    没想到，这位竟然来打探老大的消息。

    大熊憨厚地笑了笑说道：“认识，太认识了，方云就是我们青云天的天主，我大哥，不过，这位拓谷道友，你确信我们见过？你也认识方云吗？”

    拓谷罕畅快地笑了起来：“认识，太认识了，方云他啊，可是我家三哥，你说我认不认识？”

    这位认识方云？方云是他三哥？

    暴风虎和大熊不由愣了一愣，有些不明所以。

    这个时候，黄衣和尚也凑了过来，笑吟吟地说道：“拓谷小子，你这可就不地道了，你家老爷跟方云都是圣子，如今你说方云是你三哥，岂不是平白把方云给降低了一辈？你这是存心来占方云的便宜的是吧？”

    暴风虎和大熊只想安安静静呆一会儿，没想到，这就凑过来两尊大神，好吧，两人也是相当无语。

    大熊咳嗽一声，憨厚地说道：“嗯，很有道理，拓谷大娃娃，你可不能占我家天主的大便宜……”

    拓谷罕摸摸脑袋，笑了起来：“这可不是我要占便宜，而是事实，不过，我们各交各的，我可没说我就是大博士的弟子，那都是这大和尚瞎猜……”

    大和尚笑笑，正待说话，突然间，双眼轻轻地眯起，不敢置信地看向三榜。

    也就是这一刻，执事堂内突然难得地安静下来，所有人，齐齐看向高高在上的三大榜单。

    三大榜单，此时同时发生惊天变故，道道璀璨的金光从榜单上射出来，亮瞎人的双眼。

    这是什么状况？

    竟然绽放如此金光，有人干了惊天动地的大事件吗？

    大和尚角度最好，最先看到榜单，此时喃喃说道：“方云，是方云的名字在绽放金光……”

    马上，所有人都不用找了，因为，圣榜之上，方云的大名，已经金光闪闪，一跃而上，从排序二十多，一下登顶，力压九转法王，成就圣榜之王。

    与此同时，天榜之上，方云的大名也是金光闪闪、一举登顶，跃居天榜之首。

    战力榜之上，方云的大名倒是并未登顶，但是，这进步速度也是骇人，一下，方云就直接窜入前十，排序第六。

    执事堂内，突然安静了几秒钟。

    所有人都瞬间失去了思考能力，不懂这是为何。

    片刻之后，有人大声喊道：“我靠，不是吧，三十多万战功，要不要这么凶，天，法王悲剧了……”

    喊这话的，豁然是星盟中的那位三眼修士。

    刚刚不久吧，卢克发还在那边意气风发，连续嘲讽星盟和邪恶大博士，这下好，法王被压制下去了，压得很凶很残酷，此时适合落井下石……

