    “它们为什么会这样呢？”

    “不知道，实际上连它们为什么有这种能力都不知道。”

    琳现在还在脱骨娃娃群的‘画’中，在这里得知了很多的事情。

    比如说这些固定住的娃娃，琳在它们的群体里找到了潜藏在这里的……游荡者。

    通过它们知道了很多事情。

    这些游荡者并不是自己潜藏在这里，而是制造了一些和娃娃相似的生物。

    它们平时表现的和娃娃完全一样，而且不会被娃娃认出来。

    它们一直在这里观察了这些娃娃相当长一段时间了，并且发现这种生物很具备‘毁灭性’。

    一般来说，猎手不会杀光猎物，这样才能维持生活。

    但这些娃娃并不是如此，它们似乎想消灭掉所有的希望空间，所以游荡者特别注意它们。

    后来游荡者就发现，这些娃娃并没有消灭所有希望。

    有些希望空间的主意识被它们留了下来，并一直通过某种方法让它们一直产生绝望。

    现在这些娃娃像是被固定住了一样不动……是因为它们要维持这些抓到的意识的绝望。

    它们需要让这个地方保持像画一般的状态，才能维持着这些意识的绝望

    如果它们没有把‘画’保持住，可能那些意识就无法持续制造足够的绝望。

    即使发现了琳的入侵，它们也必须保持着这种动作才行。

    琳觉得，它们应该有一些应对方式才对，不然的话有什么入侵者它们就很难对抗了。

    而琳从游荡者这里了解到的是……娃娃的这个‘画’从来都没有被入侵过。

    不过游荡者实际上对它们了解的也很少。

    它们虽然制造了一些能混进娃娃中的兵种，但是它们能了解到的信息实际上不多。

    至于娃娃过去的那些……历史，是它们原本就在不可预见之地里知道的，但是娃娃来到了希望空间后，就对它们了解非常少了。

    这些游荡者也本来想一直观察下去，它们认为还没到做什么的时候。

    但是……琳之前碰触了那些黑色球体导致了奇妙的现象发生，这让它们开始注意琳。

    那些球体，是娃娃所采集的一种很纯粹的绝望源，可以算是一种储备的能源，而不是现在使用的。

    琳把它们毁掉并不会直接对娃娃产生影响，或者说不会产生实质的影响，但会对它们的……‘心理’造成傻瓜还。

    因为它们……还没见过这种情况。

    虽然游荡者也是没见过的，但它们认为这个情况是有可能的。

    这个‘绝望球’它本身是一种很纯粹的绝望，也会导致任何接近它的生物快速被它绝望给侵染，变得完全绝望。

    只不过这样的绝望是没办法产生它们所需要的‘能量’的，所以它们一般不用球当武器。

    这些球主要是作为食物储备。

    由于它是一种很纯粹的绝望情绪，所以很容易被别的情绪给‘污染’。

    虽然说一般生物在接近它的时候都会被它的绝望所影响，所以不会对它造成污染。

    但是，像琳这样的就不同了。

    因为琳并没有完全受到里面的绝望情绪影响，所以当琳接触这颗球的时候，球反而会……因为琳的情绪而出现‘运转故障’，最后完全崩溃。

    面对这种现象，所有的娃娃都感到很震惊。

    所以它们立即决定赶来这里。

    但是，它们还是要保持画的‘绝望’，因此它们就这么动一下不动一下。

    而且最主要的原因还是……琳一直保持着‘隐形’的状态。

    它们无法侦测到琳的隐形状态。

     但是当琳接近球的时候，它们是能稍稍感觉到隐形的琳的。

    于是，当琳接近球它们就立即全都动了起来，而远离球的时候它们就无法察觉了。

    也可以说它们能感觉到球那种纯粹的绝望里夹杂了一些‘杂质’。

    它们是通过这个发现琳的，只要琳往球体接近它们似乎就能立即感觉到。

    当无法察觉琳时，它们就认为让这个画的世界保持绝望更为重要，所以它们就立即不动了。

    但为什么不动就能保持绝望呢？琳这点就不是很清楚了。

    琳的维罗尼卡现在就在一个游荡者制造的‘间谍’身边，这个东西长的和别的娃娃几乎一模一样，属于半米多大小的小型娃娃。

    但是它内部有一些不同的地方，似乎就是这些特殊部位让游荡者能通过它们观察这里。

    它们告诉琳，琳现在如果想做些什么对它们造成‘实质’的伤害，那就不要碰这些球。

    而是去找到它们维持着这幅画的，真正的能源核心。

    这个‘画’本质上是一个很特别的空间。

    当它接近别的希望空间时，那些希望空间的生物都会梦到这个地方是多么的恐怖。

    这也会让那里的生物产生很强烈的绝望感，并快速地……终结这些空间。

    当这幅画出现在某个希望空间的‘上空’时，也意味着这个空间就要完全地消亡了。

    但是现在这个地方有点特别，因为它们把主意识给抓了试图用它制造更多娃娃。

    而且这个主意识一直都没有完全绝望。

    所以这个空间还是一直还算是完整。

    既然如此，琳就去找一下那些游荡者所说的它们真正的核心在什么位置。

    这些游荡者的间谍实际上也没有接近过真正核心，但是它们知道这个地方。

    那算是……这里最为重要的地方。

    应该不会有像现在这里的情况。

    虽然如此，琳还是想去看一看。

    所以现在琳就让维罗尼卡飞向了那个地方。

    这个地方虽然说很重要，但也不是很难去。

    因为只要在这里一直飞下去，就等抵达那个地方。

    琳发现越往深处飞下去，这里的地形就越为的……奇妙。

    最初的地方可以看的到有普通的‘地面’。

    而这里则地面则慢慢地变成了像是泥浆一样的粘稠地面。

    再飞过一段路之后，连‘泥浆’都消失了。

    感觉一切都变成了……一堆混合物那般。

    同时，琳也看到了目标物。

