    “主公，不如让我试试！”

    秦耀一脸兴奋地说道，可刘备已经皱紧了眉头。

    “汉明，你又要用那什么催眠术？”

    什么是催眠术？

    郭嘉等人好奇地想道。

    秦耀摇了摇头：“这王大意志如此坚定，催眠术对之无效！”

    随后抿了抿嘴：“我自有办法逼他开口！”

    嗯？

    众人的胃口一下子就被秦耀吊了起来。

    走近审讯房，便听到一阵“啪啪啪”的声音，用力之大，配合苦主的哀嚎声，不由让人闻之胆寒。

    “说不说，说不说！”张飞将满腔的怒火都宣泄在了面前的王大身上。

    可王大嚎归嚎，嘴巴严实的很：“兀那黑厮，你有种的就把爷爷给杀了，爷爷但凡皱一个眉，就算不得一条好汉，你别等我出去，出去之后，非要踏平县衙，把你这个黑厮五马分尸不可。”

    紧接着，就是张飞一顿毫不留情的啪啪啪皮鞭炒肉丝。

    秦耀听得毛骨悚然，忙是推开了牢门。

    “三哥，休息一下吧，交给我来！”

    张飞听到秦耀的声音，这才停下了手上的动作：“汉明，你没事吧，你刚刚可是吓坏哥哥了，让哥哥再抽这老小子几十鞭，给你好好出出气。”

    “三哥，先不忙打，看我来撬开这人的嘴巴！”秦耀一笑，阻止了张飞的行动。

    “那……给你？汉明，你可悠着点，以你的力气，这老小子可扛不住几鞭！”张飞将染血的皮鞭交给了秦耀。

    秦耀嫌弃地将这满是血污的皮鞭扔到了一旁。

    “我不用这个！”

    “嘿，听说你的嘴很硬？”秦耀看向王大道。

    王大吐出一口血污：“怎么，那黑厮不行了，派你个小白脸来？也好，小白脸你给我听着，别以为你家主子成了太守，就能管住这整个晋阳城了，晋阳城，还是我家老爷说了算的，识趣的，马上把我给放了，我或许还能帮你们美言几句，省去一番苦果！”

    秦耀哭笑不得，这王家人是真的自大，不知道谁给他的勇气，自己都沦为阶下囚了，还敢口出狂言，真觉得这世上没人能治得住他们了吗？

    汉代的刑罚，还是过于简陋了些。

    除了像是秦耀前世劳改的那些个徒刑，诸如髡钳城旦舂、完城旦舂、鬼薪白舂、司寇、罚作都是针对罪犯男女各种的劳役刑。

    剩下的，便是所谓的发配的迁刑、罚钱的罚刑和赎刑。

    至于用作审问罪犯的刑罚，被称作肉刑，通常就是以宫刑，咳咳，就是男的割势，女的幽闭；斩左右脚趾；劓刑就是割鼻子，而且在汉文帝时期除肉刑时改为了笞三百，景帝时减少至笞二百，也就是刚刚张飞用皮鞭抽的刑罚了，还有一个就是黥刑，就是在脸上刺字，也被后来改成了髡钳城旦舂，不刺字了，割头发去筑城。

    以此可见，曹老板那次因为踩了农作物，割了自己的头发，在这个时代，还真的算是受刑了！

    至于吕布用在董卓身上的点天灯，现在都还没普及使用呢~

    “嘿嘿，我不用这小玩意，我有更好的玩法，你想不想尝试尝试？”秦耀一脸激动道。

    王大被他盯得不寒而栗，嘴角发颤道：“你想做什么？”

    “不做什么，这样吧，为了体现出我的人道主义精神，我这边有三个刑罚，你自己选一选！”

    说着，不等王大开口，秦耀便是自顾自地描绘起了他口中的三个刑罚。

    “第一个呢，叫做浴桶之刑，嘿，这个刑罚可有意思了，就是找个大木桶，把你吊在里面，然后木桶里灌满牛奶和蜂蜜，只露出你的脑袋，让你享受一把，等你泡久了之后，牛奶和蜂蜜就会变质，不用多少天，里面就会长满蛆虫，你就只能眼睁睁地看着蛆虫从你的耳鼻口乃至下体钻进去，直到它们爬满你的整个身体内外，你看这个刑罚好不好？”

    王大听完，浑身开始打起了摆子。

    “不……不好！我不要这个刑罚！”

    秦耀皱了皱眉：“这样啊，也是，这个季节还冷，牛奶和蜂蜜又那么贵，给你用了，我还真有点不舍得呢，那这个刑罚舍弃！”

    王大松了口气，可又听见秦耀说到：“既然如此的话，那我们就玩灌铅吧，就是呢，在你头顶开个洞，用水银一点点地灌进去，直到用水银把你的全身血脉都灌满，这样的话，你的身体就能万世不腐了，还给你家人，你家人还能一直供起来呢，你放心，我这边有当世神医，张机张仲景先生在，他的手法一流，绝对不会让你半途就死的，你想想，身体不断地被水银侵蚀，一点点的僵硬，直至死亡，我个人还是很建议你接受这个刑罚的，也能满足一下我的好奇心，你看怎么样？”

    “不……不行，我不要这个！”王大脑袋摇得像个拨浪鼓，看向秦耀的目光，也像是看到了一个恶魔。

    “啊，这也不行，那也不行，那你没得选了，只有最后一个了。”秦耀有些失望道。

    王大咽了一口唾沫：“最后一个是什么刑罚？”

    “诶，这个呐，就很简单了，不用那么麻烦，也用不着等那么久，我现在就可以给你做。”

    秦耀神秘一笑，看得王大浑身发寒。

    说话间，秦耀随手一招，一沓崭新的澄心堂纸出现在了他的手上。

    “看到了吧，这纸的质量怎么样？我可是找人鉴定过的，这纸比那价比黄金的左伯纸还要来的珍贵，用这个给你用刑，你不吃亏啊！”

    用纸用刑？

    王大面露怀疑，也没有了听到前两个刑罚那般露出恐惧之色了。

    “你不会是打算用纸来割我的肉吧？”王大试探道。

    秦耀闻言，摇了摇头：“粗鲁。”

    四处探望了一下，秦耀没有发现自己要的东西，连忙让目瞪口呆的张飞去取一桶水来。

    “那谁，奉孝啊，用绳子把他的脑袋仰天给固定好，诶对，绑紧点，不然我怕他等下挣扎。”

    一番操作，张飞把水拿来了，郭嘉几人也七手八脚地将王大的整个人捆了起来，脸面朝天。

    “嘿嘿，这种刑罚呢，叫做贴加官，恭喜你，成为这个时代，第一个尝试这种刑罚的人！”

    说着，秦耀拿起了一张澄心堂纸。

    虽然没有贴加官刑罚常用的桑皮纸，但澄心堂纸厚实，吸水性也好，想来用以这个刑罚也是很不错了。

    “我要来了哦。”秦耀低声道。

    “放轻松，这种刑罚呢，不会让你感受到一点疼痛，只是在用刑过程中呢，可能会有亿点点的难受，没事，忍忍就过去了，看你这么硬气，十八年后，又会是一条好汉！”

    说话间，秦耀已经拿起纸，盖在了王大的脸上。

    正当众人疑惑之际，王大也没什么反应的时候，秦耀拎起水瓢灌了一口水，然后全部喷在了覆盖在王大脸上的澄心堂纸上面。

    “呜呜呜！”王大一下子就感觉呼吸困难了，可惜，整个人被捆得紧紧地，完全没有反抗的空间。

    “哎哎哎，别急呀，这才第一张纸，通常用完五张之后，人才会窒息而死的，你忍一下，我很快的！”

    说着，就将第二张纸盖了上去，接着如法炮制，喷了一口水出去。

    王大挣扎的力度更大了。

    “主公，你看，这王家的大管家就是不一样，寻常人哪能忍住这般痛苦，而他，只是稍微反抗了一下，我都不得不佩服他的硬气！”

    刘备等人：？？？你确定不是把人家绑的太紧，没法动弹的原因？

    紧接着是第三张纸，喷完水之后，王大这次哪怕是被捆得紧紧的，众人都能察觉到他挣扎的力度了，他坐着的板凳都开始发出吱吱吱的响声。

    正当众人以为秦耀还要继续贴第四张时，秦耀一把将覆面的三张纸取了下来。

    “呦，还不错嘛，生龙活虎的！”

    揭下三张纸，王大如同溺水的人得救，大口地呼吸着新鲜空气，一阵咳嗽，也将流进他口腔的水渍喷了出来。

    “休息好了吧，休息好了，我们就继续吧！”

    秦耀笑道，说完，不等王大反应过来，又是一张纸盖了上去。

    吃过这个刑罚的苦痛的王大，这次在第一张纸的时候已经开始剧烈的挣扎了。

    秦耀视而不见，不紧不慢地继续贴纸，这次，贴到了第四张，眼看王大都不挣扎了，秦耀这才揭了下来。

    一边喷水，王大一边哀求道：“求求你，杀了我吧！”

    “唉！说的什么话，人都是爹生妈养的，哪能轻言赴死，你休息一下，等会我们继续！”

    “别，不要继续了，爹、大爷，我求求你了，你想知道什么，我都告诉你，不要再用刑了！”说着说着，王大不争气的眼泪直勾勾地流淌了下来。

    秦耀一愣，随后有些失望道：“喂喂喂，才第二次啊，你怎么能这么快就认输了呢，不行，起码再来三次！”

    王大吓尿了，一阵哭爹喊娘，这才阻止了秦耀的恶行。

    被解了绳索，王大一下子跪倒在地，呜咽着求饶。

    秦耀嫌弃地将他踢到了一边：“还以为是个多么嘴硬的，没想到也是个软蛋。”

    刘备等人：ヽ(*。>Д<)o゜换你你试试！

    “行吧，那既然你不想再玩了，就老老实实地交代吧，但凡说错一句，这次就没那么好过了，看到这沓纸了吧，放心，你要再有小心思，我一定会在这沓纸用完之后才放过你的！”

    秦耀拍了拍身旁厚厚的一沓纸，王大咽了一口唾沫，这一沓，起码上百张，按照四张一次的话，自己还要忍受那非人的折磨起码二三十次！

    亚麻带！！！

    “别，我老实，我坦白，我把我知道的都说出来，别用刑了，你是我亲大爷，我求求你了！”

    如果再给王大一个选择的机会，他一定会选择在秦耀用刑之前，就把自己知道的都一五一十地说出来，一想到那湿纸覆面，如同溺水般的折磨，自己喊不能喊，动不能动的绝望，王大发誓，这辈子自己都不愿意再尝试第二次了！

    下定了决心，铁骨铮铮的王大自然是竹筒倒豆子一般，将自己所知的一切都交代了干干净净。

    “没有了？”秦耀拿着一张纸折叠而成的扇子，幽幽道。

    王大浑身一颤，苦着脸道：“大爷，真的一点都没了！”

