
乐爸周秋凤送走客人，赶紧收拾学生家长们和领导们送的谢礼，将猪肉羊肉挑了些切割出来，给相好的邻居家各送了一份，留了一些放在特殊保鲜箱里，猪肉肥肉炼油，炼不出油的一些猪头皮之类分出来，架起大锅熬了骨汤制成卤水做卤肉。

家里因一下子多了十几头猪，南北楼房后的家畜房全满了，羊没地方关，借用了周村长家的家畜房暂时养羊。

老太太们被客人来访打断了做美食的活，下午不用她们帮忙，又继续炸鱼虾团子。

美少年和小伙伴们帮着干活，跑来跑去，忙得飞起来，也快乐得要飞起来。

老爷子老太太们和学霸们谁也给小团子打电话，小团子周六刚打过电话回家，她每天那么忙，他们都不想让她为些许小事操心，关于高考生来家送谢礼的事大可待她打电话回来时再说。

蒙嫂和婆婆女儿坐专门拉客的电动三轮车回小村，因天然泥路很多地方坎洼不平，车子常颠来颠去，对她而言无疑是雪上加霜，竟一路呕吐不止。

当回到小村，蒙嫂已经连黄胆水都吐光了，全身散了架式的，连一步都走不了，李小妍想扶都不扶动。

李婆婆也没什么力气，帮不上忙，最后还是电三轮车的司机搭了把手才将人扶下车送进李家堂屋。

蒙嫂歇了很久，才勉强能站起来，她吃力地扶着墙回了房间，卧床休息。

她原本是想休息个半天或几个小时，大约是受得打击太大，身心俱疲，躺下后第二天就起不了床。

李婆婆休息了半天又一夜，第二天倒又精神了，发现小蒙起不来，也没怎么上心。

李小妍去看了妈妈，虽然很担心，因为妈妈说躺一二天就好，她也信了，到第三天妈妈仍水米未进，她才真的慌了，打了乡医院的电话请医生上门看病。

乡医院接了电话，安排了医生去了小村给蒙嫂看诊，发现蒙嫂已经昏迷，他们也没办法，让李小妍打了县医院的电话叫救护车接去县城治疗。

李小妍吓得六神无主，打了急救电话。

乡医院的两个医生也帮忙将蒙嫂先抬上他们医院的面包车，再往县城送，路上与救护车相遇，再将蒙嫂转去救护车上。

蒙嫂被救护车拉到县医院，经过一番抢救，总算脱离了危险，她生怕住院多花钱，到时自己走了女儿没了依靠没了钱读书，只住了一天院就出院回小村。

李小妍也知道妈妈的身体已经极差，怕妈妈突然没了想让妈妈去治病，又担心妈妈治师花光所有的钱到时自己再也没钱读书，每天都担心吊胆，倍受煎熬。

乐同学没给家里打电话，自然不知发生了啥，她给福利院那些需要做手、且满足手术条件的孩子做了手术，于17号下午转移阵地，去了第二儿童福利院。

首都的第二儿童福利院相当于首都儿童福利院的分院机构，在四环与五环之间，是在属于首都山区的一块区域，场地比首都福利院还宽阔，因它是后来培建的，基础设施相对而言更齐全一些。

第二儿童福利院的承受能力也强，收养了四百多个孤儿或弃婴，年龄在0－16岁之间。

燕大少的团队提前拿到了福利院儿童的资料给了小萝莉，因而，乐同学不需要再看资料，到了第二福利院直接去现场看诊。

第二儿童福利院的孤儿比较多，健全且建康的儿童占总数的百分之四十左右，另二百多个孩子要么有残疾就是有疾病。

弃婴之所以被父母或家属遗弃不是有重大疾病就是先天残疾，要么就是因为其父母是偷吃禁果的青少年。

福利院有残疾的儿童，伤残程度不一，有疾病的儿童所患的病则是五花八门。

乐韵花了近一个多钟给二百个多有疾病或有残疾的儿童看完诊，统计出了最终的诊断：残病儿童共二百五十五人，排除了二十二个永久性的伤残儿童，三个不同血型的血友病儿童，以及十一个永久性的聋哑儿，五个因大脑发育不全造成的脑瘫或先天的智障儿童，个其余二百十四个残病儿童都可以通过后医学治疗或干预得到有效治疗。

二百十四个残病儿童中又有二十三个儿童需要做移植手术，眼、肝、肺等都有，暂缺货源，自然也不肯体手术条件。

所以，最后需要做针灸治疗或手术治疗的儿童有一百九一个。

统计出来了需要治疗的儿童人数，乐同学排了治疗顺序表，下午还给几个儿童做了针灸，傍饭在福利院吃了晚饭正式开启针灸模式。

给第二儿童福利院的儿童看诊治病仍与人首都儿童福利院儿童治病的作息时间一样，每天中午去，半夜十二点左右收工。

小萝莉在第二儿童福利院给只需做针灸就能治愈的孩子做了针灸，于19号的傍晚前完工，当天晚上给需要做手术的孩子动手术。

小手术在福利院的医疗室完成，大型手术去离得近的医院。

小萝莉在忙着给儿童治疗时，8月20号，岩老回从家乡重返九稻。

岩老在乐园住几天，随乐家大部队回了A省华家，在家族住了一段时间，再返九稻乐家。

岩老回到乐家的第二天，即8月21这一天，在乐家度假的老爷子老太太与一群学霸启程回京。

与晁老爷子等人同路的还有李女士，以用周天明周天晴和曹婆婆、曹清月曹冰月，以及李女士的娘家几个哥哥。

李女士的娘家哥哥们前往九稻一是帮妹妹家搞双抢，送贺礼，二也是想送外甥去大学报道。

李女士娘家的李家建国以来还从没出过大学生，如今终于有外甥考上了大学，考得还是双一流的大学，李家与亲友们异常高兴。

也因此，哪怕曹清月去报道的时间距双抢期有半个多月之久，李家家里的兄弟亲友们将活全包了，让到了九稻的兄弟们安心在九稻多住些日，让他送了外甥去大学报道后再回家。

李家的几个舅舅其实也想与乐家姑娘见面吃个饭，可惜，乐家姑娘回家收了稻又出去了，他们仍没能与乐家姑娘正式见面。

曹清月的高考成绩相当不错，她填志愿时也报填了周天晴就读的大学，两人同在一所学校也有个照应。

首都各大高校开学得早，很多学校新生20、21号报道，24、25号正式军训。

人大新生21、22号报道，25号军训。

因曹冰月去首都，老爷子老太太们也干脆一并结伴回京。

周天明也即将出国留学，他代父亲送继妹去学校报道，之后，他直接去M国，提前去学校所在的城市。

孙女考上了好大学，曹婆婆是最开心的，每天睡觉都会笑醒，原本她没想过要送孙女去上学，李家舅舅们拉上了老人家。

一行人半夜三更起程，坐车到拾市机场，乘飞机到首都再转去首都的航班。

因晁老太太王师平回京，陈康周微带着孙子也回家，在乐家玩了一个多月的武老太太，也乐呵呵地回儿子作坊。

自家老母亲去了乐家，武老板武太太非常放心，老人家回来时还拎着大包小包，让两口子哭笑不得。

晁老等人中途转了一次机，中午后才抵达首都机场，老太太们是想让曹婆婆等人去他们家，曹婆婆和李女士婉谢，她们直接在机场打车去学校。

李女士等人打了两辆出租车，费了三个来钟才抵达学校，周天晴熟悉流程，带着一群人给曹清月办理报道手续。

办完手术，再到宿舍管理处领了床上用品，送去宿舍安顿，忙完之后，周天晴再送李女士等人去了招待所。

周天明和李家舅舅们、曹婆婆李女士曹冰月晚上在招待所住了一晚，第二天去参观学校。

曹清月23号要体检，李女士带着小女儿和妈妈返乡回家。

当天周三，有直飞拾市的航班，周天明和李家舅舅先送李女士曹婆婆和曹冰月到机场搭乘飞机。

李家舅舅们送了妹妹一家三口去了候机室，他们也去办理登机手续。

周天明则在机场宾馆住了一晚，第二天，他的另一位同学也抵达，两人结伴搭乘飞机去往大洋彼岸。

乐小同学兢兢业业的工作，为残病儿童们呕心沥血，23号下午为最后九个孩子做了手术，为第二儿童福利院儿童看诊治病的工作也划上了圆满的句号。

她谢绝了院方请吃晚的邀请，回了乐园，吃了晚饭，将燕帅哥柳帅哥和蓝帅哥请去东院会晤。

三帅哥也猜到了小萝莉叫他们去谈啥，激动得飞奔进嫏嬛福地，进了二进院到上房的九德堂报道。

乐韵没时间说废话，将自己整理好的有潜力的儿童的名单给他们，另外给了一张写有她相中的儿童的名单。

燕行拿到名单，发现首都两所福利院共有八有潜力的孩子，而淞海市除了上次小萝莉说过的，小萝莉还新添了六个孩子的名字，不禁喜出望外。

蓝三更是欢喜得见眉不见。

柳少抢到小萝莉说她想领养的孩子名单，瞅了一眼，共五人，淞海市三个人，首都两所儿童院各有一个。

“小美女，厚此薄彼是要不得的，你给哥推荐几个潜力股？”发小那边有好苗子，他这边没有，他有点伤心了。

“我相中的几个苗子，如果他们不愿意被我领养，你可以去挖墙角。”乐韵超淡定地瞅了柳帅哥一眼，手已经放在电脑健盘区开始写诊断报告书。

“这不是让我老虎嘴里拔牙吗。”柳少缩了缩脖子，让他挖小萝莉的墙角？他可不想“老寿星上吊＝嫌命长”。

蓝三冲柳队挤眉弄眼，无比嘚瑟。

柳大少没理蓝某人，哼，得意个什么劲儿！小美女说了等明年去哪做义工发现好苗子会推荐给他几个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69979397"  chaptername="第八百五四章">加入书签</a>
</div>
