    迷局显，杀机现（二）

    白家毫无反应，杂役们都早已经睡着，此时皎月照亮了大地，只有风微微摇着枯木。

    蓝宇的心凉了，更多的还有担忧和不安。

    这很明显，有人掳走了白落青和方余念。

    他死死的盯着房屋，随后目光扫过了房屋里的每一寸，可结果却让他有些失望。他想起了那个温婉的女孩子，眼眶微红。蓝宇深吸了一口气，走出了门，抬头看向了夜空，转向了扬名山的方向，远处星空似乎有几道光芒在纠缠。

    他咬咬牙，做了一个决定。

    蓝宇悄悄的离开了白家，走之前吹灭了白落青房间里的蜡烛，门也悄悄的关上，不让白家的人知道后担心。

    这座城，他不熟悉。

    他的实力，更加不能改变格局。

    蓝宇看看远方天空中纠缠的光芒，看看白家大宅，走到了河边，从怀里掏出了一枚玉符。

    他的双手被蓝色光芒所包围，玉符悬于身前。蓝宇咬了咬牙，伸出了中食二指，那蓝色的光芒便如同流水一般经过蓝宇的手掌最后注入到了玉符之中。

    这玉符接受到了蓝色光芒，顿时变得无比璀璨，随后玉符之上一股巨大的光柱升入高空，随后炸裂开来，蓝色的光芒散在空中。

    蓝宇脸色微变，额头上有细密的汗珠，手微微颤抖。

    他咬咬牙，再度朝着玉符注入了蓝色的光芒，顿时又有一道蓝色的光柱升入高空，炸裂开来。

    蓝宇一次接着一次的注入蓝色光芒，咬着牙，眼睛通红，天空之上，光芒炸开，宛如过年时燃放的烟花爆竹一般。

    蓝宇脸色苍白，呼吸沉重，下嘴唇都被他咬出了鲜血。

    他不知道坚持了多久，可现在，意识已经开始模糊了。最终，风一吹，他终于坚持不住，闭上了双眼。

    当他闭上双眼倒下的那一刹那，那枚玉符也落到了他的身上。

    天地归于平静，除了远方几道纠缠在一起的光芒，整座扬城似乎陷入了安睡。

    ……

    荆门州州府。

    天空之上的蓝光绽放，不仅仅是扬城，就连荆门州的州府都看得真切。

    甚至在这热闹的州府，街上还有些行人，他们都抬起头看着于天空之上绽放的蓝色光芒，心里面有些羡慕和吃惊。

    “真不知道是哪个大户人家办喜事了，这等半刻钟的左右的烟火，也只有过年的时候才能看到！”

    有人附和的点了点头。

    “不错，这不知道又得花多少银两！够我们寻常人家吃好几年咯！”说着，摇摇头，拿起肩头上的抹布甩了甩。

    虽然炼丹的方士创造了火药，可这东西可是珍贵得很。圣朝知道这东西的威力，所以管制的也极为严厉。也只有在遇到重大节日的时候，才允许二十四州各州的州府小数量的向百姓售卖此物，以作庆贺之用。

    当然，价格寻常百姓也担待不起。不过，过节的时候，州府便都会放大量的烟花，以供百姓同乐。

    正因为烟花的难得，所以地下黑市中烟花的价格也随之水涨船高。

    今日远方的“烟花”燃起，如今也不是什么节假日，官府自然也不会售卖，故这些“烟花”要么是存货，要么是黑市中来的。

    无论哪一种，算下来都是一大笔银子。

    这等手笔，其烟花盛大虽然比不上过年的时候州府所放烟花。可能照亮整个荆门州的高空，也足以让人震惊。甚至已经睡下的荆门州太守都被惊醒了，他立马披着衣服看着天空中绽放的“蓝色烟花”，最终皱起了眉，下了一条命令。

    “去黑市给我查，这等烟花能传那么远，是不是黑市中有人改良了烟花或者火药的创作之法。务必给我将那人带来，他若不愿意来，便取了配方，随后杀了他！”

    这位太守嗅觉灵敏，若这真是烟花，可能会改变如今作战的方式。再不济，也能上报朝廷，记上一功，或者利用配方，也可令朝廷收入增加一些。

    他对着心腹吩咐完之后，一个人披着衣服看着天边炸开的蓝色，眼中全是惊叹！

    街上，那个之前感叹人家有大手笔的小厮突然听到了自家掌柜的呼喊，挥舞起肩膀上的抹布，念念不舍的跑进了酒馆。

    “这位爷估计又要喝一个通宵了，你今夜照看好他，明日不用来赶工，工钱照算。”

    掌柜的吩咐着，便随意的收拾了一下，准备回家休息去了！

    店小二看了看还在一个人喝酒那位爷，便笑着走过去，热情的问道：“大爷，还需要吃点什么吗？”

    “喝酒，又不是吃菜，要什么吃的！”那位大爷似乎有些不满。

    “好的，那小的也让厨子下工了。”店小二说完之后，便走进了厨房，不多时抬着一碟炸得喷香熟脆的花生米走了出来。

    “大爷，您喝着酒，今夜我照顾您。厨子下工了，这碟花生算是小的侍奉您老人家的。”

    听得此话，那大爷抬起了头，他的脸饱经沧桑，沟壑纵横，仿佛长时间被风霜侵蚀一般。若是寻常，这等人绝对不能令掌柜的安排他彻夜侍候。不过，当这位爷把一锭元宝给丢在掌柜的面前时，掌柜简直将他当做了父母。要不是今夜被窝里有人等着，估计他都舍不得让这店小二的领了这份肥差。

    “你还算晓得事，待会等人走得净了。你也来陪我喝上一杯，老子我多长时间没喝酒，都快要忘记这等快活的滋味了！”他的脸通红，随意一张嘴，便有大股的酒气散发出来。

    店小二看了这位爷一眼，笑了笑，还不停的瞄着放在桌子旁那柄古朴的长剑。他自小喜欢舞刀弄剑，可家里贫穷，买不起也打造不起一柄剑，这等心头喜欢之事便被他慢慢的放下了。

    如今看到这柄古朴的长剑，儿时的梦被唤醒了，眼中出现了羡艳之色。

    那位爷虽然喝醉了，可却注意到了店小二的目光，随即得意的将长剑一提，放在了桌子之上，颇为自豪的说道：“你小子也懂得剑么？这柄剑可是名剑呐，它以前可是插在一个大怪物的身上。老子我可是费了九牛二虎之力，险些丢了小命，这才将它拿了出来。”

    听到这话，那店小二眼中更加的火热。

    “来，给你摸一摸！”

    店小二将手伸上去，那剑便发出一阵清鸣。“我还告诉你啊，这剑能飞，上天入地！”这位爷侃侃而谈，自豪之色毫不掩饰。

    “我和你说啊，这次我出来可要陪着小少爷多待两天，把这酒喝够了，这才带他和新的少夫人回去。”

    店小二睁大眼睛看着他，这等出手阔绰，手提长剑，貌似游侠的人物居然还会有少爷，这等人不都是逍遥自在的么？

    那位醉酒的爷眯着眼，脸黝黑，喝了酒，又变得红了起来。

    “对了，刚才外面有啥稀奇的？”

    他终于想起来了，随口问了一句。

    “外面啊，可好看啦，不知道是哪儿的大户人家，放了烟花，这可是大手笔啊！”

    这位醉酒的爷不置可否，笑了笑。

    “爷，您可别小瞧，我也是第一次瞧得这纯色的烟花。以前的烟花那都是各种眼色的，可刚才那家的烟花，不仅大，而且颜色也稀奇得很！”

    “怎个稀奇法？”酒醉的老头问道。

    他的年纪足以称为老头了，可精神奕奕，身体也是壮硕。一般人见了，都会喊声爷。毕竟这个“爷”无关于年龄，只和身份地位有关。

    “蓝色的烟花，纯蓝色。比那晴天还要蓝的烟花！”

    这位爷听到之后笑了笑，用袖子一抹嘴道：“好，那我就去看看，这烟花有甚稀奇的地方！”

    说着，便提着剑摇摇晃晃的站了起来。

    店小二急忙将他扶住，走出了店门。

    这位醉酒的爷抬头一看，只看到天边最后一点蓝色消散了。两人等了会儿，天空恢复了寂静。

    “得，不过如此。还不如我蓝家的求救信号来的绚丽！”醉酒的爷嘟囔了一句，店小二也没听清，也没在意，便将他扶了进去。

    荆门州的州府渐渐安静了下来，小酒馆的门也拉了上来，可里面烛火正盛，店小二不知道什么时候也被这喝酒的爷给拉了过去，两人不知不觉的一起喝着酒。

    扬城也安静了下来，只是湖边有一个昏迷的年轻人，穿着红色的喜服。

    远处的天空，仍有光芒在纠缠在一起。

    ……

    徐长安虽然是以天河之姿进的汇溪境，可对方是宗师级的人物，任凭他根基多么的身后，硬实力的差距让许景龙很快便追上了他。

    “小友，你逃不了的！”

    许景龙的声音在身后响起，徐长安没有犹豫，转身便是一剑，长剑划过许景龙的肌肤，他急忙转头，可还是划破了一条口子。

    许景龙一摸，手上有鲜血。

    “小友，我好心劝你，你还伤我，别怪老夫不客气了！”

    他本身在不明徐长安身份的时候，是不愿意对他出手的，所以刚才也只是追上徐长安，没有出手的打算。可他却没想到徐长安不由分说的回手便是一剑，幸好他躲得快，要不然这一剑是奔着他脑袋来的。

    许景龙说着，大袖一挥，一个“乾”字便朝着徐长安镇压而来。

    徐长安见到这个“乾”字，脸色凝重，虽然是同样的招式，可在不同的人手中施展出来，自然效果也不同，他不能以力破之，更不能破去那个弱点，只怕弱点没破掉，自己便被镇压住了。

    徐长安脑袋中闪过一招招剑法，剑身之上光芒突然一变，黑色的剑身之上泛起了青色的光芒。

    长剑挥舞，那“乾”字还未镇压过来，空中便浮现了一朵巨大的青莲，和“乾”字差不多大小。

    许景龙看到那朵在空中的青莲，心头一惊。

    他惊并不是因为徐长安的实力，而是因为那朵青莲。

    这是青莲剑宗的功法，极其的好认。

    六大宗门的功法特点，外在表现，天下皆知。他一见这朵青莲，便认定了徐长安是青莲剑宗之人，心里一顿，不过那“乾”字还是朝着青莲镇压而去，只是没有之前凌厉了！

    青莲和那个“乾”字碰撞，因为许景龙的收手，青莲消散在空中，那“乾”字也消散在了空中。

    徐长安一咬牙，转头便走，身后传来了许景龙的声音。

    “青莲剑宗的小友莫走，万事好商量！”说着，便也追了上去！

    ……

    李道一脚踏拂尘，身穿道袍，化作了一道紫光。

    身后追击的是许缜还有那个所谓年长老，他早已知晓，故心里有些轻松，便又为徐长安担忧起来。

    若是这两人去追徐长安，徐长安定不怕他们；若是许景龙来追他，他也不惧，虽然他不擅长攻伐，可逃跑却是一等一的厉害，毕竟当初能在圣皇手中逃跑的人。

    李道一没有远远的逃遁，反而是和两人保持距离，忽远忽近，更似是在遛两人玩一般。

    两人觉得自己追不上了，那道紫芒便停了下来；两人觉得要抓到这个小道士了，偏偏距离瞬间又被拉开了。

    两人追了一阵，脸上一阵红，气喘吁吁。

    李道一停在了他们的前面，笑着说道：“来啊，怎么不来了？”

    两人抬头看着李道一，只能再度提起一口气，追了上去！

    ……

    “废物！废物！”

    声音远远的传了出去，吓得几个白衣弟子不敢靠近。

    “爷爷和父亲都已经出去了，让你们找几个女人来寻寻乐子，就找了这些女人来？”许耿的声音传了出来。

    他坐在平时父亲做的宗主之位上，冷眼看着跪在下方的师弟们。

    “你们给我再去找！扬城也算风流之地，你们就不能去青楼中寻几个花魁来么？”

    许耿吼道。

    “那些花魁都卖艺不卖身的。”跪在下方的一个师弟小声的说道。

    许耿听到这话，气得跳下了座位，一脚将那师弟踹翻在地。

    “配本少宗主寻乐子，需要她们同意么？你只需要将她们带来，便是她们天大的荣幸！”

    他说完之后，又是一阵怒吼，那些师弟们急忙下山为他寻女人去了。

    他看着师弟们走了之后，便心事重重的走回了自己的住处。

    房间算不得大，里面却藏了三个女人。

    那三个女人都穿着薄纱，丰腴身子若隐若现，面容也尚可，只是此时没了往日寻欢时的笑脸，反而看向许耿的目光带着几分畏惧。

    许耿而立之年的人了，还未婚配，自然需要女人解决生理需求。

    所以，每当有需求，便会自己或者让师弟们下山去将女人带上来，或是以金钱相许，或是其它的利诱，自然有不少女人心甘情愿的陪这位少宗主一夜。

    许景龙和许缜自然知道此事，不过那些女人都是心甘情愿而来，也不会折损他们乾剑宗正派的名头，便也随得他去了。

    今夜，他被李道一耍了，还眼睁睁的看着自己的炉鼎和人拜了天地，心里十分的不爽。父亲和爷爷刚走，便立马吩咐师弟们帮自己寻女人来。这等事情做得多了，师弟们显得轻车熟路，很快便说服一个女人上来侍奉自家的少宗主。可让他们奇怪的是，少宗主很快便面色阴沉的出来了。

    他们以为是那女子不得师兄开心，便又下山带了两个女人上来。

    可许耿还是阴沉着脸，脾气还越来越大，这才有了刚才的一幕。

    许耿走进房间，看着那三个女人，气愤的坐在了床沿之上。那三个女人侍候过不少男人，便立马解开身上的轻纱，露出了丰腴且白花花的肉，伸出了舌头，贴上了许耿的身子。

    一人从抱着脚，慢慢摸索而上；另外两人一左一右抱着许耿，在他耳边哈着气，不时的伸出了舌头舔着他的脸。

    若是往常，许耿哪里还受得了，此时只怕早已脱得精光，和她们大战几个回合了。可偏偏今日，他心里虽然早已急切，可下半身那东西却怎么都抬不起头。

    甚至用胸和浸润小嘴诱惑了，身下的东西仍然是软绵绵的。

    他烦躁的推开了三女，他以为这是三女姿色不够的原因。

    此时，敲门声响起，许耿皱着眉头，打开了门。

    他看到了一个不想看到的人，许无畏。

    此人是他小姨的儿子，他的表弟。这人比他年轻几岁，可修为却比他高，进入了小宗师。他和他那母亲，隐隐对这宗主之位有想法。

    “你来干什么！她们都是自愿的！”

    许无畏看向了屋子里，三个女人已经脱得差不多了。看到许无畏朝里面探头，便稍微遮掩了一下。

    “不好好修炼，好想着女人，有什么出息！”

    许无畏淡淡的说道。

    许耿听到这话，便怒道：“关你什么事！”若是其它人和他说这话，只怕许耿早就大耳光伺候了。可面对这个表弟却是不敢。

    “让她们滚！”

    许耿正要发怒，这才看见许无畏背上伏着一人，不是他心心念念的炉鼎更是何人？

    “这个女人给你，我没碰过。不过，那三个女人得走！”

    许耿一咬牙，便将那三个女人呵斥走。

    许无畏放下方余念，便转身离去。

    “你为什么帮我？”许耿咬着牙问道，许无畏一顿。

    “你这种废物，给你进了小宗师又能如何。不过，我不想让人说我用修为压你，纵然你是小宗师，也不过是一个废物小宗师。”

    说罢，大步走去。

    许耿将昏迷的方余念放在了床上，先把自己脱个精光，可偏偏那东西还是抬不起头来。

    他想了想，便打算用法力试试。

    可一运行功法，下身便奇痒无比，甚至上面浮现了些红色的小疮。他伸手一挠，小疮破裂，脓血流出！

    他看着衣冠整齐的方余念睡在床上，只能叹了一声，自个儿穿上了衣服！

    原来不是那些女人的问题，是他的问题！

    他坐在桌子旁细细回想着，突然想到了之前那个小道士给他喝了一杯茶便变脸的场景。

    此时，他方知道那茶里有东西。定是那小道士使了手脚，要不然喝茶前后小道士的态度变化也不会如此之大！

    “臭道士！我要你死！” 许耿一拍桌子，桌子化成了齑粉，怒声吼道！

    <!--over-->

