    韦恩明带人来到他们面前，冷冷地说道。

    这些人全蒙了。

    他们的资金账户都出现了极大的问题。

    而且还有了极大的债务！

    如果不把租金退了，把自己的财产再变卖掉，根本就没办法补上窟窿！

    这帮人傻眼了……

    怎么会这样？！

    但是韦恩明丝毫没给他们任何同情。

    这些人选择帮陈家，暗中耍手段，那就别怪他！

    对这些人，完全不需要仁慈。

    很快，这帮人全部滚蛋了。

    不到一天时间，整个上三十三层已经腾空了！

    木容集团的人，简直都傻了。

    实在是太效率了。

    太顺利了。

    这个总裁助理到底是什么神仙。

    做事儿太有一套了吧？！

    他们头疼不已的问题，这个人来了之后就直接解决了！

    简直太厉害了！

    当然，事情现在还没办完。

    下午，金主任又带人过来了。

    这次带的还有一些负责强制执行的人员！

    “你们考虑的如何了？二十亿准备好了吗？还是说，让我们封楼？”

    金主任来到他们面前，非常得意地看着他们。

    完全没注意到韦恩明这个新面孔。

    看到他们，木容集团的人都下意识地紧张。

    毕竟这些人确实有权，而且有手段，想弄你就可以弄你。

    真的没办法！

    这时候韦恩明过去道：“麻烦你们能说说，是哪里违规吗？为什么星辰楼建立了十五年，到现在才突然说有问题？之前干嘛去了？”

    “呵呵，又是这些无聊的问题，不觉得浪费口水吗？我说了，之前没顾得上查，现在开始查了，具体哪里违规，我们需要调查才能界定！调查多久，看我们心情！懂了吗？”

    金主任一副看傻子的表情瞪着韦恩明。

    “那这二十亿，又是怎么回事？既然不知道哪里违规，怎么可以直接收钱？”

    韦恩明不急不忙，再次问道。

    “那……那是因为凡是涉及违建的，都要罚钱，你不服？也可以，上去告我啊，你看看有人能管吗？呵呵。”

    金主任可以说狂妄至极。

    完全不把他放在眼里！

    仿佛天老大，他老二一般！

    看到他这副态度，韦恩明却笑了。

    完全不生气似的。

    “你哪来的这么大底气呢？你背后有人，还是怎么回事？”

    韦恩明又问。

    金主任已经不耐烦了，“废你妈的什么话，我跟好几个省大佬都是亲戚，不然你以为我靠什么坐这么稳当的？！给你最后的机会，拿钱，或者滚蛋！”

    韦恩明点点头，然后跟何金银使了个眼色。

    何金银马上道：“好，这钱我们出，二十亿是吧，我给你转。”

    “嗯，这就对了！算你们识相，在省城，就得有省城的规矩！别以为这是跟你闹着玩呢。”

    那家伙继续高高在上地说教着。

    心里也是狂喜不已。

    今天过来，本来就是因为陈家人的意思，帮他们来搞一下这个集团。

    没想到，居然有意外之喜？

    这二十亿根本就是他信口乱说的，没指望成真。

    但是现在，居然真能拿到！

    他后半辈子都可以衣食无忧了啊！

    他对这些资本家又羡慕，又鄙视。

    但是现在，居然也能过上这样的生活了。

    他激动不已……

    “钱到账了，可以了吧？”

    何金银问道。

    “嗯，可以了，可以了……”

    那家伙喜悦地连连点头！

    “别急。”

