    阿尔帕西诺的《闻香识女人》有这么一句：

    “我们在哪里？一切文明的焦点！”

    这个焦点，便是百年老店的华尔道夫酒店。

    叶秦在侍应生的指引下，走入洛可可式富丽堂皇的私密包间里。

    “秦。”

    “李女士！”

    叶秦在李美敬的引荐下，面对面跟斯皮尔伯格握手，近距离观察。

    他戴着黑色镜框的燕京，胡子拉碴，头发花白还算浓密，身材偏瘦，带着一方方框眼睛，笑起来很和蔼。

    “你的《疾速追杀》，我跟大卫格芬去看了，难得的复古老派动作片，拳拳到肉。”

    “我特别喜欢里面赛博朋克的场景设计，还有电子游戏音乐，像是在打游戏，大卫格芬很喜欢你的力量跟体格。”

    叶秦不禁起鸡皮疙瘩，大卫格芬还是算了吧，兄柜会滚粗！

    三个人寒暄几句，坐在镀金青铜花样奇特的咖啡桌周围。

    “听李女士说，这次你来纽约，是来纳……纳斯达克敲钟，赚了不少？”

    斯皮尔伯格一提交易所，总会联想到麦道夫案，嘴巴不由一抽。

    叶秦钰云淡风轻道：“只是账面上的数字，我持有的是一家类似facebook、推特的华夏社交软件，一般不会套现。”

    “华夏的facebook、推特。”斯皮尔伯格眼前一亮。

    李美敬倒上一杯咖啡，递给叶秦，“秦在华夏不单单是巨星，也是出名的传媒富豪，投资人。”

    “他先前投的一款魔兽世界的手机游戏，如今风靡全球，暴雪的老麦克看到月流水，说秦是华夏的犹太人，太精明！”

    斯皮尔伯格笑眯眯，刻意不谈正事，主动聊起八卦：“秦，你跟斯嘉丽是男女朋友？”

    叶秦发现一丝诡异的气息。

    斯嘉丽是犹太人，犹太是看母系血统，犹太男人跟外国非犹太人的子女不算，只有犹太女人诞下的才算。

    就像刘火花，他女儿也是。

    如果想混入好莱坞圈子，捷径就是娶个犹太人，因为犹太人抱团互助，在好莱坞，占据大部分的岗位。

    安妮海瑟薇就找了犹太老公。

    emm，不过好像因为自己的蝴蝶翅膀，安妮海瑟薇至今单身。

    而斯嘉丽的第一部商业大作，就是斯皮尔伯格操刀的《逃出克隆岛》，不过扑的一塌糊涂。

    “不，那只是绯闻，我们只是朋友。”

    斯皮尔伯格左看看叶秦，右看看叶秦，仿佛长辈端详着偷腥的小辈，“她是我们的骄傲，好莱坞女星几乎除了她，很少能不在电影里当依附男人的性感花瓶。”

    叶秦点了点头，隐约感觉哪里不对劲，难道斯皮尔伯格找我是说亲？

    犹太也兴媒婆这一套？

    “她最近怀孕了。”斯皮尔伯格目光如炬，紧紧地盯着叶秦。

     emm？

    什么！

    叶秦：0.0

    他脑袋如遭雷击，嗡嗡作响，但精妙地控制着面部表情，波澜不惊，完全一番事不关己的样子。

    “是吗？真是可喜可贺，我前段时间在国内拍电影，完全不知情，斯嘉丽也没有联系我。”

    斯皮尔伯格留意着叶秦的表情，无懈可击。

    “呵呵，我也是最近才知道，当然，放以前我是不会关注这些娱乐八卦，谁让我已经半退休。”

    ”现在到处是特效奇观的电影，却重复着老掉牙的英雄故事，想要再顺畅地拍一部电影，都不再是易事。”

    叶秦喝了一口咖啡压压惊，终于进入正题。

    听到一半，合着斯皮尔伯格是从环球梦工厂脱离，想自立门户跑单帮，四处凑钱。

    “我打算成立安培林合伙人公司，旗下会有三个子公司，负责全年龄级的安培林娱乐，负责小成本文艺片的参与者传媒，子公司性质的梦工厂，维持着与SMG的合作……”

    一边听，一边看向中间人李美敬，纳闷希杰竟然会错过这么个机会？

    记得没错的话，安培林可出品制作不少电影，《头号玩家》、《攻壳机动队》这样的商业片，也有奥奖的《聚焦》、《绿皮书》。

    《一只狗的使命》，也是。

    细细一琢磨，希杰因为朴闺蜜的打压，前段时间李美敬的弟弟，希杰财阀的社长都入狱，她也被驱逐棒子国，希杰这会儿得低调自保。

    “我对华夏有不解之缘，从《太阳帝国》开始。08年燕京奥运会是我的遗憾，你懂的，很多事并不能以你的意志转动，我必须先看好自己的家，家人们反对我去帮其他国家。”

    斯皮尔伯格摇头失笑道：“我收到很多投资意向，但我希望安培林合伙人里能有华夏入股，我问过李女士，她说你是最好的咨询顾问，能找到最好的几家投资方。”

    “资金规模计划5亿美刀，我入股5000万，占10%，剩下的90%，三分之一留给华夏。”

    叶秦挑挑眉，原来找他当掮客啊！

    这是个千载难逢的机会，前世阿狸就是投资安培林，搭上斯皮尔伯格的线。

    别看斯皮尔伯格在漫威、DC的特效年代权势衰弱，再怎么样也是新好莱坞时代的“第二代武林盟主”。

    【新好莱坞时代：1969年到1976年遭受法兰西新浪潮的影响，好莱坞发生电影革命，从叙事到思想，从而成为全球电影制造的中心。】

    一代目，自然是意呆利帮的旗帜之一，《教父》三部曲的弗朗西斯·福特·科波拉。

    后面是卢卡斯跟卡梅隆的技术派，还有马丁斯科塞斯，意呆利黑帮片头子。

    几个人创立四大名门，如果卢卡斯+卡梅隆，马丁斯科塞斯是峨眉与昆仑，科波拉跟斯皮尔伯格就是少林与武当。

    希杰当年是抓住斯皮尔伯格的梦工厂，拿到渗入好莱坞的入场券，而现在这个机会……

    “我推荐企鹅。”

    “企鹅？”斯皮尔伯格一愣，“这是一家什么公司？”

    “庞大的互联网风投帝国。”

    叶秦简单介绍企鹅，阿狸是不可能阿狸的，哪怕给旺达，可王前首富正忙着35亿美刀鲸吞派拉蒙。

    斯皮尔伯格沉默半刻，勺子在咖啡杯里转动着，“容我考虑考虑。”

    “随时可以联系我。”

    叶秦勾了勾嘴唇，“史蒂文，能不能留5个点给大秦工作室？”

    斯皮尔伯格对视一眼，这是掮客的报酬，“当然，我非常欢迎。”

    “啪啪啪。”李美敬鼓鼓掌，“到饭点了，我看该叫餐了，秦，华尔道夫酒店有非常地道的华夏菜。”

    “那我今天有口福。”

    叶秦满意地举起咖啡，以咖啡代酒一口干，“其实我也有事要求史蒂文。”

    斯皮尔伯格竖起耳朵，就听叶秦看中一个剧本希望能投资并出演：

    “是根据《波士顿环球报》中一篇新闻改编的，背景是美利坚神职人员jian污和猥亵儿童的丑闻，几位记者主角为了找出事实真相历经艰难的过程。”

    “剧本叫什么？谁是编剧？”斯皮尔伯格饶有兴趣道。

    “聚焦，汤姆麦卡锡，《权游》的制作人，我在黑名单上看到，但通过CAA，他比较大秦的投资。”

    “为什么？”

    “可能他感觉华夏人投资一部揭美利坚短的电影，这种感觉很怪异。”

    叶秦隐下后半句藏心里，emm，只需BCC假新闻，不许华夏真报道。

    “这完全是误会，我纯粹是看中剧本彰显美利坚的新闻自由与正义，以及新闻记者的伟大。”

    斯皮尔伯格摸摸下巴，“我可以帮你问问，我认识汤姆麦卡锡，他一是才华横溢没有偏见的纯正电影人。”

    叶秦扬起灿烂的笑容，奥奖电影到手！

    眼前，空气里绽放着纯白的光芒，只有他能看到的界面显示：

    【特殊：演出通告】

    剧名：《聚焦》（美利坚）

    角色：麦克·雷泽恩德斯（男一）

    成功率：21.7%（1、能力；2、人脉；3、资源）

    脑海里，叮大人突然“叮”的发声：

    【????！获得“斯皮尔伯格的帮助”，成功率+30%】

    ……………………

    《好莱坞报道》：“传闻好莱坞女星斯嘉丽约翰逊，半年前与法国籍记者罗曼达瑞克仓促地订婚，而她已怀孕5个月。”

    “现年29岁的斯嘉丽曾与《绿灯侠》主演，瑞安结婚3年，但并没有孩子。如果传闻属实，将会是这位29岁时女星首次荣升妈妈。”

    《娱乐新闻》：“好莱坞知名女星斯嘉丽约翰逊日前被曝已经怀孕，漫威公司宣布将会调整《复仇者联盟2》的拍摄计划，将黑寡妇这个角色的戏份提上来先拍。”

    “约翰逊在《复联2》中的戏份可以这么调整，但外界传闻中以黑寡妇为主角的影片却可能会因此夭折。”

    “………”

    就在斯嘉丽怀孕的新闻传的沸沸扬扬之时，比弗利山庄大House里——

    斯嘉丽腆着肚子，手里端着牛奶。

    “不，这不是你的孩子，你不要太敏感，我们之间事后我都会解决掉。”

    “没错，是我跟罗曼达瑞克的孩子，我跟他在巴黎跟纹身师朋友介绍认识，因为热爱艺术走到一块。”

    “见我，大可不必。”

    斯嘉丽满脸纠结，摸了摸圆滚滚的肚子，“暂时不要来见我，我的别墅附近都是狗仔，他们无孔不入，会尾随，会跟踪，会以讹传讹，一切都等孩子生下来，作为朋友，你再来祝福我吧。”

    “对，在此之前，我们最好只保持电话联系。”

    说完话一撩头发，挂断电话。

    正在厨房里忙碌的梅拉尼斯隆，斯嘉丽的老妈，她放下厨刀道：“刚刚来电话的，就是你的情人对吗？”

    “不，mum（妈木），只是朋友。”

    斯嘉丽穿着孕妇装，双手在胸前交叉，比划出一个“X”的错误手势，不耐烦道：“达瑞克去哪里了？”

    “他去找他的纹身男朋友了。”

    梅拉尼斯隆翻翻白眼。

