    　　接着，就在大美女害怕的闭上眼睛时，她却并没有感受到韩三千剑意的袭来，奇怪的睁开半只眼睛一望，却愕然发现剑是过来了，不过，面对自己的不是剑刃，也不是剑尖，而是剑柄。

    　　她完全的睁开了眼睛，怪怪的看着韩三千，不知道他这是干什么。

    　　韩三千此时开了口：“要不，你杀了我吧？”

    　　“恩？”大美女一愣。

    　　“只要你别叫了就行了。”

    　　虽然地方够隐蔽，但架不住夜里足够安静，这要一直这么叫下去，这大美女弄不弄死自己不知道，反正其他人找上门来弄死自己是肯定的。

    　　“你以为我不敢啊。”大美女话落，一把接过玉剑，当场便直接站了起来，然后一剑就架在了韩三千的脖子上。

    　　韩三千甚至不躲也不闪，任由她处置。

    　　“你不躲？”大美女眉头一皱。

    　　“为什么要躲？”韩三千道：“我做事行得端坐得正，有什么要躲的理由？”

    　　“你亲了我，还和手拉手……”大美女娇怒道。

    　　“你以为我想？你万一要是真死了，还不一样化成厉鬼来怪我见死不救？”韩三千把头别向一边，不屑道。

    　　大美女顿时语塞，看韩三千这模样气得索性也把头别向一边：“切，我还宁愿死也不愿意你碰我呢。”

    　　两人就这样，你别向一边，我别向一边，话也聊到了尽头，一时间洞内尽显尴尬。

    　　片刻后，韩三千率先开了口：“你还杀不了？你要不杀的话，就麻烦你放下剑，一直架脖子上你以为不凉的吗？”

    　　“还有，你体内毒虽然帮你清了，但不代表没有残余，你要是动气的话，最好一下子砍了我，不然一直动气，毒发了，可不要怪我。”

    　　听到这话，大美女口中你你你个不停，但手中的剑却一直没用过一分的劲。

    　　“谁要杀你了。”她白了韩三千一眼，接着把剑丢给了韩三千，四处打量起洞穴来。

    　　韩三千苦笑一声，拿到玉剑，将其收回。

    　　“你就住这种地方啊？”大美女打量完毕，柳眉有些微微皱着而道。

    　　“天为被，地为床，不好吗？”韩三千轻声一笑，接着转身走到还未完全熄灭的火堆旁，将上面的一些烤好的食物递给了大美女：“你身体很虚，吃些东西补一补吧。”

    　　大美女看了一眼韩三千递过来的食物，不能说卖相不好，只能说漆黑成了一团，甚至说他是个烧焦的木炭也绝对不会有任何人怀疑。

    　　“这东西……能吃吗？会不会毒刚好，又中毒？”接过这东西，大美女眉头紧皱，显然被这黑呼呼的东西有点震慑住了。

    　　别说她，就连韩三千也真的怀疑会不会吃了这东西中毒。不过，想到穿山甲辛苦一上午，韩三千还是无奈苦笑道：“放心吧，吃不死人的，就算中毒了我不一样帮你解吗？”

    　　听到这话，大美女有种又被占便宜的感觉，不过这回，她没有尖叫，低着脑袋望着黑呼呼的东西。

    　　犹豫片刻以后，她朱唇轻启，贝齿轻开，还是放进了嘴里。

    　　一入嘴，大美女顿时漂亮的脸上就好像要哭出来了一般，委屈的望着韩三千，哭声道：“你这是什么啊？”

    　　韩三千此时也刚好东西入嘴，都不需要大美女多说，此时也是感到味觉一阵爆炸，直接将刚进嘴里的东西全部给吐了出来。

    　　这东西，不能说不好吃，完全就是无法入口。

    　　呸！这什么玩意啊

    　　就算这是穿山甲的盛情，但韩三千也真特么的是难却啊。

    　　看到韩三千那个模样，大美女此时也很是郁闷，摇头叹息一声：“我现在突然发现，我姐姐的话是对的。”

    　　“你姐姐？”听到这话，韩三千皱起了眉头，回头望向她，奇怪道：“什么话？”

