    这个女人实在聒噪！叶南风微不可查的皱了皱眉头。

    若不是念她只是听信了楚怀轩的胡言，叶南风绝对不会让她这么喋喋不休。

    由于这边的动静不小，很快就吸引了不少人的围观。

    不只是一楼前来竞标的公司代表，就连耀世集团一些高层也赶往这里。

    比如董家的子弟董思铭，还有程家的程封晓。

    他们原本在顶层上谈笑着，商量今晚的娱乐节目。

    一听到一楼传来的骚动，抱着看热闹的他们便马不停蹄的来到一楼。

    结果，两人看到董琉璃身处其中，急忙穿过人群。

    “琉璃姐，发生什么事了？”

    董思铭来到董琉璃的身边，开口问道。

    这里是耀世大厦，是董家的地盘，他想不出哪个王八蛋敢招惹董琉璃。

    “琉璃姐，是楚怀轩闹事吗？”

    一头金发的程封晓挑了挑眉，看向肢体僵硬的楚怀轩。

    楚家虽也是西宁市的大家族，但也没那个胆子敢对董琉璃不敬。

    程封晓这么一说，董思铭目光如刀的瞪着楚怀轩。

    董思铭是董琉璃的堂弟，他知道楚怀轩一直死缠烂打的追求董琉璃，不过都惨遭董琉璃的拒绝。

    如果是楚怀轩追求手段过分了，令董琉璃火冒三丈，故而出手相对。

    那么董思铭也绝不会放过楚怀轩。

    “董少，不是我……我怎么会惹琉璃生气……是那个人……”楚怀轩用尽全力，手指颤巍巍的指向叶南风。

    董思铭和程封晓顺着他的手指望去，只见一个神色淡然的男子正随意的站在前面。

    “怎么这个人看起来有点面熟？”

    董思铭与程封晓盯着叶南风的脸庞看了几秒钟，两人的目光变得有点怪异。

    他们在看着叶南风，叶南风同样在看着他们。

    “看来今天运气不是很好，什么牛鬼蛇神竟在同一天凑齐了。”

    叶南风一眼便认出他们正是高速拦车那两人。

    “我想起来了！”

    过了几秒钟，董思铭率先反应过来，脸上浮现出一丝怒容，“他就是玛莎拉蒂上的那个车夫！”

    听到董思铭的话，程封晓也想起来了。

    原本模样吊儿郎当的他脸上也露出狞色。

    这两天，每每想起高速路上的车祸，程封晓就夜不能寐。

    那股憋屈憋在心中，让他相当难受。

    “玛莎拉蒂？”

    这时，董琉璃也反应过来，不确定的问道，“你们是说高速路上的那台玛莎拉蒂。”

    “对！”

    董思铭狠狠的瞪了一眼叶南风，朝董琉璃说道，“琉璃姐，就是他害得咱们差一点车毁人亡。”

    “琉璃姐，这人非但害得咱们出车祸，还敢在这里闹事，我觉得应该让他付出惨痛的代价！咱们新仇旧恨一起跟他算！”

    程封晓冷笑连连，眼中充满阴狠。

    “那是当然！”

    董思铭微微一笑，脸上尽是冷意。

    竟敢那么狂撞车！不把叶南风弄残废，董思铭难消心头之恨。

    毕竟他是西宁市排在前列的公子哥，在高速上落下那么大的面子，他无论如何都不会轻易放过叶南风。

    被董思铭与程封晓这么一说，董琉璃看向叶南风的目光也变得冰冷起来。

    “枉我刚才还三番五次劝说他，我真是瞎了眼了。”

    董琉璃心中暗自说道，对叶南风更加厌恶。

    楚怀轩看到董琉璃等人的神色，不禁心中一喜。

    “真是天助我也！没想到这个臭小子竟然连董少程少都敢招惹！现在有他们在，这臭小子一定不敢放肆！”

    念及至此，楚怀轩朝董琉璃等人喊道，“琉璃、董少、程少，这个臭小子真是嚣张狂妄，目中无人！还差点害死你们！你们赶紧命人把他废了！事情的善后由我来就行。”

    顶着叶南风巨大的压力，楚怀轩竭尽全力的大喊。

    “好！”

    程封晓应道。

    楚怀轩顿时面露喜色，更觉身子轻松不少，仿似压力小了很多。

    他原以为此时的叶南风定是惶恐不安，颤栗不已。

    可是楚怀轩目光望去。

    只见叶南风依旧神色自若，一脸淡然。

    “这小子一定是在强撑着！一定是这样的！”

    楚怀轩目光闪烁不定，自己骗自己！“你们的废话都说完了吗？”

    叶南风淡淡的说道，“说完的话，就别妨碍我！”

    他并不想解释什么，也不打算做解释。

    这突然冒出来的两人，与楚怀轩基本如出一辙，说话避重就轻，只捡对自己有利的部分说。

    从未说他们做错什么！这帮人真是可笑！叶南风不屑的笑了笑，旋即朝楚怀轩再踏出一步。

    离得越近，楚怀轩越能感受叶南风的压力。

    如果刚才那股压力让他如坠冰窟，此时的压力便是泰山压顶，直接砸在他的身上。

    扑通！一道响亮的声音响起。

    楚怀轩双腿直直跪在地上。

    这一跪痛得他龇牙咧嘴，五官都扭曲在一起。

    “这小子好像是练家子！”

    程封晓见状，脸色变了变。

    由于混迹的圈子有点杂，他对武道略有耳闻。

    “练家子又如何？

    等下保安队一倒，一人一拳就把他打趴下！”

    董思铭不以为然的说道。

    耀世大厦的保安队足足几十人，个个身强体壮，都是从军队退下来的士兵，身手比起普通人强太多了。

    就算叶南风是练家子，董思铭也不相信几十个保安不能制服他！董琉璃微微摇头，轻声说道。

    “武者不是你想象中，那么弱的！”

    董琉璃说着话，手中不知何时多了一条丝带。

    她把头发隆起来，用丝带扎成一条马尾辫。

    随后，她站了出去，挡在叶南风面前。

    “你真是丢尽武者的脸！”

    董琉璃面若寒霜，目光直直与叶南风对视。

    “让开！”

    叶南风皱起眉头。

    他不想打女人，但要是这女人执意要救楚怀轩，叶南风不介意让她受点教训。

    “让开，可以！除非你能打赢我！”

    董琉璃冷声说道。

    她可以很清晰的感受到，叶南风对她的不屑一顾。

    仿佛在他面前，自己有多么的不堪一击！叶南风闻言，不禁笑了笑。

    “真是可恶的家伙！”

    董琉璃狠狠的说道。

    话音落下，她一个转身，右脚高高抬起，从天而降，如同一道黑鞭，劈向叶南风…… 

