    逼着岑森喊了这声宝宝,季明舒总算心满意足。她乖乖巧巧蹭在岑森怀里没再作乱，只不过上扬的唇角怎么也拉不平。

    这夜星城没再发生余震，两人安安稳稳睡了一觉。次日一早,岑森和平城总部还有星城这边的酒店负责人们开了个三方视频会议,就近了解各酒店应对地震所做出的措施。

    君逸旗下酒店都是走的高端路线,建楼之初防震标准就定得很高。

    酒店方也有所准备，每个季度都会安排消防地震等培训演习，员工们面对突发状况早已是训练有素。

    昨夜地震过后,酒店的墙体自查、顾客疏导安抚等工作就在第一时间有条不紊展开。

    了解到星城这边没有特殊情况需要处理,岑森也就没有再在这边多呆。

    南桥西巷那边早就担心得不行，一直催着他和季明舒赶紧回去，他调整好工作安排,下午便带着季明舒踏上了返程。

    -

    返程路上,季明舒后知后觉想起，她应该给昨天发消息关心她的人报个平安。

    可消息太多了,她这一报就报了半个多小时。

    见她半天不抬头,岑森随意瞥了眼。好巧不巧，他这随意一瞥刚好瞥见了个眼熟的备注：李澈。

    李澈：【季小姐,看你前两天发朋友圈好像是在星城,星城地震了，你还好吗？】

    季明舒：【还好，多谢关心。/可爱】

    岑森：“你和他很熟？”

    “不熟。”季明舒头都没抬。

    “不熟的话,我觉得回第一个表情会比较合适。”

    季明舒后知后觉看了眼第一个表情，“……微笑？合适？”这古董怕是对合适有什么误解。

    她忍不住抬眼问了句,“你不知道微笑是什么意思？”

    岑森眼神平静，仿佛在说“微笑不就是微笑的意思，还能有什么意思”。

    季明舒稍顿,“你平时谈工作应该不用微信吧？”

    “用不上，我基本只和你聊微信。”

    “那就好。”她放下心，又低头继续回复。

    岑森按了按领带结，边看平板边用余光瞥她屏幕。

    就这一小会功夫，她和李澈你来我往又聊了好几句。

    岑森忽然提醒，“明舒，你已经结婚了，应该和这些男明星保持距离，不要给人留有遐想空间，以免造成什么不必要的误会。”

    “……”

    这能有什么遐想空间造成什么误会，人家看到地震的新闻关心下这不是人之常情？

    她忽然想到什么，饶有兴致地凑近问了句，“你是不是吃醋呀你？”

    岑森神色淡淡，“我只是好心提醒你，免得你又上热搜，被人网络暴力。”

    “哦，这样啊……”

    季明舒故意拖长尾音，还缓慢地点了点头。

    就在这时，李澈发来了新微信。季明舒眼疾手快盖上屏幕刻意侧到一边，不让岑森有瞥见的机会。紧接着她又故意举起手机不停打字，还笑眯眯的。

    岑森盯着她看了会，最后还是没忍住上当，面无表情从她手里抽走了手机。

    李澈发来的消息是：【这样我就放心了，你回家之后可以好好休息休息。】

    季明舒并没有回复，打出来的字还停留在输入框里——

    【你！就！是！吃！醋！了！】

    岑森：“……”

    季明舒得意地歪着脑袋，给他比了个胜利的“耶”。

    可她得意了不足十秒，就见岑森平静垂眸，删掉这行，重新键入了一条——

    【谢谢你对我妻子的关心，我会好好照顾她的。】

    发送。

    “你干嘛呀你，人家随便关心一下而已你莫名其妙给人发这个，人家会以为我们俩都是神经病吧？”

    季明舒万万没想到他还会来这么一出，懵了三秒后忙抢过手机撤回消息。

    岑森满脸都是不以为意的平静，显然根本就不在乎李澈会怎样以为。

    -

    季明舒撤回得有点晚，李澈一直停在聊天界面等她回复。

    骤然看到岑森发来的消息，李澈莫名有些心虚，因为他以前的确是对季明舒有那么点意思，但听说季明舒已婚之后，他早就打消了追求的念头。

    现如今他还有意识地和季明舒保持联系，无非是想着如果能交个朋友，以后还有可能从她这边获得一些资源。

    没成想这回弄巧成拙，引来了她老公的警告。但这条警告很快又被撤回了，他一时踌躇，不知道该不该当什么都没看见。

    -

    季明舒显然不会知道李澈自个儿给自个儿加的心理戏，她反正觉得撤回消息就万事大吉了，这会儿只顾着就“和异性保持距离”这项问题和岑森展开深入探讨。

    季明舒也没想到，这项探讨工作能一直持续到回平城后的很长一段时间。

    因为岑森在这问题上特别坚持，占有欲已经强到了一种略显变态的地步。

    他嘴上说着不阻止她和异性联系，只要保持安全距离即可，但实际上恨不得她把微信里所有性别为男的联系人全部删除。

    而且他还很双标，自个儿还有好几个女助理呢，可到他那儿就变成了单纯的工作关系。

    季明舒非常不满，可她和岑森斗嘴就没赢过。

    好在她还有谷开阳这么一个新时代独立女性标杆人物般的好闺蜜，屡斗屡败过后，她忽然想起拿谷开阳常常挂在嘴边的那些“夫妻平等”、“不论结婚与否每个人都应该有自己的私人空间”之类的理论和岑森据理力争，偶尔竟然能扳回一成。

    -

    除了和岑森日（打）常（情）斗（骂）嘴（俏），回平城后，季明舒的重点工作都落在了君逸雅集的客房设计稿上。

    为了做出满意的设计方案，她小半个月都没出门，天天闷在家里。

    而且她还挺有公平竞争的意识，虽然有点想看其他人给君逸雅集做的客房设计方案，但又觉得自己提前看了的话会有种作弊取胜的心虚感。

    几经挣扎，她还是没向岑森开这个口，只默默收集了这些设计师公开的设计作品揣摩研究。

    越揣摩越研究她就越觉得，这世上有灵气有想法的人真的很多，她季明舒并没有那么独一无二不可取代。

    不过在她了解到竞争对手们有多么出类拔萃的同时，她也对这次的酒店设计产生了前所未有的兴趣和热情。

    -

    蒋纯没见过季明舒认真工作的样子，还一直以为季明舒搞的那些设计就是在纸上画画素描，再指挥人按自己的想法装修摆设就算是大功告成。

    所以这回季明舒小半个月都不肯出门，她一直怀疑季明舒是偷偷背着自个儿在搞什么大事儿。

    最可疑的就是，谷开阳最近也不肯出门，她白天疯狂上班，晚上想约人出来也是百般推脱。

    蒋纯胡思乱想，再加上来了大姨妈，越想就越伤感。

    半个月后，她往群里郑重发布了一条小土鹅即将退出群聊的通知书，通知书里虽然不小心夹杂了几个错别字，但也称得上是真情实感字字泣血了。

    她最后以“你们如果不想跟我玩了可以直说，我会主动退群的”为结束语，还附上了一个心碎的表情，然后默默退出了群聊。

    季明舒刚出关就看到这茬，又莫名又好笑，直接把人给拉了回来。

    季明舒：【演苦情剧？】

    蒋纯：【你们都不理我！】

    季明舒也懒得跟她多说，直接往群里传了个还未渲染的客房设计模型视频。

    季明舒：【我做了半个月才勉强做了这么点，谁有功夫理你。】

    蒋纯点开，瞬间就被这高大上的视频给镇住了。

    蒋纯：【全都是你做的？】

    季明舒：【不然你做的？】

    蒋纯无言以对，只能用满屏的感叹号和省略号来表达自己的震惊。

    正在这时，谷开阳也突然冒泡解释：【我最近在录节目，不方便回消息。】

    蒋纯：【……？】

    蒋纯：【你一编辑你录什么节目？你年纪也不小了，有这时间谈谈恋爱不好吗？】

    谷开阳：【……】

    谷开阳：【就是一个谈恋爱的节目。】

    谷开阳说得云淡风轻，季明舒和蒋纯却同时发出了一排问号表示震惊：我们咕咕竟然谈恋爱了！！！

    蒋纯：【你什么时候去的？】

    季明舒：【节目叫什么？】

    蒋纯：【具体是怎么谈的？】

    季明舒：【真谈还是假谈？】

    两人配合默契对准矛盾集中火力展开盘问追击。

    谷开阳：【……】

    谷开阳：【三言两语说不清楚。】

    季明舒：【那就五言四语八言七语！】

    蒋纯：【对！有嘴你还怕说不清楚？是说不清楚还是不想说清楚？谷开阳你还挺能藏事儿啊你，本鹅郑重警告你，你已经从思想上出现了问题！】

    谷开阳被两人一通炮轰，没遭住，最后还是老老实实向姐妹们交代了前因后果。

    她年后便参加了一档素人恋爱节目，这档节目是和他们杂志有合作的一家视频网站自制的。

    当时刚好是个饭局，视频网站某个负责人夸了她几句，大概就是年纪轻轻做到副主编不容易之类的，他们主编顺嘴接道：“小谷年轻漂亮又有能力，一心扑在工作上，男朋友都没找呢。”

    那负责人一听，眼睛都亮了，非要介绍她去参加这档素人恋爱节目。还说他们节目对素人质量的要求如何如何高，她有多么多么优秀，多么多么适合这档节目，最后碍着业务合作，她只得硬着头皮应了下来。

    其实各大卫视和各大视频网站都陆陆续续在做同类型节目，谷开阳也对这些有一定了解。

    不说真谈恋爱，起码参加这节目也能认识几个精英。况且这事儿是主编同意的，不会太耽误工作，所以她还真去了。

    最近这段时间，她白天都正常上班，只晚上需要回到别墅和其他参与录制的素人一起生活，习惯了之后也还挺好。

    蒋纯问到了最为关键的问题：【有没有看上的？】

    谷开阳：【没有。】

    谷开阳：【不过今天搬进来了个男四号，是老熟人。】

    蒋纯：【谁？】

    谷开阳：【周佳恒。】

    季明舒：【？？？？】

    -

    晚上岑森回家，季明舒就和十万个为什么似的对岑森发动疑问攻击。

    “周佳恒去参加恋爱节目了，他还挺有空啊他。”

    “这该不会是你特意安排的吧？你是不是知道谷开阳在参加那个节目？”

    岑森声音清淡，“谷开阳？她的确是应该好好操心下自己的感情问题，身为单身人士，一直向已婚人士灌输自己都没有实践过的理论，这和破坏他人的婚姻和谐有什么区别。”

