    春天里，韩氏尝试着在后院种菜，她知会程可佳后，程可佳是兴致勃勃的带着顾定扬兄弟要求参与进去。

    韩氏想着程可佳握笑写字的姿态，她只欢迎程可佳在一旁守着参与，至于亲自动手的事情，顾佑屹已经言明，他不需要韩氏亲自动手，那韩氏自然不敢鼓励程可佳亲自动手。

    韩氏很认真的跟程可佳表明，他们母子可以参与，但是绝对不许动手去尝试翻土这样的重活。

    程可佳瞧着韩氏好半会后，她一脸感叹神情跟韩氏说：“弟妹，你能够相信我会做好每一件事情，可我自个却不敢相信自个，对于翻土这样的事情，我大约还是在旁边瞧着吧。”

    程可佳年少时候，她自然是尝试过翻地的事情，那个时候有程家三老太爷夫妻护着帮着掩饰，她做了便做了。

    她如今在顾家生活着，她可不敢表现出太多的本性出来，她是不惧顾佑则知实情，可是她却不想无端招惹来一些是非事情。

    韩氏在后院种菜的事情，还是惊扰了顾家人，顾佑屹持坚决支持的态度，顾五老爷则是默默不语，顾五夫人则是一脸欣然的神情。

    顾五夫人直接跟顾四夫人许愿说：“嫂嫂，只等屹儿家的种出菜来，我们两家轮着吃新鲜菜。”

    顾四夫人听顾五夫人的话，她都暗暗的替韩氏捏一把汗水，韩氏不要白辛苦一场，最后种出来的菜，全给顾五夫人做人情许了出去。

    成氏听说韩氏在后院种菜的事情，她很是跟顾佑凯嘲谑一番，只是顾佑凯明显是有心事一样，他对成氏的任何话，仿佛在听，却又表现得不曾听入耳朵一样。

    成氏瞧着顾佑凯的神情，她的心里面暗暗的有些担心起来，自她明了近几年要休养身体，她无法生育的事情后，她在顾佑凯面前便直不起腰身。

    顾佑凯的心思如今全放在外面，女儿一到春天里便接连生了两场小病，虽然说没有什么大事情，可到底让顾佑凯接连担心了两回。

    顾家三老太爷私下里寻了顾佑凯说话，他很直接跟顾佑凯说：“凯儿，你们兄弟三人先天条件是差不了多少的，可是你瞧一瞧如今你们兄弟之间的差距？”

    顾佑凯脸红了起来，他不去与顾佑则相比，他知道顾佑则这些年一直拼在最前面，他付出了许多，现在自然是起点已经比同年纪的人高了许多。

    顾佑凯是想起顾佑屹如今的行事，他仿佛是在跟着顾佑则的脚步往前走，已经慢慢的越过了顾佑凯，而且他还在大步往前走。

    顾家三老太爷瞧着顾佑凯低垂下来的眼睑，他的心里面轻舒一口气，他是兄弟里面最小的一个，他明白长子们不明白的次子的心思。

    顾家要往前面走，顾家大老爷兄弟们已经做了决定，希望顾佑则的后代能够往读书人方向努力，而且顾佑则的儿子们在这方面是有天然的条件。

    顾家三老太爷对此说不出任何不同的意见，可是他的心里面还是有些不太舒服，他还是希望他这一支里面不要丢下祖宗的传承。

    顾家三老太爷因此对顾佑凯和顾佑屹兄弟寄望更加深，成氏身体不太好，然而大夫也明说了，成氏休养后，她还是能够生育健康的孩子。

    顾家三老太爷是信服成家的血脉不会那般的不中用，他想着顾成两家祖先都是英雄，那孙辈里面总会有接了传承的孩子。

    顾家三老太爷瞧着成氏是有些不中用，然而这般不中用的成氏，或许反而是最有机会生出能干有出息的孩子。

    顾家三老太爷不想要顾佑凯的任何保证，他只是想瞧一瞧这个孙子还有没有希望振作起来。

    顾佑凯羞愧得抬不起头来，他低声说：“祖父，我如今有了女儿，我比从前知事了，祖父，我要当一个让我女儿感觉骄傲的父亲。”

    顾家三老太爷瞧着顾佑凯轻点头，说：“凯儿，你如今机会不多了，你要用心去抓住机会。”

    顾佑凯轻轻的点了点头，他在心里越来越明白，兄弟们可以扶持他一次又一次，却无法终生扶持他。

    再说兄弟们纵然可以因为兄弟情意扶持他一生一世，可是他占尽了所有的好处，那么他的孩子就不会分得任何的好处。

    人情是经不住一次又一次的打磨，如同他现在对待成氏的夫妻之情一样，如今也是经不住任何的重重敲打。

    顾佑凯明面上对待成氏与从前不差什么，可是他的心里面明白着，还是不一样了，他都不敢去相信身边人，成氏每做一件事情，他都要在心里怀疑一次。

    顾佑凯心里面的伤心无处可以说，他只能转着弯子跟顾佑则提了提，顾佑则听他的话后，他微微皱了眉头，提醒说：“凯儿，你的心情，我或许是无法完全理解。

    我瞧着你现在的状况，总有些不太对劲，你闲时去寻秀二哥说说话，我觉得他是过来人，他一定能够开解你。”

    顾佑凯瞪眼瞧着顾佑则说：“大哥，前秀二嫂是没有了，我的身边人可还活得好好的。”

    顾佑则深深的瞧着顾佑凯说：“凯儿，我觉得你比秀二哥当年的状况还要严重，秀二哥当年是伤心是绝望，可是你表现出来的是灰心是寻不到方向。

    凯儿，在这方面，我不想有任何的经验，我帮不了你，我只能为你指一个合适的人。”

    顾佑凯自然是不会去寻顾佑秀说话，他觉得两人情况完全不相同，只是他在外面还是显得很风采翩翩，但是他回到家里后，只有面对女儿的时候，他觉得人生有望。

    顾佑则寻顾佑秀说了话，他知道顾佑凯不曾寻过顾佑秀说话，顾佑则寻一个机会直接拖着顾佑凯到顾佑秀的面前。

    顾佑秀瞧着这对兄弟很有些惊讶不已，说：“你们兄弟争执什么，你们这是需要我做一个中间人吗？”

    顾佑则轻轻摇头说：“秀二哥，凯儿有话要与你说一说，我觉得他说的话，秀二哥能够理解一些，我是帮不了他的。”

    顾佑则直接丢下顾佑凯走人，顾佑凯面对顾佑秀好奇眼神，他是窘红一张脸表示，他其实是没有话可跟顾佑秀说一说的。