    此时诸多强者目光全都集中在了卓清风身上。

    这家伙究竟是哪里来的？也太鲁莽了，什么都不懂，居然还敢忤逆药王园里侍女的意思，呵呵，还真是在找死。

    药王园主，性格乖戾，这是朝天城所有人都众所周知的，对方心情不好起来，就算是连上等王朝老祖的面子都可以不卖。

    曾经有一个中等王朝的皇子，身受重伤，朝天城丹阁也治愈不了，于是那中等王朝的老祖，带着那皇子，想尽办法想要请求药王园主出手救治。

    可岂料，当时药王园主正在闭关，那中等王朝老祖直接被药王园的侍女拦了下来，对方怎么求情，这侍女也不开门。

    那老祖心系皇子，心中急了，竟然不理会侍女的话，直接闯进了药王园，还差点打伤了这侍女。

    结果药王园主知晓之后，勃然震怒，非凡没替那皇子治疗，反而是将那中等王朝老祖打成重伤赶了出去。

    那中等王朝树敌不少，周边王朝得知消息之后，顿时暗中对那中等王朝老祖发动暗杀，最后搞得那中等王朝老祖自己都差点陨落。

    自那之后，就再也没人敢对药王园的人不敬了，哪怕是一个侍女的话，也不敢不听。

    因为谁都知道，药王园主一旦发怒起来，可不管你什么身份，哪怕是一个中等王朝的老祖，说杀也就杀了。

    因此众人在听那侍女说必须有药王符才能进入之后，很多没有药王符的强者，便纷纷转身就走，因为他们知道，这侍女，很不好说话，泼水不进，留下来纠缠，反而是给自己找麻烦。

    可如今看到卓清风和秦尘，没有药王符，竟然不听从那侍女的话，还想进去，众人顿时来了兴致。

    都想看卓清风和秦尘是怎么死的！

    见那侍女发怒，卓清风也表情尴尬，急忙解释道：“这位姑娘，在下是大威王朝丹阁阁主，和药王园主也有一些渊源，而且也是朝天城丹阁……”

    卓清风一边说着，一边从身上拿出了大威王朝丹阁阁主的令牌，同时想要介绍自己朝天城丹阁副阁主的身份。

    “我管你是大威王朝丹阁阁主还是什么王朝阁主不阁主，你有药王符么？没有药王符就让开，我话说的很清楚了，必须有药王符，才能进来，你听不懂还是怎么滴？还和我们园主有渊源？呵呵，就你能有什么渊源？这样的话姑奶奶我听的多了。”

    只是不等卓清风把话说完，那侍女已经皱起眉头，右手就像是赶苍蝇一样说道。

    说实话，她也不是针对卓清风，而是平素里，想要和药王园主搭上关系的人太多了，别说是颇有渊源这种话了，就算是更夸张的话她也听过。

    但她身为药王园的侍女，却是很清楚，自己的主人，根本不是百朝之地的人，怎么可能会和百朝之地的人有什么渊源？

    至于丹阁阁主的身份，她就更看不上了。

    百朝之地丹阁分部数不胜数，起码一两百个不止，别说是这些下面王朝丹阁的阁主了，就算是朝天城总部的赵天生阁主，想要拜见主人，也未必一定能见到。

    现在只是一个小王朝的阁主，她就更不可能让对方进去了。

    惹怒了主人，她可是要接受惩罚的，而且，她身为侍女，就是把关门口，可不能让什么阿猫阿狗都进来打扰到主人。

    卓清风脸色顿时僵住了，尴尬的看着秦尘。

    本来是来带秦尘拜见药王园主，准备让对方帮个忙的，却没想到，居然连大门都进不去，顿时觉得老脸通红，尴尬万分。

    这人，丢的是有些大。

    “那不知道姑娘所说的药王符是什么？老夫也来自北天域丹阁，似乎从未听说这什么药王符？”

    虽然脸红的可以，但卓清风也没有气馁，若只是为了他自己，说不定转身就走，可现在，却是为了尘谛阁，受点气，他也并不介意。

    既然丹阁的身份进不去，那就问一下药那所谓的王符是什么就行了，再去想办法，弄一个过来。

    这家伙连药王符都不知道，居然也敢来这里？

    只是卓清风的话一说出来，场上所有各大势力的人都惊呆了。

    还什么北天域丹阁的人，这家伙吹起牛来，简直张口就来。

    那侍女更是气的发抖，脸色顿时难看无比，眉宇间甚至带上了丝丝寒意，怒道：“你是来消遣我药王园的么？”

    连药王符都不知道，也敢说和园主有渊源，说自己是北天域丹阁的人，是当她是傻子不成？

    “姑娘，我看这家伙就是来捣乱的，要不要在下替你把他赶走，免得惊扰了园主大人？”

    许隆急忙走上前来，献着殷勤道，同时浑身杀意爆发，冷冷看着卓清风，眸光中带着杀意。

    这么好拍马屁的机会，他自然要把握住，只等那侍女一声令下，就要雷霆出手。

    届时药王园主满意起来，直接答应了他的要求也不一定。

    想到这里，许隆身上的杀意更甚，一旁其他强者见状，也都纷纷羡慕不已，这家伙，还真是会抓住机会，自己刚才怎么就没想到这么好的拍马屁机会。

    “姑娘，在下真的是和你药王园主有些渊源……”

    卓清风顿时也急了，他是不怕那许隆，可却不想得罪了药王园。

    “姑娘，我说你是不是有病？”

    就在这时，一直没说话的秦尘走了上来，上下打量那侍女，皱了下眉头，突然开口说了一句。

    “呼！”

    刹那间，也不知道怎地。

    场上瞬间就静了下来，连一根针落在地上都能听得见。

    一瞬间，就好像所有的声音都被掐掉了一般，所有人都瞪大眼珠子，惊恐的看着秦尘和卓清风，一个个目瞪口呆，简直见鬼了一般。

    那小子刚才说什么？说药王园的侍女有病？

    天哪！

    完了完了！

    这一刻，所有人都惊悚，浑身寒毛竖起，悄悄退后了几步，看着秦尘和卓清风的目光，就像是看着两个死人。

