    第58章乔汐喝醉

    这哪里是什么女神，分明是女神经吧？

    上次在南城也没有见到她发酒疯。

    沈荡后悔让她喝这么多酒下去了。

    真是想把她丢下车。

    还凶她？

    讨厌死了！

    乔汐张牙舞爪的朝沈荡冲过来，结果被安全带扯了回去，她索性撂下狠话：“你这么凶我，我让我老公弄死你！”这时候说话倒是利索了。

    她气愤地抬手一拍，结果把自己的手拍痛了。

    “呜呜……我的手。”她低头看着自己的掌心，另一只手在上面摸了摸。

    摸摸不痛。

    沈荡真是要被她气笑了。

    说得好像他是一个流氓土匪一样。

    沈荡抬起乔汐的下巴，声音充满蛊惑：“你老公是谁？”

    这个醉鬼还能记得什么？

    “我老公，我老公……”乔汐歪着脑袋思考了一下：“我老公是谁？”

    沈荡：“……”

    算了，他为什么要跟这个醉鬼说话？

    神经病啊！

    沈荡“砰”的一声用力把车门关上。

    乔汐身体跟着震了一下，然后自言自语般的低喃：“我老公是狗男人。”

    沈荡自然是没有听到这句话。

    沈荡给自己扣上安全带，一边跟乔汐说：“坐好了。”

    乔汐哪里还能听到他说什么。

    沈荡深吸一口气，一脚踩下油门，车子飞驰出去。

    在惯性之下，乔汐身子往后倒，后脑勺撞向椅背。

    她靠着座椅，突然就安静下来了，闭着眼睛，一副温顺的模样，像是猫收起了自己锋利的爪子。

    路灯薄薄的光照射进来，在她脸上打下了一道光，有种梦幻惊人的美。

    沈荡斜睨了她一眼，早知道刚刚直接敲晕她，还跟她说这么多废话干什么？

    半个小时后，车子停在了映月湾。

    沈荡拉开车门，把乔汐给扶下车。

    沈荡推门而入，乔汐脚步踉踉跄跄的，脚踩脚差点摔倒，幸亏沈荡把她拉了回来。

    真是疯了！

    沈荡按了按眉心，手搭在她膝弯处，弯腰把乔汐打横抱起来。

    冷睨她一眼，面不改色地抱着她走上二楼，踢开门，松手就把她丢在了床上。

    动作一点也不温柔。

    乔汐的身体在床上回弹了几下，她只觉得头更晕了，眼前的一切也是模模糊糊。

    但她好像记得狗男人。

    “狗男人。”

    “？”

    什么玩意儿？

    沈荡弯下腰凑近她，想要听她说什么鬼话。

    乔汐想要抓住眼前动来动去的人，结果抬起手时好巧不巧的打在了沈荡的脸上。

    清脆的一声响声，乔汐还不知道自己扇到了最受海城千金喜欢的那张脸上。

    沈荡懵了，细长的桃花眼泛出丝丝的冷意。

    还没有人敢打他的脸。

    他咬牙切齿的在乔汐脸上掐了一把，觉得不解气，又拉着她脸上的肉往外扯。

    该死的女人！

    以后喝醉看他还管她？

    乔汐吃痛，龇牙咧嘴地抬手一挥。

    这只烦人的狗！

    沈荡眼疾手快的收回手。

    “啧。”

    还想打他。

    沈荡看到乔汐脸上的肉轻轻往回弹。

    他又啧了一声。

    这女人喝醉时倒没了那股子仙气，也不是清清冷冷，拒人于千里之外的模样，但看着眼前的醉鬼他也没有觉得有多顺眼。

    就应该让她自生自灭。

    沈荡粗鲁的把被子拉过来往她身上一丢，然后拿了睡衣去洗澡。

    等他洗澡出来时，就看到乔汐把身上的被子给掀开了。

    他扫了一眼，好心把被子盖回去，然后就关灯离开了房间。

    躺在床上的乔汐梦呓了一声，只有从窗外偷偷照进来的月光听到了她说什么。

    她倒是睡得好了，沈荡却是辗转难眠。

    ……

    乔汐第二天醒来的时候，只觉得脑袋钝痛，好像被人敲了一棍。

    她捶捶脑袋，抬眼发现眼前的一切都很陌生。

    这是在哪儿？

    乔汐心里一突，猛地掀开被子，看到自己身上还穿着昨天的礼服时顿时松了一口气。

    她只记得昨晚喝了好几杯白酒，但是后面发生了什么事情她就不知道了。

    乔汐趴在二楼的栏杆上往楼下看了一眼，眉间微蹙，她没记错的话，这里是……

    她扶着栏杆下楼。

    沈荡端早餐出来的时候正好看到乔汐站在楼梯口，他把早餐放桌上：“醒了？”

    黑沉沉的眸子里没有什么情绪，看她时却是冷冷淡淡的。

    乔汐觉得头更痛了。

    “沈老板，我为什么会在这里？”

    昨天晚上到底发生什么事了，为什么她一点记忆都没有了？

    “很好。”沈荡扯了扯唇，嘴边的笑容充满了嘲讽：“昨晚做的什么好事你全忘了。”

    他想报复回去都没有正当理由。

    心里的一口气就这么被压着，让人很不爽啊。

    乔汐：“……”

    也许是昨晚喝多了，乔汐脑子一下子跳脱起来：“我扶老奶奶过马路了吗？”

    不会吧？

    难道她喝醉了真的做了这样的事？

    沈荡：“……”

    空气静得可怕。

    不是扶老奶奶，那她到底做了什么？

    “我也不知道我喝醉是什么样。”乔汐眼皮微抬：“我没有喝醉过。”

    沈荡的袖子挽到手肘，身姿懒懒地靠着白色餐桌，清贵高冷的世家公子样，身上的气息却是阴沉得可怕：“那你昨晚是什么？装醉，然后跟我发酒疯吗？”

    他好生气的样子。

    乔汐更拿不准自己做了什么，她心底有些发虚：“很严重吗？”

    沈荡咬着牙根：“打了我，你说严不严重？”

    乔汐突然松了一口气。

    哦，打了他……打了他？？？

    “你乱说的吧，我怎么会打人，还是打你，难道你不会阻止我的吗？”

    乔汐一副“你别用这么拙劣的借口来骗我我不好骗”的样子。

    沈荡成功被气笑，双手叉着腰，看着乔汐那张特无辜的脸，更是控制不住自己的笑，好笑得都弯下了腰。

    “你笑什么？”乔汐微微恼怒。

    有什么好笑的？

    沈荡冷冷地扯着唇角：“早知道昨晚应该把你的丑样子拍下来。”

    那就是没拍。

    他要拍了她保证会跟他翻脸。

    而且她又不丑。

    乔汐镇定了许多：“沈老板应该不会做这种无聊的事。”

    沈荡意味深长地看了她一眼：“谁知道呢，毕竟我被你打了。”

    乔汐：“……”

    乔汐深吸了一口气，语气带着一丝讨好：“那我喝醉了，沈老板你别跟一个喝醉的人计较了吼？”

    ?  ?麻烦大佬们点进书友圈，帮评论区热一热吧，求求了，评论区实在太冷了。

    ?      现在在PK，数据真的很重要，大佬们帮忙投投推荐票啦，各种票啦。

    ?      还有谢谢一直以来投票的大佬们，好几个眼熟的ID，谢谢你们爱你们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

