    骑士王牌勒布朗詹姆斯已经四次犯规了，这是一个非常不好的信号，不过詹姆斯却丝毫没有在意自己的犯规问题，自从跟谢晨发生那个直接的空中身体对抗之后，詹姆斯一直处于游离不定灵魂出窍的状态。

    “怪不得谢能把德拉维多瓦撞倒，跟我对抗他都不吃亏！好奇怪，当他跳起来的那一瞬间，好像换了个人似的，有一种势不可挡的力量，之前，他封盖我的时候，也有过这种感觉！”

    詹姆斯不明白这是为什么，就如同哈桑所说，谢晨有可能比他轻60磅，怎么可能会出现势均力敌的局面？

    这时候，由于帕特莱利放心不下，非要谢晨去更衣室检查，谢晨就起身走向球员通道，詹姆斯抬起头看到，回想起摔倒在地的时候，詹姆斯重重压在谢晨膝盖的一幕，想起谢晨当下的那声痛叫不像是装的，不禁觉得十分的愧疚。

    想到这里，不禁觉得还是自己更强一点，詹姆斯心里又好受了一点。

    第四节很快开始，其实检查也早就做完，只不过谢晨故意没有那么早回去，等到比赛在进行当中，突然亮相，果然引起现场一阵轰动，所有人都鼓掌欢呼庆贺英雄的到来！

    “可恶，刚开始起势……这家伙还真是会选时机。”场上的; 欧文叫了一声。

    在第四节一上来的这段时间，欧文俨然成了场上绝对的指挥官和执行官，得分、助攻样样出色，完全不需要詹姆斯出马。

    谢晨随即登场，大家都很好奇谢晨是不是真的安然无恙，没受伤是肯定的，但一些轻微的疼痛肯定少不了的。不知道会不会影响谢晨的发挥。

    很快，谢晨就以一记极速地突破扣篮告诉大家，他的膝盖没有任何问题。

    看到谢晨依然生龙活虎，詹姆斯心里也好受一点，他可不希望被球迷骂是弄伤了谢晨才赢得胜利的。

    第四节，骑士队突然像焕然一新一般。不仅防守强度提了上来，进攻更是表现的更加积极，除了香波特以外，詹姆斯、欧文、莫兹戈夫、汤普森四人轮流在内外线得分，打出一波小高.潮，让热火队无法抵挡，被迫叫了暂停。

    斯波教练拿着战术板耐心地向球员们讲解着，球迷们脸上依然挂着笑容，这代表着对球队的信心。或者说对谢晨和韦德的信心。谢晨虽然偶有得分，但双拳难敌四手，防守他也只能防欧文一个人，不可能面面俱到，其他人不发挥，谢晨自己发挥再好也没有用。

    现在，谢晨已经拿到30分了，得分已经不算低了。看得出来。布拉特也没有想过限制谢晨得分。

    暂停回来，谢晨唰唰两个三分球。直接在欧文头顶上追分，球迷们看到谢晨的三分雨终于到来，纷纷兴奋不已，可没想到欧文竟然还了谢晨一个三分，随后，又强行突破造成谢晨的犯规。罚球两次全中。

    于嘉道：“欧文真是兴奋啊！从没见过他打球这么兴奋过！看来真是遇到好对手了啊！”

    苏群也笑道：“没错，这才是联盟顶级控卫之间的较量，毕竟都是拿过全明星mvp的球员，这是东部最顶尖控卫之争，虽然谢晨已经表现的只能用疯狂来形容了。但欧文是个不服输的人，防不了你，你也别想防不住我！”

    谢晨笑了笑，这就是你欧文对付我的方式吗？用进攻对抗进攻，那谢晨可不会怕，因为到了最后，输的一定是你。

    布拉特也有极好的耐心，依然让欧文防谢晨，依然迫使谢晨一个人去得分。好像两支球队的主教练都是如此，都是去消耗詹姆斯和谢晨这两个王牌球员，但是到了现在，詹姆斯和谢晨都没有露出疲态。

    热火虽然能用的球员比骑士多，但拿上来发挥不了作用，也无济于事啊，看到队友又一次失误，谢晨有些着急了，也更加多的控制球权。

    很快，谢晨的得分就突破四十，现场球迷更加兴奋了，但现在比分一直追不上来是比较让人担心的一点。

    欧文得分也破35了，今晚他完全抢占了詹姆斯的戏份，詹姆斯和谢晨的王牌对决，变成了欧文vs谢晨。

    场边的威少看着也是极为过瘾，这趟迈阿密之行没算白来，看到了东部最顶尖控卫之间的直接对话，两个人算是都把能用的全使出来了，而且状态都很不错。

    威少也很欣赏欧文，常规赛的时候，欧文打雷霆，有一次把横着走路的威少都打得满地找牙，欧文常规赛更是有过单场57分的壮举！单场得分榜上，除了谢晨，排在第二的就是他了！

    “真是精彩啊！两人都有华丽的球风，都能快速杀入内线，都能在空中闪转腾挪。一个拿过60+，一个拿过57分，真是视得分如砍瓜切菜，助攻又手到擒来的妖孽！”

    谢晨和欧文的对决，让无数球迷看得大呼过瘾，这才是东部决赛嘛，就该是东部最好控卫之间的对话。

    在特里斯坦汤普森又一次抢到前场篮板球之后，他将球第一时间传到欧文的手中，欧文紧接着命中一记三分球，帮助球队把比分继续拉大到9分，谢晨和韦德同时露出怒色，他们再也坐不住了！

    谢晨一直在自责，防守欧文的是他，是他让欧文拿这么多分的，谢晨有体力，有不错的防守能力，但是在经验上还是季后赛菜鸟，第一个系列赛第一场让希尔拿了不少分，这一场让欧文也是这样，谢晨迫使自己必须要做的更好。

    有些人觉得年轻的谢晨成熟的不正常，那是因为他复制的能力都是成熟球员的能力，没有任何稚嫩的成分，但在技能之外，谢晨依然是个普通人，他跟乔丹、科比、奥尼尔这些很多巨星一样。都需要比赛的积累，慢慢才能成长。

    就像，乔丹再强，你也不能指望他在初入联盟的时候，就能赢过巅峰时期的科比。

    不得不说，谢晨的成长是极其迅速的。身上的这些巨星技能迫使他任何事都要做的完美。

    “啪”一声，一记势大力沉的盖帽，直接将欧文下一次投篮给扇出去，随即，谢晨展开全速奔跑去捡球，欧文紧追不舍，可是到了三分线的位置，欧文还是被骗了，谢晨竟然在前方无人的情况下。出手三分！打了欧文一个措手不及！

    三分球中！

    “可恶……”欧文攥紧了拳头，被对手封盖的滋味可不是很爽，欧文对谢晨说道：“你那么想追分吗？我不会让你得逞的！”

    谢晨也变得严肃起来：“你应该庆幸，换做是前三节，这一次进攻我会像撞飞德拉维多瓦那样将你扣飞。”

    “你说什么？”欧文气愤不已，真是个自大的家伙，以为只有詹姆斯能制服你吗？

    随着比赛的深入，热火的劣势也逐渐显露出来。热火得分太过依靠谢晨和韦德，比斯利的进攻选择有问题。罗尔邓不稳定，哈桑又被莫兹戈夫搞得心烦意乱，篮板都抢不到，别说得分了。

    “这样看来，骑士是想让谢晨一个人去打败骑士，热火这边好像也是这样。”于嘉说道。

    苏群道：“谢晨上场时间可不短了啊。又是组织又是得分的，几乎满场跑，也已经拿了40多分，估计也累的够呛，不过暂时还没看出因为疲惫导致的投篮失准的问题。但即便谢晨体力再好，一个人也不可能打赢骑士，最后两分钟，韦德必须要站出来。”

    突然，骑士对谢晨采取了包夹防守！

    谢晨迅速转移球，球传到了韦德手中，而韦德身前的防守球员，不是别人，正是昔日黄金搭档，勒布朗詹姆斯！

    “现在骑士改变策略了，让詹姆斯来防韦德，看看效果怎么样。”

    詹姆斯已经四次犯规，韦德很想利用这一点，但詹姆斯也是个老道成熟的家伙，不会轻易被骗犯规。

    韦德现在压力很大，谢晨被限制，其他队友又没手感，他必须要站出来得分，可詹姆斯防他……

    韦德强行突破，没想到一步就过，然后跳起来上篮，身高臂长的莫兹戈夫像一座山一样立在韦德面前，就干干净净的举起手臂，没有一丁点多余动作，但即便如此，韦德还是没有上进，球弹框而出。

    詹姆斯太了解韦德了，韦德在季后赛的爆发的确让人意外，但得再多分也不能掩盖韦德已经33岁，跳不高的事实，甚至，韦德之前身上哪里有伤，具体到哪一个位置，比如膝盖伤到什么程度，詹姆斯都了如指掌，他清楚韦德的能力。

    现场气氛突然变得很诡异，韦德vs詹姆斯，韦德似乎陷入了困境！詹姆斯身高臂长，对韦德的投篮有极大的干扰，韦德本就不擅长投篮，而韦德的一些招式，詹姆斯都能轻松识破，假动作怎么用，什么时候用，詹姆斯都能猜出来！

    所以，在詹姆斯一次罚球的时候，满场给予了他漫天的嘘声。

    “现在热火出现了困境！布拉特好卑鄙，让勒布朗防守韦德，三巨头聚首前的骑士勒布朗和热火韦德的对决很精彩，但现在，却已经今非昔比了，更何况是这么重要的关头，韦德很难从勒布朗头上得分！”

    “没关系，我们还有谢！他会带给我们胜利的！”

    管他几个人防守，直接不讲理的科比后仰开启，在两个人的夹击下，命中一个中投。

    现场再次疯狂起来，谢晨的不讲理追分模式正式开启了吗？并非如此，下一个后仰，谢晨就打铁了。

    詹姆斯冷哼一声：“后仰？投吧，看你能中几个！”

    科比式的后仰并没有太高的成功率，谢晨不能一直依赖这个，而三分则是彻底被防死了，根本没有机会，谢晨靠一次次助攻传球，将比分追到只有5分的时候，比赛只剩下38秒了。

    于嘉解说道：“在如此需要三分救命的紧要关头，我突然发现，热火队除了谢晨之外，没有人能投三分！”

    韦德一向不擅长三分人所共知，罗尔邓这几年的三分命中率也一直在呈现下滑趋势，只在08-09赛季好一点，其他都没超过百分之40，比斯利是在苦练三分，有时候也很准，但毕竟是个连合同都不稳的球员，关键时刻怎能指望？

    别说是现在在场上的主力，就是替补席里面，都没有一个正儿八经的三分投手。

    苏群道：“的确是这样，别说场上，你看场下，查尔莫斯、科尔这些人，说他能投三分吧，倒是能投，有时候还特准，包括詹姆斯琼斯、沃克这些人都能投，但没有一个真正意义上的三分投手。”

    “反观骑士队，欧文三分不错吧？好歹是敢跟谢晨库里一起参加三分大赛的主，詹姆斯三分也有，而且有时候还很可怕，jr史密斯神经刀，三分准起来不要命，还有个迈克米勒，这样一比较的话，热火三分的确吃亏。尤其是追分的时候会比较费劲。”

    球掌控在詹姆斯手中，詹姆斯控制着时间，控制着节奏，这个时候的他，变得异常激动起来，每一个回合，每一个站位，詹姆斯都要求的极为严格，还会在场上怒吼，因为他要拿下这场胜利，一丁点错误都不允许有，而他们距离胜利，已经很接近了。

    威少看着场上的局势，也是有些替谢晨担忧，跟妮娜说道：“热火第一场很可能要输了。”

    詹姆斯最后时刻又豪取两分，这一次选择的是突破，两个，不，是三个人防詹姆斯，詹姆斯一样能打进，比分拉开到7分。詹姆斯振奋狂吼。

    谢晨接到球之后，就迅速向前场推进，管他几个人，已经没有时间再理会，摆脱之后直接三分出手，詹姆斯在一旁叮嘱不要犯规！然后，谢晨再次投中一个三分。

    谢晨得到了第45分，全场最高，可惜，似乎胜负已定。

    热火采取了犯规战术，欧文稳稳罚中之后，得分也破了40，谢晨再一次出手三分，偏了。

    比赛彻底失去悬念。

    领先了整整三节的比分，在第四节被骑士队逆转，谢晨空砍45分9助攻8篮板的准三双，奈何队友发挥不佳，输掉了第一场系列赛。

    球迷们也略有失望，谢晨成了孤胆英雄，但他们对这支球队有信心，韦德他们会找回状态，只要谢晨一直神勇，下一场，胜利一定会降临这座城市！(未完待续……)R1292