    “顾小姐现在有空吗？我想请你喝杯咖啡。”林舒蔓很快就稳住了，她看着面前的顾南夕，说道，“附近正好有个咖啡馆。”

    顾南夕看着面前的林舒蔓，她知道，就算现在自己不答应，林舒蔓迟早还是会找上门来的。

    她看了一眼面前的林舒蔓，淡淡的说道，“你稍等我一会，我去洗把脸。”

    “好。”来都来了，也不在乎多等这十几二十分钟的。

    顾南夕进卫生间洗了脸，看着身上脏兮兮的样子，再想想林舒蔓有备而来的样子，她忍不住懊恼。

    早知道她来，自己说什么也不亲自搬东西啊。

    现在弄成这样，还怎么去见林舒蔓？

    这气势上首先就输了一大截了啊。

    正当顾南夕着急的时候，文洁来了，她拎着一个购物袋，递给了顾南夕，说道，“来，把这个换上。”

    “这是什么？”顾南夕愣了一下，发现袋子里竟然是一身新衣服，连标签都还没拆呢。

    “这是我昨天刚买的新衣服，给你了。”文洁淡淡的说道，“我跟你的身材差不多，你赶紧换上，可千万不能输了排场。”

    “这……不合适吧……”

    “什么合适不合适的，你难道准备穿成这样去见情敌吗？”文洁没好气的说道，“只可惜买的不是裙子，否则你一定比她好看多了。”

    文洁说着就过来剥顾南夕的衣服，冲着面前的顾南夕说道，“你倒是快脱啊，要我帮你吗？”

    “别别别，我自己来就行……”顾南夕哭笑不得。

    文洁买的是一件白色的高领毛衣，一条黑色的严管牛仔裤，温柔的色系搭配让顾南夕也平添了几分柔情。

    顾南夕想了想，伸手将长发挽成了丸子扎在脑后，明明没化妆，却精致的让人不忍心挪眼。

    文洁看着面前的顾南夕，忍不住感慨道，“一件这么普通的高领毛衣，都能被你穿出这样的韵味来，我都要怀疑这是不是我买的衣服了。”

    “你少贫嘴了。”顾南夕不好意思的说道，“这衣服……回头我再给你买……”

    “你可别。”文洁没好气的瞪了一眼顾南夕，说道，“就是一身衣服而已，你今天把场面挣回来，比什么都强。”

    文洁拉了一把顾南夕，说道，“快，赶紧去吧。”

    “好。”顾南夕刚走了两步，又折返回来，冲着面前的文洁说道，“那个……这里就麻烦你了，你帮我盯着点，千万别出差错。”

    “你就放心吧。”文洁哭笑不得，“这里有我呢，你不用担心，你还是先操心你自己的事情吧。”

    虽然林舒蔓还什么都没说呢，可看她精心打扮的样子，就知道她定是来者不善。

    “我看那个女人来者不善，你自己小心。”

    顾南夕理了理鬓角的头发，这才走了出去，林舒蔓就站在门口，抬着高傲的头颅。

    再见到顾南夕之前，她还是挺担心的，毕竟她跟沈予安之间有三年的隔阂，她担心沈予安被顾南夕迷住了。

    可她一想到顾南夕刚才的样子，就忍不住想笑。

    她好歹也是个千金大小姐，怎么能跟工人一样做这些苦力活呢？

    真是有失身份。

    林舒蔓想，就顾南夕这样的，等自己今天跟她聊完，她一定会知难而退了。

    她等了好一会，才等到顾南夕出来，换了一身衣服，原本松松垮垮的头发挽成了一个丸子，明明只是洗了把脸，却跟刚才判若两人。

    她看着顾南夕走到自己面前，笑了笑，说道，“林小姐，咱们走吧？”

    林舒蔓这才回过神来，她打量了一下顾南夕，心底生出一抹危机感。

    她来见顾南夕，那是精心打扮过的，可顾南夕呢，穿着这么普通的衣物，却毫不逊色。

    她微微皱眉，看来想要让顾南夕知难而退，自己还得下剂猛药。

    林舒蔓和顾南夕在咖啡店坐下，点好咖啡，林舒蔓率先开口，她笑了笑，冲着面前的顾南夕说道，“我回来也有一段时间了，之前……也听予安提起过你，其实早就应该来拜访的，不过刚回国，一直忙……”

    简简单单一句话，就把自己和沈予安绑到了一起，显得顾南夕才是那个外人一样。

    顾南夕笑了起来，冲着面前的林舒蔓问道，“林小姐，咱们之间……应该也没有见面的必要吧？不知道您找我是……”

    闻言，林舒蔓的脸色有些尴尬，她喝了一口咖啡，淡淡的说道，“我跟予安……之前因为一些误会分开了，但是我知道，这三年他一直在等我，顾小姐，很感谢你这段时间对他的照顾，不过你放心，从现在开始不需要了。”

    林舒蔓淡淡的说道，“我会照顾好他的，至于你……”

    她顿了顿，继续说道，“顾小姐，我也不想让你吃亏，这样吧，你想要多少辛苦费，直说。”

    “所以……”顾南夕笑了起来，“林小姐是想用钱来打发我？”

    “话不要说得那么难听。”林舒蔓微微蹙眉，“我只是想要对你表示我的感谢。”

    “林小姐出国三年，怕是还没明白现在的情况。”顾南夕笑着，“我是沈予安公开承认的未婚妻，不是什么保姆，你想让我离开，光是给钱怕是不够吧？”

    “那你想要怎么样？”林舒蔓蹙眉，看来这顾南夕是准备狮子大开口了。

    顾南夕轻啜了一口咖啡，笑了起来，“其实想让我离开也简单……”

    她顿了顿，看到林舒蔓的眼睛都亮了起来，她这才继续说道，“让沈予安亲口跟我说，如果他想让我走，那我绝不拖泥带水。”

    “顾小姐是在开玩笑吧。”林舒蔓板下了脸，“予安怎么可能抹开脸来跟你说这些？实话告诉你吧，今天我来，就是予安的意思，做女人，最重要的就是懂事，别让男人为难，不是吗？”

    “顾小姐是聪明人，应该……不会舔着脸不走吧？”

