    国庆节假，朴实无华。

    除了偶尔下楼遛弯，下馆子或买菜等等，就是窝在家里学习，进修备考金融分析师证书，提高专业度。

    不是有了一双变异眼睛就能躺平躺赚，必要的知识和能力得有。

    技多不压身，有备无患。

    ……

    “呼，决定了。”

    展毅深出一口气，看着手里的一些资料，能够证明腾达以及其它几家派单方故意拖欠尾款，节后起诉。

    有争议的一些单子，装修甲方已经与腾达结清了款项，但腾达却没有往下继续结算，而是寻找一些鸡蛋里挑骨头的问题故意扣押，如果甲方没有全款结清也就算了，关键已经付了。

    接外包的活就是这样，作为丙或丁方，甲乙两方都是大爷祖宗。

    “老公，我支持你。”

    张丽珍语气坚定，“哪怕以后公司只能接一些自主小单也没事，我争取在股市里多赚点，为家兜底。”

    “嗯，老婆你真棒。”

    展毅微微一笑，不过尽管9月份在股市里回款了80万，看起来挺好，但熊市哪那么容易挣钱，不然之前也就不会套牢亏损200万了，太不稳定。

    炒股就是赌博。

    只是不想打击老婆的积极性，赚也好亏也罢，母子平安就够了。

    还有两个月生产，快了。

    “陈总，那个展毅…”

    某休闲会所，腾达负责家装的赵总汇报一些事项，“跟一些装修甲方做了调查，正在收集起诉证据。”

    “陈总，要去谈吗？”

    听言，陈有为冷冷抬头，“要不是看在你是元老有大贡献的份上，公司可不会帮你背锅，拿钱去养女人也就算了，砸在股市里比我还多一倍。”

    “丑化说在前面，展毅起诉也是你去顶上，给你时间补救，万一官司有输的风险，公司可不会保你。”

    “腾达信誉不能毁。”

    ……

    “乖，听话。”

    某游乐园，张龙再次跟罗嫚坐上了摩天轮，看着离地越来越高，那种莫名的恐惧再次逐渐来袭，缠绕。

    “多玩几次就好了。”

    几天不见的罗嫚仿佛出落的更加靓丽，游玩放松身心，但也要慢慢把张龙的恐高病治好，不管是生理还是心理问题，起码要达到能正常坐飞机。

    “呃，其实…”

    张龙紧紧握着罗嫚的手，“我感觉坐飞机估计没事，只要到时候不看窗外应该就不会恐高，不用治。”

    “这太吓人了。”

    张龙的脸色有点白，不过对比上次要好了一些，尽管还是哆嗦。

    “多吓吓就好了。”

    罗嫚靠在张龙肩膀，“来游乐园只能玩一些低空项目多没劲，不能以后每次约会就吃饭逛街看电影吧，我上网搜了，恐高只要克服恐惧就能治好，多尝试多面对，彻底恢复正常。”

    “我一直很想去跳伞，等你哪天不恐高了咱们就去跳一次，从几千米的高空急速坠落，一定很刺激。”

    嘶嘶，我尼玛。

    张龙的脸色更白更颤抖了，哪怕握着罗嫚柔软的小手，还有鼻息传来罗嫚秀发的清香也无法分心享受。

    几十米的摩天轮都这么吓人了，几千米的跳伞算了吧，得吓死。

    万一失误，就是铁死。

    “切，胆小鬼。”

    张龙的身子加大抖动，罗嫚自然感受的很清楚，揶笑了一句后伸出胳膊环腰紧紧搂抱，传递共享力量。

    男女搭配，其利断金。

    ……

    “玩的不赖嘛。”

    魔都某别墅庄园，钱彩英正在向闺蜜展示9月份的炒股盈亏，550万本金赚到了670万，近22%的盈利率。

    “嘿，一般一般。”

    钱彩英笑的很是嘚瑟，“有我去帮你管理市场部，绝对放心。”

    “业绩立马翻番。”

    清冽女子见状呵呵哒，闺蜜什么德性或本事她还是知道的，操作记录盈利单远大于亏损单，这要是背后没有人指导辅助根本不可能，懒得揭穿。

    “我的宝贝清清…”

    钱彩英也知道操作猫腻瞒不过好闺蜜，但看破不说破嘛，“你说你接收一个破金融公司干什么，凌家那么多支线产业给你一个最没价值的，重男轻女的过分了，小棉袄混的真惨。”

    凌芷清摇了摇头，“这个是我自己选的，一旦牛市降临金融公司就是最吸金的那个，价值半点不差。”

    “市场分析牛市最迟明年五六月份就会降临，要做好准备。”

    “趁启动还有一段时间，打造出一支有战斗力的销售团队。”

    “你的担子会很重。”

    听言这个，钱彩英脸色一苦，“女孩子家家的干嘛那么拼，有房有车每月零花钱还不少，非要奋斗。”

    “赚钱不就是为了享受生活嘛，咱都直接空降终点了好吧。”

    “哦，是吗？”

    凌芷清眸光一闪，“那你干嘛还要来帮我？看破不说破，再浪荡下去家里该逼你嫁人了吧，小样儿。”

    咳咳，好讨厌。

    钱彩英刹时抬头望天，干活好干活妙，我为国家做贡献哦耶。

    ……

    “假期过得真快。”

    晚饭后，张龙罗嫚没有看电影或逛街购物，而是在一处公园长椅手拉手依偎着说话聊天，互诉小衷肠。

    这几天除了发微讯聊天，就是偶尔开下视频，见面还是头次。

    而明天就要节后开工了。

    “放假都是这样。”

    张龙感受着罗嫚的体温和柔软，以及一丝丝发香身香入鼻，不禁逐渐想要心猿意马，可惜环境不妥，公园里人来人往的不适合抱着亲嘴啃起来。

    下次独处时，咳咳咳。

    “樊璐拉黑你没？”

    突然，罗嫚话锋一转，“之前没对你说，不想让你觉得我搬弄是非，10月1樊璐结婚那天，微讯骂了我一句后就把我拉黑删除了，气死我了。”

    “电话也拉黑了。”

    听言，张龙嘴角抽了抽，樊璐身材长相一般也这么小心眼，不过哪怕直接拉黑删除也不会骂，她不敢。

    激情合照小视频在手，樊璐就是想骂也得憋着，阿弥陀佛善哉。

    “不知道，没注意。”

    张龙扭头在罗嫚额头轻轻的一个吻，“没拉黑估计也屏蔽我了，你要是气不过就拿我号试试骂回去？”

    “算了，气劲过了。”

    罗嫚嘟了嘟嘴道：“眼不见心不烦也挺好，樊璐不会幸福的。”

    “我预感一向很准。”

    呃好吧，张龙没有再说什么，女生敌对起来就是针尖对麦芒，尤其现任与前任还认识的情况下，沉默。

    夜色渐深，轻吻挥别。

    回家碎觉，天亮起征程！

