    千蛇阵。

    布阵，掌控阵法的巴蛇，有上千。

    而且，这些巴蛇，是从蛇王城挑出来的，实力最强的巴蛇。

    它们一同祭阵，天生异象，整个蛇王城仿佛都在颤抖。

    主阵的巴蛇，名巴千丈。

    它即便化了人形，身高也有数丈之高，通体上下，都生满了青麟，只有那一张脸上，生满红鳞。

    千蛇阵除了它主阵之外，还有另外八条巴蛇，分居八方主阵。

    而剩下那千条巴蛇，乃是布阵，护法。

    此阵一起。

    风云变色，连远在城外的道门队伍，都感觉到了其中强悍的威压。

    苏元成还有其它几位道门掌门，看到这种情况，一个个脸上的表情都十分难看。

    “这是千蛇阵！”

    “怎么这么快，就开始用了千蛇阵？”

    叶承看着城内，脸上表情依旧平静。

    “如果不是害怕了，蛇王城不会用这种阵法。”

    旁边王霸也点头。

    “是啊，我看就是它们蛇王城被我们杨大师打怕了，不得不祭阵。你们就等着看吧，这什么千蛇阵，一会儿我们杨大师就把阵给破了！”

    这话，在苏元成等人听来，感觉十分夸张。

    这蛇王城的千蛇阵，据说，可是能够一招灭掉钟山县的存在。

    此时。

    蛇王城内。

    千蛇阵，凝出成了一条巨大的巴蛇蛇影。

    那蛇影看起来极为霸气，体态如同一条擎天巨龙一样。它的尾部横贯在蛇王城，它的头部，则高高的昂起，深入了云霄之内。

    巨大的巴蛇虚影，带着极强的腐朽之气。那气息掠过的地方，别说附近的建筑，就连地面都被腐蚀，而塌陷了下去。

    蛇王大殿外，高塔之上。

    巴天府看着这一幕。

    他满意的点头。

    “这才是我们蛇王城做事的风格！”

    “一个人类而已，还敢在我蛇王城之中造次，一定要让他明白，什么叫做真正的恐怖，什么叫做，绝望！”

    “传令下去！”

    “千蛇阵，邪气锁身。”

    “腐朽之气，腐蚀掉他的躯体，再以邪气黑锁，把它的魂魄，擎起到半空中，在道门所有人面前，行碎魂之刑！”

    那边。

    主阵的巴千丈接到命令。

    他手上，指诀变化，突然间，千蛇阵的气势暴起。

    无数道黑烟，冲我袭来之时，全部都化成了黑锁链。

    黑锁链瞬间，锁在我的身上。

    蛇语之声，在空气中四处回荡。

    它们一同发力，将我整个人锁起来，抬升到了数十米之外的高空中。我四周的黑雾，也就是凶邪之气，全部凝聚在黑锁链之上。

    蛇王城外。

    道门所有人，都看到我被锁了起来。

    当然。

    叶承、王霸和采薇，也都看到了。

    采薇皱眉，看向王霸。

    “表哥，慕凡他被抓起来了！”

    王霸也没有见过千蛇阵这种阵势，天空中密密麻麻的，全都是锁链，而我被锁再了黑锁链的核心之中。

    这种情况下，真的有破解之法吗？

    不过，王霸还是硬着头皮说。

    “采薇妹子，别担心，我觉得，我们杨大师肯定没事！”

    叶承没有说话。

    他脸上的表情，依旧平静。

    道门那边的人，其实有心出手帮忙，可是，他们也有自知之明，千蛇阵不是它们道门这些人能破的。

    单单是那些，邪气所化的黑锁链，他们就斩不断。

    “苏掌门，现在怎么办？”

    道门其它掌门，担心地询问。

    苏元成只得看向叶承。

    现在，叶承是他们唯一的主心骨。

    叶承只是道了二字。

    “没事。”

    道门的人看着一幕，在想，真的没事吗？

    而城内。

    蛇王大殿外，高塔之上。

    巴天府看着这一幕，愈发的满意。他这招，一来为了斩杀这个人，二来，自然也是为了震慑，外边的道门。

    如此看来，效果到位了。

    巴天府掐诀，口中暗道。

    “巴千丈听令！”

    “立即行刑！”

    “毁其躯体，碎其魂魄！”

    				

