    柳相砚！一切都是柳相砚造成的。

    柳相砚是石头城第一高手，对于这一点，刘危安不得不承认自己孤陋寡闻，他还不知道原来石头城已经有黄金级高手了。他知道的只有一个，就是孙灵芝的车夫，不过，那是大隐隐于市的人物。没想到公开的竟然是柳相砚。

    柳相砚对他发出了通缉令，活捉，奖励50万铜板，杀死奖励30万铜板，前提条件是把尸体还有一切东西都交给他。以柳相砚在石头城的地位，自然没人敢不从。有的人是为了讨柳相砚一个人情，更多的人是为了铜板。

    第一高手的影响力之大，绝对超越了刘危安的想象，以至于他被追杀了一天依然懵懵懂懂，如果不是《尸皇经》和神秘的《黑暗帝经》强大，在那么多高手的追杀下，他早就支持不住了。

    不用想也知道是蓝冰铁惹的货。高手就是高手，一眼就认出了蓝冰铁，而且马上断定刘危安还有，所以不惜杀了他，也要得到他身上的蓝冰铁。

    刘危安邹着眉头想了很久，应该怎么才能避免这个灾难，被一个黄金级高手盯着，这绝对是一件很痛苦的事情，打是打不过，逃，应该也很困难，如果柳相砚亲自出手的话。但是又不能束手就擒，找孙灵芝帮忙？

    想了半天，也只有这个办法靠谱一点，孙灵芝可是有一个黄金级别的高手，车夫都是黄金级，要是蹦出来一个看门的大爷或者管家，岂不是更牛叉，搞定区区一个柳相砚也就是分分钟的事情。

    沿着小路朝着石头城摸去，一路上，只要看见玩家，就不得不小心停步，唯恐被发现，好不容易挨到石头城，石头城晚上一直都不热闹，今晚自然也一样，加上很多人都跑到外面找刘危安去了，此刻街道上更是冷清。

    刘危安找了一顶大草帽在头上戴着，大摇摆走到‘医不死人’药铺，刚要进去，忽然听见里面传来争吵声。

    “妹妹，你做其它的事情，哥哥都不管你，但是这件事，我不能由着你胡闹，为了一个刘危安，和柳相砚过不去，这不值得。”孙首乌沉着脸道。

    “区区一个柳相砚，怕他干什么？”孙灵芝不屑道。

    “那可是黄金级高手，什么叫区区，我们孙家一共也没几个，这种人不能得罪。”孙首乌怒道。

    “刘危安是我的朋友，岂能这样让柳相砚欺负？”孙灵芝不悦道。

    “这刘危安就是一个惹祸精，上次是飞马车队，这次更好，直接惹上一个黄金级高手，你这样出头，如果下一次来一个白金级高手呢？谁帮他出头？”孙首乌大声道。

    “白金级高手可没几个。”孙灵芝哼了一声。

    “如果刘危安有价值，哥哥也不至于这么不近人情，但是我们做什么事情首先得为家族考虑，没有身份，没有地位，如果不是靠着我们药铺，刘危安连养活自己都成问题，为了这种人得罪柳相砚不值得！，这件事被我压下来了，不然的话被家里面人知道，还不知道要惹出多大的乱子来呢。”孙首乌苦口婆心劝道。

    “哥，别忘记了，刘危安还是你的朋友呢，是你介绍过来的。”孙灵芝不高兴了。

    “朋友？”孙首乌嗤笑一声，“我可从来没有这样说过，只是一单生意而已，这样的朋友，我一天下来，没有一百也有八十。”

    “哥，你什么时候变得这么势利了。”孙灵芝皱眉道。

    “当我被选定为继承人的一刻。”孙首乌叹了一口气，“这样吧，平安车队，我们保下了，这样，你对他也有个交代了。刘危安就看他自己的造化了，小妹，你先下线去吧，别忘记了，柳老不在石头城，柳相砚如果真的要发疯，谁也拦不住，你留着这里也没用。”

    孙灵芝又争辩了一会儿，最后还是说不动孙首乌，哼了一声，离开了。孙首乌对掌柜的道：“以后，除非运货，其他人不得在后院逗留。”

    “知道了，少爷。”掌柜的恭敬道。

    悄悄的，刘危安离开了‘医不死人’药铺，心中十分难受，原以为，和孙首乌两兄妹也算是朋友，平时看孙首乌十分大方开朗，想不到——

    没身份，没地位，还没实力，刘危安苦笑一声，靠人不如靠自己，自己没实力，求人只会让人看不起，他倒是庆幸看见了这一幕，不然的话一头撞进去就尴尬了。

    突然止步，刚好来到了石头城最大的力量种子交易商铺，突然脑海灵光一闪 ，对啊，为什么老是想这求人，不是还有力量种子吗？这玩意可是最佳作弊利器，以前没有武学心法，力量种子多了也是浪费，因为消化不了，现在不同，力量种子越多，就越强大，留着钱来干什么，全部买力量种子才是正经。

    “掌柜的，给我拿力量种子，越多越好。”刘危安难得好爽一次，因为他有一亿铜板。不过，很快，他就是低调起来了，原以为一亿也算财大气粗了，但是看见拎出一袋子花生米大小的力量种子之后，他就知道自己这一个亿压根不算什么。

    这只是一袋子，边上还有好几袋子呢，重要的是这是大粒的上品力量种子，那种米粒大小、绿豆大小、黄豆大小的才是主流，那种是按箱放的，一箱一箱。刘危安这才知道，他以前见到的那点力量种子，简直就是小儿科。

    感受着店铺里面传出的黄金级高手的气息，刘危安迅速压下内心的不良想法，老老实实的付钱，最后，身上仅仅剩下几枚铜板了，才一共买下1800花生米大小的力量种子，贵的吓人，不过，却是物超所值，花生米大小的力量种子的能量远超其他的种子，如果不是他一个亿的订单，普通玩家想要买这么大粒的力量种子还真是不容易。

    出来之后，直奔梅花商会，把一天抢劫的往的装备全部清理出去，除了必要的，其他的都不留，没办法，穷了。再不清理的话，明天早上就吃不起早餐了。感谢这些高手的慷慨解囊，收获了800多金币。

    把力量种子放入了从白银级高手身上摸下来的戒指，那个一立方的空间戒指，再把箭矢丢进去，全部塞满，然后再快递出去。一个戒指的快递费，几枚金币就搞定了，如果换做是一千多粒力量种子和五六百支箭矢的话，估计他刚刚到手的金币就要缩水一半了。

    空间戒指，就是方便。

    下线，睡觉，至于柳相砚会否把树林掀翻，那就不是他需要操心的事情了，已经是晚上八点多了，张艳和徐莹在客厅看电视聊天，周杰不见影子，不过，不用想也知道是进入了游戏奋战。

    刘危安洗了个澡，用十分钟的时间洗完了衣服，简单吃了一些零食，倒头就睡，一觉醒来刚好到天亮。

    睁开眼睛的时候，信息提示也刚好响起，快递到了。出门吃早餐，然后把快递拿回来，刚好碰到张艳起床，张艳一眼就看见了他手上提着的早餐，有气无力道：

    “刘危安，天天早上都是包子馒头豆浆，你吃不腻吗？”

    “不腻。”刘危安笑着摇了摇头，把早餐放在茶几上，和徐莹打了一个招呼，进了自己的房间，关上了门。

    《尸皇经》第二幅图案出现，也就是第二层心法，经过这段时间的修炼，和查询一下资料，刘危安已经不是修炼小白了，他现在已经知道《尸皇经》第一层修炼的是皮，也就是传说中的铜皮。第二层，刚刚运行，他就感受到了骨头的震动。

    第二层就是铁骨，一旦练成，那就是铜皮铁骨了，虽然和《金刚不坏》之类的神话境界是没的比，但是比起《金钟罩》、《铁布衫》之流，还是要高山许多个境界的。

    价值数十金币的花生米力量种子确实很霸道，力量如同瀑布哗哗而来，一波一波，以蛮横的力量强行开路。

    刘危安盘膝坐在床上，眼睛是闭着的，但是心神却十分集中。他自己没有感觉，但是在《尸皇经》开始运行的似乎，身体就发出了撞击的声音，如金如玉，清脆而轰隆，带着一股震慑人心的力量。

    铿，铿，铿……

    时而密集，时而疏散，时而快速，时而缓慢，而更多的时候则是如炒豆，噼里啪啦，一开始还没有感觉，但是听久了就会发现，声音充满一种难言的节奏。

    花生米力量种子一颗一颗被吃掉，有了充足的能量，《尸皇经》运行的很顺利，初期、中期、后期，后期刚刚开始，骨头脆响的声音就开始加速，频率快的惊人，而且，骨头开始发光，透过身体，已经很微弱了，但是依然能够看见淡淡的路线，像是一条火蛇，在快速游动。

    幸亏这个时候别墅里面没有人，否则会被这噼里啪啦打雷一般的沉闷响声吓到的，张艳和徐莹去了上班，唯一在家的周杰在游戏里面，这个时候，就算是真的打雷，他也听不见，从上午，到下午，持续了足足八个小时。

    睁开眼睛，刘危安露出一丝遗憾，又是只到圆满，其实五个小时的时候，他的铁骨已经圆满完成，后面三个小时一直在冲击大圆满境界，可惜，最后还是差一点点，功亏一篑。不过，铁骨已成，他的境界也上升了一个层次，如今已经是青铜后期了。<!--over-->

