    可饶是如此大的掌声和赞誉迎面送来，盛若庭也不见半点动容，而是看向了那被摘取下来的佛珠和香珠。

    “我有个想法，如果可以，我想点燃佛珠和香珠，邀请诸位共赏千年奇香翠云龙翔，各位觉得呢？”

    司马容采自然是点头，答应了：“我这一点香粉都刮下来了，肯定没有收回的道理，不如就让大家一起欣赏吧。”

    佛珠主人悟通也回答了：“这佛珠本来就是宋家所赠，如今助宋家后人验明正身，也算是一场因缘，以后你们御香坊要赔我一模一样的。”

    最后，看向了神色集团送手串的人，那人也笑吟吟地回答：“可以，但我家老板的要求也和悟通大师一样，需要御香坊送一串一模一样的手串，另外，以后御香坊有翠云龙翔上市，我家老板必定要第一个得到消息。”

    既然众人都答应了，盛若庭便转身，叫来了宋悦：“小悦，你是今天的香道魁首，也是宋家传承人，你来点香。”

    宋悦都被今天的剧情给弄懵了，忙点头：“是，师傅。”

    这一次，她不如之前那样随便了，而是细细地将King的手串、悟通的佛珠、司马容采家的御赐香牌用香磨研磨成粉，然后取出香模，在香文化协会提供的一尊宣德炉里面打好了香篆。

    用火折子点燃香篆之后，这保存了上百年的宋家翠云龙翔，依旧散发着迷人而特殊的香气。

    很快，云龙腾出，环绕着香炉，做腾云驾雾之状。

    那令人神往的异香跨越了百年的时间，从时光缝隙之中，缓缓地涌入了现世，重新焕发出了勃勃生机，似乎是在用香，诉说着一段波澜壮阔的家族历史。

    众人啧啧称奇。

    “果然是翠云龙翔啊！都一百多年了，香气竟然还能保存得这么完美！”

    “真是没想到，今天还能欣赏到传说中的传世名香啊！”

    “这种奇香，丢失了真是可惜啊，但幸好，它还是被保留下来了！”

    此时，宋悦也点的是她自己制的翠云龙翔。

    这一次，两炉云龙同处，如真龙一样，互相盘绕交缠，像是亲人认亲了一样。

    这一条新的云龙还比较稚嫩，年老的云龙似乎对它颇为爱怜，像是看见了自己的孩子一般对它耳鬓厮磨，十分亲昵。

    这一次，没有如升龙香一样被冲散，两条云龙嬉戏一般互相缠绕，然后慢慢交融，最后彻底融为一体，成了一条烟龙，继续活灵活现地环绕香炉盘绕着。

    众人啧啧称奇。

    毋庸置疑，宋悦的香，就是翠云龙翔，她是宋家传人不错了！

    顾长亭和江展鹏等一批老前辈，望着那神奇的一幕，也不禁发出了感叹。

    翠云龙翔，真的回来了！

    宋悦看得泪目了。

    这……大概就是传承吧。

    她仿佛看见宋家一百年前的制香人，在通过这一炉香对她说些什么。

    这一刻，她暗下决心，要好好地把宋家的香传承下去。

    她走向了盛若庭，朝她狠狠地磕了一个头。

    “师傅，谢谢你。”

    她知道，其实香方早就失传了，宋清荷并没有把制香的技术传承下来，香方是盛若庭替她找来的，制香是盛若庭教的。

    也是盛若庭，为他们宋家的香正名了。

    “起来。”

    盛若庭只是淡淡地两个字，便将宋悦给扶了起来。

    宋悦没有辜负她对她的期望，她有能力把宋家的香传下去。

    此时，看热闹不嫌事大的江拾肆忽然冒头，高声嚷嚷：

    “牛逼哦，一张香票都没得到的最末等京都制香师，竟然把扶桑国宝香给干下去了，咱们京都香界这是要复兴了哦——”

    这一嚷，把这热烈的品香气氛一盆水就泼死了。

    此时，众人才想起，宋悦刚才也参加了制香大赛，她一张香票都没有得到。

    可人家的香，干趴了扶桑国宝级的升龙香。

    一时之间，现场溢满了无言的尴尬。

    顾长亭等老前辈一眼就看出了端倪，怕是宋悦的香，根本就没有机会被送到评委面前。

    他也气得老脸一红，冷冷一瞥一边的孟主席和白副主席。

    “这是怎么回事？”

    孟主席满脑门汗水：“这……一定有什么误会。”

    这简直就是一耳光往自己脸上扇啊！

    坐在孟主席身后的孟香香都快把下唇给咬出血来了。

    自然是她把宋悦的香给藏起来了，根本就没有机会被送到评委面前。

    没想到，竟然还生出了这种波折。

    怀里的一方香帕都快被她给搅碎了，又怨恨又嫉妒。

    京都香王，制香魁首……竟然给了宋悦这么一个名不见经传的泥腿子！

    这一届京都香会的名头算是砸了，众多品香者已经在下头阴阳怪气地议论开去了。

    “京都制香界要是真的这么牛逼，还会让人踩在脚下几十年？”

    “这群人不思进取，活该让人踩！”

    在大家的阵阵议论声之中，主办方脸色难堪到了极点。

    而宋悦刚才在制香大赛之中制作的香，也被递了上来，是几颗香丸。

    而且，正是翠云龙翔！

    顾长亭品了一口，香气卓绝，就算是电饭锅制的香，也完全没有闻到任何塑料味道。

    这翠云龙翔不该一张香票都没有！

    评委们也接连品了香丸，赶紧给自己挽尊：“如此奇香，我如果闻过，肯定印象深刻，但是刚才真的没有注意到它。”

    “或许是有什么误会吧。”

    “如果刚才我品到了此香，我的香票一定会投给它！”

    其中猫腻不消说了，大家都看在眼里了，越是狡辩，越是丢脸。

    京都香文化协会赶紧修改了比赛结果，把宋悦的香重新品了一番，给她正名，但多少有点马后炮了。

    此时的宋悦已经被众多的爱香之人围住了。

    “你们宋家的翠云龙翔，会出售吗？卖一支给我怎么样？”

    “宋小姐，有兴趣参加我们的专访吗？”

    而盛若庭，就无声地站在宋悦的身边。

    江拾肆偷偷地看着她，都差点把她的帷帽掀开看看了。

    虽然声音，体态，说话的方式都不太像盛若庭——但江拾肆心细如尘，他可没忘记盛若庭的身份。

    她可是个演员啊，影后啊，17岁就得到了亚太大满贯，她的伪装手法，是专业的。

    忽然，盛若庭看向了人群之外。

    King不知道什么时候已经出现在了那里，那张精致到毫无缺点的脸，在华服的加持之下，更显温润绝色。

    这个人，为什么会忽然帮她？

