    是的，布鲁斯打算等到自己的世界佐德将军来到地球后，自己直接跟着布鲁斯一起上飞船。

    只要对方敢让自己在主控室里行动，自己就敢让对方对地球人有一个全新的印象。

    【戴安娜·普林斯：我也去，你们两个一个是普通人，一个到了氪星飞船上连普通人都不如，到时候我就是最强的战斗力。】

    【克拉克·肯特：额......】

    【戴安娜·普林斯：话说你有兴趣加入正义联盟吗？】

    【克拉克·肯特：什么？】

    【布鲁斯·韦恩：正义联盟, 我为了保卫地球组建的一个联盟，主要是接受未来有可能进入直播间的我们世界的人，还有一些有着特殊能力的人。】

    【布鲁斯·韦恩：我之前一直以为我们的世界是一个普通的科技世界，可是事实并非如此，在地球上除了你和戴安娜的故乡天堂岛，还有着许多战力反应不低的人，这些人我们必须要将其监管起来以防他们对世界造成什么破坏。】

    【彼得·帕克：我觉得堵不如疏，既然你们的世界上有着这么多的超能力者, 为什么不将他们找出来好好的谈一谈呢？】

    【布鲁斯·韦恩：并不是所有人都是克拉克，我必须做好充足的准备。】

    【布鲁斯·韦恩：我当时使用战力探测器扫描全球的时候发现了大量的超强反应群体，我先调出了反应数值最大的那一个，也就是克拉克，然后它就带着我的私人卫星一起炸了，我也只能截取了一些数据图表，实际上在我们的世界里战斗力破百的都有不少，至于几十的就更多了。】

    【布鲁斯·韦恩：修炼了鹤仙流的阿福的战斗力也只是十几点，但是已经足以徒手拆掉一片街区了。】

    【布鲁斯·韦恩：除了天堂岛，还有海底也有着许多的数据超标的不明生物，戴安娜说那是亚特兰蒂斯人。】

    【布鲁斯·韦恩：很明显，我暂时没有办法和亚特兰蒂斯好好的谈谈，所以只能先做足准备预防对方的入侵。】

    【戴安娜·普林斯：其实我一直觉得你有点想的太多, 亚特兰蒂斯进入海底几千年了，科技肯定比你们人类发达，为什么要入侵陆地啊。况且普通的亚特兰蒂斯人只能在水中活动呼吸, 来到陆地上必须要通过呼吸设备才能生存。】

    【圣主：那他们可以把陆地给淹了啊, 既然这个世界不适合我, 我又不想融入这个世界，那么就直接改造这个世界不就好了吗？】

    【布鲁斯·韦恩：你的意思是，他们有可能直接引发大海啸席卷整个陆地？】

    【圣主：一种猜测，虽然这不难，我就知道有能够引发大水将整个城市淹没的魔法，不过那种魔法也只有大恶魔才能徒手画阵，一般的人类要用的话最起码得是进行一场血祭才行。】

    【布鲁斯·韦恩：也就是说，你有能力在不知不觉中召唤大水淹没一座城市？】

    布鲁斯·韦恩的脸色愈发难看，没想到居然还有这种魔法，看来自己光是在科技侧进行防范完全不够啊！

    【影像继续】

    【路易斯见四下无人，连忙将克拉克之前交给她的控制钥匙插进了佐德将军飞船的主控面板里。】

    【下一秒，一个幻影就出现在了路易斯的身后。】

    【“啊！”】

    【路易斯被幻影吓的不轻，问道：“你从哪冒出来的？！”】

    【“主钥匙，莱恩小姐。”乔·艾尔的记忆体对路易斯说道：“感谢你的帮助，我才能得以进入飞船的主机。”】

    【“你是谁？”】

    【“我是卡尔的父亲。”】

    【“那你有什么办法能帮帮我们吗？”】

    【“这艘飞船是我设计的。”乔·艾尔轻声说道：“我可以调整它的大气成分适应人类的需要，我们可以阻止他们。”】

    【提问开始】

    【乔·艾尔的AI意识会通过什么方式驱逐氪星人呢？】

    【本次提问为抢答环节，回答正确奖励十积分，回答错误抽取一张痛苦卡。】

    【提示：答案曾经出现过。】

    【现在, 开始抢答！】

    【洛基·奥丁森：我来回答！我的答案是, 他们调整了地球的大气，然后克拉克恢复了实力自然就能轻松击败氪星人了！】

    【洛基·奥丁森回答错误，抽取痛苦卡一张。】

    【洛基·奥丁森：焯！】

    “不对吗？”

    众人一愣，在他们看来，这是最有可能的正确答案了啊。

    “是驱逐而并非是击败。”布鲁斯·韦恩说道：“驱逐，而不是击败，这是两个概念。”

    “乔·艾尔既然是飞船设计师，那么一定是给自己留了大量后门的。”

    布鲁斯·韦恩眉头一皱，最后说道：“乔·艾尔通过在设计之初留下的后门，控制了这艘飞船，将其驱逐出境。”

    【布鲁斯·韦恩回答错误，抽取痛苦卡一张。】

    “这也不对？！”

    众人都停下了，虽然痛苦卡也就图一乐，真要说死亡那还得看噩梦卡和地狱卡，但是能不受那个罪绝大部分人都还是不愿意受的。

    痛苦卡确实是不用面对生命危险，但是在众人看来痛苦卡的折磨在某种程度上甚至远超噩梦卡。

    最起码噩梦卡不会让你大半夜光着身子去砸别人家玻璃对吧？

    话说这种折磨真的不是噩梦吗？

    你不要拿死侍的道德底线来预估我们的道德底线啊！

    “经典排除法上线了。”托尼说道：“首先排除最有可能的两个答案，然后开始审题，乔·艾尔通过某一种将氪星人驱逐，准确的说是乔·艾尔的AI意识体，AI，那么作为一个偏向于辅助性的人工智能，那么他最大的作用就是提供引导！”

    “没错，引导！引导的是谁？只有一个答案，路易斯·莱恩！”

    “也就是说，这个答案和路易斯莱恩脱不开关系！”

    【托尼·斯塔克：我的回答是——乔·艾尔的意AI识体引导了路易斯·莱恩，让路易斯·莱恩进行了对氪星人的驱逐！】

