    “家……家桐，其实我自己可以的！”

    盛家桐的话让慕晚瑜又燥红了脸，她只要想一想，都恨不能找个地洞藏起来。

    偏偏盛家桐却还严肃且认真的拒绝了：“你肚子不舒服，就乖乖的躺着，我会尽量的轻一点，不会弄疼你的！”

    说着，盛家桐已经开始扯慕晚瑜身上的浴袍了。

    慕晚瑜赶紧的用手抓住自己的浴袍带子：“我不是怕你弄疼我，只是，你不觉得做这种事情，有失你的身份？还有点……脏吗？”

    盛家桐愣了一下，反倒有些不理解的反问：“晚晚，你是我盛家桐的妻子，为你做任何事，都不会有失身份！别不好意思了，乖！躺好！”

    盛家桐温声细语的劝说着慕晚瑜，偏这话里面还带着不容置疑的坚定……这使得慕晚瑜一时之间也找不到好的说辞来拒绝他了。

    紧接着，盛家桐就拿开了慕晚瑜的手。

    慕晚瑜羞得赶紧扯过旁边的被子一角，蒙住了自己的脸，以为看不见就能少些尴尬。

    但事实上，看不见，反而更加的紧张。

    不过，很快，他就恢复如常，动作轻柔的给慕晚瑜穿好了，又将被子给她盖的严严实实的，这才坐在了床边，问她：“晚晚，我听说，你来……这个的时候，得吃好一点，补补！你想吃什么？我去给你做？”

    盛家桐心想，但凡流血身体都会虚弱些，她要流那么多血，肯定是不好受的！

    慕晚瑜本来什么都不想吃，但觉得盛家桐在这里只会让她更尴尬，所以她想了一下，说：“那麻烦你给我煮一碗鸡汤，加一点枸杞和红枣进去。”

    “好！”盛家桐端脸上水盆离开了。

    望着男人的背影，慕晚瑜的嘴角勾起了幸福的微笑。

    与此同时，江家主楼别墅里。

    孙婷从外面购物回来，心情原本是非常不错的，可当她经过江以峰的房间的时候，却听到里面有些异常的响动。

    她心里顿时有些疑惑：这个时间，儿子不是在公司吗？那……是谁在里面？

    难道是哪个手脚不干净的佣人？

    这样一想，孙婷猛地就推开了江以峰的房门！

    然而，下一秒，她就僵在了原地，瞪大了眼睛。

    男人毫无疑问就是江以峰，而女人……

    “甄美美！该死的，你们在做什么？”

    孙婷急急的背过身，大声的怒吼！

    她下意识的就以为那个女人是甄美美！

    只要是有关甄美美的事情，孙婷都会失去理智，以至于她竟然忽然忘记甄美美是一个已经有孩子的孕妇！

    而且是一个肚子已经开始凸现出来的孕妇，又怎么能做这种剧烈的运动，还是以面前这种高难度的姿势？

    “妈，你这是又发什么神经呢？我哪有做什么？不过是想来让以峰跟我一起产检去而已，你至于火大成这样吗？”

    没想到，甄美美还真的出现了！

    只不过，她是从门外进来的。

    甄美美穿着舒适的平底鞋，将自己包裹在暖和的孕妇羽绒服中，头上还带着颇为时尚的孕妇帽，看到孙婷站在她的面前，就肆无忌惮的翻了一个大白眼。

    只不过，这一次，孙婷并没有恶狠狠的骂她，而是一脸惊讶，话冲口而出：“你……你怎么会从门外来？”

    “妈，你今天脑子短路了吗？我不从门外来，从哪里来？真是……”甄美美的嘴角勾起了一抹讽刺。

    这老女人，今儿怎么好像有些不正常？病了？

    病了好！病死了更好！这老女人，早该死了！

    孙婷却再次发问：“你在这里，那……那个女人是谁？”

    “什么？”甄美美有些不解。

    孙婷却已经转过身。

    这会儿，床上的江以峰和那个女人也都匆匆套了一件衣服，下了床来。

    那个女人更是直接“扑通”一声，跪在了地上。

    “妈，你怎么突然就进来了！”江以峰一边扣着自己的衬衣扣子，脸上是不加掩饰。

    甄美美这才意识到空气散发着一股子她极其熟悉的味道，是那些饭菜和酒水的香味都遮掩不住的！

    她的心猛地一沉，撞着孙婷的肩膀就挤进了房间，看到正在穿衣的江以峰，顿时气的浑身颤抖！

    “江以峰，你……你竟然背着我搞女人！”甄美美怒吼的声音，丝毫不比刚刚孙婷的声音小。

    “什么叫背着你搞女人？你算什么东西？我们以峰要喜欢那个女人，要了也就要了，有什么大不了的？”肩膀被甄美美撞的疼了，孙婷心中的怒火烧的更盛，但这股子怒火她当然不能当着甄美美的面，朝江以峰和地上那个女人烧！所以，就烧到了甄美美的身上！

    “你这个该死的老女人，你说什么？我不算什么东西？我可还是江以峰的妻子，我肚子里还怀着江以峰的孩子呢，他竟然在我怀孕妻子和别的女人搞在了一起，他这种行为，你竟然还包庇他，觉得他做的应该？”

    强烈的视觉刺激，使得甄美美理智全无，心里想什么，嘴上竟然就都说了出来。

    说着，她还冲上前，抡起巴掌，就想狠狠朝跪在地上的女人甩了过去！

    如果她没有看错，这个女人就是之前与她在厨房有过一点小摩擦的那个女厨子！

    叫什么来着？对了！王晓艳！

    “啪”的一声响，王晓艳没有躲，但却被甄美美大力的一巴掌打的身体一软，歪到在了地上。

    “你这个贱东西，早就知道你是个不安分的贱东西，竟然这么快，就爬了我男人的床！不要脸的贱人，我打死你！”

    这会儿，甄美美气得忘记了自己是个孕妇，竟然上前对着王晓艳就是一顿拳打脚踢。

    虽然她和江以峰之间的婚姻早就已经破裂，只等孩子一出生，就会离婚！

    可她也无法忍受亲眼看到江以峰和别的女人搞在一起！

    尤其这个女人，还是一个她瞧不起的厨房佣人！

    难道这就是她的报应吗？当初她在慕晚瑜的面前和江以峰上演了这么一场，今天江以峰就要和别的女人“回报”她这么一场？！

    而明明王晓艳可以还手，可不知道为什么，她竟然任由着甄美美对她拳脚相加，除了喊痛，连伸手挡一下甄美美的拳头都没有……

    “够了！甄美美，你发什么疯！”江以峰上前，一把拉开了正在对王晓艳施“暴”的甄美美，将她推倒了一边，又小心翼翼的将王晓艳扶了起来，搂在怀里，并温声细语的问：“她打你，你就任由着她打？就不知道还手？疼不疼？”

    江以峰的手抚摸上王晓艳的脸，那儿，已经清晰可见鲜红的指印，她的嘴角还流出了一线血丝……

    “江少！少夫人打我是应该的，本来也是我对不起少夫人，更何况，少夫人还怀着您的孩子呢！”王晓艳咬了咬自己的红唇，一副柔弱可怜却又一心为江以峰着想的模样。

    “艳儿，我说过了，你在我的面前，可以不用这么规矩，叫什么江少，你叫我以峰就可以了！”

    “还有，你又不是不知道，只要等那个女人的孩子一生下来，我就会和她离婚，你还叫她少夫人，哼！她算什么东西！”

    江以峰的最后这句话，倒是和孙婷刚刚说的，完全一致！

    “这……这怎么行呢？我只是个佣人！我不能……”王晓艳将头埋的更低了，但也和江以峰贴的更近了！

