    第10418章关于我姐姐！

    百里红妆在回去的时候，墨云珏恰巧和她同行，她便开口道：“云珏，我想问你一件事。”

    听见她的声，墨云珏看了过来，而一旁的帝舞魅眼见着二人有话要谈，便道：“我去找大姐说几句话。”的

    她恰好有事要和大姐说，主要是和二哥太不熟悉了。

    虽然三哥也和二哥一样冷漠，但是给她的感觉是不一样的，反正从小到大她都没有怎么和二哥接触过，还是先溜为上。

    墨云珏走到了百里红妆的身边，看着她的神情，心中便已经有了了解。

    “当初的事……都已经知道了？”

    他能够看出红妆体内的封印还没有解除，一旦解除了，气息根本就遮掩不住，实力也会大大提升，不过看样子，北宸应该已经将他的话听了进去，将这一切都告诉红妆了。

    百里红妆微微点头，她了解云珏之前的用心良苦。

    “北宸都已经告诉我了，虽然我自身的记忆还没有恢复，但是当初所发生的事，我也有了解了。”

    “那就好。”墨云珏道，“知道真相之后还是打算执迷不悟？”

    百里红妆浅笑，“你应该早就已经猜到我的选择了吧。”

    “并不意外。”

    墨云珏神色平静，这样的结果早就在他的意料之中，正如当初的百里红妆也同样明白这样的选择意味着什么，她依旧选择继续下去。

    只是在承受了那样的痛苦之后，如今的她还是打算继续下去，他也不免感到无奈。

    “北宸就这么有魅力吗？”墨云珏挑眉，“我看不出那小子究竟有什么好的。”

    百里红妆轻笑一声，“或许吧。”

    如今在将这一切说开了之后，他们交谈起来也反倒是轻松了不少。

    “对了，你有什么事想问我？”墨云珏道。

    红妆既然已经知道了这一切，又来问他，可见应该是当初有关神界的事。

    “你能和我说说关于我姐姐的事吗？”百里红妆询问道，“我知道我还有一位亲姐姐，只可惜我的记忆并未恢复，对这一切都记不起分毫。”

    听着这话，墨云珏也陷入了短暂的沉默，脑海中不由得出现了那个温柔如水的女子。

    想当初他们刚认识的时候，她就是那般的恬静温柔，明明是神界的天女，可她看起来实在是小家碧玉，因为误闯了他的领地而着急地向他道歉。

    相比而言，红妆的性子要沉静淡然很多，不论面对什么样的事情，她永远都能够处变不惊，不论什么样的事情发生，她总是能够迅速的找到问题所在，冷静地解决。

    这也是为什么明明天女是姐姐，这最后神界的重任却放在了红妆的身上。

    因为她的性格，怕是很难承担起这些。

    他之所以会和天女成为朋友，是因为这个姑娘的性格实在是太温柔了，让他不忍心呵斥她。

    因为天女可能根本就没有受过呵斥，说不定随时都有可能哭出来。

    他平日里素来不和女子打交道，而且魔界的女子向来都是敢爱敢恨，不论什么事情都敢直接宣之于口。

    (本章完)

