    第七百零九章

    德玛西亚大军的加入，帮助前线稳定了战局。但是也仅仅是勉强稳定而已。德莱厄斯身经百战，很快也感觉大了不对劲。

    “它们并没有动用全力，而是在等待什么？不对劲，感觉上，这场战争，对它们来说，就好像一场游戏一般。”

    “三千年前，有人封印了裂缝。我觉得，它们在忌惮当初的那种力量。”

    盖伦走了上来，顺着德莱厄斯的意思说了下去。两人都是当世名将。自然看出虚空的不对劲。可悲的是，他们手中的力量，仅仅勉强自保。

    他们能够感觉到，某种更大的危机正在酝酿。但是对此却无能为力。

    弗雷尔卓德，亚索等人终于等到了苏源从霜卫要塞中走出来。

    “先生，她们……”

    “不必在意她们会怎么样。丽桑卓会处理好的。你们该离开了。”

    “.…..什么……”亚索几乎不敢相信自己听到了什么。其它几个少年少女更是一脸的呆滞。

    “先生，是我们做错了什么吗？”

    “不，你们做的很好。但是现在，你们需要去走自己的路了。跟在我身边这些时间，我相信你们应该学到了一些东西。现在，是时候去运用他们了。艾卡西亚的裂缝已经开启。虚空已经到来。你们去哪里吧，去拯救你们的世界。”

    “可是先生……我们怎么可能对抗的了虚空呢？”

    “不试试怎么知道呢？你们每个人，都有着无尽的潜力。我帮助你们开发了一点，但是那仅仅是你们的冰山一角。去战斗，去感悟，你们会发现，自己才是真正的主角。”

    跟随者苏源身边，他们几个几乎相当于伴随着一个世界在成长。其中的感悟，可能他们目前还没有真正领悟。但是之后的符文之地，将会迎来一场史无前例的战争。在战争中，他们自然会将那些虚无缥缈的感悟，化作真正的战力。

    苏源这一次不会亲自出手拯救世界。他没有时间，但是在这个时间的这段时间，他仍旧尝试给这个世界留下了一些种子。

    亚索，阿卡丽，艾克，伊泽瑞尔，卡莎，每一个都是天命之子。或许他们无法直接拯救世界，但是至少能够代表这个世界的希望。而且遥远的艾欧尼亚，劫已经取得大势，基本完成了艾欧尼亚的势力整合。跟艾瑞莉娅联手的劫，才是这个世界真正的底牌。很快世人就会见到，出生之土所蕴含的力量。

    丽桑卓已经跟艾希以及瑟庄妮达成了协议。不知道她做出了什么样的承诺。但是就像苏源说的，她已经整合了弗雷尔卓德大陆的力量。

    而这时候，苏源感受到了弗雷尔卓德本土的某种呼唤。他意念一动，身体已经出现在了一片冰天雪地中。

    这里不算是真正的弗雷尔卓德大陆。苏源一眼就能够看穿，这块土地，是从弗雷尔卓德大陆上切下来的。它独立于弗雷尔卓德之外，但是又跟大陆保持着一定的联系。整体上算是一个半位面。

    这手法算是相当高端了。至少苏源没在这个世界，见到其它的神灵能够做到这一点。不过看到主人之后，他就明白，对方取巧了。

    召唤他的是艾维尼亚，弗雷尔卓德大陆的原始三神，冰晶凤凰。这位也算得上是整个符文大陆最古老的那一批神灵之一。随着时代的变迁，大多数的原始神灵，都因为失去信仰，或者环境，灵能的变化，消失在时间长河中。但是艾维尼亚始终保持着自己的位格。作为弗雷尔卓德的本土神明，又是最古老的一个，从自己的守护之地上，动点手脚，自然要简单的多。

    苏源能够感受到，它的神性是生命，孕育，重生这些。只要弗雷尔卓德的生灵还存在，它就是不死不灭的。而且在各种传说中，这一位性格和善，长期以来都尽可能的守护弗雷尔卓德的人民。苏源对这种正神，一般都是比较尊重的。

    “古老的神灵，不知找我有何贵干？”

    “尊敬的外来者。非常感谢你为弗雷尔卓德所做的一切。因为某些原因，这场战争我无法出面了。但是我放心不下那些孩子。我希望阁下能够帮我一个忙。当然，我会给出足够的报酬。”

    “说说看吧。我还有一点时间，但是不多了。”

    “那个孩子，她在很多年前，犯了错误。但是那不仅仅是她的错误，也有我的。作为这片土地的守护者，我应该警告，甚至阻止她的。但是我没有做到，这是我的失职。所以，我希望在她弥补自己的错误的时候，我能够提供一点帮助。”

    艾维尼亚说的很简单，但是苏源却听出了一点不一样的东西。他仔细感受了对方的气息，发现凤凰的全部神力正在收缩。它把自己全部的神性，都凝聚在了一起。这不是什么好现象。

    “你知道自己在做什么吧？”

    “当然，我很清楚。我已经度过了漫长的岁月。对我来说，这个世界值得留念的东西不多了。想要重新封印虚空，需要纯净的原始神力。你很难在这个世界的其它地方，找到我这样古老的神灵了。

    所以，我是最好的选择。带走我的蛋，它蕴含了我所有的神力。把它交给丽桑卓，如果她们最后战胜了虚空。那就需要我的神力，来封印裂缝。如果她们失败了，那我的力量，还能为这片土地留下最后的火种。”

    “但这样以来，你将会彻底的死亡。”

    “不，如果她们赢了，漫长的岁月之后，我会在这片土地重新孕育。如果她们输了，那我的存在也就没有意义了。”

    “我可以答应你，不过我不是很明白。你为什么不亲自去呢？这是你全部的力量。你自己动手，总比让丽桑卓来要更加有把握吧。”

    “不，我做不到。你难道没有注意到，在整个对抗虚空的过程中，始终都没有神灵出面吗？上一次是这样，这一次也是。因为，我们无法面对虚空。越是古老的神灵，在面对虚空的时候，越是危险。

    这个世界的神灵，在面对虚空的时候，将会承受更加剧烈的侵蚀。相反，弱小的人类，反而对虚空有着更强的抵抗力。那个女孩你也看到了。曾经的她，是如此的脆弱。但是她却能够做到彻底的融合虚空，并支配虚空之力。那不仅仅是天赋，还有运气，以及冥冥中的某种指引。我们代表世界本源，但是却正在失去世界的庇护。下一个纪元，是人类的纪元……”

