    项南随后和运动美女林月溪去了她所在的长跑队。

    本来以为只是小区喜欢运动的业主组织的业余队，但没想到里面却是人才济济。

    七成队员都跑过马拉松，九成队员跑过半马，甚至还有三成跑过百公里越野。就连林月溪都跑过全程马拉松，难怪身材那么棒，前凸后翘。

    跟他们一比，项南那五公里越野都不算什么了。

    “项南，下周青岛一百公里环城接力跑，要不要来参加？”林月溪笑着问道。

    “一百公里？！”项南一听，都不禁一怔。但一想不能在美女面前丢脸，便笑着点了点头，“当然，有这么好的机会，肯定要参加。”

    “那好，那就算你一个。到时候一定得来，不要让我失望哦。”林月溪眨眨眼睛，笑着说道。

    项南点点头，回到家后，打开任务栏。

    他要赶紧接个任务，求一个增强体质的奖励。不然百公里跑下来，他非累死不可。

    当然，如果没有的话，他也就不准备跑了。

    人不能为了泡妞儿，把命豁出去呀。

    ……

    “陈大光希望不再辜负巧姑；佟志希望和文丽婚姻顺遂；林一希望娶周小栀为妻；李渔希望不再错过黄澄澄；苏家明希望不再失去林七月；陈浩男希望与小结巴偕老；金燕西希望不再辜负冷清秋……”

    项南大致检索一番之后，发现苏家明的任务正满足他的需要。

    苏家明、林七月是电影《七月与安生》中的人物。

    电影讲述的是林七月、李安生两个看似性格迥异，其实却是殊途同归的女孩儿，围绕同一个男孩儿苏家明的成长故事。

    项南之前看过这部电影，但剧情记得不是太清楚了。

    但他还是记得，苏家明是长跑队的队长，跑步是很有优势的。如果帮他完成任务，很可能拿到长跑的奖励。

    到时候，百公里接力跑就不在话下了。退一万步说，就算没有得到这个奖励，为了马思純扮演的林七月，也是值得的。

    项南随后又重新看了一遍《七月与安生》的电影，甚至把安妮宝贝的原著小说都拿来看了，真正做到了心中有数。

    随后，他又查了一下新世纪这二十余年的资料，牢记之后，最终接受了苏家明的任务。

    ……

    那道熟悉的光门凭空出现。

    项南随即迈步走入其中，紧跟着就是一阵头晕目眩，大量记忆涌入了他的脑海。

    “我叫苏家明，今年十八岁，丽陵高中高三六班学生，兼职长跑队的队长。我喜欢听音乐、看电影。

    六岁的时候，我生过一场大病，妈妈帮我在寺庙求了一个玉菩萨，戴上之后，病居然神奇般的好了，所以这块玉佩我一直戴在身上……”

    项南随即醒了过来。

    他睁开眼睛，环视了一下四周，发现这就是个境况中等的家庭。

    苏家明的爸爸、妈妈都是公务员。爸爸苏辕在文化馆工作，妈妈冯希在妇联工作，收入一般但稳定，吃喝不愁。

    项南先起床穿衣服，随后跟爸妈吃早饭，最后搭乘公交车上学。

    来到班上，他一眼就看到了林七月。

    她就是一副好女人的长相，五官端正、气质清纯，不像某些美女那般令人惊艳，但却是越看越舒服。

    林七月正在看书，察觉到项南的目光，抬头看了他一眼，随后脸红起来。

    项南冲她笑了笑，坐回到自己座位上，随后从书包里取出一本模拟试题。走过去，放到了林七月桌上。

    “林七月，送给你~”他笑着说道。

    “送给我？！”林七月眼中透出惊喜。

    “对。我看上面的题出得都挺好的，很有参考价值，送给你参详一下。”项南解释道。

    “谢谢。”林七月笑道。

    “不用。”项南笑了笑，随后坐回自己座位上。

    ……

    过了十几分钟，开始正式上课。

    苏家明和林七月都是文科生。

    电影中，高考过后，苏家明报考的是传播系。林七月原本打算报中文系，但后来在家人的建议下，还是报了更容易择业的经济系。

    项南对文科比较陌生，好在他继承了纪晓岚的全部才学，再加上拉杰送给他的超级智商，所以功课还是应付得来的。

    事实上，苏家明的学习成绩本就不错，全班排在上游位置，考九八五、二幺幺都没问题。

    林七月的成绩跟他相差不大，高二下半年期中、期末，高三上半年期中，三场考试都只比他低一名。

    ……

    项南佯装认真的听着课，心里则在盘算今后的路。

    他不准备再当一回学霸，维持住原来的成绩就好。

    一则电影中，苏家明和林七月无法在一起的症结，不在于两人没有考上名校。只是因为苏家明的优柔寡断，左右摇摆。尤其是和李安生搞在一起，让林七月没有了安全感，所以索性放手，成全自己的闺蜜和男友。

    所以考名校，并不是必须的。

    二则，当学霸也是很累人的，尤其北大、清华这类名校，竞争压力也是很大的。必须要努力学习，才能不保证掉队。

    当然，这说得不是项南，而是林七月。电影中，她给李安生写得信中，就担心自己期末考不到好名次。

    而大家之所以考名校，主要也是为了好就业。但对项南来说，赚钱的事本来就很简单。

    所以他不想林七月太累。只要保持现在的成绩，考个九八五、二幺幺就可以了。到时候，他们才有大把时间谈恋爱。

    因此项南在接下来的学习中，和光同尘、不抢风头，做一个安静温和的三好学生。

    ……

    两天后，下午放学。

    项南背着书包，走出校园，前往公交车站。

    正走着，一个穿着红色格子上衣，围着红围脖的清秀姑娘，突然径直闯到他跟前。

    项南一愣，认出她就是李安生，林七月最好的朋友。

    电影中，苏家明就是因为跟她在一起，才使得林七月最终选择放手，成全他们两人。

    所以，项南不想招惹她。

    而且实话说，他也不喜欢脾气太古怪，私生活太放簜的女生。

    因此项南往左边一闪身，准备绕过去。

    但李安生同时闪身，再度挡在了他前面。

    项南不想纠缠，又往右边一闪身，准备绕过去。

    但李安生又同时闪身，继续挡在他的前面。

    项南无语的笑了笑，“姑娘，我认识你？”

    他虽然不喜欢李安生，但却也不想得罪她。毕竟她是林七月最好的闺蜜，在她心中的位置，与苏家明不相上下。

    如果他和李安生关系不好，会让林七月很为难。当然，关系太好了也不行。

