    第5章 新生一班

    接上章赵云下定决心保护王秋儿。

    五天后，史莱克学院正式开学，在这几天龙夜冥没事就撩撩王秋儿和她培养培养感情好感度也成功加了两点变成了80，同时见到了主角霍雨浩颜值也就七十多分男装大神王东颜值高达九十四和自己不相上下。

    早上龙夜冥和往常一样起床清洗一下后去给王秋儿买早饭，回到宿舍看的王秋儿还在呼呼大睡，这几天他算是知道了王秋儿就是一个爱睡懒觉的人只要没人叫每天不睡到九点都不会起来，无奈只好将其叫醒，走到她面前拿出狗尾巴草轻轻的在她的鼻子上不停摆弄“小懒虫，起床吃饭还有不要忘了今天可开学还有半个小时快起来”

    感受到鼻子上痒痒的用白皙的小手拍开狗尾巴草从被窝里钻出来，穿着一件黄耗子睡衣，揉了揉眯着的双眼打那个哈欠“知道了，那么急干嘛，不还有半个小时吗”虽然听着是抱怨但看着她那迷迷糊糊的脸就知道只是说说。

    经过十几分钟的洗漱龙夜冥来到一班，王秋儿这去了五班。

    因为王秋儿慢慢吞吞的导致进入班级时已经坐满了人。

    刚踏入班级就看见一堆女生围在王东身边叽叽喳喳的叫个不停，“唉唉你看那个男生好帅啊，一点都不比那个王东差甚至略胜一筹”听到这话不少人都看了过来，龙夜冥没管那么多看了看四周看见只剩下一个个靠窗的位置，没有想那么多，慢悠悠的向空位走去。

    坐在自己位置上，因为最近一直和王秋儿粘在一起加上修炼，导致这几天都没怎么睡，迷迷糊糊间就睡着了，不知道过来多久一股轻柔有又点害羞推了推龙夜冥的胳膊“那个同学老师来了”

    感觉到有人推他迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看自己的同桌女孩长的不错颜值大约在85左右，仔细回想了一下，不同样子的女生在脑海里闪过，经过一阵筛选一个出现在他的头上，这不是后来的史莱克七怪的老五萧萧吗。

    “叮，宿主发布系统任务攻略萧萧，完成任务奖励被动技能家庭和谐（效果:后宫不起火），98级封号斗罗关羽（忠臣100）”

    哎呦不错呦，这个技能不错以后只管攻略不用在想调和的问题，再说了攻略萧萧一开始只要颜值的就OK了，“系统查看萧萧”

    简介姓名:萧萧

    年龄:11岁

    等级:23级（去看了一下原著没找到）

    武魂:三生镇魂鼎一环百年（鼎之震）二环百年（鼎之荡）九凤来仪萧一环百年（迟缓）

    魂骨:无

    好感度:72

    好家伙刚见面好感度就有72，难怪原著第一次见到王东就想上去表白，不过这也表示如果现在我向萧萧表白那不是可以直接攻略成功，但是想想还是算了，等以后好感高了在说。

    看着萧萧龙夜冥笑道“谢谢提醒，我叫龙夜冥武魂五行麒麟，你叫什么名字”听到龙夜冥感谢的话语萧萧甜甜笑道“我叫萧萧武魂三生镇魂鼎，不聊了老师还在”龙夜冥也向讲台上看去。

    讲台上一名老师站在讲台上，老师向下面看去随后手上的书向下猛得一拍然后霸气说到“我叫周漪是可能是你们这三个月的班主任，还有你们要记住我的班里不需要废物，我要培养的是怪物，而不是废物”

    这话一出下面的同学都是一阵叫嚣“废物，你才是废物你全家都是废物”经过几个人的叫嚣周漪的怒气值向火箭一样不停的网上长。

    终于周漪忍不了了“安静”吼了一声后学生们都安静了一来。

    “报名这几天打过架的都站起来”之后和原著一样只是多了个主角

    (本章完)

