一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啪嗒。”

    那车子在停下之后，里面的人，在这个时候，也是没有一点的犹豫，直接是在这个时候，推开那车门，然后是走了下来。

    那一旁的众人们，原本是有些疑惑的看着面前的这个车子，只是感觉，这个车子，是有些眼熟，但是却就是有些想不起来，这个车子，到底是谁的。

    然而是在这个时候，他们见着那车子上，下来的人之后，年大吉是浑身一震，随后是死死的看着面前的这个人。

    “李总！”

    众人们是在这个时候，欣喜无比的看着面前的这个男人。这个人，就是他们背后的大老板，可是极为的有权有势的一个人，那晨雨，是能够走到现在的地步，那可全是面前这个人的扶持，所以此刻，他们是看着面前的这个大老板，眼神之中的欣喜，完全是透露

    了出来。

    那一旁的晨雨，在这个时候，也是见到了面前的这个人，当即是浑身微微一颤。

    对于面前的这个家伙，她可是印象无比的深刻的，这个人，就是一直，在扶持着她的人，是极为的有权势的一个人。

    所以面对这样的人，她在这个时候，是从心底，就是开始，感受到了一丝的畏惧，还有那敬畏之意。

    面前的这个人啊，给了她很多的东西，而在这个时候，也是能够随意的给她一个人生死，完全就是对方一句话，就是能够确定她以后的一生。

    在这样的情况下，在看看面前的这个人，她自然是有些害怕起来了。

    恒彦林在这个时候，也是注意到了，一旁的那晨雨的异样，在看看面前的这个人，恒彦林是能够清楚的，快速的，就是将这个事情，是过了一遍，随后是将面前的这个人，也是快速的定位了一下位置。

    也就是晨雨背后的一个老板了，其实也就是那样，对于恒彦林来说，面前这个人的身份，还真是有些不值得一提的。这是对于恒彦林来说，是这样的，但是对于那些，做为晨雨的经纪人们来说，这个事情，可就不是这样的了，面前的这个，可是他们的大老板，只要是自己，把他给斥候好了，到时候的日子，也就是会非

    常的好混了。

    “咦，是你们，你们怎么在这里？”

    那李总听着这叫唤，当即是愣了一下，随后是扭头，就是看到了面前的这些人，自己手下的人是非常的的多，很多他都是不会记得。

    但是面前的这些人，有时候是会比较的，经常的开始接触，所以此刻，他见到这些人之后，自然也就是认了出来。

    不过，自己是来这里是有事情，居然是能够在这里，见到自己手下的人，倒是也是有些缘分在其中的感觉。“我们，我们是过来晨雨的，李总，你不知道，这个晨雨是自己偷偷跑出来也就是算了，在这个时候，居然还找了一个野男人，然后与对方是厮混在一起，完全是没有顾忌到，自己的身份，要是在这样下去

    ，到时候是有什么绯闻一出来，到时候是什么事情都是难办了。”

    那经纪人见着那李总，心中是微微一动，随后就是连忙开始说道，一边说着，一边是一指那个恒彦林。“看到没有，就是那个家伙，勾搭了我们的晨雨不说，还准备是对我们出手，简直就是不能忍，我们是搬出您出来了，但是依旧是没有一点的作用，这个家伙，都已经是不知道，嚣张到了什么样的地步了！

    ”

    那一旁的众人们，在这个时候，也是连连点头起来，看着那恒彦林，就是连忙是附和说道。

    “对，就是那个家伙，在这个时候，还准备是动手了，当真是猖狂无比，各种是说这，要弄死我们的话语，就是没有见到过，比他还狂的人了！”

    “李总，你看看，这样的人，居然就是连你，也都是不放在眼里的，当真是猖狂到了没有边际的时候了。”

    众人们见着那李总来了，这个时候，是底气十足起来，看着那恒彦林，随后就是直接大叫起来，一边说着，一边是得意洋洋的看着那恒彦林。

    你不是很有能耐的么，那么就是好好的看一下，你是能够如何！

    也不看看，他们这些人，在这个时候，是有着谁撑腰，就你这样的一个小瘪三，也敢在他们这里叫嚣，当真是没有一点的自知之明了！

    众人们是在这个时候，看着那恒彦林，那眼神之中，是有着无比的戏虐之意。

    那李总听着这些人的话语，眼神之中，也是闪过一抹怒意。

    自己好歹也是一个有头有脸的人物了，出去的时候，说一下自己的身份，那一旁的其余人，在这个时候，都是会给自己几分面子的。

    但是眼下，居然是有人诋毁自己，而且还是当着自己手下的人面，这不是给自己的面子么，自己要是不维护一下，自己的身份的话。

    到时候，这个事情是传出去，自己也是不要在自己的手下面前，立威什么的了。

    所以此刻，他是眼神之中，就是带着浓浓的寒意，扭头过去，就是看着那个人，“是谁？居然是这般的....”

    那李总，在这个时候，心头是满满的怒意，就是准备，直接是怒斥几句之后，到时候是找来一些人，好好的教训一下这个家伙，是让这个家伙知道，自己可不是什么人都是能够招惹的。

    所以此刻，他的语气之中，也是带着浓浓的寒意，在之后，就是准备，直接是废了这个家伙。

    但是，就是在他看到了那恒彦林之后，那脸色，瞬间是变幻了一下，那原本是冰冷无比的笑容，在这个时候，是直接变的，无比的亲切起来。

    “原来是您啊，我都是不知道是您在这里，当真是有些冒昧了！”

    那李总看着面前的恒彦林，那额头上的冷汗，在这个时候，是瞬间流了下来。

    在之前的时候，就是没有想到过，会有这样的事情出现的，原本是以为，自己是来到这里之后，就是会上楼去，找到恒彦林才是，哪里是会在这里，见到他的。

    不过，刚刚他也是没有动脑子，之前的时候，自己都那些朋友们，找到自己，不就是因为，那晨雨是跟在恒彦林的身旁的么。

    都是这般与自己说了，自己的手下，也是这般的说，那晨雨是勾搭了一个人，这个人除去面前的恒彦林，还能够是谁。

    也就是这些家伙们，在这个时候，实在是太过分了，直接是这般的一说话，是让的他在这个时候，都是乱了一下，是感觉到了，自己是被轻视了，所以是心中有着浓浓的怒火。

    也就是在这样的情况下，他在这个时候，是看着面前的恒彦林，也就是冷汗开始直冒出来。

    这些该死的手下们，在这个时候，是这般的玩弄自己，这个面前的这个家伙，是不知道有多少的恐怖的实力，是不知道，这个家伙，是有多么的恐怖。

    就这样的情况下，居然是敢与自己，这般的说话，让自己是出手，对付面前的这个家伙，当真是过份的要紧了！

    该死的这些手下，到时候是找机会，就是要他们是付出一些代价出来！

    特么的，自己是英明一世，在这个时候，居然是差点，被这些家伙给阴了，这个家伙，是他能够得罪的么？自己的那些朋友们，交代自己过来的时候，可是叮嘱过，千万是不惹怒了他。

    自己朋友们的那些下场，他可是亲眼看到过了，要不是他们是在之后，是说了其余的一些事情，打死他，他也是不会过来的，过来就是要命的存在。惹怒了恒彦林，那简直就是等于是死了。