    第638章神助攻2

    “沉迷游戏？”江起云轻笑一声，带着一丝难以置信。

    “嗯，他发现了一种不用受伤也能打架的方式，我哥嫌他烦，就拉他入坑，结果现在他变得特别安静。”我无语的翻了个白眼。

    玩物丧志啊！

    江起云阖上眼笑了笑：“他只是一时新奇而已，活得太久也很无聊，你看他一天变着法子的找理由跟我交手……以前还无所谓，陪他打多久都行，现在没这个耐心了。”

    “……为什么？太忙了？”我扭头看了看他。

    “忙？当然忙，现在从天子殿一出来，换身衣服我就赶紧过来，好像迟到一会儿都是罪过。”他自嘲的笑了笑。

    “我又没催你，你连手机都不要了，我什么时候催过你？”我不满的撇嘴。

    “……让小童子去紫微垣传话的人不是你？”

    噗……

    好吧，这个我认了。

    “老王爷那边怎么样了？”

    “……现在他只敢藏匿在异界的空间里，小魔被我斩杀、罗睺又用结界罩住我们一日，等他发觉我们出来的时候，冥府已经布下网等他跳了。”

    “那为什么还不抓他？”我皱眉问道。

    江起云眉头微微一蹙：“那个叫阿月的阴帅……从头到尾没有露面，此时还不知道是否被老王爷识破，为了谨慎起见，我们要确认阿月的行踪，才能把老王爷和几个零星的党羽一网打尽。”

    虽然我生气阿月差点让幽南摔倒，但阿月也保护了我哥他们，由她来抓我哥，比老王爷亲自动手好得多，所以我已经相信她是冥府这边的细作。

    可是她为什么一直没露面呢？

    “她会不会被老王爷害了？毕竟我们从那个人傀的监牢中毫发无损的出来了。”

    “有这个可能，所以我现在才在等细作反馈信息……你忘了还有个细作吗？”

    怎么可能忘，白无常亲自出马当细作，我觉得他一个人就可以收拾老王爷的党羽了。

    “七爷一个人应付得来吧？如果被发现的话，七爷会不会有危险？”

    “一般情况他能应付得来，你的千重雪呢？”江起云问道。

    我转过身来，与他紧紧的贴着，手心在两人的胸腹之间化出那朵小小的透明莲花，里面的银白色气蕴还是一半多点儿。

    这东西积攒起来挺慢的，早晚功课、积德行善、还得驱邪破魔，也许好几个月都不会变多，但如果遇到一两个厉害的，也许突然就增加一分。

    “等它全部变白，你的修为和功德就足够授予仙箓了。”江起云摩挲着我的手背。

    “得证仙道后，会有什么影响么？”我忐忑的看着他。

    江起云点点头道：“会，你在人间会受到限制……那时候，除非你幻化实体、不然普通人看不到你，而且你也不能长期住在你家小楼……所以我才将法门重叠到巫王山城的后山，你可以住在南山，直到……你不想再流连世间。”

    不想再流连世间，意思是等我的亲人们一个个离世么？

    “一人得道鸡犬升天，到时候与你有血缘关系、或者经常沾染气息的人，都会增添福寿。”

    “还有呢？”

    “还有什么？嗯……还有就是你炼阳炁归于天，再不是阴阳二炁的身体了，也就不能孕化了。”

    江起云说得轻描淡写，也不是很在意能不能孕化，反正已经有了于归和幽南了。

    “起云，太爷爷今天跟我哥说，多生点丫头小子给他乐呵……”

    “嗯？”

    “你……有没有想过要几个小孩啊？”我试探着问。

    江起云失笑道：“我？这应该问你吧？你不想生，我们就不做……反正迟早有一天你得证仙道，到那时再补回来也行。”他勾起一抹邪魅的笑。

    “你别说我！你就回答你想要几个孩子。”我盯着他的眼睛问。

    江起云微微眯着眼，沉吟了一下，笑道：“那就……九、个。”

    啥？！！

    我“噌”的一声坐起来，怒道：“你还真会说！我哥说生十个八个，你刚好取个中间数！九？！这么多你自己生好了！”

    江起云正色道：“慕小乔，你现在真是恃宠而骄，若是以前我那般对你，要你生几个、你还不是得乖乖听话，现在倒好，冲着夫君大呼小叫。”

    干、干什么……怎么突然这般严肃啊……

    我真的有点怕他，很怂。

    以前是怕他“来”，现在是怕他“走”。

    我鼓着腮帮子不说话，微微缩了缩肩膀，这样子让他很不爽，伸手捏着我的下巴摇了摇：“你又在怕什么？我这不是在吼你。”

    “那……那你说九个是开玩笑、还是认真的？”我小心的问。

    他一挑眉道：“当然是认真的。”

    我的天呐……不是吧……

    瞬间觉得两边肩膀上扛着两座大山，压力山大啊！

    帝君大人继续搬山补刀：“让你多学习，学到哪里去了？九是阳极最大数，有至高无上、无穷无尽之意……”

    “……你的意思是，我理解的九个还算少了是么？”我一脸生无可恋的表情和语气。

    江起云看着我，突然闷声笑了起来。

    那纤长的手指按着自己额角，遮住自己的眼睛，那曾经凉薄的唇角，笑得弯弯如玉勾。

    他伸手将我拉入怀中，压在床榻之上，十指相扣、发丝纠缠、鼻息相闻、耳鬓厮磨。

    “小乔啊小乔，你怎么这么好哄？”他笑着亲了亲我的唇角。

    “孩子有几个都好，以后你不会嫌多的，相信我……顺其自然。”

    我鼓着腮帮子闷声闷气的回答：“帝君大人，顺其自然的下一句是什么？我猜九成九的可能是‘多多益善’！”

    江起云愣了愣，第一次在我面前朗声笑了出来。

    “哈哈哈哈……说得对，我的小妻子……”

    “……你起来。”

    “嗯？做什么？”

    哼，被压迫久了，奴*隶也会翻身呐喊的！

    “……你、在、下、面！”

