    到底百夫长狗子低声下气的拉人，和其他百夫长板着脸拉人，两者的区别有多大，而又会产生怎样的实际效果呢？不妨可以极限假设一下。

    极限情况是——黄巾降卒今日刚加入义军队伍，然后第二天就遇到战事，战兵营需要立刻上阵。

    因为是新加入，黄巾降兵和队伍还未磨合，并且降兵还缺乏集体感。

    那么，因为狗子招兵的时候，态度很好，黄巾降兵愿意到其手下听命，虽还未开始相处，但百夫长狗子和黄巾降兵关系较为融恰。

    将有五德，智，信，仁，勇，言，狗子所行之事，将之仁也。

    因狗子能服众，纵然没有磨合，纵然今日招募降兵，明日就是大战，但到了战场上，若狗子危难，黄巾降兵会因为觉得狗子人不错，会主动扶他一把，因为主动扶了一把，狗子能活下来。

    而其他各百夫长，一夜扩军，半数人都是黄巾降兵，其他百夫长招兵时板着脸，被其招募的黄巾降兵，与之并无交情，哪里会伸手扶一下？

    因为没有扶，所以，其他百夫长于是就挂了。

    人和人的差别，就在这种细微的地方体现出来的。

    若当真今日扩军，明日就遇强敌，毫无疑问，狗子那一部步卒是最能战的人。

    士可为知己者死，如此而已。

    “此可为永例也。”李孟羲目光炯炯，小声嘀咕了一句。

    一旁，关羽闻言笑问，“何事可为永例？”

    于是，李孟羲就跟关羽商量了一下，降兵从招兵到入营这一段，或许有操作空间。

    首先，是招兵。

    是主将亲自招兵，还是下面的百夫长，还是再下面的什长伍长，到底谁下场招兵为好？

    主将下场是不合适的，一军主将要忙的事太多了，一个一个挑选兵员，耗时太长。

    所以，应该是下面百夫长，最好还是各个什长伍长自己挑。

    谁挑中了人，就领到自己那一什去，这不就多了一点交情吗？

    招兵的人员确定了，由什长伍长这两个低级军官挑兵最为合适。

    然后，挑选兵员的方式又该是怎样的？是什长们板着个脸挑，还是像狗子那样，用十二分热情，让降兵们感到如回家一般的温暖呢？

    当然是狗子的挑兵方法更好。

    或许还有更好的方法。

    乡勇们挤在一起站着，跟待售的萝卜一样，呆呆地等人家去挑，宛若插标卖首般可怜。

    而李孟羲突发奇想，是否可以换一下，让降兵自己挑选去哪个营呢？

    其一，降兵肯定都有自己熟悉的人，可以和熟人一起，自己决定去哪个营。

    小朋友去幼儿园还想和玩伴一起呢，投身军伍，死生相伴，有个同乡之人同为一伍，岂不能安心很多？

    而要是让乡勇这边挑人吧，谁会问黄巾降兵有没有亲戚啥的，然后活生生的把人家同乡甚至是亲自关系的两个降兵给拆散了，而降兵又不敢说，于是，不情不愿的被招兵的将官给招走了。

    其二，让降兵自己决定去哪，就等于把挑人的市场，变成了降兵的市场。

    降兵有了自主决定去哪的权利，有了主人公一般的参与感，能更好的融入军队。

    李孟羲脑补了一下——乡勇们各个什长伍长站在那，眼巴眼望的等着降兵过来，然后忐忑不安的降兵刚走过来，什长们热情无比的招手，喊着要让人家往他们什里去。

    忐忑不安的降军，那么一瞬间，感觉像是回到了家里……

    这多好啊。

    “关将军，你以为如何？”

    关羽朗声笑了，边笑边摇头。“孟羲，大哥说你，一步之内，可有七谋，今日方知，此言不虚。

    只招兵一事，你竟能想到如此多的问道，心思缜密如此，非关某能及也！”关羽彻底服了李孟羲了。

    关羽很少夸人，被关羽夸赞，李孟羲都有些不好意思了。

    “此可为永例？日后咱再招降兵，就这么干？”李孟羲抬头问。

    “就这么干！”关羽点头。

    这次就罢了，降兵们已经被各百夫长挑完了，下一次就可以让降兵自己想往哪一什，就往哪一什去。

    好了，挑兵这个过程完善了，然后降兵入营，就比如今晚，降兵入营的第一晚，亦有文章可做。

    李孟羲想到前世，新兵到连队去，连队里会有欢迎仪式，并且分到班里之后，班里还会开茶话会，聊聊天什么的，相互介绍下彼此，然后再随便聊一些别的东西，能很快拉近彼此的关系。

    降兵虽然不是新兵，但比新兵其实更需要一个类似欢迎仪式的东西，无他，新兵下连，知道除了累一点，军队里军纪严明，不会有人明目张胆的欺负新人。

    黄巾降兵可不一样，汉末封建时代的军队，军律能有多严格，军队里欺负新人的事简直不要太少见。所以黄巾降兵新入营第一个夜晚，会很煎熬，生怕被欺负。

    这么一想，李孟羲越发觉得今晚，得给什长们找点事做，茶话会李孟羲也不知道咋开，也没瓜子糖果什么的吃啊，那只聊聊天还是可以的吧。

    李孟羲把想法再次告知关羽。

    “此可为永例。”关羽又点头。

    这么一会儿时间，两条军律便被制定了。

    李孟羲能想到培养团队之间的默契的重要性，而绝大多数什长伍长们，想不到这么深。

    用规章条例把这些东西规定下来，就等于强制让基层军官，也有了很智慧的行事方法。

    智慧成果变成明文条例，明文条例再被低级军官们执行，等于是智慧被继承了。哪怕聪明如诸葛孔明想了三天三夜才想出来的方法呢，只要变成条例，就可以被一个平庸之辈，一下就能按照方法达到和诸葛孔明亲自施展一样的效果。

    故，条例，规章制度，很重要。

    故曰：

    有制之兵，无能之将，不可以败；无制之兵，有能之将，不可以胜。

    天蒙蒙黑了，义军大小什长伍长百夫长各级中下级军官被单独召集在了一起，关羽和李孟羲要训话了。

