    第1584章 强大的小宿命术，掌控宿命，召唤真灵

    君逍遥此刻的气息，简直太盛了，无法去形容。

    上苍黑血，融合进神灵法身。

    加上完美先天圣体道胎之力的加持。

    再加上小宿命术的加持！

    君逍遥，疯狂燃烧寿元和气运。

    付出了这样巨大的代价，他同样换取了无边的力量！

    隐约之间，仿佛整个仙域的因果宿命，都在他的掌控之中。

    哪怕是仙庭，苍族等作壁上观的势力，此刻都是露出前所未有的震颤！

    “那气息……没错，宿命的气息……”

    仙庭中，有震惊的声音传出。

    “怎么可能，君家此子怎么可能勾动一丝冥冥中的宿命，他究竟何德何能？”

    暗中，地府的强者在观察，此刻亦是无法置信！

    “为什么，我们苍族，乃是上苍眷顾的种族，都难以把握一丝冥冥中的宿命。”

    “为什么这君逍遥，能够勾动宿命？”

    苍族中，也有无法置信的声音的传出。

    正是来自于上苍八子中的混沌体，非天。

    他不敢相信。

    原本他认为，当君逍遥陨落后，他依然会是这个大世唯一的混沌体。

    但是现在，君逍遥的表现，已经完全令他，都是有一种无能为力。

    如果君逍遥这次不被末世主弄死。。

    那这个大世，岂还有他的一席之地？

    “仙法，此子竟然掌控有真正的仙道法门。”

    “而且在仙道法门中，也是极为精深的存在。”

    “不过此子，现在境界，催动此法，必定会付出无法挽回的巨大代价。”

    “最好的结局，或许是他和末世主同归于尽。”

    苍族，那位盘坐在命运石壁边的面壁者，淡淡说道。

    他之前就猜测，君逍遥，或许就是那位异数之王。

    既然如此，君逍遥若和末世主同归于尽，那自然是最好的结果。

    此刻，整片天地，气机紊乱。

    末世主的脸色，第一次彻底变化了。

    他自认为, 自己是幕后的大黑手, 操控一切因果。

    而君逍遥, 此刻竟是散发出了一丝宿命之力。

    这虽然不是传说中的命运法则，但也足够恐怖了。

    就连末世主这种等级的生灵，能掌控因果之力就已经算是巅峰了。

    命运之力, 那可不是他们这个层级能掌控的。

    甚至连真正的仙，都不一定敢说自己能掌控命运。

    君逍遥这个堪称漏洞的存在, 彻底让他的剧本, 出现了难以弥补的纰漏。

    结局, 可能就此改写！

    “君逍遥，以你现在的境界, 施展出此法，只会把自己的命也丢掉。”

    末世主，竟然第一次, 称呼君逍遥的名字。

    要知道, 他之前, 一直都是把君逍遥当做蝼蚁看待的。

    这代表了什么？

    代表了此刻, 催动小宿命术的君逍遥，连末世主都是忌惮了。

    将他视为真正的敌人和对手。

    “圣依姐, 甘愿为我而死，梦帝，献祭了自己, 无终前辈，将自己最后的命元都燃烧。”

    “相比于这些付出, 我君逍遥的付出，又算什么？”

    “只要能灭杀你这幕后黑手, 我君逍遥愿意献出一切！”

    君逍遥话音落下，目光环伺仙域众生。

    他声音浩荡, 开口道。

    “诸位，借我因果！”

    君逍遥的话，让一些人愣住，一时不明了。

    而姜家这边，姜恒，像是想到了什么似的。

    他忽然将一块龟甲祭出，洞射向君逍遥！

    “这是我姜家，天机大帝姜尚，占卜用过的一块龟甲，不知算不算是因果？”

    这块龟甲，落到了君逍遥身边，古朴无比。

    君逍遥抬手间，牵引小宿命术的力量。

    小宿命术，无比玄奥，其中的种种效果，哪怕是君逍遥耗费几个月时间, 也是远远没有完全参悟。

    但是，小宿命术其中的一项能力，君逍遥却是完全掌握了。

    那就是，通过一些沾染有因果的器物，可以唤来冥冥之中的真灵。

    比如眼下，再得到这块龟甲后。

    君逍遥小宿命术的力量融入。

    顿时，虚空中，有蒙蒙光华浮现。

    隐约间，一道朦胧的身影出现，隐约显露出，乃是一位老者，迷蒙无比。

    而当看到这位老者身影时。

    姜家众人，神情顿时一震！

    他们立刻跪下道。

    “拜见天机老祖！”

    “咦，竟然有人能唤出老夫的一缕真灵。”

    那老者，隐隐露出一丝诧异。

    在感知到君逍遥的气息后，他道：“原来是君家后生，不得了啊，如此境界敢一战末日四天启。”

    “既然如此，老夫帮你一把又如何？”

    姜家与君家，本就是穿一条裤子的。

    看到是君家后生，姜家天机大帝，自然也不介意相助。

    “原来如此！”

    这下，仙域众生，都是明白了。

    君逍遥所谓的借因果，其实就是借来各种因果之物，唤出强者真灵，一起镇杀末世主！

    “主人，还有我的！”

    龙吉公主拿出一物，形似龙角。

    那是九指圣龙帝的遗物。

    而龙吉公主，是九指圣龙帝的传人。

    君逍遥，同样接纳，以小宿命术的力量，唤出其真灵。

    顿时，虚空中，一道浩然身影矗立。

    九指圣龙帝，虽然和君逍遥没有什么因果。

    但是，再看到末世主那灭世的气息后，九指圣龙帝，也是沉默着，将力量加诸在君逍遥身上。

    他是仙域的大帝，自然不能看着仙域覆灭在末世主手中。

    有第一个，第二个。

    就有第三个，第四个，第五个……

    “神子大人，我愿意将此物给你！”

    “神子大人，此乃我族老祖曾经的遗物，也借给神子，镇杀末世主！”

    “大家所有人，都尽一份力！”

    “仙域，不能光让这些英雄抛头颅，洒热血，我们所有人，都是仙域的一份子！”

    无数修士在嘶吼，强者在传音！

    牵一发而动全身！

    越来越多的因果之物，洞射向君逍遥。

    短短片刻。

    君逍遥身后，已经浮现出了十几尊真灵。

    其中最弱的，都是大帝。

    更有姜家天机大帝这等至强者。

    看到这一幕，强如末世主，都是不淡定了。

    若是这样下去，那还了得？

    末世主身为末日四天启之一，是很强。

    但也有个限度啊。

    这么下去谁受得了？

    轰！

    末世主暗谛，现在也无法保持那种蔑视和淡定了。

    他不是傻子，知道什么逼可以装，什么逼不可以装。

    现在若继续装下去，那就是用生命来装逼啊。

    末世主不可能干等着君逍遥召唤出更多的大帝真灵。

    他要出手，直接一掌抹杀君逍遥。

    但是，君无悔横档在了末世主身前！

    “给本座滚开！”末世主一掌拍去。

    “你急了。”君无悔眼眸冷酷。

    君逍遥，牺牲到这种地步，他自然要帮助君逍遥拖延时间。

    “你们快出手，灭杀此子！”

    末世主向长生帝尊等人道。

    长生帝尊，眸光一闪。

    他也是察觉到了情况有些不妙，超出了末世主的掌控。

    末世主若陨落，那和他的交易，自然也就作废了。

    一世成仙梦，都将是一场空。

    所以，长生帝尊和其余三大主祭者，都是出手了。

    虽然他们都身负伤势，但现在抹杀君逍遥还是足够的。

    君无悔面色一厉。

    而就在这时。

    昆仑天师，独孤剑神，武护，横档而出。

    “你们，挡不住本帝尊。”长生帝尊淡漠道。

    “是吗，那若加上本宫呢？”

    一道冷漠的仙音传来，长生帝尊的脸色，顿时冰凝！

    (本章完)

