这一夜，他在床边守着，以凉帕子敷着她的额头给她降温，直到天色渐亮时，她的温度才恢复正常，看着沉沉睡着的女子，他站了起来走了出去，关上了房门。
　　那对夫妇早早便起床了，他们熬了些粥，想着可以给门主和那位姑娘吃，因此，当看到君绝殇来到前面时，他们连忙放下手头上的事情迎上前去。
　　“门主。”
　　“如果她醒来，你们便说，是你们将她扶回来照顾的，不要跟她提起我。”君绝殇看着两人吩咐着。
　　听着这话，夫妇两人一怔，见他还在看着他们，便连忙回过神来应着：“是是。”心下却奇怪着，为什么门主不让那姑娘知道？明明就是门主将她带来的。
　　君绝殇给他们留下了一些金币，交待一番后便离开了。
　　送走了君绝殇，夫妇两人面面相觑，最后还是那中年男子推了推那妇人：“你进去看看那姑娘要醒了没有？”
　　“好。”妇人应着，进去看了一下，见那女子依旧熟悉睡着，于是便轻手轻脚的走了出来。
　　直到近中午时，完颜千华才醒了过来，妇人一见她便来连忙上前将她扶起，欢喜的道：“姑娘，你可总算醒了！”
　　完颜千华微揉了下太阳穴，抬起美眸看了那妇人一眼，又看了下这屋子一眼，问：“我怎么在这？”一出声，声音沙哑，少了平时的妩媚。
　　“昨夜下着大雨，你晕倒在我家门前了，我们听到动静才将你扶回家里来的。”妇人说着，一边道：“姑娘昨夜的衣服都湿了，我就帮你换了我的一套新衣，姑娘的衣服我洗好烘干了，回头就能穿了。”
　　说着，她倒了杯水过来，道：“姑娘喝杯水润润喉，我熬了粥先吃一点暖暖身子吧！”说着便往外走去。
　　完颜千华握着杯子喝着水，只感觉喝了水后，喉咙润了不少，她靠在床边坐着，仍感觉到身体有些无力，便也没有起来。
　　外面，中年男子看着妇人舀了粥要往后面送去，便问：“那姑娘醒了？”
　　“醒了。”妇人应了一声，便端着粥到后面去。
　　中年男子见状，便冲着妇人的背影道：“那你在家照顾着吧！我出门打打野味去。”有一姑娘在家，他一大男人呆着也不方便，还是去外面打打野味回来加加菜。
　　房里，妇人忙进忙出的侍候完颜千华洗漱后，便端着粥上前，道：“姑娘，你身体正虚着，也不能吃太油腻的，先喝碗清粥吧！”
　　“多谢。”完颜千华说着，接过粥自己吃着。
　　妇人坐在一旁看着，见她举止透着优雅，不由的目光微闪，笑道：“姑娘，你昨夜淋了雨发热了，虽然已经退了热，但身体还虚着，我家这里就我和我男人两人，你就先在这里住下，好好调养身体吧！”
　　完颜千华也知身上无力，要走也是走不了的，便道：“麻烦你们了。”
　　“不麻烦不麻烦，我们夫妇两人在这里住着平时也没遇见几个人。”妇人说着，上前扶着她躺下，道：“你再休息会。”
