    第70章 贝海石

    场面一时间乱做一团！

    丁珰从爷爷那里学的十八路擒拿，还是有些火候的！

    开始的时候，也占据了上风，可架不住雪山弟子人多！

    时间一长，终究是不敌！

    “可惜了！终究是不敌雪山人多势众！”

    “以多欺少，这么多人欺负一女子，雪山派以后还怎么混啊！”

    一侧的游侠，议论道！

    “说什么东西？我雪山行事，是你们能议论的？”

    此时，为首的杰出弟子，一眼扫视而来！

    众人只能是噤若寒蝉，不敢得罪。

    “嘿嘿！现在后悔了吧！还不束手就擒。”

    一人抓住机会，就要直接拿下丁珰！

    就在此时，一滴水直接弹射而来。

    只是简单的一滴茶水，可是蕴含内力之后，就变得无比的可怕！

    噗嗤！

    直接洞穿！

    这雪山弟子的手直接就被打穿了，血花四溅。

    众人看去，一袭白衣，坐在那里。

    显得格格不入，超凡入圣。

    可他们都很清楚，之前动手的，就是他。

    “小子！你是什么人？难道敢插手我雪山派的事情不成？”

    有人开口！

    直接质问。

    “白自在就是这样教育你们的？真不怕给雪山丢人吗？”

    古陵神色依旧不改，镇定的坐在那里。

    此话一出，诸多游侠纷纷倒吸一口气！

    觉得古陵是无比的大胆！

    居然敢直呼威德先生的名讳，简直是死罪。

    还是当着雪山弟子的面！

    “哼！没想到，今天遇到这么多不怕死的！一起上，剁了他！”

    “断我手，真是该死！不能放过他！”

    那被断手的弟子，怒不可遏。

    嗖！

    强大的气息，直接爆发，众人一起出手杀伐而来。

    游侠看着直接摇头，都觉得眼前这年轻人，命悬一线了。

    “小心啊！”丁珰见到，当即提醒！此人长的太俊了，自然不想见到古陵受伤。

    “江湖不是你想出头就能强出头的地方，下辈子，眼睛睁大一点吧！”

    为首的弟子，不屑一顾。

    不知哪里跑出来的竖子，居然也想玩英雄救美，那是找死。

    就在此时，简单一挥手！

    如巨浪一般的内力，直接涌出。

    众人直接被掀翻在地。

    内力上，赤裸裸的碾压，没有丝毫的悬念。

    不需要任何的武学，只是简单的内力外放，他们都无法承受。

    就像被滔天巨浪拍到一般。

    寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都瞪大了眼睛，不敢相信！

    “原来，你居然这么厉害啊！好强的实力！”

    丁珰走来，看着古陵也是越发的倾慕。

    实力强大，还长的好看，这样的人不多见。

    “小手段而已，不值一提！”

    “如果这都是小手段，那么雪山的武功就真的没什么了不起了，我爷爷说的没错！”

    丁珰再次开口！

    让诸多弟子汗颜。

    “哪里来的小白脸，好强的实力，难怪敢管我雪山的闲事！”

    “只是……这代价，你承受的起吗？”

    为首的弟子，此时也站出来说道！

    神色铁青。

    被打脸了，换做谁，都不好受。

    “师兄！一定不能放过他，要是被师傅知道，会责罚我们的！”

    有弟子站起来，当即说道！

    败在老一辈的手里，也就罢了！关键还败在如此年轻的后生手里，要是被师傅知道，想想都知道会发生什么。

    “代价？我做事，从不知道有什么代价！不要说王万仞了，就算是白自在来了，也不敢这样和我说话。”

    简直是狂妄到了极点！

    还从没人，敢这样说雪山派的不是。

    “小子！找死！”

    顿时，璀璨的一剑，直接劈下！

    割鹿刀没有出鞘！

    只能横挡！

    咔嚓！

    利剑粉碎。

    连割鹿刀的刀鞘都无法抵挡。

    “怎么会这样？”

    看到这一幕，这弟子，大惊失色。

    无法理解！

    “我的刀要是出鞘，你已经是死人了！还想继续打下去吗？”

    “你是什么名字？藐视我雪山派，不会是连名字都不敢说的鼠辈吧！”

    此时，这弟子，开始激将了。

    只要此人敢说出名字，雪山就能报复。

    “姑苏……南慕容！”

    没有什么是古陵不敢做的！

    “什么？他就是南慕容？”

    “就是那个夺得玄铁令的南慕容？”

    “难怪会如此的强大，原来是南慕容啊！”

    听到这话，众人震撼不已。

    总算知道，古陵为什么如此强大了！

    他要不是南慕容，还有谁是？

    几个雪山弟子，神色羞愧不已

    之前还大放厥词，要将南慕容一剑劈杀，可是现在……

    丢人丢大了！

    “我记住了！告辞了！”

    再也没脸呆下去了，直接就离开了。

    此人要真的是南慕容，他们再多人也不是对手，只能是自取其辱。

    “好玩！真是好玩！没想到你的实力居然如此之高，你就是南慕容？”

    以前只闻其名，没想到，这南慕容居然是如此人杰。

    “如假包换！”

    “我是丁珰，叮叮当当！”

    “我知道！还知道你爷爷，一日不过三，丁不三！”

    ……

    “走！都散开，长乐帮做事，都散了！”

    没喝几口酒，一行人上来，将游侠都驱散了！

    众人一看是长乐帮，不敢得罪，识趣的离开了。

    “你就是南慕容？我家军师要见你，随我们走一遭吧！”

    一人走来，直接盛气凌人的说道。

    只是，古陵并没回应。

    “嗯？难道你是聋子？听不见我的话？”

    这弟子再次开口！

    “这是请人的态度？贝海石就是这样教育你的？还有，为什么他不亲自来？是他要见我，不是我见他！”

    “说的很对！为什么他不亲自来，这是规矩！”

    丁珰也在一侧说道！

    “好大的胆子，要我们军师亲自请你，你有资格吗？要是再不走，我可就不客气了！”

    见古陵依旧不动，此人震怒。

    就在他要出手的瞬间……

    “住手！”

    贝海石来到，直接阻止了这一切。

    “混账东西！我不是要你礼数一点吗？怎么忘记了？”

    一言不合，直接就是一巴掌打在下属的脸上。

    要不这样做，此人已经死了！

    要是之前不是自己阻止，真的动手，现在地上，就会多一具尸体！

    他能感觉到，之前那瞬间，无比浓厚的杀气和气场。

    那是相当的可怕！出手就是石破天惊的绝杀。

    (本章完)

