    还没等人们搞清楚怎么回事，只听远空一声龙吟传来。

    昂！

    一条丈许多长的黄皮龙横空而来，周身闪烁着无数神秘的符文龙鳞，好似一座神秘的法阵，竟能穿梭时空而行，丝毫不受此地吞天之力的影响。

    “那条龙……”

    “是他们！”

    陆长歌和罗晨等人看清之后，都是神情一喜。

    来者，正是黄皮贱龙。

    而在他的背上，则站着一个圣洁神光弥漫的婀娜女子。

    虽然有着一双不似人类的竖长耳朵，但容貌清纯而高洁，身穿粉白相间的衣裙，更显圣洁之意，就好似天上走下来的仙女一般。

    看似不食人间烟火的女子，身上却充斥着一股霸道无匹的帝威，头顶神月，横压世间。

    “那贱龙和拜月仙子都来了，难道苏尘早就通知了他们？”

    穆靖宸的眸中露出一丝意外的神色道。

    但不管怎么说，高深莫测的黄皮贱龙和执掌帝兵的拜月仙子联袂而来，一切都稳了。

    刚才那道浩大的神芒，正是拜月仙子催动神月轮施展出来的。

    虽然还不是极尽威能，但对付屠龙灭世阵，是绰绰有余了。

    “嘿嘿，小子，龙大爷没来晚吧？”

    黄皮贱龙怪笑一声道。

    轰轰轰……

    完全崩溃的屠龙灭世阵中，一个挺拔的白衣男子浮现，毫发无损。

    “晚倒是不晚，甚至有点早，我还没来得及参悟其中的理！”

    苏尘看了对方一眼，颇有些惋惜的说道。

    黄皮贱龙撇了撇嘴，一脸不服的刚想反驳。

    可抬眼就发现，苏尘的周身萦绕着一片淡金色的苦海，完全抵消了屠龙灭世阵崩坏的力量，即便在毁灭真空中，也依旧无恙，此刻正缓缓收敛进去。

    那正是苏尘的葬天界！

    凭借葬天神功的逆天之法，屠龙八怪引动出的那一丝丝天地至理，根本奈何不得他。

    “还有救兵？”

    “好纯正的龙威，比苏尘的真龙之体更强大！那条泥鳅……难道是真龙？”

    “真正可怕的是那个女子，她的体内竟然有帝兵！”

    杀阵被破之后，屠龙八怪都是喷出一口逆血倒飞出去，心中更是惊骇交加。

    救兵多少且不说，但那帝兵太可怕了。

    尽管拜月仙子仍只有半圣修为，可一旦催动帝兵的极限力量，引动出一丝帝威，别说他们了，一般的圣人都会被抹杀。

    “可恶！明明就差一点了！”

    雨魔满脸怨恨，不甘心的说道。

    “这恐怕不是我们差一点成功，而是他！”

    血寡妇的眼神也始终在盯着苏尘身上那缓缓收敛的淡金色苦海，脸色无比的凝重。

    她隐约看出了些端倪，就算没有救兵，他们恐怕也杀不了苏尘。

    这个男人太过神通广大，手段奇绝，而且似乎把他们算计了。

    否则，救兵不会这么快赶到。

    “你是说华云峰骗了我们？”

    赤发火魔阴沉着脸，表情惊愕道。

    “或许……是他把华云峰也算计了进去。”

    血寡妇摇了摇头，看着苏尘的目光愈发凝重了。

    这个男人太可怕了，让她第一次萌生惧意。

    也就在这时，苏尘转过身来，目光直接和血寡妇对视在了一起。

    “居然没跑，看来你们也知道自己气数已尽了。”

    苏尘咧嘴笑道。

    闻言，赤发火魔等人都是脸色一变。

    “怎么？你还妄想把我们都留下不成？”

    “即便你这次侥幸能活下来，但我们要走，你也拦不住！”

    事已至此，屠龙八怪的成员也明白杀不了苏尘了，但苏尘要杀他们也是妄想。

    他们纵横天下数十年，手上不知沾了多少圣地天骄的血，要是没点保命的手段，早就死翘翘了。

    就算站在他们面前的是一位圣人，想杀他们也不容易。

    “在其他地方，或许有可能。”

    苏尘依旧神情淡然的笑着，但眼神已然逐渐凌厉起来：“但这个地方，你们进得来，可就出不去了！”

    鬼幡童子意识到了什么，突然扭头向后一看，顿时心中一沉。

    不知不觉三个时辰已经过去，送他们来的那艘小木船此刻正在返航。

    “快走！”

    鬼幡童子什么也不想了，招呼众人一声，就直奔小木船冲去。

    其他人见状，自然也不敢耽搁。

    “哼哼，在你龙大爷面前，还想跑？”

    黄皮贱龙咆哮一声就冲了上去，他那日渐肥硕的身躯，丝毫也不影响速度的飙升。

    “滚开！”

    “去死！”

    鬼幡童子直接引爆了招魂幡中的大量魂魄，赤发火魔也直接引爆虚空，配合鬼幡童子的精神攻击，在身后形成了一片死亡炼狱，妄图阻挡黄皮贱龙。

    但黄皮贱龙去势不减，仿佛无视了那些攻击。

