    陈浩并没有离开，而是在一旁的马路边上，一个隐蔽的地方就这么守着。

    农贸市场这边，公寓中，蔡玲从后面抱住放上不让其离开。

    “方山，你今晚就陪我一个晚上可以吗，不要离开我，我好害怕，你可不可以不要走？”

    方山一把将其推开：“我说你这女人怎么搞得，听不懂人话是吧？我刚才和你说了，不要在缠着我，我现在要去帮我未婚妻，我要是不去那会招来多大的误会？”

    “我不管，我肚子里已经怀了你的孩子，我明天就把这事情闹到你们方家，我就不相信你父母忍心看到没出世的孩子不管。”

    蔡玲显然是吃了秤砣心，一心想要把事情闹大，最好是闹到最后方家让她嫁给方山。

    但这一切，显然是不可能的！

    方山在次将她推开：“你这女人真是疯了，事情闹得再大，就算是我父母知道了，你以为他们会搭理你？”

    “我请你看清楚现状，你再这么无理取闹下去，不会有结果的，既然你对我有感情，看到我即将达成目标你难道就狠心，摧毁我这一切的努力吗？”

    说完，他不管不顾转身就离开公寓，对于蔡玲怀孕这事情，他记得很清楚两人一直以来都是做好了防范措施。

    他猜测，这女人肯定是想要嫁入方家，才会弄出这么低级的手段了，一向对感情不专一的他，又怎么会对这样的一个陪酒女郎上心呢？

    就算是闹到了父母那里，方山新清楚，父母很可能会暗中解决这蔡玲，也不会答应让其嫁入方家。

    方家一家人都是冷血动物，眼中只有利益！

    片刻之后，方山开车来到了水上休闲山庄，立刻转乘快艇朝庄园里赶去。

    陈浩看的清清楚楚，心里也是万分焦急。

    胡雪的报复心，到底是打算做什么事情，他也不清楚。

    女人被仇恨冲昏头脑的时候，什么都有可能做得出来，哪怕是牺牲自己也会坚持报复。

    他也乘坐快艇赶到庄园门口，但却不知道该不该进去。

    水上休闲山庄，旁边的绿化带人行道边上，胡雪假装摔倒伤了脚，看到方山来了，立刻就装出一副痛苦的样子。

    方山赶紧跑过去将她扶起来，一脸焦急地样子：“怎么回事，这水上休闲山庄没一个地方，你可是比任何人都熟悉，怎么就突然摔倒了？”

    胡雪看了方山一眼：“我也不是故意的，可能是这条小道上长了青苔，所以路面太滑了。”

    说着，她还装出衣服娇羞的样子，还委屈巴巴，任何男人见了绝对会心神荡漾。

    “好了，我扶你先去旁边休息，一会我就送你回去。”方山扶着胡雪，缓缓走到旁边的凉亭里。

    “方山，你还记得这地方吗？我们在这里留下了很多回忆，我今天晚上不想回去，就是想让你在这陪陪我，所以我酒菜都准备好了。”

    胡雪轻轻的趴在方山的怀中，一副小女儿姿态，惹人怜惜。

    方山看到凉亭里面的酒菜，愣了一下，继而什么都明白了，脸上不禁露出了一抹微不可查的邪笑。

    “我们重温一下以前的温暖，先喝一杯再说。”胡雪感觉方山的大手已经摸上了她的身体，赶紧开口打断。

    “想要重温以前的温暖还不简单，我带你过去坐好，我们好好地喝上一杯。”方山笑了笑，扶着胡雪坐下，接着倒了两杯酒。

    为了得到水上休闲山庄，他对这女人可是使用了所有的招数，但是，眼前这女人就目前的情况来看，他根本猜不透对方的心思。

    胡雪缓缓端起红酒杯，一脸娇俏：“这杯酒我敬你，庆祝你很快就会成为水上休闲山庄的主人，也会成为我的丈夫。”

    方山那叫一个开心，端起酒杯碰了一下：“对了，这种时候，不应该是来个交杯酒，更合适吗？”

    说着，他缓缓伸出手从胡雪的手臂中穿过。

    胡雪装作一副感动的样子：“我本以为你会抛弃我，因为现在是失去了一条胳膊，没想到对我还是这么真情，我实在是太感动了。”

    说完，她直接趴在了方山的怀中，将红酒从背后倒在了地上。

    方山可是直接一饮而尽，看到这情况，胡雪才放心。

    刚开始，方山压根就不相信胡雪会这么快回心转意，以为是对方在酒里面动了手脚，但是看到胡雪的酒杯也是空的，他猜测这女人已经找了他的道。

    两人坐下，不到半小时，已经解决了一瓶半，方山开始感觉到头晕。

    他的酒量很好，这不过是低度数的红酒而已，至少能喝两三瓶，可是现在才一瓶半而已。

    不等他多想，很快就迷迷糊糊的晕倒过去。

    胡雪看着眼前昏倒的方山，嘴角露出一抹冷笑，从口袋中掏出了一把匕首，在他脸上比划着。

    陈浩在外面瞪了很久也不见方山出来，心中万分焦急，害怕胡雪出事，直接就朝凉亭赶去。

    刚到小道上，一眼就看到胡雪可怕的一幕，他二话不说冲上去就夺了胡雪的匕首：“雪儿，你这是在做什么？难道你疯了吗？”

    被这突如其来的情况惊到了，胡雪身子一震，一屁股坐在了地上，脸蛋红扑扑的却与眼神格格不入，充满了杀意和恨意。

    她并没有喝多少，大部分都被倒入了池塘中。

    忽然，陈雪眼中含泪，直接大哭了起来：“我不想怎么样，就是想杀了这个畜生，为我爸爸报仇！”

    “难道你爸在天之灵想看到你现在做的一幕吗？他更希望你能振作起来，掌管胡氏集团，可是你这么做的话，就算是杀了方山，你面临的下场是什么，你不清楚吗？”

    陈浩知道眼前这女人是被仇恨蒙蔽了双眼，看着方山的眼神中充满了杀意，想好好和胡雪谈谈，让对方放弃这种愚蠢的做法。

    胡雪听到这话一个劲的哭，片刻后，才停下，充满怨恨的眼神看着昏倒的方山，但脑海中也没有了杀对方的想法。

    她很清楚，这么做的话，就像陈浩说的，父亲肯定也不想看到，她要做了面临的将会是被送进班子。

