    “不是，她是你女朋友，你怎么不自己问她？”

    “……”

    澎于秋瞬间沉默。

    片刻后，听到那边传来细碎的争夺声响，尔后是牧程炸毛的声音，“墨、上、筠，你是不是把我给出卖了？”

    神色微微一变，墨上筠装腔作势地道：“牧哥，我仔细想过了，阎爷比你重要点。”

    这集装模作样、矫情、真诚、谄媚以及撒狗粮于一体的话，直接把牧程给弄得浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    “算了，这件事的账我们以后再算！”牧程哼了哼，然后道，“说一下那个谁……许可？对，就是许可那事儿吧。于秋跟她最近吵了架，一直在冷战呢。这小子一直在想办法挽回来着，有些事情不太好问——”

    “牧哥，你不知道我喜欢的是梁之琼吗？”墨上筠凉凉出声打断他。

    牧程哽了一下，然后豪气地放下话，“你不说的话，我以后就不是你的牧哥了！”

    “……”墨上筠沉默了下，半响，她几乎匪夷所思地问，“是什么误会让您觉得‘牧哥’不是为了安抚你的客套称呼？”

    “……”

    电话那边沉默了。

    但很快，传来牧程跟其他人的说话声——

    “我好想把电话给摔了。这货太气人了。”

    “摔吧摔吧，反正不是你的。”

    “哈哈哈，阎爷刚就摔坏一个！不知道是被谁气的！”

    听到这儿，墨上筠有些心虚地摸了摸鼻子。

    “咳。”墨上筠轻咳一声，想着这事说与澎于秋听也无关紧要，便道，“让澎于秋接电话。”

    “你说啥？”

    隐隐听到动静的牧程靠过来，抬高了下声音。

    墨上筠无奈地重复了一遍。

    很快，手机就重新到了澎于秋手上。

    没再废话，墨上筠将两次遇到许可跟时项的事，都跟澎于秋简单说了一遍，没有因梁之琼就带主观情绪，而是客观地阐述了下事实。

    “她想认识阮砚？”

    听到最后，澎于秋的语气有点古怪。

    墨上筠权当他是捕捉了情敌的味道，然后道：“搞研究。”

    “什么研究？”澎于秋有些突兀地问了句。

    “不方便说。”

    “……哦。”澎于秋迟迟应声。

    “事情就这样，我先挂了。”墨上筠淡淡道。

    “谢谢。”

    墨上筠悠悠然地道，“不用急着谢，有个事想找你帮忙。”

    “……什么？”澎于秋狐疑地问。

    “阎爷把手机摔了？”

    “好像是……”澎于秋回答着，但很快联想到什么，他错愕地问，“不会是你气的吧？”

    嘴角微抽，墨上筠避开他的问题，直接道：“能给个你们那儿可以公开的收货地址吗？”

    “可以。”

    就这点儿小事，澎于秋说的很爽快。

    不过，他估摸着如果墨上筠是想寄个手机过来的话，那的十天半个月去了，还不如阎天邢自己出门买一趟呢。

    “好，挂了。”

    记清楚澎于秋说的地址，墨上筠挂断了电话。

    手机是阎天邢自己摔的，她才没想给澎于秋寄手机呢，不过阎天邢摔手机的原因却是是她造成的，所以……

    哄，还是得哄呢。

    墨上筠想着，有点头疼。

    处理这帮新生还不够，还要想办法哄阎天邢……

    收了手机，墨上筠转身走出洗手间，回到了宿舍。

    她跟澎于秋打电话的时间不长，可以确定宿舍三人都没有睡觉，但她们既然都已经躺下了，墨上筠也是挺注重宿舍礼仪的，放手机和翻身去上铺的动作都很轻，轻到让另外三个人不特别去注意的话，还真的感觉不到。

    天气太热，墨上筠没有盖被子，而是将一件外套往身上一盖，然后就躺下，闭目睡觉。

    这一天说不上顺顺利利，事情又杂又多，墨上筠实在是困得很，一闭眼就睡了过去。

    倒是宿舍内其他三个人，许是因为天气太热，许是因为别的原因，都在床上翻来覆去的，没一个人比墨上筠睡得早。

    *

    第二天。

    依旧早起的墨上筠，提前一个小时来到训练场。

    习惯每天都要晨练，就算停了几天，墨上筠也不是习惯不晨练，而是觉得浑身都不舒服。

    所以今日没有穿军装常服，而是换上了作训服，在训练场简单地过了一遍项目。

    军校是封闭式的，没法外出寻找合适的路线做晨练流程，墨上筠只能用这些简单项目应付一下，可一整遍下来也没感觉多累，于是接下来的时间都花在了跑步上了。

    天色渐渐亮起的时候，墨上筠注意到有穿着陆军常服的人过来。

    “谁在那儿？”

    一道粗犷的声音传来，声音嘹亮，让墨上筠有些耳鸣。

    她停下脚步，抬手摸了摸左耳，朝喊话的人跑了过去。

