    相比李小虎蹩脚的龙国语，伊薇卡小姐的说话声不但字正腔圆，而且还带着很有特色的明珠市口音。

    再加上她嗓音清甜，只闻其声就让杨纯会和智秀师太等人以为是明珠市土生土长的大美女。

    而当看到穿一袭短款连衣裙的伊薇卡小姐竟然是一名拥有一头银白长发的欧洲美女时，杨纯会和智秀师太更是觉得难以置信，毕竟能够把龙国语说得那么有明珠市特色的外国人实在太少见了。

    等等？老公？难道她就是和李小虎订过婚的加西亚女人？

    想到这种可能，杨纯会顿时如临大敌。

    果然，随着杨纯会的念头落下，李小虎顾不得断臂之痛，竟然满脸忌惮地对伊薇卡小姐说：

    “伊薇卡……伊薇卡小姐，你……你怎么会找到这里来？

    “你……你放心，既然我们已经订婚，我……我肯定会一心一意对你的。”

    情急之下，心虚的李小虎甚至本能一般用上了英语。

    东海周家毕竟号称东海首富，别说杨纯会和周晚浓，甚至就连聋哑的周晚仪以及在场的女佣、保镖们都知道李小虎一番话的意思。

    但更令人震撼的是，随着李小虎的话音落下，伊薇卡小姐竟然直接旁若无人地挽起了叶箫的胳膊，一边分开扑在叶箫怀里失声痛哭的周晚浓一边皱眉警告说：

    “晚浓小姐，你和叶箫的婚姻已经是过去式，现在他是我的老公！

    “你别对他动手动脚，否则当心我对你不客气！”

    她当然知道自己的未婚夫此时就在现场，但她深知叶箫的不凡，也看出来李小虎那狼狈的样子肯定是被叶箫打过。

    更何况她忌惮的是李小虎背后的“塔莎家族”而不是在家族很不受待见的李小虎，即便她将来嫁过去了也是低嫁高娶，如今身在异国他乡，她自然不屑搭理李小虎，也不怕回国后李小虎告状。

    如果李小虎回国后告状导致塔莎家族对她不满而解除婚约，她更是巴不得。

    至于这么一来她出身的加西亚家族会如何惩罚她，她更加不惧，因为在她看来，叶箫一个人就足以匹敌整个塔莎家族，只要能够把叶箫泡到手，她的父母家人以及族人就不可能继续惩罚她。

    于是乎，为了让叶箫对自己更满意，一向保守的她说话间更是“吧唧”一下直接往叶箫的脸上亲了一口。

    “叶箫，你……你们……”

    周晚浓完全无法接受眼前发生的一切，愣过之后就要挥舞拳头暴打伊薇卡小姐。

    杨纯会唯恐周晚浓出丑而遭致李小虎的嫌弃，忙让周晚仪和几个身手不错的女佣将周晚浓强行带走，然后压低了声音阴恻恻地催促智秀师太：

    “师太，如今姓叶的小野种和妄图嫁给李小虎的小贱人都在场，你赶紧把他们两个废掉！

    “如此一来，就没有谁可以阻挡李小虎入赘我东海周家了。”

    智秀师太很是失望地扫了一眼李小虎，压低了声音哭笑不得地回应说：

    “杨老施主，难道你不觉得叶箫比李小虎更出色吗？

    “既然小七施主左右都是嫁，你为什么不成全她和叶箫呢？

    “说出来不怕你笑话，贫尼觉得智力师兄把李小虎夸得太过了，他根本就配不上小七施主，也难怪他的未婚妻会当着他的面公然转投叶箫的怀抱。

    “而且既然叶箫已经和那个外国女人在一起，肯定不会再祸害小七施主或者我的爱徒了。

    “佛说得饶人处且饶人，我们就姑且放他一马吧？”

    智秀师太根本无法理解杨纯会对叶箫的偏见有多深，因此才会这么说。

    果然，随着智秀师太的话音落下，杨纯会当即咬牙切齿地说：

    “哼！就算是嫁猪嫁狗，我也不可能让自己的孙女嫁给一个生下来就无父无母的小野种，咳咳咳……”

    盛怒之下，她话音刚落就止不住连连咳嗽，脸色难看至极，显然是体内奇毒发作的迹象。

    “可是……可是……”

    智秀师太很是忌惮地偷看了叶箫一眼，颇为心虚地说：

    “可是……可是贫尼大概……也许……可能也打不过叶箫呀！”

    “什么？咳咳……咳咳咳……”

    杨纯会又惊又怒，咳嗽得更加严重，脸色瞬间苍白如纸，歇斯底里地咆哮：

    “智秀，你可是神龙寺的住持，人称当世神尼，怎么可能对付不了一个泥腿子？

    “难道……难道你也被姓叶的迷了佛心吗？

    “你今天要是不替我废掉姓叶的四肢，我不但要让我的孙女退出你们神龙寺，更要从此断掉每年供应你们神龙寺几百万的香油钱！

    “据我所知，你们神龙寺所占的地正面临被一家房地产开发公司联合有关部门强买强拆的风险，前不久你虽然把弥勒玉佛卖给严氏珠宝而到手六个亿，但想要保住神龙寺却是杯水车薪！

    “如果失去我东海周家的资金支持，用不了多久，你和你膝下那些徒子徒孙全都要沦为四海为家的野尼姑！”

    “贫尼……贫尼……”

    智秀师太左右为难，支支吾吾了好半天却始终无法下决定对叶箫动手。

    其实她也很痛恨自己，明明之前都已经准备好最少也要把叶箫的四肢都废掉，然后再毁掉叶箫的容，让法号慧心的周晚浓死心塌地皈依佛门，从而获得东海周家的资金支持。

    可如今看到叶箫实在帅得不像话，又亲眼见识了叶箫一指震伤李小虎的恐怖武力值，她发现自己不但怂了，而且也不忍心了。

    两人说话的声音越来越大，从之前的悄悄话渐渐变成争吵，别说耳力惊人的叶箫，甚至就连伊薇卡小姐都听得一清二楚。

    这个老太太最大的倚仗大概就是戴面具的比丘尼了吧？

    既然如此，我就让她失去依靠！

    看她还敢不敢对叶箫无礼！

    打定主意，伊薇卡小姐当即含笑对智秀师太说：

    “智秀师太不用慌，虽然周家不愿意再资助你们神龙寺，但我们加西亚家族愿意呀！

    “只要你点个头，我现在就给神龙寺捐赠十亿英镑！”

    “十……十亿英镑？”

    智秀师太顿时惊得目瞪口呆，面具后面那双看起来颇为干净的眼眸中难掩的都是震撼。

    但杨纯会却满脸不屑地说：

    “小丫头，我知道你是伦敦珠宝世家加西亚家的人，但口气为免太大！

    “开口就是十亿英镑，你以为你是伊薇卡小姐吗？

    “你们加西亚家族既然能够让你和塔莎家族的一个混血小辈联姻，说明你在家族的地位也很低吧？”

    东海周家的产业不涉及珠宝行业，而杨纯会近年来又因为饱受奇毒折磨而退居幕后，再加上老眼昏花，自然不认识伊薇卡小姐。

    至于从小就遁入空门、六根清净、青灯古卷、参禅念经的智秀师太就更加不知道伊薇卡小姐的名头了。

    但在场的年轻女佣们却早就觉得伊薇卡小姐眼熟，此时经杨纯会间接提醒，其中一名一直伺候在杨纯会左右的妙龄女佣顿时认出伊薇卡小姐，忙战战兢兢地凑到杨纯会耳边悄声提醒：

    “老太太，叶箫的现任好像……好像就是国际珠宝界最厉害的珠宝设计大师伊薇卡小姐……”

