    第240章第240：十四亿人里我只发给你

    “我跟她什么也没有。”江宴离低声解释了一句。

    这话可把苏倾北吓到了，“我可没怀疑你跟初窈有什么不同寻常的关系啊。”

    江宴离：“………”

    他握着拳头抵在唇边轻咳一声，然后才道：“你可以邀请她。”

    “她好玩不？”苏倾北刷了关于初窈的新闻，发现很多都是通稿，还是觉得直接问别人更有用。

    江宴离稍稍回忆了一下初窈在《手心》里的表现，点点头：“她是个很有趣的女孩子，应该可以为你的节目增添许多看点。”

    有他这句话，苏倾北已经在心里将初窈定为女嘉宾之一的人选了。

    “很好，敬你一杯。”

    苏倾北端起两杯香槟，将其中一杯强制性地塞到江宴离手里，“来，为我们的友情干杯。”

    江宴离：“………”

    虽然他跟苏倾北之间没什么友情，但他还是跟他干杯了。

    毕竟他是一个比较有风度的人。

    苏倾北也没有继续骚扰江宴离，因为他在人群中看到一个漂亮女生，是他喜欢的类型，于是起身去跟对方聊天了。

    苏倾北走了，江宴离的耳根子也终于清净了。

    他从西装口袋里掏出手机，打开微信，在通讯录找到初窈。

    江宴离戳进她的头像，意外地看见她更新了一条朋友圈。

    初窈：【很香！（这条朋友圈已屏蔽经纪人）】

    江宴离唇角微微上扬，给这条朋友圈点了个赞，顺便评论一句：【如果我没记错的话，我应该是有你经纪人的微信。】

    让他没想到的事，初窈竟然很快回复了他的评论。

    初窈：【导演，你想表达什么！】

    江宴离也立刻回复她：【贿赂我。】

    这次初窈没有马上回复。

    江宴离等了一会儿没等到朋友圈亮起红点，便切换到微博。

    他在热搜上看见了“四兄弟”这三个字的时候，便感觉这个话题很可能跟初窈有关。

    点进去果然看到初窈、谢兰辰、孟一航和程嘉安的微博。

    江宴离点开那张合照，一点点扩大到初窈身上。

    她这是差不多素颜的状态了吧？

    这个女人真是仗着自己长得好看为所欲为。

    没有哪个女明星敢像她这样了。

    江宴离正想着，屏幕上端忽然弹出一条微信通知。

    直觉告诉他，这条消息很可能是初窈发来的。

    江宴离点了进去，眸底瞬间带上笑意。

    确实是初窈的消息，她发了一个红包过来，备注的位置显示“对方正在输入”，他盯着屏幕，耐心的等着。

    “咻”的一声，初窈的信息发过来了。

    初窈：【导演，这是给你的封口费，十四亿人里我只发给你，希望你不要不知好歹。】

    江宴离唇角的笑弧一点点扩大，满脸都爬上了愉快的神色。

    他笑着打字回复初窈：【那我是不是应该感到很荣幸？】

    初窈：【如果你识时务的话，确实应该这么说。】

    江宴离点了初窈的红包，里面装了十八块八毛八。

    这点钱，就要封他口了？

    他故意发了一句：【钱是不是有点太少了？】

    (本章完)

