    是夜，天穹见昏，月色降临，驻守在宛城城外的龙骁营中军大帐，灯火通明，却是一片安然肃静。

    反观，宛城内，举杯邀饮之声不断传出，时不时的还传出几声惊呼。

    子时一刻…

    不少人都醉了，与张绣痛饮，曹操的眼眸中也有些迷醉。

    “哈哈…”

    曹操揉了揉眉心笑着说道：“张将军，文和军师，今日就不喝了，咱们明日再畅谈这南阳郡的治理！”

    “谨遵曹司空吩咐。”

    张绣与贾诩拱手施了一礼…

    贾诩的眼眸中却是露出一抹别样的神色。

    他看起来似乎醉醺醺的，可实际上，没有人比他更清醒了…

    曹操回望向身旁的许褚，今日他也喝了不少。

    话说回来，谁人不知，曹营虎贲军中有一“虎痴”、龙骁营中有一“古之恶来”，均是万夫不当…乃是中原武人敬仰的存在。

    今夜，没能一睹古之恶来的风采，故而，一个个宛城将领只能向“虎痴”许褚敬酒，许褚本不想喝，怎奈曹操特许，他便也喝了一些。

    可这一旦放开…就是三大坛！

    此刻，倒是有些恍惚，就连步子也走的是摇摇晃晃。

    张绣、贾诩离开后…

    曹操也在侍从的带领下往一间宅子处走去。

    却就在这时。

    踏踏踏…

    正前方街道上传来低沉、厚重的脚步声。

    不等曹操反应过来，有清醒的虎贲卫士当先提醒道。“是龙骁营在巡街？”

    “寻街？”

    曹操眼珠子一转，当下就清醒了一分，“唤他们过来。”

    “喏！”一声应喝，虎贲卫士便去呼喊龙骁营骑士。

    不多时…

    龙骁营骑士快步行至曹操这边。

    “曹司空…”

    当即行礼…

    尽管陆司徒与曹司空近来有些剑拔弩张，可…对曹操该有的礼数，龙骁营完全照旧！

    “尔等是龙骁营内的哪一支？”曹操当先问道。

    “回禀曹司空，我等乃是陷阵营一部！”领头之人脱口回道。

    唔…陷阵营。

    曹操眼珠子眨巴了一下，就是羽儿口中，吕布麾下那支最刚猛、无敌的步战兵团么？

    看他们的装备还未来得及换上精钢铠甲。

    “今日三军庆贺，你们陷阵营为何不饮？”

    领头陷阵营甲士如实回道：“就在昨日，陆统领召集了各部将帅，严令此次行军不得饮酒！”

    “陷阵营亦在此列，高顺将军更是再三强调…军中禁酒，陷阵先行，滴酒不沾，不误军情！”

    霍…

    曹操的眼眸中闪过一丝惊异的色彩。

    高顺这话脱口。

    曹操酒醒了大半，接着问到：“龙骁营不是驻扎在城外么？”

    “陆统领特地派典都统带三百龙骁骑、高将军带七百陷阵营甲士入城巡街，至于…陆统领为何如此安排？末将不知！”

    不知么？

    呵呵，他曹操知道…

    似乎，迷迷糊糊中，曹操想到了羽儿提及的，他曹操亦深深镌刻在心中的“克制”二字。

    “克制”的反义词是“放纵”，饮酒也是放纵啊！

    “哈哈哈哈…”

    曹操当即拍拍这陷阵营卫士的肩膀。

    “耽此黄汤，委实误事，这一次，是我曹操放纵了，哈哈，你们做的很好，有龙骁营在，我无忧！去吧，等过些时日，本司空重重有赏！”

    “喏！”陷阵营甲士拱手应答一声，旋即继续去巡查其余街道。

    似乎…

    这只是一个小插曲。

    不多时，曹操便回到了自己的馆驿。

    却刚巧听到了窗外有悦耳的琵琶声…

    琴声悠扬、婉转，丝丝音律传入曹操的耳畔，委实荡人心魄。

    所谓“饱酒思**”，借着酒精的作用，曹操竟能感受到那芊芊细手拨动琵琶时的细腻与温柔。

    琴声愈发的急促，也越发的抒发着寂寞的情绪，便宛若一个美人对曹操的频频勾引。

    而就在此时。

    曹安民进入了曹操的房舍，他的神色复杂，其实…作为龙骁营中斥候部的负责人，他要担负起的是收集情报的重任，可现在…因为叔父曹操与恩人陆羽的剑拔弩张，他始终无法安下心来。

    他想要尝试着去调节这股矛盾，可…要如何调节呢？

    便是刚刚，他也听到了这柔和的琵琶声，他第一时间派人去查探，当得知，这是一个美艳寡妇在弹奏时，心生一计，或许…可以以此寡妇…来调节叔父与恩公之间的矛盾呢？

    “叔父…”

    拱手一拜…

    “嘘！”曹操却是伸手示意，让他不要多言，他还沉醉于这醉人的琵琶声中。

    就仿佛感受到那美人的指尖在他的后背上轻轻的点动，十指弹琴，漫游世界！

    “叔父！”

    曹安民又走近了曹操几步，压低声音道：“孩儿方才巡街时，就在隔壁的宅院中见到一个美妇人，容貌娇羞绝美，这琴声便是由他弹奏而出，孩儿便将此事禀报给了陆统领，陆统领主动提及让孩儿来问过叔父！”

    曹安民没有把话讲的太明白…

    可这足够曹操理解，按照他话中的意思，无外乎便是陆羽借着向他曹操献上个美人，从而认个错，缓和下双方剑拔弩张的关系。

    可…

    曹操心下就是一摇头，他转过身凝望了眼曹安民，羽儿不会这么做。

    安民侄儿是太天真了，这么做…倒是有些自作聪明的味道。

    当然了，曹操也不点破…毕竟，这个侄儿的心思是好的，

    他赞许似的朝曹安民点了点头。

    曹安民的声音继续传出。“今日叔父不费一兵一卒便夺下宛城，当得庆贺呀…”

    “既陆统领让孩儿询问叔父，那叔父何不接受了陆统领的这份善意，侄儿去将这妇人请来，为叔父当面弹奏一曲呢？”

    弹奏？

    很明显…曹安民口中的这个弹奏很不正经！

    嗯…

    曹操的眼中闪过一丝疑惑。

    毕竟…

    心头还印着那羽儿提及的那“克制”二字，他张了张口，就想叫住曹安民，哪曾想…曹安民已经跑出了此间阁宇！

    “这孩子…”

    曹操眼眸微眯，他心头尽管还在不住的呼喊着“克制”二字。

    可…

    身体，总归还是很诚实的！

    …气氛烘托到这儿了，欲望也激荡而起了，要是释放不出来，难免意兴阑珊！

    不过…

    “虎贲卫士何在？”

    “末将在！”回话的不是许褚，而是另一名虎贲军头目。

    此刻的许褚早已经酩酊大醉，呼呼大睡了起来。

    “查一下，隔壁那琵琶声传出的阁院，是何人的府邸！”

    “喏！”虎贲卫士急忙去查…

    不过片刻，他们再度回来，语气颇为笃定。“是张将军之叔父，原骠骑将军张济的府邸，弹奏琵琶的妇人乃是张济之妻，张绣将军之婶邹夫人。”

    什么？

    曹操的眼眸猛地睁开，心头那“克制”二字突然变得格外的沉重，这一刻，他好像从这“克制”两字中，察觉到了什么！

    邹夫人？琴声？贾文和？身价？

    呼！

    羽儿…竟连这些都算到了么？

    …

    …

    时间一点点的过去。

    皓月当空，明星闪耀，夜深人静的宛城上空悄悄的蒙上了一层乌云。

    此刻的龙骁营大帐依旧是烛火通明。

    无数将军身处其中严阵以待，而同样的，所有的龙骁营战士均衣不褪甲，随时准备集结…

    这是军令，从晚饭过后，整个龙骁营营盘就处于一片紧张的气氛中。

    呼…

    此刻的陆羽坐在主帅的位置上，他的眼眸凝起，却是一言不发。

    他没有提醒曹安民太多，是刻意的，也是有目的的…

    也正因为如此，陆羽心中的那颗巨石始终难以落下，他在等，等那件事情的发生。

    宛城，可谓是牵一发而动全身！

    若要将张绣的三万铁骑收服，将南阳郡收入手中，那日后无论是平定北方，还是南下荆州，将会轻松不少…

    可这一战但凡有失，那里外里损失的何止是几万兵马？

    就在这时。

    踏踏！

    脚步声响起。

    曹休踏步走入中军大帐。“陆公子，果然，曹安民从叔父宅府出门后，便带人闯入了隔壁的一间宅府，似乎…是为了‘请’走此间弹奏琵琶的妇人。”

    说是“请”，曹休已经很客气了…

    用“掳”字，似乎更为贴切一些。

    “知道了。”陆羽点了点头，眼眸总算是睁开了一些，他接着问道：“曹司空可有什么动作？”

    “曹司空派虎贲军去查探了下那间宅府！”

    曹休这话脱口，陆羽那连连眨动的眼珠子一定…

    他心里嘀咕着，老曹啊老曹，总归你还不是一个纯粹的老色批，呵呵，倒是让人有些惊讶了。

    按照陆羽的计划…

    尽管他提醒了许多遍让曹操克制，可…能克制的住么？

    这可是大名鼎鼎的人妻曹啊！

    能不能克制得住？陆羽心里真的没谱。

    现在看来，老曹可以呀！

    这次，还真是管住自己的那条腿，呵呵，意外之喜…委实意外之喜了。

    呵呵…

    心念于此，陆羽微微的笑出声来。

    曹操能派人去探查下隔壁的宅府，证明他还没有被美色迷惑了心智，而虎贲军回禀那宅府是“骠骑将军”张济的府邸后。

    凭着老曹的脑子，不会想不通这中间的弯弯道道，陆羽此前提示的已经足够多了。

    ——贾诩、邹夫人、骠骑将军府邸、抬高身价…还有那一句，贾文和毒着呢！

    这么多关键词，足够老曹把这件事儿梳理的一清二楚了。

    不过，陆羽的计划倒是需要修改一下。

    原本…老曹要霸王硬上弓了，陆羽就打算直接让城内的陷阵营、龙骁骑甲士当即控制住张绣与贾诩！

    擒贼擒王…

    然后，他陆羽去寻“大哥”夏侯惇，去寻生意好伙伴“曹洪”，调动大军将宛城城外的敌军军寨团团围住。

    如此…老曹纵使霸王硬上弓，可整个宛城的局势也稳住了！

    不至于因为他因为“全天下男人都会犯的错误”而痛失时局，痛失几大弟兄…

    至于，现在嘛…

    行动还是要行动，只是没必要那么狂暴了，可以温和一些。

    “曹休将军，你继续派人去密切探查，陷阵营与龙骁骑照例巡查街道，秘密监视张绣与贾诩的动向，但…此事不要惊动他们二人，还有宛城的其它将军。”

    “喏…”曹休当即答应一声。

    就在此时，陆羽豁然而起。

    “典都统…”

    “末将在。”

    “你点兵入城，协助虎贲军护卫曹司空！”陆羽继续吩咐。

    啊…

    典韦一愣。

    他敲敲脑门，有些不能理解，曹司空身边有虎贲军与典韦，他们的护卫能力之前，不弱于自己，有啥可护送的？

    当即典韦露出颇为疑惑的面颊，这个表情自然逃不过陆羽的眼睛，他当即微微一笑。“典都统，你按我吩咐的去做即可，今日…虎贲军的将士怕是醉了一多半儿！”

    讲到这儿，陆羽眼眸环视大帐内的诸人。

    “诸位将军，今夜都务必打起精神，今夜之事若处理不好，少不得一场血战，可若是能处理好了，那…张绣、贾诩与这三万骑兵归心！”

    “诸位，若然情况有变，就按照预先的部署分别行事！”

    “喏！”

    众将士齐呼一声。

    陆羽则招呼黄忠点兵，他与黄忠连带着一百余骑，纵马往宛城行去，也是时候，该见见这位帷幕之后的大忽悠了。

    …

    …

    宛城内，衙署之中。

    ——“曹操欺我太甚！”

    一声冷喝，张绣的双手猛然握紧，似乎是受到了什么奇耻大辱，一旁的贾诩却是微微一笑，一切都按照计划在进行。

    果不其然…

    曹操终究是犯错了，犯了他一贯的错误，他的手下了将张绣的婶婶邹夫人给“掳”走…

    甲士传报，就在方才…已经从骠骑将军府不由分说的“掳”走。

    接下来，用脚指头想想也知道，不过是人妻曹的霸王硬上弓罢了！

    当然…

    这些贾诩是喜闻乐见的，又或者是…这些都是他一力设计好的。

    反观张绣，他目眦欲裂，后槽牙发出“咯咯”直响，他的脸都被憋红了…怒不可遏！

    “张将军还是忍了吧？”

    贾诩适时的煽风点火…“曹操一贯如此，攻破寿春城后，便霸了袁术的冯夫人！霸了昔日大将军何进的儿媳尹夫人；攻破下邳城后，也霸了秦宜禄的夫人杜夫人，今日…若然真的霸了骠骑将军的夫人，霸了张将军的婶婶，也只能说是平平无奇、司空见惯罢了…张将军，还是…还是忍了吧！忍一时风平浪静！”

    贾诩这一番话说的不急不慢，语速刚刚好，简直把张绣心底里的那份被羞辱的心情淋漓尽致的给调动了出来。

    在张绣的耳中，是越听越耻辱…简直是奇耻大辱！

    诚然…

    张济是他的叔父不假，可邹夫人却不仅仅是他的婶婶！

    可以说，邹夫人是他，是这三万叔父留下骑士的恩人，若非她昔日里赴荆州与刘表议和，哪会有今日的张绣，哪会有这南阳郡的一方诸侯！

    婶婶对他意味着许多，而今，邹夫人却…却被曹操的手下给掳走，眼看着就要被曹操给霸占、欺凌！

    是可忍，孰不可忍！

    “贾先生，我后悔了，我就不该投降曹操，哪怕是战死，也好过受这般奇耻大辱！”

    讲到这儿，张绣一把抓住贾诩的双手。“贾先生智谋过人，算无遗策一定…一定有办法。”

    这…

    贾诩故作迟疑，他左右踱步，眼眸望向天，却是一言不发。

    张绣都快急死了…

    “贾先生，倒是…你倒是说句话呀啊！”

    “如此…”

    终于，又沉吟了片刻，贾诩开口了。

    “今夜将军部将胡车儿没有喝酒，此人力量极大，足以举起五百斤巨石，或许…他能对付曹操麾下的虎贲卫士，亦能挡得住那醉了的‘虎痴’许褚，至于…其它的，为确保万无一失，我特地在自己府邸中留有五百甲士，将军可一面派人联络城外部将趁夜袭击曹营，一面带五百甲士去控制住曹操，只要擒住曹操，大事可定！”

    呼…

    此言一出，张绣心头一震。

    “先生大才…”

    说着话，张绣就要去点兵…擒贼先擒王！

    当然了，他怎么会知道，贾诩部署在城内的这五百甲士，乃是他的心腹，他早已吩咐过这些人，对付曹操的部将格杀勿论，可曹操本人，却是不能放箭，亦不能斩杀！

    他要放走曹操，让曹操狼狈的逃窜！

    贾诩算的精准。

    杀了曹操…那才是他贾诩与谯沛武人结下了不死不休的仇怨，而那时，他的身价将再无意义！

    “此事不可泄露，将军速速按照我的话去做，事不宜迟，间不容发！”

    最后吩咐一声…

    张绣心知事关重大，当即出门驾马，率亲卫疾驰而去…

    此间衙署…

    唯独只剩下贾诩一人。

    “呼…”

    总算是长长的呼出口气，隔着窗户，贾诩望向那漆黑一片的苍穹，他的眼眸渐渐的眯起。

    ——风起于青萍之末！

    他似乎已经听到了，那街头巷尾传出的——贾诩贾文和重创曹操，计定南阳，此帷幕之后雄才，当与隐麟之才齐名并驾！

    “哈哈…”

    贾诩嘴角咧开，浅笑一声。

    ——“圣人之制道，在隐与匿。故而当今时局之下，有帷幕之后的贾诩，也有匿于曹营的隐麟！”

    ——“呵呵…天下本无难事，全在人为布局而已！”

    这话脱口，贾诩的嘴角再度扬起，成竹在胸的笑容更为爽朗了几分！

    恰恰…

    就在这时。

    “啪啪啪啪…”

    就在这衙署的后门处，一道清脆的鼓掌声响起。

    于此相伴传出的是一道更清脆、爽朗的声音！

    ——“居天地之间，观天下之变，深居幕后，控局天下，不愧是当世毒士，不愧是——贾诩贾文和！”

    ——“只是可惜，只有这种程度的话，还不够！”

    …

    …

