    第九百四十三章各抒己见

    黄占军的话音落下，那边组织部部长国永生开口道：“王克君同志的这个事情，必须要严查。//www.  //当前，在体制转轨、社会转型、思想多元、利益多样的环境下，我们的党员干部必须时刻用党员纯洁xing要求来对照自己、检点自己、修正自己，保持健康的从政心态，自觉“修剪”**，茁壮心灵，提升定力，抵制youhuo。要敬畏权力。权力是一把“双刃剑”。要牢记掌握权力是有风险的，**常常发生在权力集中的地方。对待权力，应做到如临深渊、如履薄冰，做到心有所畏、行有所止。”

    国永生说得兴起，拿起茶杯喝了口水，然后放下又准备接着讲，黄占军的眉头就是微微一蹙，虽然是很细微的表情，但国永生还是注意到了，他先是微微一怔，随即就把自己下面的话咽进了肚子，说道：“我的意见就是这样。”

    黄占军沉yin了一下，缓缓说道：“这个事情，先放一放吧，等到天地化工集团的投资确定下来再做决定。现在已经有其他兄弟城市在接触天地化工集团的代表，所以政fu方面要尽快拿出一个章程来，吸引投资商在我们仁庆市投资。”

    陆睿的眉头皱了起来，好算计啊，这个事情放一放，他倒是进可攻退可守，nong一个紧箍咒套自己脑袋上吗？

    放下茶杯，陆睿叹了一口气，有些意兴阑珊的说道：“杨宗保和王克君两位同志的错误，真的很让人痛心不已啊！他们都是受党教育多年的干部，结果却没能把持住自己，真是让人唏嘘不已。我赞成国部长的意见，不是什么坏事，这也是本着对全市人民负责的态度嘛，我看可以双管齐下。政fu方面，同恩市长和海民市长商量一下，尽快拿出一个招商引资的章程来，我们跟天地集团的谈判不是已经进展到关键地方了吗？那就谈一谈他们何时注资的问题。第二，对于杨宗保和王克君的问题，我不禁要问，这么长时间，我们的监督在哪里？是不是应该考虑一下在今后的工作当中，对各级党政机关多进行检查呢？还有，组织部mén每年一度的干部考察，到底在查些什么呢？为什么一点蛛丝马迹都没有查到，难道说，他们的保密功夫做的这么好吗？”

    黄占军的脸sè一变，至于国永生这个组织部长更是脸sè变得铁青起来，陆睿这番话，分明就是在问责组织部督查不力。

    想了想，黄占军道：“陆市长的意见很中肯。允文书记，你们纪委再继续深入调查，一定要保证不放过一个坏人，也不冤枉一个我们的同志。政fu那边，郑市长和季市长要负起责任来，尽快拿出一个计划，好不好？”

    朱允文和郑同恩等人纷纷点头答应着。

    陆睿笑了笑，看样子黄占军还是希望能够用这个事情来压一压自己啊，不过陆睿并不打算给他这个机会。

    冲段誉轻轻的点了点头，陆睿微微一笑道：“我看不如这样吧，今天就讨论一下平溪区区长的人选，怎么样？”

    黄占军一愣，原本今天的常委会并没有要讨论组织人事的问题，看样子今天陆睿是打算bi宫啊。

    眼神凛然的看向陆睿，黄占军沉声道：“陆市长你的意思是？”

    陆睿淡然一笑：“我觉得王克君同志不合适继续担任平溪区区长的职务，我提议由市政fu机关事务管理局局长唐晓同志接替他的职务。”

    他这么不管不顾的直接提出来，目的只有一个，不给黄占军继续拖延的机会，因为就在今天开会之前，陆睿接到了林若岚的电话，林老爷子要不行了，用医生的说法，就在这几天之内老爷子就要撑不住了。出了这个事情，最起码陆睿短时间内都不可能在仁庆市，所以他必须要快刀斩luàn麻把一切都处置好，至于天地化工集团的事情，陆睿心中有了计划，自己可以让郑同恩和刘国力把这个谈判拖延一阵，等到自己回来之后再处置。

    果然，听到陆睿的话，黄占军的眼角chou动了一下，却没有说什么。

    市委副书记段誉笑了笑道：“市长的建议我同意，不如这样吧，忠清县县委书记得人选，我们也讨论一下吧，毕竟长期没有县委书记的话，对于当地的工作十分不利，大家说呢？”

    原本今天的会议，主要的议题是关于经济建设方面的，就连朱允文汇报的事情也是额外添加的，但是经过陆睿和段誉两个人这么一唱一和的搅和，却变成了关于组织人事方面的会议。

    陆睿喝着茶水，自己既然已经把话题引起来了，剩下的事情就看黄占军要怎么处置了，是忍气吞声的承受这个结果，还是利用自己市委书记的权威直接否决会议的决议，全在他黄占军一年之间。

    黄占军点了一根烟，深吸了一口久久不语，透过烟雾他看向陆睿，林老爷子病危的消息在京城并不是什么隐秘的事情，陆睿得到消息的时候，他自然也得到了这个消息，深知林老对于陆睿的重要xing有多大的黄占军清楚，老人一旦逝去，陆睿必然会回到京城去奔丧的。不管林家如何对待陆睿和林若岚，最起码这位老人对他们是极好的。

    沉yin了许久，黄占军点点头道：“那好吧，我们就讨论一下人事方面的问题。”

    陆睿张张嘴，刚想要说话，没想到却被政法委书记程chun恩抢了先，程chun恩看了一眼陆睿，缓缓开口说道：“我反对唐晓同志出任平溪区的区委书记！”

    啪！

    陆睿的手抖动了一下，看向程chun恩的目光一下子变得不同起来，这个程chun恩想要做什么？

    等到陆睿的眼角看向段誉的时候，却发现段誉一脸抱歉的望着自己，陆睿心里面顿时忽悠一下子翻了一个跟头，难道说，京城的消息已经传到了g省？

    果然，程chun恩说完这句话就闭上了嘴巴，一旁的段誉接口道：“chun恩书记的话我也同意，唐晓同志一直在机关工作，没有主政一方的经验，我看他不适合做这个区长，不如让平溪区自己来推荐吧，大家看呢？”

    听到这里，陆睿的瞳孔一缩，他万万想不到，自己居然吃了这么一个闷亏，段誉居然跟黄占军联手了吗？

    就在这个时候，黄占军的秘书走了进来，趴在他耳边低声说了几句话，黄占军站起身道：“现在休息十分钟，省委有重要电话。”

    等到他离开之后，段誉站起身来到陆睿的身边，无奈的叹了一口气，对陆睿说道：“陆市长，对不起，这是周书记的意思。”

    陆睿先是一怔，随即明白过来段誉是什么意思，他应该是受到了省委副书记周同茹的指示，看样子g省的其他派系也收到了消息，他们以为自己头上那尊最大的保护伞即将消失，便有些肆无忌惮了呢。

    微微一笑，陆睿摇头道：“段书记的意思我明白，多谢了。”

    这一句多谢，表明陆睿并不在意这次被摆了一道的事情，没有把恩怨记在段誉的身上。

    十分钟的时间很快过去，黄占军很快就回到了会议室当中，陆睿发现，他的表情很奇怪，应该是从省委那边得到了什么指示。

    对唐晓的任命口头表决开始，陆睿在心里叹了一口气，低头拿起钢笔在本子上比比划划，其实什么也没写，不过虽说是早就知道的结果，但在常委会上自己的人选被否决，心里总还是很不舒服的。、

    孙yu河却是第一个发言，唐逸在本子上打了个叹号，定调子么？

    “对唐晓同志，我还是有一定了解的，这名同志踏实能干，是从基层一步一个脚印的走出来的干部，任职过的地方对他的评价都很不错，是一名难得的优秀干部……“

    听着黄占军对唐晓的褒扬，陆睿心中叹息了一声，就等着他“但是”后的转折，谁知道黄占军表扬了唐晓一番之后，最后却忽然说道；“我很赞同陆市长的意见，唐晓同志，是可以胜任平溪区区长的新职务的。”

    听到这句话陆睿顿时就是一愣，还以为自己听错了，等到他抬起头看向黄占军，却发现黄占军的目光也正朝着自己望了过来，看到陆睿朝着自己看，黄占军对陆睿lu出一个笑容来，笑呵呵的说道：“市长，你说说看吧。”

    陆睿随即明白过来，看样子黄占军是从吴质或者是京城黄家那边得到什么消息了，难道说，京里又有新的变化？而这个变化才是促使黄占军对待自己态度改变的原因？又或者，黄占军是要借着这个机会，敲打段誉一系的人马？

    本来跟段誉的一番对话，陆睿已经确定省里面肯定发生了什么事情，所以才使得周同茹和焦书记下令他们的人对付自己，但是，没想到黄占军忽然来了这么一手，确实让陆睿很是意外，随即他就明白过来，黄占军之所以会这么向自己妥协，是有原因的。

    !@#