    “不知诸位如何称呼？”就在夏平安尝着葡萄滋味的时候，坐在主位上的公孙大娘目光扫过众人，已经含笑开口问道，“就请从这位公子自我介绍一下吧！”

    “在下阳轻尘。”刚才一进来到这里就当仁不让坐在首位的阳家的神子第一个开口。

    这是在狂神的神国之中，所有人的一举一动狂神一清二楚，机缘就在眼前，哪怕是神裔家族的神子，也都表现的谦虚有礼，没有一个敢在这里骄傲的。

    “在下风浅陌！”风家的神子，看起来最年轻，犹如一个少年，看起来十五六岁的样子，但谁也不敢小觑，因为没有人知道这风家的神子有没有驻颜之术，某些看起来嫩嫩的家伙，真实年龄可以过百岁。

    百岁，对高阶召唤师来说，并不算什么。

    “在下刀九章！”刀九章是一个短发猛男，穿着虎纹皮甲，一身爆炸性的肌肉，脸上还有两道疤痕，看人的目光就像是用刀砍过来一样，分外有力，这气质，也和阳轻尘与风浅陌这样的神裔家族的世家公子形成鲜明的对比。

    “姐姐，我叫刀紫韵，刚刚姐姐的剑舞好美，什么时候教教我……”刀九章身边，还有一个穿着短裙，满头紫发，头上戴着一个小巧的银色头箍的美丽少女，这少女和刀九章坐在一起，皮裙上的花纹带着一丝异域风情，笑起来格外甜美，眼睛都眯成了月牙状，“刀九章是我哥，我哥只是看起来凶恶，其实人很好的，还特别喜欢小动物，哎呀，哥，你怎么踢我……”

    刀紫韵这么一叫，还气嘟嘟的看着刀九章，刀九章猛男的形象一下子崩塌，狠狠瞪了少女一眼。

    “我哪有说错，哥你就是喜欢小动物嘛，你在山里还养了好多小松鼠，小狗，小猫……”刀紫韵委屈的说道。

    刀九章只能无奈的捂住了脸，感觉自己彻底抬不起头来了。

    夏平安却觉得这一对兄妹特别有意思。

    “我是顾彩凰……”说这话的女子穿着一身白色的长裙，气质分外冷淡高傲。

    “在下束龙辉……”和束龙汐一起来的束龙家族的那个男人也自我介绍道，在这个人说话的时候，夏平安发现他冷冷朝着束龙汐这边看了一眼，眼中毫无温情可言，只是这一眼，夏平安就感觉这个教束龙辉的家伙，好像和束龙汐关系不太好。

    “在下道筇，诸位想要做生意的，可以来找我，我这辈子封神估计是没指望了，我就想富甲天下，当个活财神……”这个叫道筇的是所有人中唯一的胖子，看谁都笑眯眯的，那一堆肉长在他身上，总让人怀疑他身上的神骨，可能只有一根。

    “公孙姐姐，我是束龙汐……”束龙汐也介绍道。

    “在下梅政！”夏平安简洁明了的说道。

    轮到夏平安介绍的时候，所有人都盯在了夏平安身上，和外面的人一样，对于夏平安是神子这件事，这里的所有人都很惊讶，在过去这些年里，在坐的这些人，他们彼此之间或多或少都听说过对方的名字和存在，家族长老也曾不止一次的告诫过，如果遇到某某家族的神子发生冲突，无论如何，能不要对方的命就留一线，不然会给家族带来大麻烦，搞不好就是两个神裔家族会开战。

    唯有夏平安，无论是这副面孔还是这个名字，对在场的所有人来说，都异常陌生，但偏偏，这个家伙和众人一样，都是神子，和众人坐在一起。

    只有夏平安知道自己这个神子是怎么来的，但说实话，夏平安自己也不清楚，到底是自己融合体内的神灵之躯更高级，还是在坐的这些一生下来身上就有所为神骨的神子更高级。

    反正既来之则安之，夏平安也想看看这里能不能碰到什么机缘，刚才看公孙大娘舞了一次剑，夏平安就感觉自己茅塞顿开大开眼界，对法武合一之道一下子就有了很深的感受。

    “刚才忘了问你了，那个束龙辉是不是和你关系不太好？”一介绍完自己，夏平安就传音问束龙汐。

    “你还记得上次你和我说在神陨之地遭遇杀手追杀的事情么？”束龙汐小声的传音道。

    “难道就是他？”夏平安惊讶了一下。

    “八九不离十……”束龙汐无奈的说道。

    “那你们家里长老什么的不管么，刚才我看到你们家的人群里，有一个老头，应该是你们家的长老吧！”

    “唉，后来家族调查，我们家中的一个客卿就自杀了，把责任揽到了自己身上，那个客卿表面和束龙辉那一支完全没有任何关系，反而还是我父亲当初招来的，这事也就没有办法再追查下去，你说的那个老头，是我们家族的长老，论辈分，是我的叔祖……”

    “神裔家族都这么恐怖么？”

    “神子就那么几个，神裔家族再厉害资源也是有限的，神子之间虽是一个家族，但除了像刀九章兄妹那样的，其他关系好的，还真不多，我有时候宁愿我也和普通人一样！”束龙汐看了夏平安一眼，脸上苦笑了一下。

    夏平安笑了笑，看了束龙辉一眼，“那找机会把那个束龙辉给做了，省得他再暗害你！”

    “你别乱来，束龙辉已经在通幽境十七年，估计用不了多少年就要进阶了，而且他体内的神骨有二十多块，可不是那么容易对付的……”束龙汐吓了一跳，差点跳了起来。

    “哈哈，我开玩笑的……”夏平安笑了笑，云淡风轻。

    就在两人说话的时候，画舫上的两个仆役模样的人，已经把一尊白玉雕塑给抬了出来放在众人面前，那白玉雕塑正是公孙大娘舞剑时候的样子，分外灵动，整个雕塑闪动着一层彩虹色的光芒，一看就不简单。

    公孙大娘指着那个雕塑对众人说道，“我感觉各位的秘密坛城之中都没有剑舞者的气息，这个雕塑是我的召唤位，各位只要把这个雕塑放到自己的秘密坛城之中，这个雕塑就能和各位的秘密坛城融合，并给各位增加50点神力上限，这也算是神国的一点见面礼……”

    夏平安一看那白玉雕塑，心里就一动，这个雕塑要是放到秘密坛城之中，那就是等于融合了公孙大娘的一颗界珠啊，这个见面礼有点意思。

    “公孙大娘，这雕塑只有一个，而我们却有九人，不知道这个召唤位要怎么分？”阳轻尘直接开口问道，但言语之间，却是一副舍我其谁的架势。

    “哈哈，阳兄这么自信，不如我们就在这里战上一场，谁赢了，这召唤位就归谁！”刀九章一下子来了精神，身上一下子涌现出一股战意，舔了舔嘴唇，目光从周围那些神子的脸上掠过，一副摩拳擦掌的模样，“刚才看公孙姑娘剑舞，我早就有些按捺不住了，心里有些感悟，想要试试身手，不知诸位意下如何？”

    “刀兄想要较量一番的话，我自然奉陪！”阳轻尘嘴角含笑，但身上的气势却半点都不输给刀九章。

    “哈哈哈，和气生财，和气生财么，主人都还没发话呢，两位急什么呢，打打杀杀的多不好，我想公孙姑娘拿出这个召唤位，应该也不是想要看我们战作一团吧！”道筇在旁边笑眯眯的说道。

    公孙大娘一笑，“我的确不想看诸位在我这里动手，实在没有必要，我们今日就在画舫里比点别的，刚才诸位都看到我的剑舞了，不如诸位现在就为我刚才的剑舞作诗一首，谁的诗作的好，这个召唤位就给谁，诸位意下如何？”

    一群神子互相看了看，谁都不想承认自己是有勇无谋不通文采的匹夫，所以公孙大娘一说完，众人都连忙点头，然后一个个就开始皱着眉头，开始冥思苦想起来。

    束龙汐也在旁边冥思苦想。

    还没有过五秒钟，就在画舫的一片安静之中，夏平安突然站了起来，轻咳两声，“咳咳，我已经想到一首，还请公孙姑娘指正……”

    公孙大娘的双眼，一下子就落在夏平安的身上，微微一笑，“你已经想好，那我们就洗耳恭听！”

    就在一群人的注目之下，夏平安先在心中感谢了杜甫几遍，酝酿了一番情绪之后，然后就开始吟出一首诗。

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。

    临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。

    与余问答既有以，感时抚事增惋伤。

    先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。

    五十年间似反掌，风尘澒洞昏王室。

    梨园弟子散如烟，女乐馀姿映寒日。

    金粟堆南木已拱，瞿唐石城草萧瑟。

    玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。

    老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。”

    夏平安吟罢，画舫之中一群人全部目瞪口呆的看着他，连束龙汐都像是第一次认识他一样……

