    第七百二十六章冲动是魔鬼（上）

    龚奇伟在东南日报社一无所获，他把自己前去的情况告诉张扬的时候，言语中透着一股失望，他连李同育的面都没见着，虽然找到了梁东平，可梁东平在这起事件中只不过是一个帮凶，起不到任何的关键作用。

    张扬和乔振梁见面之后，内心已经有了回数，省里对企业赞助的态度很含糊，并不是坚决反对，当然也没说赞成，企业赞助不仅仅是南锡在搞，全国各地都有这种现象，可别的地方没有因为这件事闹出那么大的动静，领导们生气的不是企业赞助本身，而是他们南锡搞得太招摇，大张旗鼓的拉赞助，可欠缺说服大众的一个理由。有道是民不举官不究，别的地方一样搞赞助，可是没人指出来，你们南锡搞赞助就有人跳出来，拿这件事做文章，省里不可能装作什么事都没有发生，乔振梁身为省委，他必须要拿出态度。

    张扬把乔振梁的意思简略的向龚奇伟转述了，他低声道：“龚市长，我看这事儿没那么严重，当务之急是要找到李同育，确保他们的东南日报不再胡说八道，二是要让已经拿出赞助款的企业找到一个好的理由，我考虑好了，把赞助款改成广告费，这样一来他们就挑不出毛病了。”

    龚奇伟叹了口气，他知道张扬这一手叫偷换概念，也就是糊弄糊弄外行人，事情已经发生了，除非别人不追究，如果追究的话，广告费的说法根本站不住脚，可他也想不到其他的解决办法，龚奇伟道：“我看李同育是在故意躲着我们。”

    张扬安慰他道：“龚市长，李同育的事情交给我了，要不您先回南锡把企业赞助的事情给搞定，千万不要让企业内部闹出什么乱子来，这边的事情交给我就行。”

    龚奇伟考虑了一下，还是答应了下来。

    张扬也不知道如何去找龚奇伟，可他知道怎样找到梁东平。

    梁东平下班的时候，推着自行车刚刚走出报社大门，就看到张扬站在大门口，他内心咯噔一下子，虽然梁东平自诩为新闻界的正义斗士，可看到张扬的时候还是有些害怕，他骑上自行车准备快点离开这里，张扬走过来拦在他的面前，一把抓住了他的车把。

    梁东平双脚撑地虎视眈眈的看着张扬道：“干什么？你想怎么样？”他的目光望着不远处的两名巡警，意思是，你敢乱来我就报警。

    张扬咧开嘴笑道：“梁记者，咱们这么多年老朋友了，我找你就是为了叙叙旧，没别的意思。”

    梁东平的态度很冷淡：“没那必要！”

    张扬道：“别介啊，你不是在报道南锡企业赞助的事情吗？我这个事件的主要负责人，过来主动接受你的采访，这么好的第一手素材你不要啊？”

    梁东平道：“你到底想干什么？”

    张扬道：“不干什么？就是想跟你聊聊！”

    梁东平毫不客气道：“走开，再敢纠缠我，我报警了！”

    张扬道：“我说你这人，怎么给脸不要脸啊？”

    梁东平听他出口伤人，气得一张脸涨得通红：“你骂谁？”

    张扬道：“这就咱俩，我当然是骂你！梁东平，过去我虽然不喜欢你，可还佩服你有点文人风骨，敢坚持真理，不畏强权，可现在看看，你他妈就是一走狗，让李同育当枪使的货色，小人一个！”

    梁东平这个人一直都清高的很被张扬骂的恼羞成怒，他也不是什么好脾气，气得浑身发抖，抓着自行车就往张扬身上撞去：“你放屁……”

    以张大官人的武功应该不会被梁东平给伤着，虽然他现在武功大打折扣，可梁东平出手之后，这厮竟然没躲过去，被自行车硬生生撞在身体上，张大官人哎呦一声，捂着肚子直挺挺倒了下去。

    因为报社正是下班的时候，周围的人很多，刚才两人的争吵已经吸引了不少人注意，梁东平的这一举动，被很多人都看在眼里，的确是他先出手，用自行车撞了张扬。

    张大官人装死的本事一绝，他今天来就是要刺激梁东平发火，梁东平这个人果然没有耐住性子，中了他的圈套，梁东平本来还以为他是装得，自己用自行车撞了他一下，重又能重到哪里去，可看到张扬躺在地上，脸色铁青，手足都抽搐起来了。

    周围同事围了过来，梁东平来东南日报虽然有一段时间了，可他不善于和周围人交际，再加上他来到之后社长李同育很重视他，正因为此，他非但没有得到同事的认同，反而遭到了不少人的嫉妒，所以很多人看到眼前的情景不是同情，而是有些幸灾乐祸：“坏了，撞伤人了！”

    梁东平看到张扬的样子感觉事情不像他想得那么简单，吓得把车子也扔了，蹲下来摸了摸张扬的手腕，感觉触手处的皮肤冰凉，脉息微弱，再看张大官人脸色发青嘴唇发紫，梁东平大叫不妙，吓得慌忙解释道：“我只是用自行车……轻轻……轻轻碰了他一下……”文化人就是文化人，用词很讲究。

    周围同事有人道：“那也得看你撞在什么地方，如果不巧撞在他的要害，一样要死人的。”

    一个女同事道：“你好像撞在他下面了，男人下面撞不得……”

    马上就有唯恐天下不乱者去报警，梁东平吓得六神无主，有人一旁道：“我说小梁，你还愣着干什么？还不赶紧把人送医院去！”

    两名巡警闻讯赶来了，看着满脸委屈欲哭无泪的梁东平，梁东平解释道：“我……真没怎么着他……”

    巡警厉声喝道：“还不赶紧把他背到车上去！”

    梁东平赶紧去拾他的自行车，巡警怒道：“那边！”

    一名巡警把他们巡逻用的小面包警车开了过来，梁东平这才醒悟过来，走过去，小心翼翼地把张扬给抱起来，在巡警的帮助下把张扬给背到了车上，背张大官人过去的时候，他感到身上背着一座大山，不但是身上，心里也有一座无形的大山，过去他已经被劳教了一次，每当他想起劳教的经历，都感到一种说不出的屈辱，他是斯文人，他不应该去那种地方的，从里面出来的那一天，他曾经发誓，这辈子再也不进去了，可今天他仿佛又看到了劳改农场的大门向自己召唤，他把张扬放在车里，看到张扬仍然是昏迷不醒的样子，苦着脸道：“我……就轻轻碰了他一下……”

    其中一名巡警从张扬兜里掏出他的证件，马上发现这位被撞得昏迷的年轻人竟然是南锡市体委主任，国家干部！那名巡警马上意识到了这件事的严重性，拿出手铐把梁东平给铐上了。

    梁东平的声音在颤抖：“我又没犯法……为什么要给我上手铐……”

    “哼！要是人死了，你就是谋杀！”

    一名巡警拿起电话向上级汇报：“队长……东南日报社门口出了车祸，一名记者用车把南锡市体委主任给撞了！”

    “什么牌子的车？”

    那名巡警也望着梁东平：“车什么牌子？”

    “永久！”

    “黑色永久26横梁自行车！”

    电话那头传来笑声，然后队长骂道：“你小子消遣我？自行车车祸，你有没有搞错？”

    巡警很认真的说道：“事情很严重的，被撞者情况很糟糕，我们正在送往医院，搞不好要有生命危险！”

    那边的队长听到情况如此严重，声音顿时严厉了起来：“马上把肇事者控制起来！”

    “放心吧，肇事者已经被我们控制了！”

    梁东平的心中充满着惶恐和悲哀，开始的时候他以为是张扬的恶作剧，是他故意装死来吓自己，可这场车祸已经过去十多分钟了，张扬不见醒来，而且脸色从发青变成发紫了，他哪里知道，张大官人脸色发紫是硬憋出来的，眼前的情况他是一清二楚，如果不是强忍着，此时已经笑出声来了。

    巡警拿起张扬的手机，随便找到一个号码就拨了出去，刚巧接电话的是乔梦媛。

    乔梦媛以为是张扬的电话，可接通电话确是一个陌生的声音，听巡警把事情说完，乔梦媛的脸色顿时变了，她顾不上向家里说一声，出门驾车就赶往白沙区民医院。

    警车在白沙区人民医院急诊室停下，急诊室的急救人员推着推车来到警车前，把张扬从车上抬了下去，梁东平双手被铐也帮不上忙，他也不想在车里等着，张扬是死是活还不知道，张扬的死活现在和他的切身利益密切相关，梁东平心里不住祈祷，急救人员把张扬推向急诊室的时候，梁东平也跟着走了过去。

    巡警厉声道：“你不能去！”

    梁东平只差没哭出来了：“警察同志，我跟着看看，我就看看，我……担心死了……”

    “早知如此何必当初？”ro！~！<!--over-->

