    梯云纵可令人在天际中达到天高任人飞的效果。

    为了更好的了解其威力，克洛克达尔已伸出了他的手指。

    手指对着下方海面，身体之内的强大能量骤然在手指之上汇聚。

    咻~

    一股强大的能量自手指之上猛然爆发，化作一道夺目逼人的巨大射线，向平静的海平面暴射而去！

    这特么的那里是什么射线？完全是极粗的光柱！

    光柱在瞬间没入庞大的海洋之中，一切都是那般的平静~

    而在下一瞬。

    原本平静的海平面变得波涛汹涌起来，在刚刚射向的位置，海水顿时如火山爆发一般，喷涌而出！

    海水喷出的瞬间，在原处已出现了一个空寂的空洞，一直向下延伸，不知所到何处！

    “呃……”

    克洛克达尔被眼前的景象惊呆了，看向造成这种威力的手指，不由得发出一声赞叹：

    “真勇~！”

    这指枪所晋升的终结技弑神枪，就如同是一把手枪能够爆发出核弹般的威力，让人不由得内心发憷。

    除了这两种终结技之外，另外三种终结级的存在，都是有参照物的。

    例如见闻色霸气的预测未来，在那挺能生的海贼团中，卡二的能力就是如此。

    而武装色霸气中的流樱，就是属于在硬化、缠绕与外放的基础上，更强大的使用方式。

    不论是硬化、缠绕还是外放，都是属于在外物产生的攻击，而流樱则是能让被攻击到的对方，从内部产生伤害。

    这就像是强大的内功让人产生内伤，就是想恢复都不是一件容易的事。

    拥有了流樱霸气，就是“最强生物”凯多，都防御不住这霸道的攻击！

    而最后的霸王色缠绕，更是皇者所拥有的强大能力！

    霸王色本身就是百万人之一才能觉醒的能力，而能够将霸王色缠绕释放出来，在海贼世界中也就寥寥几人能够做到。

    例如罗杰与白胡子那盛况空前的霸王色冲撞，足以将天际的云层撕裂！

    这也正是皇级实力的证明，在以前克洛克达尔想要与其战斗造成这种声势，那是绝无可能的。

    而现在，他颇有想要去找四皇干上一架的冲动！

    对于此时的克洛克达尔来说，现在海贼世界中的顶级强者们，只要不发生群殴他一人下的情况，他完全可以到处“五五开”！

    也就是说，待到顶上战争爆发之时，克洛克达尔完全可以到处的去“五五开”！

    “苟”已不是他这位皇者的生存方式了，都苟成皇级实力了，可不能再苟了，以后他要到处去“作”！

    凯多他不是很作么？那就比一比谁更“作”吧！

    莫比迪克岛。

    正当晌午，众队长们此时已从漫书阁走出，在甲板之上与“老爹”欢声笑语的在一起聚餐。

    归来克洛克达尔，不得不将自己变成了一个普通人的模样，靠在甲板上享受着日光浴！

    莫比迪克岛是一座极为庞大的岛屿，这座岛屿能够作为白胡子海贼团的大本营，自是有着特殊性。

    这座岛屿的构造是属于坐落在一个巨大的壁垒之上的，四周有着高耸的悬崖峭壁，而在其中有着一条宽阔的河流直通岛屿中心。

    岛屿中心处，有一个瀑布所聚的清澈湖泊，莫比迪克号正停泊在其中！

    站在莫比迪克号的甲板上，打量着四周的美景，倾听舒缓的河流声，心情别说有多么的舒畅与享受。

    而就在这时，克洛克达尔眼睛猛然一缩，转头看向那通向大海尽头的的河流。

    视线穿越宏伟的天然悬崖壁障，在视线所达的尽头，一艘特别的船只正缓缓的逆流而上！

    那艘船的头部是一个特别的龙头，而在那船帆之上，正有在一个脸上带着几道鲜红血迹的骷髅头！

    这海贼图案正向外人证明着，这艘船是与莫比迪克号同等级的存在，雷德佛斯号！

    而此船的船长正是四皇之一，“红发”香克斯！

    克洛克达尔嘴角上扬一抹弧度，香克斯来此，可有的玩了呢！

    “布鲁布鲁布鲁~不撸不撸不撸~”

    在这时，甲板上传来电话虫的响声……

    “莫西莫西~”

    一名男船员手拿电话虫，看向“白胡子”请示道：

    “老爹，红发海贼团船长香克斯到访，我们是否放行？”

    “白胡子”听罢，额头上的冷汗在瞬间就流了下来。

    他现在可不是真的白胡子，他不过是个赝品而已，这红发来此万一要碰一碰，他怎么办？

    冯克雷此时慌的一批，但还是用他那雄厚的声音笑道：

    “咯啦啦啦~这红毛小子一定是带了好酒来，让他过来！”

    “放行！”

    “红发来干什么？难道是他也听到了什么音讯不成？”

    马尔科眼神凝重的问道。

    以藏摇了摇头说道：

    “不会，海军还没准备好，不可能这么快就将消息发布出去。”

    “那他是来干什么的？”

    “管他呢？他既然不是打架的，我们欢迎就是了！”

    片刻之后……

    帆布缓缓收起，雷德佛斯号将船靠了过来……

    “迎接船长红发！”

    在船员的一声喊叫下，雷德佛斯号停泊在莫比迪克号的旁边。

    这两船随是靠在一起，但一对比大小却是差了太多，简直就是一个老爹和一个儿子。

    钻石乔兹大嘴一咧，笑道：

    “红发要来了！”

    “嘿嘿嘿~他来的不刚刚好么？”

    马尔科嘴角挂着诡异的笑容道。

    “哈哈哈哈哈~”

    众队长们顿时欢笑了起来。

    “来了！”

    “嘎达~嘎达~”

    一道道脚步声传来，在甲板之上出现一个红色头发男人，在其身上披着一件黑色披风。

    霸气绝伦的气势在其身上散发而出，让人不由得为之感觉到惊骇！

    就是船体都在这股气势之下产生了一道道裂纹，这足以证明红发香克斯的实力有多么的强横。

    “得罪了，该来敌船就又来了点威吓！”

    红发香克斯抬起头，微微笑道。

    “……”

    “叽叽叽叽~”

    微风与瀑布溪流声交合在一起，伴随着几只小鸟的叫声，让空气变得极为的清新。

    香克斯抬起头发现这次来，与上次在海上见面好像有点不对劲儿！

    因此时在周围的白胡子团成员，全都一脸无所谓的看着他。

    此时在甲板上没有一人，因他那强横的气势而晕厥过去……

