    说着，那将领忽然目光炯炯的看着楚涵：“小兄弟，不知可有意向助太子一臂之力？”

    楚涵眉头一挑，大致看懂了这名将领的意图，他想了想道：“我这次去京城一共两件事，一是东鸿教的教主继位大典，二就是想了解一下两位皇子的情况。”

    听着这话，那将领瞪大了眼睛，实在是楚涵这话说的太不客气，简直跟老皇帝视察一样，不仅要视察这东鸿教，竟然还要视察皇室。

    “大言不惭！”

    这时候，屋外走进来一人，此人同样穿着铠甲，听到楚涵的话忍无可忍，拔刀相向。

    “牧将军，让我现在就斩了这个不知天高地厚的小子！”那人恶狠狠道。

    牧将军嘴角抽了抽，暗自瞥了眼旁边的那头黑豹，心想有这凶兽在，怕是他们整个婺城的人加起来对抗楚涵，都有够呛的。

    楚涵眨了眨眼睛，他当然知道自己站在上帝视角看待珈蓝国必然会让这个世界的人很愤怒，但没办法啊，对他来说这世界的战力实在是被他碾压的状态，就好比末世纪元里的一个小型基地，狼牙战团路过看到了纷争，为了避免大量人民的死亡，插手管理一下是同样的道理。

    楚涵也曾经身处高位，虽然狼牙地界的两大城市他全部撒手不管交给了尚九娣，但怎么说也曾经管理过，非常清楚身居高位者最重要的是什么。

    尚九娣的实力怎么样？

    恐怕狼牙战团里随便出来个人都能两招将之打败，但尚九娣就是狼牙地界的管理老大，有时候何峰都不得不听她的，掌管和战力，的确就是两回事。

    体系的存在并不是为了提供至高的权力，而是让一个多人生存的环境中，有一个完善的制度，能够永久制衡。

    楚涵一直很懂这个道理，嫌麻烦不管是一回事，有能力处理则是另一回事。

    所以他认为皇帝的武力为几，一定不是最重要的。

    至于眼前之人在听到他话后的愤怒情绪，楚涵压根没放在心上，继续朝牧将军问道：“对了，你知不知道天运国？”

    牧将军摇头：“闻所未闻。”

    楚涵皱起眉，那封信还在他次元空间里躺着，其上天运国三个字用珈蓝语写的清清楚楚。

    “那天女呢？”楚涵又问。

    牧将军继续摇头：“也没听说过，这片大地只有一个国家，就是珈蓝国，四面环山，再往远去是无尽的草原，迄今为止还没人越过草原看到过草原的尽头是什么，不过曾有一些民间流传的传说，说草原之外是海，海是什么我也不知道。”

    楚涵摸了摸下巴，听这话的意思，似乎这个国家还不一定是在星球上？

    也对，异度空间点通常都是专门开辟出来的训练场，并不是真正的生存世界，与地球那样完整的星体不同。

    但是楚涵相信天运国一定存在，莫非是另一个异度空间点？

    想到这里楚涵摸了摸下巴，忽然发现自从九阶之后，这异度空间点的变化就产生了巨变，很多东西也让他始料未及。

    打听的差不多，楚涵便也不想多呆，起身牵着那黑豹就告辞。

    牧将军也不好强行挽留，只是交代楚涵不要吓到婺城的人。

    待楚涵走后，那拿刀的侍卫气不过，道：“牧将军，就这么放他走了？此人说话大不敬，其罪当诛啊！”

    牧将军无奈：“这个节骨眼上谁还在乎一两句不敬的话，皇帝重病在床撑不了几天，而这人的战力我等必然敌不过，别说他了，光是他身边的那头黑豹我们整个婺城军都敌不过，有这样的一个奇人在，如果能站在太子这一方……”

    那侍卫无言，只得一叹气道：“那我们婺城军要不要准备一下，出发进京？”

    “这时候进京必然会被七皇子的人阻拦，说不定还不等我们抵达京城就全军覆灭。”牧将军摇着头苦笑：“我也想飞奔到京城助太子登基，可事实情况就是这么残酷，我们婺城军镇守在此多年，如今反而被这小小的婺城困住。”

    “难道天子的命运，都跟这个无名小子联系在一起？”那侍卫还是觉得楚涵不靠谱。

    牧将军神色深邃起来：“他这个人，我实在看不透，好似整个珈蓝国对他来说都只是一个可有可无的存在，他根本不在乎皇帝或者什么东鸿教，他所站的视角跟我们不一样。”

    侍卫似懂非懂，随即又想到了什么，道：“天运国又是什么？”

    “我也很奇怪。”牧将军皱起眉：“这个国家的存在打破了我们惯有的观念，或许我们是该想想，珈蓝国外是否真的还有其他国家？”

    不管婺城军的这两人在谈论什么，楚涵离开后就牵着黑豹走到了大街上，虽然牧将军对他说了不要吓坏这里的人，但楚涵看黑豹听乖巧的，简直就是一只大猫嘛。

    索性拉着上街，一路上走走逛逛，周围的人都退避三舍，但凡是楚涵路径的地方，都是一片死寂。

    楚涵无所谓，旺财倒是挺享受这种把人吓坏的心情，甚至还跳到好几个摊位上偷吃。

    啪！

    楚涵一把将旺财拎了回来，望着被吓到面色惨白的摊主，二话不说就给了旺财一记敲头。

    “偷吃！你有钱吗就直接拿起来吃？”

    旺财被楚涵的重力一敲，脑袋都整个发晕，听到这声骂更是无话可说，它当然没钱啊，这珈蓝国也不知道用的什么货币。

    楚涵环顾了一眼四周，又看了看被旺财啃的差不多的一块烧饼，想了想从次元空间里取出了两样东西。

    一梭子弹，和一柄黑铁匕首。

    在地球上的末世纪元，通用货币除了最常见的回炉币之外，就是子弹和丧尸晶体，后者比较少见，因为狼牙研究部的需要而大量缺货，子弹就比较多了，枪支作为末世中的最基本防身物，子弹曾经一度成为货币使用。

    不过在珈蓝国，应该没有枪吧？

    于是楚涵想了想，就将那子弹收了起来，将那柄匕首递给了摊主。

    