    在龙文牧想来，黑牢也好，月玲珑等人也好，反正这么多天妖师，到时候自己随便找几个人来试试身手。他有一种预感，现在的自己，就算不用妖化和铭痕两招秘术，也能和天妖师分庭抗礼了。

    心里打着主意，收回神念。等睁开眼，见云嘉正有些出神的盯着自己。

    云嘉身上的藤蔓已经收回去了，她伤的远没有龙文牧这么重，好的肯定也更快。此刻她身上伤口已经痊愈，皮肤没留下任何的伤痕。生息丹好歹是极品丹，治愈皮肉之伤自然不在话下。

    “你看什么？”龙文牧有些好奇的问。

    也不知道是云嘉伤势刚刚恢复的缘故，还是这方小世界光照的缘故，云嘉脸颊上泛着些红润。

    “看你怎么了？你又不是大家闺秀，被看了脸难道就嫁不出去了？”云嘉托着下巴，故意表现出一副挑衅的样子。

    龙文牧撇撇嘴，不想跟她争辩，自己一个大活人，还怕被她多看两眼。

    云嘉伤势恢复了，但没急着走，微微侧过身，抱着膝盖坐在地上瞭望周围。

    这方小世界本该很美，可惜被一场风暴吹得支离破碎，四周显得有些乱糟糟的。

    龙文牧看出了她的心思，心念勾动，小世界里有一股气息波荡开。接着便见到那些破碎的大地慢慢的愈合，折断的草木重获生机再发新芽。

    这里是他的领域，里面的一切都随他的心意而控制。

    看着景色发生翻天覆地的改变，云嘉惊奇不已。

    以前还没这么仔细观赏过这片小世界，这里花草山水一应俱全，全部都美如诗画。如果要说美中不足，大概是少了些虫蚁鸟兽的生机。

    领域中时间的流逝速度与外界不同，没过多久，太阳便已经开始西落。这轮太阳是过去得到的落阳天火所化，当日落山边，云雾泛霞，透红的黄昏随之降临。

    远方镀上了一层红金的光泽，光辉照耀过来，跳动在云嘉的脸上，让她脸上的色彩又加重了一分。

    云嘉默默的看着，已经好久没静心欣赏过什么了，上一次静观日升日落也已经记不清是什么时候了。

    天地被辉光笼罩着，让观赏之人心情变的很平静。

    龙文牧依然在静坐疗伤当中，云嘉抱着双膝等着，身体蜷缩了一下，居然涌起些许的倦意。

    太阳落下，随即迎来清冷的夜幕，群星在天际璀璨闪烁。

    夜幕过去，太阳再从天边升起，一切都这样循环往复。

    云嘉猛地睁开眼，朝阳有些刺眼。

    不知从什么时候起，她居然沉沉睡去了。睡梦期间，她做了一个梦，一场美梦，梦醒时分发现一切都是虚幻，居然生出一丝寥落。

    回头看过去，龙文牧正笑盈盈的看着她。

    “睡醒了？”

    云嘉瞪了他一眼，这里的时间过的比外界要快。在这里过了一晚，但外界恐怕只是几个时辰而已。

    “我伤都还没好，你故意在我旁边睡这么香，你成心的吧。”龙文牧说。

    云嘉双臂向上，舒展曼妙的躯体。等睡意散去之后来到他跟前，屈指在他头顶敲了一下。

    “我就是成心的，但你又能怎么样？”

    龙文牧心里急了，自己还被藤蔓捆着，连胳膊都动不了，她这是趁人之危。

    “你反了你。”

    “是呀，本姑娘就造反了，你又能怎么样？”云嘉又在他脑门上敲两记。

    以前他实力高，没办法欺负他，难得有这么好的机会。

    “我跟你说，做人要和气，俗话说动口不动手。”

    云嘉才不听他说，抬手又敲了两下，下手还不轻。

    “我是女子，看不出来么，又不是君子。”

    “女子？开玩笑，你跟母老虎是亲戚，男人都没你凶。”

    云嘉在他脑袋上一通乱锤，带着呯呯嘭嘭的声响，锤了他一头包。

    “够了！”龙文牧求饶。

    “母老虎是吧，那你今天就来领教领教母老虎是怎么发威的。”

    云嘉在他脑门上狠狠弹了几指头。

    龙文牧脑袋里嗡嗡相，心里之苦，赛过吃黄连。

    “你最好祈祷我出不来，不然我对你不客气。”

    他被藤蔓缠得跟粽子一样，还扭动了一下身子来示威。

    “行，你想怎么不客气，我等着。”云嘉拍拍手，心情大好。

    龙文牧反抗不了，索性闭上嘴闭上眼，不吭声了。

    云嘉看他这赌气的样子就想笑，唇角挂着弧度，在他前面坐下。

    好久没有打从心底里感觉这么轻松了，盯着他的脸，看了很久，心绪莫名动荡。

    回想过去跟他在一起的点点滴滴，他总是在自己身边若即若离的，也不知他究竟是什么心意。

    她不禁想起了刚才做的那场梦，梦映人心，她在心里说，一切若是如那场梦境该有多好。

    古树轻轻摆动树枝，藤蔓一根根的收了回去。

    龙文牧睁开眼帘，知道治疗已经结束了。

    虽然自己受伤不轻，但生息丹是极品丹药，救治自己还不在话下。

    抬头去看，本来绿油油的古树，此刻很多叶片都已经泛黄了，还有些叶子直接凋落了。树上虽然依旧生机盎然，可比起以前明显要衰弱了很多。

    龙文牧心里微微一紧，生息丹毕竟只是丹药，其中药效用一分便少一分，无法自我补充，迟早有用完的时候。

    这次持续发挥治愈的效果，显然让药效消耗了很多。若是这样把生息丹的药效慢慢耗尽了，龙文牧实在觉得有些心疼。

    不知道有没有方法把消耗掉的补充回来，下次见到星海两人，得去询问一番了。

    一边想着这件事情，回过头来，突然发现云嘉不知为何一脸怪异的盯着这边。

    她的脸像是熟透的苹果，紧咬着红唇，用一只手挡住半边脸。明明是遮住眼睛，偏偏手指还岔开，视线稍稍有些偏下。

    龙文牧觉得凉飕飕的，低头一看，这才发现自己衣服不知什么时候没了。应该是在炼化源石的时候被逸散的余威给绞碎了，此刻全身上下一丝不挂。

    被藤蔓缠绕时还有遮掩，现在就这么全盘暴露在外。

    “看什么看？看了本少的身，以后就要对本少负责。”龙文牧冲云嘉扬扬眉梢。

    “穿上衣服，臭流氓！”云嘉慌不迭的撇开头去，脸颊像是火在烧。那明明只是自己刚刚做的一个梦，怎么现实也……

    龙文牧故意在手臂上嗅了嗅：“臭吗？不臭，不信你闻。”

    “滚呀！你把衣服穿上再说话。”云嘉恨不得落荒而逃。

    龙文牧摸摸下巴，反正吃亏的又不是自己，谁爱慌谁慌，反正自己不慌。

    从乾坤环找了块布料在腰间一围，有些庆幸还好乾坤环没坏，不然连个遮丑的东西都没了。

    云嘉脸上红的快滴出血来，心里把他咒骂了千百遍。

    “有衣服就好好穿衣服，随便拿个东西挡住算什么，你还有没有羞耻之心，无耻！”

    “我的屋子，我的领域，本少想怎么样就怎么样，就觉得这样舒坦，不服你咬我。”龙文牧想当无赖，谁还是他对手。

    简直无耻之极，云嘉忍无可忍，捂着红脸就往出口逃去。

    但她还没跑出多远，龙文牧伸手一挥，领域之中骤变。

    空气突然凝固，云嘉奔逃的身影整个定格住，连一分一毫都动弹不了。

    领域的边界也发生了改变，不再是透明可见，外面看不见里面，里面也看不见外面。

    反正领域小世界全部受龙文牧控制，他想让这个世界变成什么样，还不是一个念头的事。

    云嘉挣脱不开，好像被一只无形的大手给捏住，只能看着那个无耻之徒慢慢逼近过来。在这里叫天天不应叫地地不灵，想找个人求助都没办法。

    “现在就想走了？”龙文牧好整以暇，悠然的迈着大步。

    “我又没招惹过你。”云嘉倔强道。

    “刚才是谁锤的我脑袋，还打得很欢？”龙文牧走到她跟前，手指勾起她的下巴。

    云嘉闭口不言，不服输的瞪着他。这登徒子就只会仗着自己实力高，随意欺负人。

    她越是如此，龙文牧就喜欢看她这样，风水轮流转，刚刚她打得不亦乐乎，现在看她还笑不笑得出来。

    “你闹够没有。”云嘉有些严厉的叫道。

    气氛有些不太一样了，她怕这样下去真的变成不可收拾的局面。

    “闹够了。”龙文牧居然坦言，但话音一转，“不过吧，这次你因我而受伤，你都对我这样了，我要是再没点表示，连我自己都看不起自己。”

    “你想怎么样……”云嘉弱弱的问。

    “你伤好没有？”龙文牧问。

    “好了，怎么。”

    “伤好了，但万一留下痕迹怎么办，我帮你检查检查。”那声音像是恶魔在低语。

    “无耻，你……”

    她话还没说完，突然惊叫一声，因为龙文牧已经把她打横抱起。龙文牧意念一动，前方生长出一片姹紫嫣红的花丛，龙文牧把她放在花丛中，俯身吻住了她的樱唇。

    云嘉脑海里被一股热流冲击的一片空白，手捶打在龙文牧身上毫无用处，挣扎着猛地翻身，反而把龙文牧翻压在了身下。

    龙文牧邪魅一笑，用力一翻，两人的位置再次对调。

    两人在花丛里翻来覆去，直到云嘉又一次被压在了下方，终于无力反抗。

    她双手被按住，双眼已经迷离，随着深深的呼吸，高耸的胸脯重重的起伏。

    晨光跳动在她氤氲的双眸间，听着身上衣衫被粗暴撕碎的声音，一时分不清这究竟是梦境还是现实。

    现实与梦境完全重叠，幻梦缥缈，如坠仙境……

    

