    好大儿看得目瞪口呆。

    它缓了许久才回过神来，异常不服气地惊声反问：“可是、可是她为什么不怀疑你是真正的虞子初？”

    “如果虞子初和她一样也是重生归来的，那她知道原主的这些秘密也不奇怪呀！”

    而原主竟然这么轻易的，就相信了这个鬼话？！

    它阿统不能理解。

    楚八荒胸有成竹地笑着回答它的疑问：“如果我是虞子初，我根本就不会走迂回路线，直接找上晏玉衡坦白就是了。”

    虞子初是那么心狠手辣的一个人，根本不可能会向原主低头。

    因为她打心底里就鄙夷、低视着这个出身青楼，命不由己的女孩子。

    楚八荒看着眼前这个哭得直打嗝的女孩子，无奈地将她揽到了自己怀中。

    “莫哭了，让人看见该误会我欺负你了。”

    “虞子初的魂魄已经被拘回了阴司受罚，她做过的那些恶事，桩桩件件都不会遗漏。”

    “从今以后，以‘虞子初’这个身份好好活下去吧，莫再做傻事了。”

    原主，不，应该是虞子初，泣不成声地点了点头。

    楚八荒低低地叹了口气。

    早说啊，她要是早知道这位原主是个毫无事业心，一点也没想过要黑化复仇的乖小孩，那她还骗晏玉衡做什么！

    现在可倒好，要向晏玉衡解释自己就是那个给他煲过老母鸡汤的大妖怪还不知道要花多大的功夫！

    大概是她们在这里互相抱团取暖的动作有些大，楚八荒还没把虞子初哄好，晏玉衡就小跑赶了过来，手里的盲杖基本只起了个装饰作用。

    他走近之后才稳住脚步，一双灰蒙蒙的眼珠缥缈地四处瞥着，但视线却一直落到虞子初的身上。

    “你们可是吵起来了？”

    “抱歉姑娘，这位是我的朋友，她一向心直口快，脾气不大好，没有嫌弃你的意思，你切莫多想。”

    他这个徒弟向来娇贵惯了，向来听不得别人对她的不满。

    此时她又在病中，更是不能有太大的心绪起伏。

    虞子初：“？”

    她擦干净了脸上的泪痕，插着腰挡在楚八荒的身前，用哽咽却带着一丝凶狠的语气大声驳斥晏玉衡方才对楚八荒的污蔑。

    “你、你胡说八道些什么！”

    “她是全天下最好的荒荒，你知道她私底下有多努力吗？”

    “你什么都不知道，有什么资格说她！”

    楚八荒：“……？”

    好大儿：“……？”

    晏玉衡：“……？”

    所有主动被动技能附带的沉默，都没有此刻空气里的沉默那么沉默。

    最终还是楚八荒低咳了一声，尴尬地把自己的新任粉头迷妹拉回到自己的身边，试着对开始怀疑人生的晏玉衡做出合理解释。

    “啊……那个，就是说，你觉得有没有这么一种可能。”

    “我和她是失散了多年，异父异母的亲姐妹？”

    晏玉衡不想理她。

    但好在楚八荒安抚好了虞子初之后，就让她赶紧回仙阙银湾去了。

    她现在一天只能清醒一个时辰，楚八荒可不想带着这么一个随时都可能会陷入昏睡的人继续刷晏玉衡的好感。

    在得到了楚八荒一定会去仙阙银湾找她的许诺，又留下了厚厚一沓传讯符之后，虞子初恋恋不舍地离开了。

    直到楚八荒和晏玉衡重新上路走了许久之后，他才终于忍不住了，神色不自然地摸了摸鼻尖，试探着开口询问。

    “你和方才那位姑娘……是旧识吗？可若是旧识，你为何不想让她与我们同行？”

    楚八荒挑了挑眉，故作高深地抱臂沉思了片刻才开口。

    “实不相瞒，其实我在之前从未见过她。”

    “但是……怎么说呢，你也知道，世人皆有爱美之心。”

    “无论男女老少吧，只要看见我的美貌，都会想要与我攀上关系的。”

    “唉，我真的很苦恼，这种痛苦你是无法体会了。”

    晏玉衡只感觉自己的额角一跳一跳，似乎随时都会爆裂开来一般。

    算了，日后回到仙阙银湾，他自然有时间细细盘问。

    因为被虞子初耽误了一阵时间，楚八荒和晏玉衡到底没有在天黑前赶到下一个落脚的城镇上，不得不在野外露宿一晚。

    选了片背阴的山坡点起了柴火，楚八荒望着明亮的火光，思绪逐渐放空，一时间竟然显出少有的的沉静之态。

    晏玉衡坐在她的对面，手中盲棍在地上胡乱地画着，不知道在想些什么。

    这寂静的氛围在野外的夜晚多少便有点瘆人了，楚八荒没多久就被火堆中枯枝爆裂的“哔啵”声拉回到了现实中，起身拍了拍身上的泥土，对着晏玉衡神神秘秘地一笑。

    “等着，姐姐去给你弄个好东西来！”

    晏玉衡的表情出现了短暂的迷茫。

    他实在不敢对这个“好东西”抱有什么希望。

    楚八荒循着自己刚才听到动静的地方一路找去，很快就在小山坡的顶部抓到了一只野鸡和它正在孵的一窝蛋。

    这一路上不是吃干饼就是在饿肚子，在看到这只野鸡的时候楚八荒的眼睛都冒出了绿光。

    拎着野鸡回到火堆前，楚八荒高兴的声音都变了调。

    “小道士快看，咱们有肉吃啦！”

    晏玉衡的手指紧紧缩起，寂然的眉眼之中却没有一丝波澜。

    过了片刻，他才轻轻叹了口气，无奈地摇了摇头。

    “恐怕要辜负姑娘的一番好意了，我从来不食鸡肉。”

    楚八荒的动作顿了一瞬间。

    不是吧？

    可是她当年炖的那锅老母鸡汤，小晏明明喝得也很香啊！

    是了，他现在披的马甲是个小道，不吃活物也是为了不崩人设。

    她惆怅地从随身的包袱里掏出一个从宗府里顺出来的瓦罐，语气之中却是止不住的兴奋。

    “那可真是好可惜哦，我只能自己一个人独自享用这么大的一锅鸡汤啦。”

    在听到鸡汤二字的时候，晏玉衡灰蒙蒙的眼眸中蓦地闪过一抹杀意。

    他自从年少时在地宫里和“虞子初”失散之后，就再也不食用鸡肉了。

    楚八荒明明看见过他的过往，她的这番举动对晏玉衡而言无疑是挑衅。

