    一场原本可能会化作对贾诩治罪的议论，在林辰的引导之下，直接化作了对今后天下发展的一次大辩论。

    辩论当中，林辰所记录的东西越来越多，整个人的能力，似乎也都因此得到了提升。

    “不，不是似乎。”

    “确实是提升了。”

    间隙之时，林辰看了一眼系统界面，当他看到自己的政治与智力都得到提升之后，他便笑了起来。

    这样的事，以后还是要搞的。

    而且，一定要多多的搞。

    就像是眼前的这些人一样，如果不是有这么一个机会，他们怕是怎么也不会把藏在内心里面的想法都给说出来了。

    但是现在，当林辰站出来之后，他们却是都将自己的想法说了出来。

    这就是带头作用啊。

    最为关键的是，林辰既然能够带动起来一次，那也就代表着他能带动起来无数次。

    “有了一次，就有第二次，第三次……无数次。”

    “到最后，说不得我的政治和智力方面，都能直接发展到顶级了。”

    “到那时的话，我也许不用依靠系统，都能成为当代最强的人！”

    对于那一天的到来，林辰十分期待。

    因为他很清楚自己有多么的弱鸡。

    更加清楚的知道，如果他就拿着这些东西去治理国家，那将会是何等的怪异。

    也正因此，他必须要想办法让这些人都进入到辩论当中。

    只有这样，他的能力才会不断地提升。

    提升到了最后，他就能真正的为大汉朝的走向定下一系列的基础了。

    当然了。

    就这一点而言，林辰是无论如何也不会展现出来的。

    他现在还不是能够接受质疑的时候

    若是不然的，对他的威望也将会是一次巨大的打击。

    在那样的打击当中，群臣对于刘备的期待，可能都会因此而下滑不少。

    毕竟。

    之前的时候，一直都是林辰在做事。

    如果他林辰被质疑的话，那刘备这个大部分时候都依靠他的皇帝，自然也就会跟着一起被质疑了。

    就现在而言，这一切是不能发生的。

    不然，就会发生许许多多林辰不能容忍的事。

    比如说，臣子和将士们的倒戈相向。

    另外还有身怀异心啊之类的东西，他都不用想，也都知道那些东西一定会爆发出来。

    所以，此时此刻他最应该做的，便是让所有人对他的期待值无限拔高。

    最好是变成战无不胜，那才是最好不过。

    也只有到了那么一步，他才能站的更稳，刘备的脚跟也才会更稳。

    至于之后嘛……

    林辰已经想好了，之后如果一切都还好的话，他会做一些让人意想不到的事。

    到那时，他会毁灭掉一些东西，但同时也会将一些东西给屹立起来。

    后者才是最重要的。

    前者，就该待在垃圾堆。

    当然了，这些想法林辰现如今是无论如何也不会表现出来的。

    “还不到时候啊……”

    听着众人提出的策略，林辰叹息间摇了摇头。

    从这些人的策略当中，他就已经感受到了时机未到这四个字有多么的重。

    但偏偏，现在的他，却是一丁点改变也不能做。

    两个时辰之后……

    辩论、献策，逐渐地落下了帷幕。

    而也就在这个时候，林辰站了起来，笑着道：“诸位的良策，我都已经写好了，且已经标注了诸位的名字，若是诸位不嫌弃的话，可愿与林某人一同做个总结？！”

    总结？

    让我们一起？

    人们互相对视一眼，皆从彼此眼中见到了一抹怪异。

    因为这种总结一类的东西而言，一向可都是由宰相亲自来做的。

    跟他们这些级别不够的人，可压根都没有太大的关系。

    而从某种意义上来说，林辰虽然只是尚书仆射，但是对于很多人而言，他其实就已经是宰相了。

    正因如此，他们才会无比的疑惑。

    这一切，不都该是林辰去做吗？为什么倒是成了他们的事？

    很奇怪啊……

    “诸位别这么看着我，林某人其实也是为了所有人好，而且……”

    “也是为了明天能够更好！”

    林辰对此没有做出任何的解释，在说完之后，他就拉着贾诩与诸葛瑾做起了总结。

    袁涣等人一看，既然他们都开始了，那自己等人也就这么加入进去吧。

    不然呢？

    难不成，他们还要被排除在外吗？

    那是无论如何也不可能的。

    上过朝堂的人都知道，权利这种东西，一向都是很怪异的。

    如果一个人不断地向外推的话，那权利这东西，很快就会消失在那个人手中了。

    除非，那人已经站在了顶点。

    如同皇帝、宰相等人一般的顶点。

    这个时候，他们不断地往外推却权利，对于旁人而言，这是美德。

    但是对于普通的官员来说，直接往外推的话，那就纯属于是脑子有病了。

    因为谁也不知道，这东西一旦要是推出去了，到底还能不能重新地掌握回来。

    权利啊。

    这可是很多人都在心心念念的东西。

    他们推出去的同时，也就意味着其他人得到了机会。

    而那些人得到机会之后，还会把权利交回来吗？

    显然是不可能的。

    因此，深知这一点的众人，只是在稍稍地愣了片刻之后，便很快地加入到了总结的队伍当中。

    由于人手足够，再加上能在这里的人，大部分也都是聪明人。

    也因此，总结的时间并没有太长，只是半个时辰之后。

    一切的总结，便随之出现了。

    “这是我能想出来的办法？”

    “未曾想过，我赵某人竟，竟还有这般才华。”

    “在下也没曾想到，但这偏偏就是现实……”

    “不过，一切还是因为有仆射代笔，不然的话，我们就算总结的再好，恐怕也不会生出这么一篇雄文。”

    “是极，是极！”

    凝视着那一片总结，众人内心里都感觉到了怪异。

    他们觉得，这东西根本就不是自己搞出来的。

    但偏偏，这上面的任何一条策略，都是在之前的时候，他们一点点提出来的。

    所以，就算是他们想要不认，那也是不可能的。

    从这一点来说的话，他们就又陷入到了纠结当中。

    因为，他们显然发现了这篇总结的厉害之处。

    就这一点而言，他们真有那么厉害吗？

    显然是没有的。

    那么，最厉害的是谁？

    林辰。

    这个名字，几乎是呼之欲出的。

