    致命弱点？

    听到陆天龙的话之后，众人全都不由自主瞪大眼睛。

    都是聪明人，脑海之中将刚才的整个事情经过回想一番，马上意识到陆天龙说的非常有道理。

    现在夺取圣云敬身体的魔域魔神实力真的非常恐怖，甚至挥手之间可以控制那条真龙。

    可就是这么强的家伙，一开始的时候为什么会避战，为什么宁肯用那么多手下的力量拼死去抵挡众人的攻击，也不直接出手？

    事出无常必有妖！

    “没错，这混蛋肯定有致命缺陷，要不然怎么一开始避战？”

    “对，就算是现在，他也只是出手困住了那条真龙，而没有直接对我们出手。”

    “按理说，他直接对我们出手，我们根本抵挡不住的。”

    “天龙说的没错，只要找到他的致命弱点，我们就可以战胜他！”

    “是呀，但他的致命弱点是什么？”

    众人纷纷压低声音快速开口，心中也重新燃起希望，毕竟对方虽然实力恐怖，但现在想来并不是无懈可击。

    只要找到他的致命弱点，众人就还有取胜的希望。

    是的，可他的致命弱点是什么？

    “无上邪灵，你可知道？”

    陆天龙微微眯眼，一边死死盯着前方的圣云敬，一边快速在脑海之中跟无上邪灵沟通。

    无上邪灵也想要夺取圣云敬的身体复生，肯定也知道一些复生的事情，说不定就知道夺取别人身体复生之后的后遗症到底是什么。

    “不好说！”

    无上邪灵的回答却让陆天龙有些失望。

    “远古到现在，倒是有人依靠夺取别人的身体复生的例子。”

    “我也知道夺取别人身体复生之后会有非常大的后遗症，如果处理不好的话，很有可能导致复生失败。”

    “但是据说每个人的后遗症各不相同，并没有统一的问题。”

    “不过随着时间推移，复生之人能够逐渐消除后遗症，这倒是真的，这应该也是刚才他避战准备返回神族族地的原因。”

    无上邪灵快速回答道，按照他的说法，前方魔域这尊魔神应该也有复生后遗症，也就是陆天龙所说的致命缺陷，但无上邪灵也并不知道他的致命弱点到底是什么。

    “恩。”

    陆天龙若有所思的点点头。

    他倒是也看到过凶地的邪恶力量夺取别人的身体复生，就比如在镇魂大殿之中的时候，镇魂狱安排几十人石化，让镇魂轮回之中的力量夺取他们的身体复生。

    但是那些人在夺取别人身体复生之后，几乎都没有坚持多长的时间就直接崩裂，有的是被陆天龙等人斩杀，有的则是身体和力量在融合方面出现问题。

    至于当时他们的身体和力量到底出了什么问题，却无从知晓，恐怕只有当时那些人自己知道。

    “那我们现在要怎么办？”

    陆天龙继续征求无上邪灵的意见，毕竟现场这么多人，如果单纯从经验和资历来说的话，没人能够比过他。

    无上邪灵可是从远古时期流传到现在的，已经存在不止千年。

    “拼命抗住他的攻击，尽快找到他的弱点！”

    “而且绝不能让他返回神族族地，不能让他得到更多的时间，否则一旦他的力量和圣云敬的身体完全融合，到时候便真的麻烦了。”

    无上邪灵快速说道。

    “好！”

    陆天龙也不含糊，点头答应之后马上朝着周围众人一挥手。

    “所有人，准备战斗！”

    准备战斗！

    一声令下，站在陆天龙身后的所有人顿时全都进入高度戒备状态。

    不管是战龙的兄弟们，超级古族的高手们，还是龙灵儿和几位龙婆婆，全都释放体内能量环绕在周身，一副如临大敌的模样，随时准备应对魔域魔神的攻击。

    他们每个人的表情都非常坚毅，甚至都抱着必死的决心。

    跟魔域魔神这样的超级恐怖高手对战，怎么可能没有伤亡，可所有人都毫无惧色，别说战龙诸位兄弟姐妹，就算是超级古族的高手们，哪一个不是早就做好了战死沙场的准备，如同之前在沧溟海镇魂狱天罚山战斗的古族勇士一样。

    用一句时髦的话来说，自从来到这个世界上，就没打算活着离开！

    “一群跳梁小丑。”

    看到众人严阵以待的模样，对面魔域魔神脸上闪过一丝冷笑。

    陆天龙等人此时紧张凝重的表情似乎让他很是受用，漆黑双眸之中闪烁着不屑的色彩，他冷笑着站在原地，像是高高在上的君主俯瞰臣民一般。

    “那我现在便送你们下地狱，本来也是答应了之前那个蠢货的。”

    他冷笑着向前跨出一步，双手突然在身前结成数个隐晦法印。

    “嗖嗖嗖！”

    法印成，阴风至。

    就见前方空气突然加速流动，一道道黑色气息开始呼啸着飞舞起来，竟然仿佛形成一片黑色的旋风一般。

    黑色旋风所至之处，似乎能够吞噬一切，放眼看去前方已经不再单纯是黑暗，而更像是阴曹地府一般，阴风阵阵让人毛骨悚然。

    “防御！”

    看魔域魔神要发动攻击，陆天龙再次大喝一声。

    他率先调动脑海之中的半幅龙图之力，直接幻化出一条龙形虚影守护在众人的面前。

    身后的四位龙婆婆同时出手，她们身体变的虚幻起来，同样幻化成龙影，两左两右飞舞在半幅龙图之力龙形虚影的两侧，组成防御的最前阵地。

    “防御！”

    后方的神族族长双手一挥，漫天奇妙气息洒落，让众人所在的空间变得有些虚幻。

    “防御！”

    兵龙神手持长剑一划，这次却并不是攻击，而是形成一道闪耀剑芒，直接横在众人面前。

    “防御！”

    其他所有人各显神通，苏凌月释放白莲，散落淡淡白色光芒笼罩众人，战龙众兄弟同样纷纷释放最强力量，形成一层一层的防护。

    “哈哈，你们真以为，就凭你们的力量，可以挡住我吗？”

    面对前方层层叠叠的力量防御，那魔域魔神似乎变得更是兴奋，他发出几声狂笑，再次向前跨出一步。

    飞舞在他身前的一道道黑色风暴，终于开始肆虐而来！

