    　　这是林妙薇的第二个任务。

    　　不出意外的话，应该是跟美术相关的技能。

    　　江盛也是跟江集同专业的，而江盛的第二次任务，系统给了江集编剧技能。

    　　那同专业的林妙薇任务又会给什么技能呢？

    　　想着，江集便点击开始抽奖。

    　　一阵抽奖特效之后，白色的卡片飞出，落在江集面前。

    　　“叮！恭喜你抽到技能【绘画/分镜/动画高级精通】！技能已自动匹配宿主！”

    　　随着系统声音落下，江集的脑海中顿时涌入一连串的信息。

    　　江集的眼中，顿时多了一丝明悟。

    　　“好技能啊！”

    　　江集不由惊喜。

    　　这个才是自己大学生涯中，最需要的技能嘛！

    　　虽然编剧也算是自己的本专业技能，但比起绘画动画这种，还是显得可有可无。

    　　有了编剧和绘画两个技能，自己就相当于拥有以一人之力，做完一部动画片的能力了。

    　　这么一想。

    　　好像，作用也不是很大。

    　　毕竟自己又不靠做动画片赚钱。

    　　而且自己一个人做动画片，也太慢了。

    　　二维动画，一秒钟为24帧，也就是24幅画。

    　　而24帧里，有二到三分之一是重复帧。

    　　相当于，自己需要画八到十二幅画，才能完成一秒钟的动画。

    　　后续还要上色，画背景，配音.......

    　　无疑是一个浩大的工程，一部真正可以算得上商业动画片的完成难度，比完成一首歌，还要复杂上万倍。

    　　光是想想其中细节，江集就感到头皮发麻。

    　　所以，靠自己一个人做完一部动画，那听起来或许很帅，让人眼前一亮。

    　　但其实是蛮蠢的一件事情。

    　　当然，学生作品除外。

    　　江集就知道有很多动画专业的前辈，人比较自闭，情愿花好几倍的时间，自己一个人完成一部作品。

    　　毅力令人敬佩，但做法不值得学习。

    　　制作动画片，毕竟不是一个人的工作，不然也不用细化成导演、编剧、关键帧动画师、中间帧动画师、场景、校对等等等等十几个职位出来了。

    　　不过，无论如何，这都是一个自己本专业的技能。

    　　“技多不压身，多多益善啊。”

    　　想着，江集便愉快的开着他的奔驰S65，回学校去了。

    　　.......

    　　车上的时候，江集给M酒店的总经理余棠打去电话。

    　　安排了林妙薇一家的工作问题。

    　　余棠显然没少帮人搞定关系户的问题，满口答应下来。

    　　随后江集便把林妙薇的微信给了他。

    　　具体的就让林妙薇他们家自己跟他们沟通了。

    　　江集开车回到了学校附近。

    　　由于明天是周末，宿舍里已经人去楼空，全跑到江集在金街小区的家里去了。

    　　江集没有回家，而是开车到了理工大学门口。

    　　准备约殷茵茵出来吃宵夜。

    　　结果刚打开手机，准备微信联系殷茵茵的时候。

    　　就发现殷茵茵在几分钟前，给他发了两条消息。

    　　【嘤嘤怪：阿集，你现在有空吗？】

    　　【嘤嘤怪：我表姐和他男朋友要过来找我，说想见你。不过，你要是不方便，就不用来了。】

    　　殷茵茵可能是觉得江集不想见表姐和她男朋友，所以后面又补了一句。

    　　“想见我？”

    　　知道自己，并想见自己的，那无疑就是姚子腾和冯雨晴了。

    　　姚子腾自从上次主动来被江集打脸后，已经知道了江集的身份，于是想来套近乎。

    　　倒也正常。

    　　想着，江集不由笑了笑，随后直接电话打了过去。

    　　“喂阿集。”

    　　“茵茵，你现在在哪，我去找你。”

    　　“我刚刚收拾好，准备下楼。”

    　　“我现在在你学校门口，那我开车进来了。”

    　　江集挂了电话。

    　　开车到殷茵茵宿舍楼附近，见到了殷茵茵。

    　　“你该不会是一看到我的微信消息，就直接开车过来了吧？”

    　　殷茵茵惊讶于江集的速度。

    　　仔细算算，自己是七八分钟前给江集发的消息，按这个时间，刚好是从江集学校开车到这里的时间。

    　　“下午去忙了点事情，刚刚回来。本想来找你吃宵夜，就看到你的消息了。”

    　　“好吧。”

    　　殷茵茵知道江集公司肯定会很忙的，毕竟他是两个公司的董事，倒也没有多想。

    　　殷茵茵上了车，江集便问道：“他们在哪里？”

    　　“他们说在珠江新城那边等我们。”

    　　说着，殷茵茵给江集发去一个位置：“这里。”

    　　江集看了一眼，位置就在几公里外的珠江新城的一家粤菜馆附近。

    　　离自己的别墅还挺近了，关键是，江集的私人游艇，也停在那里。

    　　想着，江集提醒殷茵茵系好安全带，随后便沿着导航，开车过去。

    　　明天是周末，现在妖都市交通非常吓人，特别是珠江新城这种市中心地带，可以用水泄不通四个字来形容。

    　　江集都想直接停车，走路过去了。

    　　塞了三十多分钟后，江集才在一栋高楼大厦前停了车。

    　　那家粤菜馆就在这栋楼上面，在上面用餐，可以看到江景。

    　　姚子腾和冯雨晴接到电话，之后，从江边过来，与江集他们汇合。

    　　再次见面，姚子腾对江集已经没有之前那种目中无人的嚣张，反而是相当平和，与之前完全判若两人。

    　　“江总，之前是我有眼不识泰山。在你面前闹了笑话，实在是不好意思。”

    　　“都过去了。”

    　　江集没有与对方计较之前的事情，与对方递过来的手握在一起的。

    　　虽然这个姚子腾的确惹人讨厌，但他毕竟是冯雨晴的男朋友，冯雨晴是殷茵茵的表姐，以后也算是亲戚。倒也没必要搞得太僵。

    　　“江总真是大度，我以后得多和江总你学习。”

    　　姚子腾马屁拍了起来。

    　　江集只是淡淡笑着。

    　　“对了，你们饿不饿，不饿的话我们在江边走走吧。我很少来妖都市，这边的夜景真好看。”

    　　这时，感觉到尴尬气氛的冯雨晴开口，缓解气氛。

    　　江集也点头道：“我已经吃过了，不是很饿。茵茵你呢？”

    　　“我也吃过了。”

    　　“那就在这附近走走吧，江边的风吹着好舒服。”

    　　冯雨晴见江集没有摆架子，心中不由放松不少，她今天跟姚子腾上来妖都市。就是来找江集缓和关系的。

    　　她也没想到，江集年纪轻轻，居然能成为一个文化集团的董事长。

    　　果然人不可貌相。

    　　想着，冯雨晴便招呼众人，沿着江边走去，道：“对了，在那边的码头那里，停了一艘很特别的私人游艇，外表看上去像海豚一样，特别漂亮。本来我想过去近距离看看的，不过你们还没来，我们就没走远。”

    　　冯雨晴说着，指了指远处的码头位置。

    　　那里，停着一艘通体白色的游艇，外形设计看着像海底鱼类。

    　　				

