    第八百九十六章 对我来说就够了   

    晚上，阮星晚洗完澡从浴室出来，正打算关上窗户的时候，却见楼下花园里，坐了一个人。

    

    周辞深走过来，从身后环住她的腰：“看什么呢。”

    

    阮星晚抬了抬下巴示意：“你看那是不是我爸爸。”

    

    周辞深顺着她的视线看了过去：“是他。”

    

    “他不是和杉杉父母见面去了吗，怎么一个人坐在那里。”

    

    “问问不就知道了。”

    

    阮星晚点头，刚准备下楼时，周辞深却拉住她：“我是让你给裴杉杉打个电话，你不关心一下她今晚的进展吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    也不知道是不是真怀孕了智商就会降低的原因，她总感觉最近自己有些恍惚，也经常丢三落四的。

    

    她在床边找到手机，给裴杉杉拨了过去，问她今晚还顺利吗。

    

    裴杉杉大概跟她说了一下，又感慨道：“反正见了你爸爸后，感觉我妈对丹尼尔也没那么大的成见了。”

    

    阮星晚握着手机，默了默又才道：“那我爸爸，有说什么吗？”

    

    “你爸爸就让我爸妈放心，也给了他们联系方式。

    不过……”说到一半，裴杉杉深感愧疚，“我还没来得及跟我妈说你们家里的情况，她在饭桌上就多问了几句，你替我跟你爸爸道个歉吧。”

    

    阮星晚知道是什么情况了，她道：“行，我去跟他说。”

    

    收起手机，她见威廉还坐在那里，还是打算下楼一趟。

    

    周辞深套了件羽绒服在她身上，从头到脚裹得严严实实。

    

    阮星晚小声抗议道：“这是你的衣服吧，我没这么夸张的。”

    

    周辞深给她把帽子戴上：“外面冷，你要是不想穿这么多，我去让威廉进来。”

    

    阮星晚：“……”   

    她踮脚飞快在周辞深唇上吻了一下：“我跟我爸爸聊一会儿，你先睡吧，不用等我了。”

    

    周辞深搂住她，将人摁在怀里，连本带利的欺负了几分钟，才放她离开。

    

    等阮星晚走后，周辞深拿出手机，拨了林南的号码，眼里的暖意逐渐被冰雪覆盖。

    

    他淡淡开口：“怎么样了。”

    

    “我已经联系过杨局长了，他派人轮番值守，绝对不会出现畏罪自杀的情况。”

    

    周辞深站在窗前，单手插在裤子口袋里，不知道在想什么。

    

    楼下的花园，阮星晚穿着从头裹到脚的羽绒服，正在慢慢朝威廉挪动。

    

    像是一个笨重的小企鹅。

    

    懵懵懂懂又可爱。

    

    周辞深视线落在她身上，嘴角不由得勾了勾。

    

    林南继续：“周总，我查过周家那边了，怀辛自从回去后，便没有踏出周家家门半步，大少爷也没有任何动静。”

    

    周辞深道：“乔恩呢。”

    

    “自从他上次去对许湾动手，但是被江晏拦下之后，便没了踪迹。”

    

    半晌，周辞深才开口：“把守在周家附近的人都撤走。”

    

    林南震惊：“周总……”   

    现在双方的战斗已经到了白热化的地步，一旦把人撤走，他们便无从防备。

    

    周辞深道：“他们跟了周隽年那么久，不论是秦宇晖被放出来，还是工作室出事，有提前接到消息么。”

    

    林南语塞，立即闭嘴。

    

    “周隽年知道我们在盯着他，所以他的消息渠道，远不止我们知道的那些，再把人留在那里有什么意义。”

    

    “我现在就去处理。”

    

    周辞深嗯了声，挂了电话，视线重新落在阮星晚身上，眉目间的冷意稍有缓解，薄唇轻轻抿着。

    

    ……   

    花园里，直到阮星晚走近，威廉才发现，他收回思绪：“还没睡吗？”

    

    阮星晚坐在他旁边：“还不困，您呢，不准备休息吗。”

    

    威廉道：“快了吧，再待一会儿就走了。”

    

    阮星晚转过头：“爸爸，今天饭桌上的事，杉杉都跟我说了，她很抱歉。”

    

    听她这么说，威廉先是顿了顿，意识到她指的是什么后，才淡笑了下：“没关系，本来也是事实。”

    

    阮星晚双手揣在兜里，顺着威廉刚刚看的方向看了过去。

    

    是那个藤编的秋千。

    

    她缓缓出声：“其实我和小忱这些年也过得挺好的，虽然日子总是吵吵闹闹磕磕绊绊，但至少，在那些年我们什么都不知道的时间里，也在为当下努力生活着，并且因为自己的努力，也得到了应该有的回报。”

    

    威廉默了一阵才道：“你们本来应该过更好的生活。”

    

    阮星晚笑了笑：“生活哪能事事都得偿所愿呢，我曾经很想去一个没有人认识我的地方，重新开始生活，可计划着时，总觉得这是一件很轻松，很令人向往的事，但实施起来，好像又很难，总会被身边那些微不足道的小事牵扯。”

    

    她继续道：“在最初知道我不是阮均亲生的那会儿，小忱一直让我去找我的亲生父母，可我不愿意。

    不过他们都不知道我是为什么不愿意。”

    

    “我害怕，害怕即将开始一段新的人生，也害怕我的突然出现，会让我未知的亲生父母抗拒和厌恶，也怕他们有了新的家庭，觉得我就是个累赘。

    我也不想再做，被抛下的那一个。”

    

    阮星晚转过头看着威廉，脸上的笑容扩大：“可是现在好了，我知道，我之所会和你分开，不是因为我被抛下，而是我们走散了，你也并没有因为我的出现，厌恶或者抗拒，更没有一丝一毫觉得我是个累赘。

    这样，对我来说就够了。”

    

    威廉看着她，轻轻笑了下，抬手拍了拍她的脑袋。

    

    “你在我的记忆里，永远都是那个半夜做噩梦会哭鼻子的小丫头，结果一晃眼，都已经长这么大了。”

    

    阮星晚抱住他的胳膊，脑袋枕在他的肩膀上：“我们虽然分开了二十年，但未来还有好几个二十年，所以爸爸，我们重新开始吧。”

    

    “有你，有我，也有小忱。”

    阮星晚道，“忘掉那些不开心的事，让一切恢复到最初的样子。

    等你和小忱去伦敦前，我们去看看妈妈吧，告诉她，我们一家人已经团聚了，让她不用再担心了。”

    

    威廉视线落在花园里的那些花上，缓缓道：“好。”

    

    

    

