    “黎哥哥！”

    忽的，一声惊怒的娇喊传入杨黎耳中，杨黎微微一愣，但去势不减，扑入身侧的湖水里。

    “不要！”

    少女的声音变得极为惊恐和歇斯底里。

    紧接着，身在半空的杨黎忽感一股难以想象的巨力从右臂上传来，将他撞飞了出去。

    “咔咔”声下，原本火焰灼烧的外壳变得极为脆弱，右侧的镰刀直接断裂，半边身子的外壳瞬间破碎爆射开来，凌空飞出几十米然后掉入湖水里。

    “黎哥哥！”

    看到杨黎被撞飞，跑出来的张雨菲顿时目眦欲裂，想也没想便朝向水里滚去的人头怪扑去。

    “啊啊啊！！”

    少女发出一连串的尖叫，举起光剑速度不慢的朝人头怪砍去。

    人头怪转过头看着张雨菲，大嘴一张，又是一团火焰吐了出来，将张雨菲笼罩。

    而后人头怪看也没看继续找水里滚去。

    它能感知到刚才那烦人的虫子并没有死。

    “啊啊啊！！”

    可没等它滚出几米远，中气十足的娇喊声从火焰当中传出，紧接着，一道金光绽放的娇小身躯突破火焰，飞速朝它撞来。

    看其模样，恐怖的火焰竟然没有对其造成一点伤害！

    “呲呲！”

    两者相撞，绽放着金光的光剑如同刺入豆腐一般，轻松至极的刺入黑皮当中，发出仿佛是肉放入滚油中的奇怪声。

    “嗷——！”

    人头怪发出远超之前的痛叫声。

    “给我去死！给我去死！敢打我黎哥哥！”

    张雨菲愤怒的喊着，一刀又一刀的砍在人头怪身上，将一块块黑皮给剥掉。

    人头怪痛叫着，向张雨菲压来。

    张雨菲反应不慢，一个飞扑躲开人头怪物的碾压，然后迅速爬起来，又冲了上去。

    这次人头怪物不再给张雨菲机会，不停来回滚动，让张雨菲只顾狼狈逃窜，根本近不了身。

    久守必失，狼狈躲闪之下，一团火焰忽然吐来，将张雨菲的视线暂时遮蔽了一下，等她赶忙脱离火焰，目光已被巨大的黑轮胎给充斥，眼看就要被活活碾成肉饼。

    忽的，就在两者距离不足一米时，人头怪骤然停了下来，发出一声惊怒至极的吼叫声。

    “噗！”

    一声闷响，人头怪的脑袋忽然就像是被一柄无形的巨剑给从中间劈开，黑色的液体爆射而出，庞大的人头从中间裂开，断成两半。

    脑袋脱离，仅剩的黑皮圈软软的倒在地上。

    张雨菲愣愣的看着，从刚才被震慑中回过神来，惊异的看着眼前空荡荡的一片，“黎哥哥？”

    随着声音落下，就见张雨菲身前一道湛蓝色的庞大身影缓缓显现。

    那是怎样的一个拥有诡异的美丽妖艳存在，大体依旧是螳螂的模样，但庞大修长的身躯足有十几米高，只比刚才的人头怪稍微矮了一点点，原本神秘的暗紫色皮肤变成一片如海洋般的湛蓝色，各种神秘的花纹充斥在体表上。

    原本菱角分明的装甲外壳，如今已经变成了浑然一体的圆润躯壳。

    两柄硕大的镰刀一刀架在张雨菲身前，一刀下垂在身前，显然刚才便是一刀挡住了怪物的滚动，一刀切开了怪物的脑袋。

    头颅变得扁长，后部位生长着一个弯曲的圆筒，尖锐密集如坚钢的银色牙齿交错，复眼变小深陷眼眶当中，得到充足的保护。

    这些都是次要的，最吸引张雨菲的是其背后那一对庞大的翅膀。

    不再是半透明的虫类薄翼，而是一对展开足有二十多米长的羽类翅膀，但又不同于鸟类的翅膀，那一根根羽毛不是柔软的毛发，而是一块块长棱的银色利刃。

    无数的银色利刃组成了这一对华丽异常的巨大银色翅膀。

    “黎哥哥……”张雨菲痴痴的望着，视线里的一切都被这完美的蓝色生物所占据。

    杨黎缓缓收刀，转过身看着这个一动不动的小丫头。

    这丫头所做的一切他都看见了，如果不是她拖住了人头怪，他根本没办法完成进化再隐身偷偷摸摸的一刀解决掉人头怪，杨黎很满意，没枉费自己耗费这么多心血培养她。

    没错，他进化了，没有用人头怪当做基石。

    而是用那颗蓝色的心脏！

    被撞入水下后，火焰虽然被熄灭，但已经身受重伤，杨黎没有办法，只能搏一搏这颗心脏是生物组织，可以用它来吸收当做进化的基石，而不是什么别的诡异能量结构。

    既然光是一颗心脏都是传说级别的存在了，那心脏的主人一定是实力绝顶的存在。

    进化后不仅可以大幅度提升实力，也可以恢复伤势，就算没有进化到好的能力，他也可以恢复伤势再战。

    杨黎是这么想的，结果也没有让他失望，甚至给了他非常之大的惊喜！

    名称：掠夺者（当前强制变身时间98:42:36）

    经验：89652

    进化能量：86

    进化形态：幼年期（0/1000）

    力量：95

    速度：186

    耐力：88（176）

    精神：66（132）

    能量值：2640

    技能：

    1.吞噬进化：可吞噬任何生灵的血肉进行进化，大幅度增强实力（母巢量产型虚空生物，最多进化五次成长到完全体）。

    2.超强适应性：根据环境敌人，会自动进行适应性改造。

    3.隐蔽：使用能量值可持续进行隐身（一分钟消耗一点能量值）。

    4.无形威慑：当处于隐身状态下，会持续积攒能量值凝聚在链锯刀上，使第一次攻击造成更大的伤害，隐身状态越久造成的伤害越高。

    5.虚空突刺：从口中发射出骨刺，骨刺具有强烈的麻痹性，可使用能量值进行加速恢复骨刺，数量没有限制，一次性只能同时发射三枚。

    6.刚翼：从未知生物上吸收进化出的强大金属翅膀，具有飞行能力，并且可以用刚翼羽毛进行散射攻击，羽毛可以用能量值进行恢复。

    说明：由虚空母巢制作的虚空生物，虽然极大削弱了进化上限，但依旧是最凶猛的掠食者，是天生的刺客！

    被动技能：死亡之嗅：2级（能感知到自身直径200米范围内的所有生命体）

    被动技能：卡洛梅之心【传说】（不可升级）：使自身耐力和精神属性翻倍，拥有超强自愈能力，能量值恢复速度翻倍。

    强大！

    难以想象的强大！

    传说物品的恐怖威能彻底展露无疑！

    杨黎能感受到自己的胸膛左右各一颗心脏都在勃勃跳动着，右侧的心脏更是时刻在给他的身躯供给庞大的能量，让耐力更强，让精神更为清晰明亮！

