    第1012章生日礼物送达

    方浩然开了一家律师事务所，与凌氏集团是合作关系，每天还有好些案子要处理。

    陈缙云：【我还未曾见过嫂子呢？】很想知道凌哥喜欢什么样的女人。

    几人也怕薛芊芸真的对赵娇娇下手，告诉了凌云瑞此事。

    “帮我派人盯着薛芊芸，不要被她发现了。”

    薛芊芸对他的占有欲有多强，凌云瑞是真的不想知道。

    孙助理一头雾水的，不明所以总裁为何让他派人去盯着一个女孩子。

    “还派人去保护娇娇，也不要让她发现了，暗中保护。”

    有钱人都会请保镖，在上流社会里，这是很是普通的一件事情。

    “是，总裁。”

    孙助理更忙了，不过想到马上就要过年了，年终奖翻倍，而且今年有希望带着父母回老家过年。

    凌云瑞还趁着中午时间与她接了一个视频，“娇娇，最近我可能都很忙。”

    年末了，公司都很忙，他又是公司老板，定然会更忙。

    这一点，赵娇娇还是能体谅的。

    “那你在忙，可别忘记吃饭，我有孙助理电话，我可会监督，到时候被我知道了，别怪我不理你。”

    之前听说孙助理说，他们老板有胃病。

    凌云瑞立即投降，“我一定按时吃饭，按时吃饭，我记得你说过，叔叔是冬月生日，我可能没有时间去庆祝他的生日了。”不过礼物会准时送达的。

    “没事，你工作重要，等你们放年假了，我带着你见见我爸妈他们。”

    “好。”

    凌云瑞没有在去赵娇娇那个城市了，怕把危险带给她，不过却每天一个电话，一个视频。

    “请问这里是赵娇娇家吗？”

    打开门的赵爸爸愣了一下，有一些不明所以，“是，请问你是？”

    “这是她定的蛋糕，请签收。”

    赵娇娇一头懵的被喊来签收蛋糕了，这可是蛋糕界颜值。

    “你怎么还定蛋糕？”只是一个小生日，赵爸爸对女儿还专门定制的蛋糕，心里是甜蜜的。

    这蛋糕不是她定的，那么如今除了他应该没有其他人了。

    “爸，不是我定的，是我男朋友给你定的。”

    好吧。

    白高兴一场了。

    以为是他闺女给他定的。

    因为今天赵爸爸过生，赵妈妈今天可是买了不少好菜。

    又听到敲门的声音响起。

    “请问这里是赵娇娇家吗？”

    “是的。”

    那送货员，立即抱进来一箱酒，放下之后立即拿出单子，“请签收。”

    赵娇娇立即签字之后，对方收好，就告辞离开了。

    “一箱茅台酒。”

    赵娇娇立即解释起来，“爸，阿瑞原本是要来给您庆祝生日，可要去签订一个重要的合同，就没有时间来，但是这礼物却没有落下，还让我代他向您表示歉意。”

    赵爸爸看着一箱茅台酒，说真的，一年到头，他会买一瓶奖励自己，一年只买一瓶，可如今一下子有一箱。

    “赶紧吃饭了，冬天菜冷得快，今天准许你喝一瓶。”赵妈对未来女婿今天没有来参加小生日，还是有一些意见的，可如今人没有来，但是礼和话却带到了，有这一份心是好的。

    吃了饭，一家人看着精致的蛋糕，都舍不得切来吃了。

    (本章完)

