    “看来这次去找那只精灵的计划，只能暂时先推后了。”放下了通讯器之后，青木心中想道。

    　　也好，再让他好好的成长一会吧，感受一下这个世界的本质究竟是怎么样的。

    　　坐在热带龙背上的青木，直接让热带龙调转身形，往紫堇市飞去。

    　　三天之后，想要赶到关东地区的枯叶市，那就只能想去紫堇市坐飞机了。

    　　而且热带龙今天可能就要连夜飞行了，因为对于现在的青木来说，时间有点赶。

    　　青木拿出另一个通讯器，拨通了宫本的电话。

    　　让他通过火箭队内部的消息，先打听一下这次事件，虽然底层成员不能参见，但并不妨碍底层成员调查这个消息。

    　　毕竟火箭队内部也无法做到完全的保密。

    　　所以火箭队才要在第一时间对这个岛屿进行探索，免得被联盟出手阻拦。

    　　等到探索完毕，了解清楚了情况之后，就能让火箭队干部们大举进攻，以最快的速度拿下这座岛了。

    　　所以时间就定在三天之后，连一丝准备的时间都没有。

    　　在关东或者成都地区的火箭队成员还好，但唯独青木这个在丰缘地区的人，是真的有点赶。

    　　明白了青木比较紧急，热带龙的飞行速度也快了几分。

    　　还好今天天气晴朗，太阳的光照让热带龙能够更快更持久的飞行。

    　　全力飞行的热带龙速度还是不错的，虽然最近胖了不少，但最擅长的飞行，勉强还是能够让青木接受的。

    　　当青木抵达紫堇市的时候已经是半夜了。

    　　也不停留，拿到了事先让德文公司在紫堇市分公司的工作人员购买的最早的机票，青木径直的前往了紫堇市郊区的机场。

    　　赶上了今天最后一班飞往关东地区金黄市的飞机，青木才能勉强的松了一口气。

    　　三天时间，一天就已经耗费了，还有两天时间。

    　　再花费一天时间从金黄市赶到枯叶市，还有一天的准备和调查时间，勉强算是不错。

    　　对于参加这次任务的人员，青木现在是一点也不清楚，只能到了枯叶市之后再做调查了。

    　　闭上眼睛进入了冥想状态，努力将自己整个人的状态调整到最好。

    　　这次的事件是一个机会，当同样伴随着巨大的危险，以青木现在的实力，在入岛的这些人中，可能只能算是中下的层次。

    　　还好这次耿鬼及时的完成了进化，并且实力成功的突破到了精英级。

    　　有着四只精英级的精灵，青木的底气也稍微大了一点。

    　　希望钳尾蝎也能够在这次的任务结束之后，完成进化，成为龙王蝎。

    　　...

    　　当飞机抵达关东地区的时候。

    　　东边的天空已经泛起了鱼肚白。

    　　从飞机中走下来的青木没有丝毫的停顿。

    　　坐上德文公司事先安排的车子，往金黄市的南面开去。

    　　其实这里是可以让呆呆王使用瞬间移动的，但是青木没有那么做。

    　　对于娜姿的喜怒无常，真的是让青木有些心悸。

    　　怎么办呢？

    　　打又打不过，人家的职位还比自己高的多。

    　　只能躲着了。

    　　三个小时的车程，抵达了金黄市的南面郊区之后，青木再次将休息了一晚的热带龙召唤了出来。

    　　还好，有着能量方块的补充，热带龙并没有很疲惫。

    　　再加上晴朗的天气，热带龙再次将速度发挥到了极致。

    　　当青木抵达枯叶市的时候，已经过了正午。

    　　穿着联盟训练家服饰的青木并没有直接前往火箭队的基地报道，而是直接在小精灵中心找了一个房间入住了进去。

    　　青木现在的身份可是妥妥的联盟嫡系成员了，住在精灵中心中，都不用缴纳任何费用。

    　　要知道现在的青木可是丰缘地区伏叶镇的道馆馆主，如果真要说身份的话，和枯叶市的马志士算是同等级。

    　　也就是青木选择了低调，没有让小精灵中心播报他的到来。

    　　进入枯叶市中，青木能够明显的感受到周围氛围的变化。

    　　最明显的就是街上的人明显少了很多，普通人或许也感受到了空气中所弥漫的紧张气氛。

    　　枯叶市中聚集了大量的火箭队成员，也就是马志士实力足够强大，威望也足够大，能够压制住这些不甘平静的人。

    　　不过就当青木准备出门调查一下的时候，他的通讯器再次响了起来。

    　　一个未知的通讯号。

    　　不过能够知道青木这个通讯方式的人，一般他都保留了备注，而且青木他的这个联系方式，告诉的人可是不多。

    　　稍微犹豫了一下，青木还是接通了这个电话。

    　　“青木！好久不见了啊，哈哈！听说你也参加了这次的任务？”电话中传来了一个爽朗的笑声。

    　　听到电话中人的声音，青木忍不住皱了皱眉头，不过是谁打来的电环，他已经知道了。

    　　“雷吉斯？！”

    　　雷吉斯，曾经试炼岛上青木遇到的那个，马志士的嫡系手下。

    　　曾经说过要将青木拉入到他们的圈子中，却再也没有出现过任何声音。

    　　青木和他的确有互相留过联系方式，但是这个通讯号明显就不是他曾今给自己的那个。

    　　“哈哈，好记得我，没错是我，听说这次参加的人员名单里看到了你，我就第一时间打给你了。”雷吉斯笑着说道。

    　　“参加名单？”青木忍不住问道。

    　　“对，参加人员的名单，你想要的话，我等会可以给你发一份，顺便还会附赠一份我自己调查所得的，关于每个人的比较详细的资料，怎么样？要不要出来聊一聊？”雷吉斯笑着说道。

    　　雷吉斯要参加，青木并不是很意外。

    　　但是自己才刚刚达到枯叶市，他就能够知道自己到了，是巧合吗？还是因为一直都有在关注自己？

    　　“好，哪里见？”青木略微沉吟了一下，问道。

    　　“半个小时之后，黑市的特色美食店！我在贵宾包间等你。”

    　　说完，雷吉斯就挂断了电话。

    　　坐在沙发上，青木双眼盯着茶几，有些出神，也不知道他在思考着什么。

    　　五分钟之后，青木拿出了火箭队大队长的特殊服饰，取下了脸上的人皮面具，套上了一件宽大的黑袍。

    　　在呆呆王的帮助下，通过瞬间移动直接来到了曾经在枯叶市黑市中留下的超能力坐标点。

    　　进入了黑市之中。

    　　十更，第五更！为孤雨凉凉大佬的万赏加更1/3，求月票！

