    “呼……呼……”

    诺克萨斯的探子，又或者应该说是战争石匠，刺客的莱恩，他疯狂的在一个幽深的峡谷当中穿行。他身上也到处都是伤口，并且还插着好几根利箭。看得出来他为了从德玛西亚人手中掏出来，是耗费了一番力气的。

    但是他也清楚，自己之所以能够从德玛西亚的人手中逃走，杜·克卡奥给自己的来自艾欧尼亚的神奇道具，以及自己长久以来都没有松懈过的训练，都是原因。但是最主要的原因，就是这些德玛西亚人并不着急抓到自己，而是想要追赶自己，然后让他将他们带到他那个不存在的老巢，然后将敢这么做的人全都抓出来！

    是的，他之所以现在还没被抓回去，只不过是对方不想在之后多费力气而已！

    “该死的德玛西亚人……”

    他咬了咬牙，然后强行忍耐着自己肩膀上的疼痛，便在天空的龙禽骑士得逼迫下，逼得不再次跑动，朝着下一个安全点跑了过去。但是他不知道的是，在他跑动的过程当中，派出他做这件事情的杜·克卡奥真该另外一座山峰上，用皮尔特沃夫最新产出的望远镜看着正在狼狈逃跑，并且不断驱赶他的德玛西亚战士。

    而在他的身边，胸口上缠绕着纱布的鲁娜，也同样拿着一个望远镜在观看。不过相比于脸色凝重的杜·克卡奥

    “看来的确如同我所想的那样，德玛西亚人留下来的将领的确是那个家伙，也只有他才不会像其他德玛西亚人一样直接抓住莱恩，而是用这种办法来抓住他。而且从他调动了龙禽骑士，而不是游骑兵部队来看，我们的确上当了！”

    杜·克卡奥放下了他的望远镜，脸上阴沉的几乎可以滴出水来。

    “德玛西亚的国王的确不在他的王城当中！来人，马上把这个消息告诉国王和将军。对了，顺便说一下莱恩的功绩，如果他有什么亲戚的话，就把他的奖赏给他，然后让他参军吧。”

    他和他身边的鲁娜都清楚这根本不是一件好事情。因为虽然不想承认，但是在德玛西亚的国王御驾亲征的情况下，以他们现在那薄弱的前线，这个消息就代表着诺克萨斯战事的失利，以及几个好不容打下来的城市和国家的陷落。

    然后这些国家又将会成为德玛西亚的盟国，继续阻挠他们诺克萨斯人的脚步

    而且从他的话中可以看出，莱恩被他放弃了，甚至说从一开始，杜·克卡奥就没打算让他活下去。而虽然其他受到召集的战争石匠没说什么，但是他们的内心却不怎么平静，毕竟莱恩可是建立了不少功勋的家伙，而且还是他们当中在德玛西亚过的最好的那个。他直到现在都还相信杜·克卡奥没有给他必死的任务，而是给了他一线生机。

    所以他们现在忍不住的开始害怕，害怕杜·克卡奥会像对待莱恩那样对待他们，毕竟他们也清楚，就算知道是必死的任务，他们也会像莱恩那样催眠自己，告诉自己那不是必死的任务。

    没人想要被杜·克卡奥当做叛徒的。

    “哦，对了，我记得被莱恩杀了的那个家伙还有一个冕卫的未婚妻，是叫做卡丽娜对吧？”

    说到这里，杜·克卡奥看向了在这次行动中让自己相当满意，并且因此而能够站在自己身边的鲁娜，然后想到了一个可以让德玛西亚政坛短时间内出现一些裂缝的方法，虽然说这并不在他原本的计划之内。但是抓住每一份机会也正是一名合格刺客的必要条件，而虽然说刺客应该在完成任务之后就立即离开，并且毫不留恋，不然就会招致失败。但是对于他来说……

    他必须要给自己手下的人证明自己的机会，而且他早就不是一个单纯的刺客了，而是管理着这些刺客的人。

    “你有杀了她的把握吗？鲁娜？”

    于是他给了这个表现良好的刺客一个机会，但是对于鲁娜来说，她对卡丽娜的懦弱一清二楚，也清楚卡丽娜看到她之后会陷入怎样的狂怒，只要小心的布置几个陷阱，那个荣耀的，美丽的，冕卫家的小姐的头颅，就会成为自己的收藏品，证明自己的能力和功绩，并且可以让自己拥有‘杀死冕卫家’的人的这个巨大的荣誉，能够在诺克萨斯平步青云，一下子成为大人物。

    这样的诱惑让她无法拒绝，所以她轻轻的点了点头，尽量的让自己显得把握十足，游刃有余。

    “轻而易举，将军。”

    杜·克卡奥并没有露出太多的表情，他只是静静地点了点头，这让想要看到赞赏的鲁娜有些失望，但是让她马上兴奋起来的，却是杜·克卡奥那无异于认可的话语。

    “那就好，但是手脚要不干净，你要留下足够多的证据才行，我期待着你带着她的脑袋回来。”

    他说完之后就转身离开，没再理会正在龙禽骑士的逼迫下奔跑的莱恩，还有弯腰对他行礼的鲁娜。但是鲁娜却没有因此而对他有任何的不敬，而是依然恭敬的对着杜·克卡奥轻轻的鞠了一躬。

    “是，我的主人。”

    不过就算如此，她还是忍不住的露出了一个微笑，因为她已经迫不及待的看到自己成为高级军官的那一天了。但是很有趣的是，在夜幕降临的时候，上一个觉得自己可以在完成任务之后获得上层地位的刺客莱恩，现在正在一个隐蔽的角落里面，看着那些搜寻他的德玛西亚士兵，还在不断的思考着逃跑的策略。

    “我还不能死，我还不能死……还有那么多好日子在等着我呢！”

    他不断地用自己回到的诺克萨斯之后会有怎样的地位来催眠自己，并且让自己忽略自己有可能逃不出去的这个事实，毕竟他记得很清楚，杜·克卡奥是怎么对待那些失去一名刺客自觉的人的。而随意放弃希望的刺客，也正是杜·克卡奥所不喜欢的那种人。所以他异常努力的屏住自己的呼吸，让自己更难被这两名前来搜索他的德玛西亚士兵发现。

    但，恐惧还是找上了他，让他开始怀疑自己是不是真的被放弃了，但是在他开始陷入恐惧的时候，德玛西亚士兵的叫声却立马让他陷入了惊恐，并且差一点就从藏身处跳了出来。

    “谁在那里！”

    那个持枪的德玛西亚士兵大吼了出来，而差一点跳出去的莱恩，也忍不住的和他的同伴一起把目光投向了他看着的方向。但是让莱恩感觉到惊恐，并且让另外一名士兵笑出来的是，那个士兵看到的只不过是一个残破的稻草人。

    “你太胆小了，唐纳德，那不过是一个草人而已。”

    另外一名士兵的笑声是那么的爽朗，但是他马上就笑不起来了，因为那个稻草人手上的提灯突然之间亮了起来。而莱恩也更加的恐惧了起来，并且想起了更多的，关于一个惊骇之物的传闻。他突然明白，让那个小镇荒芜的并不是什么稻草人，而是那个——！

    “顶住……唐纳德……顶住……”

    那个稻草人的灯亮起来之后，他就突然开口了，并且从他那张狰狞的大嘴当中，传出的是一声声嘶哑的，根本不像是人声音的声音。并且慢慢的，朝着那两个士兵走了过去，而且走路的姿势也相当的滑稽，活像是一个舞台剧上的破碎人偶。而那个叫做唐纳德的士兵，则是忍不住的颤抖了一下。然后，那个稻草人就又开口了。而他的战友刚刚想攻击这个稻草人，这个稻草人就又开口了。

    “布莱特……帮帮我，布莱特……我还不想死……我的妻子在等着我……”

    于是这个士兵也陷入了一阵的僵硬当中，和他的同僚一样，仿佛看到了什么可怕的东西一样，而莱恩也仿佛被什么东西攥住了心脏，无尽的恐惧轻而易举的击破了他的心理防线。于是他惊恐的闭上了眼睛，甚至屏住了自己的呼吸，努力的让自己不要发出任何的声音，并且开始朝着他从来都没相信过的众神祈祷。而他也的确在之后听到了两具铠甲落到地上的清脆声音，并且还有之后的平静。

    他过客很久才敢张开眼睛，并且去看到底发生了什么。但是他只看到了两具不断散发着灰色雾气的铠甲，以及平静的夜晚，而那个可怕的东西，也彻底的消失不见了。

    “呼……他应该是离开了。”

    他松了一口气，但是就在这个时候，他仿佛碰到了什么，于是他轻轻地伸手一抓，就从自己的头上抓住了一个轻柔的东西。但是就在他因为月亮小事儿看不清楚这是什么的时候，一盏灯却突然从他背后伸了出来，并且给了他温暖的亮光，让他能够看清那是一只乌鸦的羽毛。

    “莱恩……你让我失望……你甚至都没有……成为刺客的……资格……你只配……在下水道里……吃老鼠……”

    而莱恩只来得及想到最后一个词，他就在无尽的恐惧当中陷入黑暗。

    ——费德提克！

    