    凌风跟随着李婵一起，朝着李家赶去。

    一路上李婵给凌风大致介绍了一下关于李家的一些信息，让凌风对李家也有了大致的了解。

    这不了解不知道，一了解吓一跳，虽然凌风已经猜到了，李婵的家族绝对不简单，但是怎么也没想到，竟然如此不简单。

    李家，西土三大世家之一，被誉为西土第一剑道世家。

    李家在西土，就相当于是天剑宗在中州的地位，乃是剑道圣地，只不过相较于天剑宗有着深厚底蕴，开宗立派上万年之久不同。

    李家的底蕴要差了一些，毕竟李家最开始也只是一个小世家，是靠着李家先后出了三位剑道天才，在西土闯出了名堂。

    这才逐渐崭露头角，最后被誉为第一剑道世家，才有资格与另外的王家和张家并列为西土三大世家。

    说是三大世家，实际上底蕴最深厚，实力最强的就是王家，而李家作为后起之秀，虽然名气也不小，可是实力上还是要逊色另外两大世家许多。

    这也是为何李家一众长老都想要与王家联姻的原因，一是怕得罪王家，被王家打压。

    二是他们也是有着野心，想要借助与王家联姻，借助王家的力量，大力发展李家，借机彻底崛起，与王家平起平坐，甚至最后超过王家。

    凌风自己也没想到，这么一行下来，他算是得罪了李家和王家两大世家。

    毕竟他的出现，直接打乱了李家的计划，也坏了王家的好事，算是一个搅局者。

    不过为了李婵的幸福，为了朋友，这件事情凌风硬着头皮也要完成。

    不就是被李家和王家找麻烦嘛，凌风惹的麻烦还少了？不差这一些。

    大不了到时候他拍拍屁股走人，直接回东域了，李家和王家势力再大，也管不到东域。

    而且作为两大家族，凌风相信，为了脸面，他们也不会公然派老一辈对付自己，只要老一辈不出手，那凌风就不怕任何人。

    凌风与李婵坐着凌风的符船，朝着李家的方向飞去，只是还没等到李家呢，就遇到了麻烦。

    有一群人拦在了凌风的符船前，气势汹汹，看样子就知道，来者不善。

    凌风停下了符船，看着面前这一伙人，冷声问道：“诸位，我不认识你们，你们为何要拦住我的符船？”

    “为什么？你打了我们家族的人，就想要这么一走了之吗？”

    “你当我赵家没人了不成？”

    “欺我肖家无人？”

    “赶紧给我滚下来，今日我就要为我家公子报仇！”

    ……

    凌风闻言顿时恍然大悟，难怪这些人如此来势汹汹，原来是为了之前被他打的那些人来报仇的。

    凌风看着李婵问道：“这些人的实力也都不弱，大部分都是元神境，还有渡劫境的人，你身边那帮跟屁虫，身份背景都不弱啊。”

    “那是自然，那些人也都是一些世家子弟，以及一些宗门的首席弟子，”李婵点头说道。

    “怎么？害怕了？若是这么点势力你就害怕的话，那你还是回去吧，你面对不了我们李家，更别说是王家了，”李婵在一旁冷声说道。

    凌风知道李婵是在激他，不由得笑着说道：“我压根就没把这些人放在眼里，再说我凌风的字典里，就没有怕这个字。”

    凌风冷冷的看着面前众人，毫不客气的说道：“是他们先开口骂我，还要出手打我，我没有废了他们，给他们留一条性命，已经是出手留情了，你们别不知好歹。”

    “你小子是何人？竟然如此大胆！”

    “你究竟是谁？敢这么放肆！”

    “小子，我看你是找死！”

    ……

    众人闻言顿时气愤不已，纷纷大声指责凌风，甚至忍不住，准备直接对凌风动手。

    只见到一道寒光一闪而至，有人突放冷箭，箭矢如同一道流光，直奔着凌风的眉心激射而来，这一击威力极强，堪比渡劫境一重修士的全力一击。

    李婵见状顿时皱起了眉头，看向了出手之人，正是赵家的长老，有着渡劫境一重修为的赵明威。

    赵家一直都巴结王家，这一次出手就是看到李婵被人纠缠，见到这么一个来历不明的小子，自然要将其击杀，到时候好去王家找王斌邀功。

    这件事情要是办好了，王斌绝对不会亏待他们赵家。

    只是他没想到，他这冷箭，看似十拿九稳，但到凌风面前的时候，却是被凌风一把给抓住了。

    “这……”

    在场众人见状也是一愣，没想到这突如其来的冷箭，威力还这么强大，竟然被眼前这小子给徒手接住了，这怎么可能？

    赵明威见状更是倒吸一口凉气，整个人大吃一惊，一脸不可思议的看着眼前这一幕。

    凌风见到这家伙想要杀他，顿时杀意大涨，眼中闪过一道寒光，杀意十足的看着赵明威。

    对于想要杀自己的人，凌风从来都不会心慈手软。

    只见到凌风随手一挥，直接将说中的箭矢重新扔了回去，巨大的力量以及庞大灵力包裹在箭矢之上。

    箭矢再一次如一道流光一般朝着赵明威激射而去，虽然只是徒手扔回去的，但是速度却丝毫不比赵明威射出的冷箭慢，甚至要更快。

    一旁众人见状顿时脸色大变，甚至在这根箭矢飞行路上的人，只感觉到一道流光一闪而逝，伴随而来的是箭矢飞行带来的罡风，险些将他们的脸给划破了。

    众人只感觉到皮肤刺痛，仿佛被剑气划过一样，吓得众人一缩头，纷纷向着两旁躲开，生怕被这根箭矢给刮碰到。

    被恐怖气息锁定的赵明威，此刻却是脸色惨白，整个人大吃一惊，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    只见到他拉弓射箭，准备射出一箭，挡住凌风这一击。

    然而两根箭矢碰撞在一起，他射出的箭矢当场被击溃，凌风扔出的这根箭矢却是完好无损，其上有着强大的弑神剑气包裹，没有受到丝毫影响，以极快的速度朝着他激射而去。

    下一刻，只见到寒光一闪，这根箭矢直接刺穿了赵明威的眉心，仿佛串糖葫芦一般，将他的脑袋给穿透了。

    众人只听到赵明威传来一声惨叫，紧接着再看赵明威，就已经是一个死人了，死壮凄惨。

    “啊！”

    众人见状顿时惊呼出声，无不倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着眼前这一幕，谁也没想到，这个不认识的小子，竟然这么猛，实力这么强，一上来就随手秒杀了赵明威。

    众人顿时被吓得冷汗直冒，甚至有人退都开始发软了，这次算是得罪了一个了不得的家伙。

    此刻的在场众人，都被眼前这一幕给震慑到了，生怕下场跟赵明威一样，被眼前这个小子给随手秒杀了。

    凌风冷冷的扫视了一眼在场众人，吓得他们纷纷低下头，不敢跟凌风对视。

    “滚！”

    凌风懒得跟这些人废话，只是冷冷的说了这么一个滚字。

    众人心中虽然十分愤怒，十分不甘心，但是却不敢说半个不字，在听到这个滚字之后，甚至许多人都松了一口气，这代表着眼前这小子不会杀他们。

    众人如蒙大赦一般，朝着远处快速逃走，不敢继续停留在这里，生怕跟赵明威一样，被随手斩杀了。

    李婵在一旁看着始终都没有出声，只是在凌风随手秒杀了赵明威的时候，李婵震惊得捂住了嘴。

    他也没想到凌风会如此杀伐果断，直接出手杀人。

    “我们走！”

    凌风见到这些人仓皇逃窜，嘴角不由得泛起一丝不屑的冷笑，紧接着继续发动符船，朝着李家的方向赶去。

    李婵则是跟凌风说道“被你杀的人是赵家的人，赵家也算是二流世家，实力也不俗，依附于王家，算是王家的狗腿子。”

    “你杀了赵家，估计……”

    李婵话还没有说完，直接被凌风给打断了，凌风无所谓的笑道：“无妨，不管是谁，杀了就杀了。”

    “他想要杀我，我反杀了他，天经地义，毕竟我不可能站在这里让他杀，我也不能放着杀我的仇人不管不顾，让他们活着离开这里。”

    “至于他是什么身份背景，无所谓了，总之，兵来将挡水来土掩，谁不服就来找我。”凌风十分霸气的说道。

    李婵看着凌风霸气的一面，一时间有些忍不住多看了凌风几眼，他没想到，平日里看起来像是书生一样的凌风，竟然还有如此霸气的一面。

    李婵心想，这家伙真是越看越帅了，不仅长得帅，实力还很强。

    “怎么？你一直盯着我干什么？我说错什么了吗？”凌风见到李婵一直看着自己，不由得开口问道。

    “啊？”

    李婵闻言立刻收起了目光，俏脸微红，整个人显得有些慌乱，连忙说道：“没，没说错什么。”

    “我只是觉得，你说得很对，换做是我的话，我也会这么做，”李婵说了一句，就不去理会凌风，独自一人站在船头，掌控着方向，朝着李家前进。

    而经过了之前的事情之后，再也没有人敢拦凌风的符船了。

    那些之前被凌风吓跑的那些人，此刻也是心有余悸，不知道究竟是怎么回事，他们甚至还都不知道凌风的身份。

    众人在不确定凌风身份的时候，也都不管轻举妄动，毕竟实力这么强，年纪还这么小，这小子绝对不简单。

    众人只能暂时吃了这个哑巴亏，派人出去好好查一查凌风的消息，查探清楚了，再去找这小子的麻烦也不迟。

    而凌风这边，则是跟随着李婵一起来到了李家。

