    仙果岛，核心区域。

    甲等宫殿。

    时间回到一天之前。

    一个又一个三环海域修士，陆续走出了自己的小房间，回到了大殿内。

    他们脸上都洋溢着喜悦的笑容，显然，各个小房间内的机缘，非同小可，让他们受益匪浅。

    安星文也走出了自己的小房间，神情同样很是激动。

    “赚大了，这次真的是赚大了。”他嘴唇发颤，心脏狂跳，有些抑制不住自己的情绪。

    “哦，赚大了？狗奴才，说来看看，你收获到了何种机缘？”就在这时，一道清冷的声音突然响起。

    安星文脚步一顿，寻声看去，发现是人群中的孙柔柔，他脸色微变，连忙露出恭敬之色。

    他现在可是何白海手下的一条狗，而孙柔柔又是何白海的师妹，和何白海关系匪浅，所以，面对孙柔柔，他一样得敬畏，乃至于跪舔。

    “回禀孙姑娘，小的此次收获了一颗特殊仙果——地仙果！”

    安星文看向孙柔柔，弯着身子，恭声道。

    闻言，周围其他三环海域的修士，全部看了过来，微微有些惊讶。

    地仙果？竟是这种特殊仙果……

    所谓地仙果，顾名思义，可以让服用者，快速突破到地仙境，而且没有任何副作用。

    虽然，不如登天果那般可以一步登天突破到天仙境，但是，地仙果也算不错了，属于一种价值很高的特殊仙果。

    孙柔柔脸上亦是露出了一丝意外之色，柳眉轻挑，看了一眼安星文，淡淡道：“狗奴才，运气倒是不错。”

    “孙姑娘太抬举小的了。”安星文苦笑一声，连忙说道，他可不敢露出洋洋自得之色，这是一种对上位者的逾越和不敬。

    “不过，你一个人仙修士，就当我家师兄的狗，确实有点丢师兄的脸了……如今有机会晋升到地仙，才勉强算是有资格跟在我师兄的身边。”

    孙柔柔又开口道，语气中带着一种高高在上的超然感。

    “小的明白，等出了仙果岛，小的立即开始炼化地仙果，冲击地仙境。”安星文连忙道，他卡在人仙九窍，确实蛮久了，形成了瓶颈，久久无法突破到地仙境，如今这一枚地仙果，真的是解决了他的燃眉之急。

    而这一切，都是何白海赐予的！

    所以，他心中对何白海的感激，越发浓郁。

    只要能跟在何白海身边，就算是当一条狗，也是一条可以吃香喝辣的狗啊！

    好处多多！

    “咦，孙姑娘，您的修为……”不过，就在这时，安星文突然神色微变，注意到了孙柔柔的境界变化，她的修为境界……竟然已经是天仙九窍！

    要知道，之前孙柔柔只是天仙六窍啊，怎么进入一趟小房间，没过多久，就瞬间飙升到了天仙九窍？

    这等突破速度，简直闻所未闻！

    安星文立即明白过来，孙柔柔这是在小房间内收获到了难以想象的机缘，这份机缘无比逆天，恐怕要比他的地仙果强上百倍、千倍。

    他眼中闪过一丝羡慕之色，他猜测孙柔柔的机缘，应该不是特殊仙果，毕竟就算是特殊仙果，也需要炼化时间，不可能让孙柔柔的境界瞬间飙升。

    “小的恭喜孙姑娘境界飙升，晋升到天仙九窍！”

    安星文弓着身子，脸上堆满了笑容，讨好道：“估计孙姑娘现在的实力，快要比得上我家主人了。”

    孙柔柔微微点头，伸手不打笑脸人，对于安星文的奉承，她还是挺受用的，不过随即，她又摇了摇头，道：“和师兄相比，我还是差的太远了，毕竟我连一个极道仙窍都没有开辟。”

    这时，其他三环海域的修士，纷纷开口，语气中带着一丝敬重，叹道：

    “即便如此，孙姑娘也不必自谦，以你如今天仙九窍的实力，算是三环海域年轻一代的第一梯队了。”

    如果说以前，他们忌惮孙柔柔，是因为她有一个厉害的师兄，何白海。

    那么现在，除了何白海这个因素以外，他们对于孙柔柔本身的实力，一样很是忌惮。

    孙柔柔现在的实力，足以在他们一行人中排在第二，只位于何白海之下！

    他们各自虽然也获得了不错的机缘，实力有所增进，但是依旧不如此刻的孙柔柔。

    这很无奈，一切都是因为孙柔柔获得的神秘机缘太强了，大幅度拉高了她的实力。

    众人很想问一问孙柔柔的神秘机缘，到底是什么，为何如此变态，不过最后，他们还是生生忍住了。

    毕竟，这属于个人的隐私。

    而随着时间的流逝，越来越多的三环海域修士，走出各自的小房间，直到最后……只剩下何白海一个人依旧没有离开小房间！

    众人面面相觑，有些弄不清状况。

    “何兄为何还不出来？”有人疑惑道。

    孙柔柔淡淡道：“我家师兄所获的机缘，非同小可，应该需要花上一些时间，再等一等吧。”

    闻言，众人也不敢忤逆，纷纷答应了下来。

    他们看向何白海的那个小房间，房间之外，隐隐有彩色光晕流转，这是惊人的异象，其内的机缘，确实不一般。

    该不会……比孙柔柔的神秘机缘还要恐怖吧？

    众人有些期待了起来。

    一众三环海域修士，站在何白海的小房间外，开始了漫长的等待。

    一个小时，两个小时，三个小时……随着时间的流逝，房门依旧没有打开，何白海未曾出来。

    很多人都盘腿坐下，以打坐修炼来消磨时间。

    转眼之间，一天过去了，来到了第二天的正午。

    而这时，何白海仍然没有出来。

    众人神情有些惊疑不定，他们纷纷猜测，何白海是不是在小房间内出现了什么意外，不然，何至于一天过去，对方却始终不曾现身？

    正当他们想要开口询问孙柔柔时，却见孙柔柔神色突然一愣，从身上拿出了一块红色玉佩。

    这种红色玉佩，众人都很眼熟，是上仙界通用的传讯玉佩。

    此时，孙柔柔手中的传讯玉佩，正在闪烁着光芒，明显是有人传递了讯息过来。

    传讯之人，莫非是……何白海？众人心有预感。

    孙柔柔的一缕神识，探入传讯玉佩，获取其中的讯息，片刻之后，她的脸上露出了一丝喜色。

    收好传讯玉佩，孙柔柔看着众人，淡笑道：“诸位道友，我家师兄刚刚联系了我，让我们先去开启核心区域的其他宫殿，不必等他了，他还需要一些时间，才能消化机缘，走出房间。”

    果然是何白海发来的传讯！众人露出一副果然如此的表情，有些恭敬道：“那就依何兄的，我等先去开启其他宫殿。”

    他们在心中犯嘀咕，看来何白海所获的机缘，真的非同一般，不然也不至于一天过去了，那份机缘还没有被何白海搞定。

    见到众人要离开这座宫殿，一旁的安星文，脸色微微一变，似是突然想到了什么，连忙看向孙柔柔，道：

    “孙姑娘，现在已经到了第二天的正午，那个莫川，应该已经进入了核心区域，甚至说不定，就快要找到我了，但是，主人他却还没有出来……”

    孙柔柔瞥了安星文一眼，淡淡道：“放心，既然师兄抽不出身，那么本姑娘会代替他完成交易的。”

    “等会儿碰上那个莫川，本姑娘会以雷霆之势，拧下他的脑袋！”

    安星文脸色一喜，低下身子，恭敬道：“有劳孙姑娘了。”

    他等的就是孙柔柔这句话！

    在他看来，以孙柔柔现在天仙九窍的实力，一样能够轻松斩杀莫川！

    孙柔柔的视线从安星文身上挪开，看向众人，道：“我们走吧。”

    说罢，她率先向宫殿的外面走去。

    众人微微点头，跟在了孙柔柔的后面。

    安星文眼神一闪，也连忙跟了上去。

    与此同时。

    宫殿群的边缘处，莫川和徐思雅从空中下降，落在了地上。

    “莫大哥，这里便是仙果岛的核心区域了，而核心区域的所有机缘，都分布在这一座又一座的宫殿中。”

    徐思雅看向莫川，红唇轻启，向他介绍核心区域的基本情况，包括宫殿的甲、乙、丙、丁四个等级划分。

    莫川点了点头，脸上露出一丝沉吟之色。

    如此说来，他应该优先搜寻甲等宫殿和乙等宫殿。

    这两个等级的宫殿，里面的机缘都很好。

    如果核心区域真的有那种可以治疗元神重伤的特殊仙果，那么只可能分布在这两个等级的宫殿中。

    “嗯？”突然，莫川眉头一皱，停止了沉思，因为，他闻到了一股浓郁的血腥味，很是诡异。

    “莫大哥，你有没有闻到血腥味？”徐思雅俏脸微变，看向莫川，显然她也有所感。

    莫川嗯了一声，正想开口说话，不过就在这时，前方突然传来一阵压抑的欢呼声。

    “正午终于到了……我们可以离开核心区域了！”

    三个狼狈的修士，从远处的宫殿群走来，脸上带着喜极而泣的激动之色，他们正是血红虎兽口下的那三个幸存者。

    离开核心区域？莫川和徐思雅对视一眼，有些不解。

    核心区域的机缘可不一般，这三人好端端地不探索各个宫殿，怎么反而要离开？

    待三人走近后，莫川开口询问，轻声笑道：“道友，此地机缘遍地，为何急着离开？”

    三人原本浑浑噩噩的，此刻听到莫川的问话，他们抬头一看，脸色愣了一愣。

    显然，见到莫川和徐思雅，三人很是意外，他们原本以为，除了他们以外，仙果岛上四环海域的修士，都已经全部死光了，葬身于血红虎兽的腹中。

    三人中的其中一人，看着莫川，叹了一声，回应道：“道友，核心区域的机缘确实诱人，但是，也得有命拿才行啊！”

    “何解？”莫川和徐思雅均是露出讶然之色。

    “你们应该感知到此地的血腥味了吧？”

    对方惨然一笑，道：“这都是数十条活生生的生命，陨落形成的！我们这些四环海域的修士，之前被那些三环海域的公子小姐，当作诱饵了！”

    对方把何白海等人的诱饵计划，向莫川和徐思雅详细讲述了一遍。

    听完之后，莫川眉头深深皱起，沉默不语。

    而徐思雅则是俏脸一片惨白，善良单纯的她，根本接受不了数十人被血红虎兽活生生吞了，对她来说，有些过于血腥了。

    对方再次一叹，道：“所以，我刚刚才说，机缘虽然诱人，但是也得有那个命去拿才行！”

    “小兄弟，听我们一声劝，像我们一样，赶紧离开核心区域吧！”

    “不然之后，三环海域的那群公子小姐，说不定又会想出什么丧心病狂的计划，让我们当诱饵之类的，不可高估了他们的底线啊，他们就是一群恶魔……噗！！！”

    话还没有说完，对方突然脸色一白，吐出一大口血，身子开始颤抖了起来。

    莫川和徐思雅，猛地抬头，看向对方。

    其他两人，也是连忙看了过去。

    只见说话的这人，左胸不知何时出现了一个大洞，贯穿了他的躯体，心脏都被轰爆了。

    在左胸的大洞处，残留着几丝真气，赫然散发着天仙气息！

    看到这里，莫川眼神一凛，对方这是遭到了一道天仙级真气的突袭啊！

    这时，他心有所感，脸色微沉，目光远眺，看向了远处的宫殿群。

    徐思雅和其他两人，都受惊不小，此刻见到莫川远眺，他们也顺着莫川的目光，看向了远方。

    远处，那座甲等宫殿，孙柔柔等一行三环海域的修士，缓缓走了出来，拾级而下。

    孙柔柔一边走下台阶，一边缓缓放下一只手，刚才的那一道天仙真气，正是她所射出。

    她脸上带着高傲之色，扬起下巴，同样远眺了过来，她的目光先是在莫川等人身上扫过，最后，又落在了那个心脏爆掉的修士身上，嘴角微翘，淡淡道：

    “蝼蚁之躯，也敢贬低我们三环海域，当诛！”

    话落，那个心脏爆掉的修士，左胸大洞处残余的那几丝天仙真气，瞬间窜进他的体内，他脸色扭曲，变得无比狰狞，显然很是痛苦。

    见状，莫川和徐思雅，以及其他两人，面色皆是微变。

    莫川向前踏出一步，接近那个心脏爆掉的修士，正要看看能不能拯救对方，便听到对方叹了一口气。

    “还真是一群……恶魔啊。”

    对方苦笑了一声，随即，整个人瞬间炸开，化作了一片血雾，连元神也没有留下。

    【作者有话说】

    这是一章大章节，比平常两更的量多，但是又没有到三更的量，算是2.7更，勉强当作补更。

    之后作者君会再找时间爆更补偿的，时间待定。

