    魏国邺城。
    度娘是个好东西，简简单单一搜就查到了，邺城其实就是今天的临漳县。宁涛在河北留有血锁，天未亮的时候，一道方便之门，带着两个女生就过去了。然后趁着黎明前的夜色，驾驭肉中枪，一枪三人，循着导航软件指引的方向飞到了临漳县。
    这时天还没亮开。
    宁涛还带着林清妤和软天音去街边小吃店吃了一碗饺子，吃了早餐，他叫了一辆网约车，直奔邺城遗址而去。
    “宁哥哥，那个项桑给了你具体的地址没有？”车里，软天音问了一句。从昨天晚上听到宁涛与杨玉环的故事起，她就很兴奋，对于即将开启的寻宝之旅，她不止兴奋，还很心急。
    宁涛对她歪了一下嘴，暗示她司机在车上，不要谈论这件事。
    软天音微微愣了一下，忽然凑了过来在他的嘴唇上蜻蜓点水般的亲了一下。
    宁涛顿时僵了一下。
    林清妤的嘴角微微翘了起来，一脸的不高兴，蚌家妖精这样做是在向她宣示什么吗？如果是在别的时候她倒不会这么小气，斤斤计较，可是昨晚她和宁涛的好事眼见就要成了，蚌家妖精却半路跑过来听鬼故事，这不是诚心捣乱吗？现在居然还当着她的面亲宁涛，虽说有这个权利，可也太气人了不是？
    “没有具体的地址，我们怎么寻宝？”亲了宁涛，软天音又补了一句。
    敢情，她把宁涛的这个暗示性的动作理解成了宁涛想她亲他。
    林清妤心里本来有气，可看她怎么呆萌，肚子里的那只小小的气球就被针给扎破了。
    宁涛说道：“我知道大致的方向，到时候再说吧。”
    他还记得项桑给他说的话，邺城东面五十里的一座山里。古时候的邺城和现代的临漳肯定是两回事，他得先到邺城遗址，然后再往东五十里找到那座山。虽然没有具体的藏宝点，但是只要找到那座山，他就有办法寻到项桑留下的东西。更何况，他还带着这个世界上最强的摸金校尉，就在他右侧坐着。
    林清妤的手悄悄伸了过来，挽住了宁涛的左臂，上身也有意无意地靠在了他的肩膀上。
    宁涛的身子又微微僵了一下。
    司机从后视镜里瞅了一眼，一双眼睛顿时瞪成了桂圆的形状。这尼玛是什么情况，左边的一个刚刚亲了那小子一下，右边的一个又抱住了那小子的胳膊，一箭双雕？
    软天音很快就发现了，她看了林清妤一眼。
    林清妤假装没看见，依旧抱着宁涛的胳膊不松开。她也就只敢在软天音的面前这么“放肆”了，要是还在闭关的那三个，她肯定是不敢的。
    软天音忽然也伸过手来，挽住了宁涛的左边的胳膊，上身也靠在了宁涛的左边的肩头上。
    网约车忽然偏离路线往路边冲去。
    宁涛说道：“师傅，你看着点开车啊，看哪呢你。”
    司机慌忙一把把方向盘拉过来，继续往前开。他尴尬地笑了笑，说了一句：“兄弟，好福气啊，我从来没见过你们这么和谐的。”
    宁涛没有搭理他，移目看向窗外。
    马路一侧，一片仿古建筑进入了他的视线，规模宏大，气势恢宏。他忽然想起了百度邺城的时候，词条里提到的一个地方。
    那是曹操建的铜雀台。
    折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。
    东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。
    这是杜甫写的《刺》赤壁，他学过这首诗，此时看见铜雀台，这首诗便从脑海之中冒了出来。
    他的心里忽然冒出了一个念头，要不要去铜雀台的遗迹进入过去时空，见一见那曹操，见一见那大乔、小乔？还有，曹操所在的时空里，寻祖丹的丹灵会不会也会出现？
    这些猜想充满了诱惑。
    不过他最终还是将心中的欲望压制了下去，去铜雀台见一见曹操，这固然是很有趣的事情，可是这次是来寻宝的，寻宝才是正事。
    一段车程之后，司机将车开到了邺城遗址。一家三口下了车，却没有买票进入景区，而是进入一条村级公里往东面走。
    走没多远，瞅见路上没人的时候，宁涛领着林清妤和软天音钻进了路边的一片小树林里。
    “天音，迷雾掩护，我去拿我们的车过来。”宁涛说。
    软天音应了一声，双掌往前一推，净水喷射出来，却不是水柱，而是直接被分解成了水雾。小树林里转眼就被一团雾气笼罩了起来，能见度不到一米。
    有的方便之门打开，宁涛进去又出来，出来的时候已经多了一辆天道号电瓶车。
    当初的诊所已经升级成了天家采补院，做的生意动辄几亿十亿，可他的车却从来没有换过，不忘初心，方得始终。
    宁涛将天道号电瓶车推到了路上，先跨坐到了车上，然后招呼道：“你们上车吧。”
    林清妤很想坐宁涛的后面，可用眼角的余光瞅了软天音一眼，她又犹豫了。她终究是才“进门”的新人，前辈面前岂敢造次？软天音是最好相处的，她也必须得拉拢，不然将来怎么在这个家里自处？那三个，尤其是江好和白婧可不是好相处的女人，个个都不是省油的灯。
    这么一想，林清妤便开口说道：“天音姐，你先上吧，我坐你后面。”
    软天音笑了笑，推着林清妤往车边走，一边说道：“你坐宁哥哥后面吧，你不常坐这车，坐中间安全一些。我坐惯了，我坐后面。”
    “这……”林清妤很尴尬。
    “上车吧。”软天音将林清妤推到了车边，催促她上车。
    林清妤愣着不知道该如何是好。
    宁涛忍不住笑道：“你们客气来客气去要客气到什么时候？”
    林清妤这才上了车，坐到了宁涛的后面。软天音也爬上了车，坐到了林清妤的后面。
    宁涛启动车子往前行驶，一路上引来不少异样的目光。可他早已经习惯了，一点都不在乎。倒是林清妤有些害羞，将连埋在了他的背上。
    十多公里的路程很快就过去了，一个村子被甩在了身后，村级公路也断了，一条泥路往前延伸。往前，不远的地方是一片连绵起伏的山峰。
    那是太行山脉的分支。
    天道号电瓶车一路颠簸往那片连绵起伏的山峰驶去，林清妤就在宁涛的背上抖来抖去，一张脸红了又红。她终究是没有经历人事的大姑娘，比较敏感，一些接触和感觉会让她尴尬。
    车到山前没了路。
    “宁哥哥，是哪一座山？”软天音问。
    宁涛抬头仰望，视线里山峰起伏，他摇了摇头：“那项桑只跟我说邺城东面五十里的一座山里，这里这么多山峰，我也不知道是哪一座。我们先进山，我把电瓶车放回去，然后我们找一找。”
    两个女人跟着宁涛进了山，宁涛开了方便之门将电瓶车放回了天家采补院，出来的时候带上了他的小药箱。
    他打开小药箱，取出寻土砚，往寻土砚中注入了三十毫升的墨汁。
    寻土砚的墨汁顿时涌向了一个方向。
    宁涛捧着寻土砚顺着那个方向看去，一座险峻的山峰进入了他的视线。
    寻土砚首先是寻灵土，如果没有灵土便寻灵材。项桑的宝藏里有没有灵土不知道，但寻土砚指的这个方向却是八九不离十了。
    目测那座山峰还有好几里的路程，爬山的话会浪费很久的时间，这里也没有人，宁涛干脆放出了肉中枪，跳上枪身，然后说道：“你们都上来，我们乘枪过去。”
    两个女人跳上了枪身，林清妤搂住了宁涛的腰，软天音搂住了林清妤的腰，连成了一串。
    肉中枪贴着山林向那座山峰飞去，一转眼就到了那座山峰的封顶。
    宁涛停枪，于峰顶悬崖边往下眺望，居高临下，他的视角叫整座山峰的一面和山底尽收眼底。
    寻土砚中的墨汁泛起的涟漪汇聚中间，指向了下面。
    山脚下有一个山谷，四面环山，没有进入的通道，也就没有出去的路。山谷不大，三四平方公里的面积，覆盖着茂密的原始森林。这座山峰的山腰处有一眼地泉出来，飞泻几百米，山脚下有一块水潭，水潭又延伸出了一条小溪流进了山谷里的森林里。
    “这个地方真好，适合隐居修行，真想在这里建一座房子，偶尔来住一住。”林清妤感叹地道。
    宁涛笑着说道：“那还不简单，这里木柴很多，你要是真喜欢这里，有时间我们就在这里建一座房子。”
    林清妤的脸上浮出了一抹喜色，还有点红晕。
    宁涛驱枪往山脚俯冲下去，吓得林清妤一声惊呼，抱紧了他的腰。
    软天音翘了一下嘴角，嘴角也浮出了一丝轻蔑的意味，也不知道心里再嘀咕林清妤胆小，还是在嘀咕别的什么。
    宁涛在山泉下的水潭边收了枪，寻土砚里的墨汁指向了前方。
    水潭里的小溪也流向了那个方向。
    “走，我们去看看。”宁涛捧着寻土砚沿着小溪往前走。
    林清妤和软天音紧步跟随。
