 陈飞宇所挑的餐厅位于三环外，面积不大，但是装修的很雅致。

当陈飞宇领着柳潇月和林月凰走进来，靠着窗边的座位坐下的时候，两女就觉得环境很舒服。

林月凰哼了一声，笑道：“想不到你还挺会挑地方，肯定没少在这里泡妞吧？”

“哈。”

陈飞宇笑着道：“这间餐厅里的确有很多美女常客，但是跟你们两个比起来，就都变成了庸脂俗粉，我怎么会来这里泡妞？”

实际上，这家餐厅是秦羽馨特地为陈飞宇挑选的，以秦羽馨的眼光，所挑选的地方自然充满了格调。

“马屁精。”

林月凰切了一声，嘴角边翘起一丝笑意，心中雀跃。

柳潇月也很开心，抿嘴笑道：“你今天嘴巴好甜，不知道的人，还以为你想泡我俩呢。”

陈飞宇耸耸肩，半开玩笑道：“如果真想泡你们呢？”

一句话，林月凰心里砰砰直跳，不会吧，难道陈飞宇真的想泡我们？

她心里紧张、期待、迷茫，还有一分不知所措。

柳潇月要比她洒脱的多，拈指笑道：“那我只能劝你不要白费功夫，你不是我的菜，注定是无用功。”

陈飞宇耸耸肩，不置可否，突然打了个响指，喊来服务员上菜，接着笑道：“这里的菜味道不错，你们待会儿可以尝尝。”

柳潇月一愣，她原本以为陈飞宇会再跟她调笑几句，或者是说几句撑场面的话，哪想到陈飞宇直接转了下一个话题，这种感觉就像陈飞宇刚刚只是开玩笑，实际上对她一点兴趣都没有一样。

她心里多多少少一阵不满，忍不住暗暗怀疑自己的魅力，难道本小姐对陈非一点吸引力都没有？

林月凰松了口气的同时，心里更是一阵失落。

很快，酒菜便摆到了饭桌上。

酒是红酒，菜是好菜。

几杯酒水下肚，柳潇月和林月凰的俏脸上浮上一抹红霞，仿佛并蒂莲花，更加显得娇艳胜花，引来周围不少惊艳的目光。

柳潇月放下酒杯，拿餐巾纸擦了下红唇边的酒渍，好奇问道：“你怎么会突然约我吃饭？”

绝美的容颜，优雅的举动，微醉的目光，柳潇月都不知道自己此刻多么的迷人。

陈飞宇心中惊艳，笑着道：“如果我说没有任何目的，只是单纯的兴之所至，你信还是不信？”

林月凰心里有些吃味，撇撇嘴抢先说道：“你这样的人，才不会做出‘兴之所至’的事情呢。”

陈飞宇笑着道：“听你话中的意思，你好像很了解我的样子。”

“当然……”林月凰下意识脱口而出，紧接着看到陈飞宇和柳潇月略微奇怪的目光，立马反应过来，刚到嘴边的话硬生生给变了，道：“你来燕京不久，就混出这么大的名声，做事肯定有着极强的目的性，你可骗不了我。”

柳潇月也不疑有他，笑着点点头：“没错，月凰说的一点都没错。”

陈飞宇正准备说些什么，突然，神色间讶异之色一闪而逝。

此刻，一脸兰博基尼停在了餐厅的外面，段敬源和叶敬从车里走了下来。

“叶老，根据我的调查，陈非就在这家餐厅里面。”

“很好，我倒要会一会这个陈非，看看他到底有什么三头六臂，敢在燕京如此放肆。”

“叶老请。”

段敬源做了个请的手势，在前面开路，推开餐厅的门走了进去，环视一圈后，眼睛一亮，向着靠窗的那一桌指去，兴奋地道：“叶老，陈非就在那里。”

叶敬顺势看去，浑身一震，露出难以置信的神色。

实际上，从他这里的角度，只能看到陈飞宇的背影，但饶是如此，也足以让叶敬心里掀起惊涛骇浪。

但紧接着，他就反应了过来，不动声色地道：“走吧。”

段敬源兴冲冲地向前走去。

林月凰和柳潇月正巧看到了段敬源和叶敬，不由花容微变，段敬源也就罢了，可叶敬却是燕京段家举足轻重的人物，难道他们是来对付陈非的？

柳潇月顿时为陈飞宇担忧起来，而林月凰则是神色古怪，段敬源找人来对付陈飞宇，估计又要被陈飞宇给踩下去了。

很快，段敬源便走了过来，得意地道：“陈非，你没想到我这么快就出现在你面前了吧？”

叶敬紧紧盯着陈飞宇的背影，已经百分百确定，眼前的陈非就是陈飞宇！紧接着，他内心就是一阵气愤，好你个陈飞宇，来燕京这么长时间，也不说来段家看望小姐，真是狼心狗肺！“我记得今天是你的生日吧？”

陈飞宇转过身来，一瞬间发现叶敬神色间有怒气，立马就明白了怎么回事，接着继续对段敬源道：“你现在来餐厅，莫非是想让我们为你庆生？”

段敬源嗤笑道：“你的脑洞可真大，实话告诉你，我今晚特地把段家的叶老请了过来，让他来教训你，让你知道段家的厉害。”

叶敬皱眉，意有所指道：“你叫陈非？”

陈飞宇点头道：“不错，陈非，希望你能记住这个名字。”

他俩一问一答，其中深意只有他俩才知道。

叶敬点点头，道：“好，那我就叫你陈非，你可知错？”

他所问责的，是指陈飞宇好长时间没去看望段新雨。

段敬源还以为好戏开始了，立马兴奋地道：“陈非啊陈非，有了叶老在这里，我看你还能怎么嚣张！”

陈飞宇都没搭理段敬源，带着一丝歉意，道：“叶老，我有自己的苦衷，不过我的确有些做错的地方。”

段敬源没想到陈飞宇这么快就认怂了，忍不住笑了出来。

林月凰神色古怪，不是吧，堂堂威震天下的陈飞宇，竟然真的认错了？

他在搞什么？

叶敬神色稍暖，道：“既然知道错了，那你跟我出来一趟，我有话单独对你说。”

柳潇月一惊，还以为叶敬真的要教训陈飞宇，连忙站起来道：“叶老，陈非是我的朋友，希望你能看在柳家的面子上，不要跟陈非一般见识。”

陈飞宇伸手拍了拍柳潇月的香肩，笑着道：“放心吧，我不会有事的。”

叶敬哼了一声，当先向外面走去，心里很不爽，难怪陈非不来看望自家小姐，原来跟柳家丫头勾搭到了一起。

 