    天波易谢，寸暑难留。

    就在韦剑一门心思埋头苦修开辟穴窍洞天的时候，时间已经悄然之间不知道过去了多久。

    端的是有一种山中无日月，世上已千年的感觉。

    沉浸在一件事中，很容易就忘了时间。

    这些年，韦剑忙着自己的事情，自然没有心思理会其他。

    而在韦剑的刺激之下，韩老魔自然也不愿意被拉下太多，同样拼了命的修炼。

    因此，韦剑进步快，韩老魔这个气运之子，进步同样不慢。

    在气运，机缘的作用之下，比起原来轨迹中，更是提前突破了元婴后期，丝毫不比韦剑差。

    当然，这是境界，战斗力就不能比拟了。

    虽然相比其他元婴后期，韩老魔丝毫不弱，甚至有过之而无不及，但是和韦剑相比就相去太远了。

    不过，已经非常不错了。

    要知道韩老魔的资质即便是有了补天丹的提升，那也是垫底的存在。

    好在，随着修为越来越高，韩老魔资质的问题，对他的影响越来越小。

    不，也不能这么说，应该说，元婴之前，他的资质有些废材，但是元婴之后，他的资质就是顶级的存在了。

    在本方世界，想要进阶到炼虚期，人界这些天灵根，双灵根的天才，难度不是一般的大。

    时随事移！

    开始修炼的时候，天灵根，双灵根自然是梦寐以求的灵根，是天才，是天骄，能够快速突破，瓶颈很少，很薄弱。

    但是等需要突破炼虚期的时候，之前的助力，就成了阻力。

    进阶炼虚期的关键就是五行合一。

    因此，突破化神之后，就不能修炼单一属性的功法。

    最好修炼是五行俱全的功法，或者最次，也需要多修炼一些属性的功法。这样突破炼虚的机会才会大上一些。

    可惜，这种多属性功法，自然远比普通功法难修炼的多，法力进度远不及单一属性的。

    最关键的是，尤其是你没有对应灵根，想要修炼对应属性的功法，就更是事倍功半，难上加难。

    因此，天灵根，双灵根，在突破元婴，化神之前，自然是天才，但是想要突破炼虚，阻碍比起五灵根就差远了，情况就完全反过来了。

    这个时候，五灵根之人，才算是天才。

    当然，这并不是说天灵根，双灵根，就是废材。

    其实相比五灵根，他们依然是天才。

    虽然他们在突破炼虚这一关被困住了。

    但是之前，他们的进度也远远超过了五灵根之人。

    突破化神之后，他们有足够的时间来弥补。

    相反，五灵根之人，在起步上，可能就终结了。

    因此，这些年，能够走到最后的，大部分还是天灵根，双灵根，五灵根不说没有，但是少之又少。

    但是，就如同人界飞升之人一样，虽然数量少，但是质量高。

    但凡是能够走到炼虚这一步的人，绝对都是天才中的天才，鸿运当头。

    不过，不管怎么说，越往后，资质这一块，已经不会成为阻碍韩老魔前进的绊脚石了。

    当然，这些都是题外话了。

    话说回来，虽然这些年，韩老魔进步很大，但是他和韦剑到底还是不一样的。

    毕竟，韩老魔作为气运之子，需要许多磨练。

    因此，他有今天的修为，也是几经挫折，逢凶化吉的结果。

    好在，一切都是有惊无险。

    韦剑两人虽然已经分开很久了，但是他还是知道韩老魔至少是安全的，毕竟，他们身上还有同心玉佩。

    可惜，这一次，韦剑扫荡天南，甚至大晋，都没有惊动韩老魔。

    要么他在闭关之中，要么他就不在这里。

    韦剑推算了一下，没有结果，也就没有怎么在意了。

    他之前之所以跟着韩老魔，其实只是想要蹭气运，机缘，以及掌天瓶。

    如今，有了造化星辰葫芦，掌天瓶对他已经可有可无了。

    横推整个天南，气运加身，他也不比韩老魔差到哪里去。

    至于说机缘，现在，一般的机缘对他来说已经没有什么用了。

    而且，韩老魔的机缘，很多韦剑都是知道的。

    就算是不知道，以他如今的修为，只要横推过去，将那些大势力扫荡一番，也不比韩老魔的收获来的小，甚至有过之而无不及，这一点从他扫荡天南的收获就可见一斑。

    当然，最关键的是，他知道自己就要离开凡人世界了。

    迟早都是要分开的，因此也就没有特意寻找了。

    却不想，有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    韦剑没有特意去寻找韩老魔，但是当他来到乱星海的时候，却是通过同心玉佩感应到了韩老魔的存在。

    感应了一下韩老魔的方位，韦剑当即朝着外星海赶了过去。

    正好，他本来就要去一趟外星海，其他不说，单单是那极品灵石，便让韦剑不得不去。

    这是唯一可以布下人界数种传闻中上古奇阵的必须物品，就是其可以在突破瓶颈时提供的臂助这一项，就更叫所有修士都动心不已的。

    毕竟这种臂助可是从结丹到化神都同样有效的，只是越到后面，灵石效果就越小了一些。但即使这样，对现在人界修士来说，极品灵石仍是可望而不可及的东西。

    就在韦剑朝着灵石矿脉赶去的时候，整个乱星海已经彻底的乱了起来。

    本来之前，星宫，逆星盟，以及外海妖族都有默契。

    虽然大家都在争，但是却有限制的竞争。

    但是现在不一样了，不知道是因为矛盾积累到了不得不爆发的地步，还是因为已经三千年没有出现过化神修士了，让妖族看到了希望。或者其他原因。

    这一次，外海妖族堪称是倾巢而动。

    不但兵分两路，一路朝着星宫而去，一路朝着逆星盟而来。

    最关键的是连金蛟王这样的外海霸主都亲自出动了。

    如果是以前面对这种情况，不管是韦剑也好，还是韩老魔也罢，肯定有多远躲多远。

    君子不立危墙之下！

    但是现在不一样了，韦剑就不说了，便是韩老魔都有元婴后期的修为，就算是打不过金蛟王这样的巨擘，但是要走，对方也留不下。

    因此，他们丝毫都没有在意乱星海的变故，反而浑水摸鱼了起来。

