    此刻，那群围观之人，皆是露出谄媚嘴脸，马屁不断。

    “称我为东荒最强？”

    陈枫闻言，环视那群老鬼，“今日，你们倒是来的挺全，那我刚好有一事要宣布。”

    “何事，陈枫道友尽管吩咐！”

    立刻有人满脸谄媚，出言附和。

    陈枫目光深邃，气势浩荡，沉声高喝：“今日起，我要星河剑派，成为东荒第一超品仙门！”

    此话一出，众人一片哗然，震惊之余，更有几分疑惑。

    “星河剑派？

    就是不久前，才晋级到一品仙门的小门派？”

    “我知道这个星河剑派，没什么根基，怎么可能成为超品仙门？”

    “这，这不是天方夜谭？”

    那几位一品仙门的门主，虽然没做声，但眼神中依旧有几分不屑，甚至，有人在冷笑。

    大家都清楚，星河剑派之所以不能成为超品仙门，是因为顶级高手不够多。

    想要成为超品仙门，最少需要十个像陈枫这样的高手。

    但，星河剑派之中，满打满算，也只能凑出四个人来。

    算上墨凛仙人这个外援，也就是五个。

    距离超品仙门的要求，远远不够。

    此时，那三个接近一品仙门的掌权者，内心十分不屑，冷冷看向陈枫。

    太一仙门的门主，洪熙仙君内心冷笑，面上却十分严肃，冷声道：“陈枫，你也清楚，以星河剑派的实力，根本不配成为超品仙门！”

    其余几个门主也随声附和，“此言极是，就算你陈枫不服气，也没办法！”

    “我等虽然不敌于你，但也不能让你一家独大，你说了就算！”

    “若是真让星河剑派封了超品，外来者岂不是笑我东荒无人，是一群自欺欺人的跳梁小丑？”

    附和声接二连三，越来越多，围观者都在附和。

    洪熙仙君见状，心中越发得意，挑眉道：“陈枫，你也看到了，不让星河剑派成为超品仙门，不是我说的。”

    “而是，大家都不同意！”

    陈枫冷冷看着他，“都不同意？”

    “那好，谁不同意，出来跟我打，拳头硬的说了算！”

    说话间，他身上那恢弘浑厚的灵虚之力，瞬间弥漫万里，将众人全部笼罩在内！强大的震慑力，让所有在场之人，都心头一颤。

    顿时，众人噤若寒蝉，喘息都不敢。

    “洪熙，你要试试吗？”

    陈枫眼神越发冰冷，散发出一股淡淡杀气。

    “我……”此时，洪熙仙君看似平淡，但慌乱的眼神还是出卖了他。

    陈枫刚刚轰杀了一位疑似圣王境的强者，无论如何，他都不可能打得过陈枫。

    但，又不好直接拒绝，怕丢了面子。

    “我辈修行者，何必打打杀杀，讲道理才是！”

    憋了半天，洪熙仙君才说出这句话。

    闻言，陈枫眯眼轻笑，“我比你弱的时候，你叫我孽畜，扬言要杀了我。”

    “现在，你们一起上都不是我的对手，才知道要跟我讲道理？”

    “讲你娘的道理！”

    话音未落，他身形化作一道虚影，掠过虚空，瞬间来到洪熙仙君面前。

    “啪！”

    一阵清脆的掌掴声，响彻当场！洪熙仙君的脸颊瞬间被扇的高肿，轰然倒飞出去，极为狼狈！掌掴太一仙门门主？

    这一刻，众人再也压不住内心的震惊，一片哗然。

    太一仙门，在东荒也曾是仙门实力巅峰，说一不二，镇压群雄！就这样轻轻松松，被陈枫一巴掌扇飞了？

    “陈枫！你这孽……”而洪熙仙君身形踉跄，在半空中跌了半响，才稳住身型。

    当众被掌掴，伤害不大，但侮辱性极强！这一瞬间，他已是名誉扫地！“怎么，你还不服气？”

    陈枫淡淡看着他，言语中带上杀意。

    顿时，洪熙仙君面色一怔，把想说的话，硬生生咽了回去。

    刚才陈枫轰杀夏忍的场面，在他脑海中翻涌，震慑力极强！想到夏忍惨死，他哪敢说半个“不”字？

    洪熙仙君低下头，强忍着屈辱感，默不作声。

    众人看向他的眼神，震惊之余，也有了不屑与戏谑。

    “竟然连洪熙仙君都不是陈枫的对手，那还有谁能行？”

    “谁都不行！陈枫可是刚轰杀了一名圣王境的高手！”

    听到这些话，陈枫轻笑不语。

    他清楚，夏忍并不是圣王境的高手，而他能杀夏忍也是机缘巧合。

    但，他没想解释，就是要借此机会，将计就计，镇压东荒所有仙门！“你们，还有人不服气吗？”

    陈枫收敛心思，凌厉眼神环视四周。

    众人沉默，纷纷低下头，都不敢与其对视。

    “那星河剑派成超品仙门的事情，就这样定下来了！”

    “当然，关于十大至强高手的事情，我也会准备妥当，不会不清不楚！”

    陈枫心中早有打算，向远方拱拱手，“翟前辈，我这次想要去闯东荒仙尊墓，请十位灵虚地仙的魂魄，前来镇守星河剑派！”

    “此举，可让星河剑派成为超品仙门？”

    想要成为超品仙门，还是要由荒神将承认。

    否则，就算成立，也是名不正言不顺。

    ……与此同时，万里之外，大荒府。

    荒神将翟长尊盯着眼前光幕，轻笑摇头。

    那光幕中，正是陈枫的身影，自从陈枫渡劫之时，他就一直在万里外观看，更有护法之意。

    “陈枫这小子，还是有意思，竟然想去把那群老鬼的坟都挖了。”

    “但，如果不这样做，怕是万年之内，都无人能打破东荒无超品的桎梏了。”

    翟长尊眼神深邃，望向万里晴空，淡淡道：“准！”

    说话间，一道玉令从他袖中飞出，向着远方破空而去。

    ……陈枫这边，众人都悄悄抬头，等待着荒神将的回复。

    “准！”

    不过片刻，荒神将的传音，刺破万里晴空，响彻东荒。

    随之而来的，是一方通体赤红色的玉令，落在陈枫身前。

    那玉令之上，仙宫浮雕连绵不断，云雾变幻间，浮现“东荒仙尊墓”几个大字。

    东荒仙尊墓，是历代东荒强者的归宿墓地。

    寻常人根本不可能知道，只有有了仙墓的玉令，才能前往。

    

