    一阵阵无形的波动以两人为中心传递出去，吹荡着周围的植物，森林之中仿佛产生了小范围的风暴，一尺多高的草丛被抚平，树木摇摇晃晃，上面的的叶子纷纷落下。

    颜冲将卡牌收回卡包，以拳头、膝、肘作为武器来和亚历山大战斗着。

    他感到了浑身上下的每一寸肌肉都散发出了畅快的情绪。

    无论是在晨曦小镇和兽人战斗，还是在烈阳城参与先知会的任务，他都紧绷着心神，处处都要小心算计。

    身边要么就是碾压自己的高阶职业者，要么就是弱于自己的同龄人，让他很难抛去杂念，放开手脚与之一战。

    而在这个赛场之上，面对亚历山大，这个战斗力水平和他同样处于C+层次，掌握着不俗近战能力的同龄人，他感受到了进行近战肉搏的酣畅淋漓。

    玛卡格斗术作为C+级的格斗技能，并没有固定的套路，他是玛卡帝国开国皇帝威廉·玛卡开创的，在军方一代又一代流传的格斗技巧。

    它遵循以身体的每个部位都可以成为武器的原则，招招利落无比，直取要害，没有多余的动作，还杂糅了柔术的特性，使职业者可以以一些奇诡而违背常理的姿势进行攻防。

    之前颜冲刚刚复制而来的时候，这个技能只能使用一部分，否则就会对身体造成严重损伤。

    而现在，颜冲的体质达到了青铜阶的水平，已经可以完全发挥出它应有的威力。

    亚历山大面色沉凝，肺如风箱般发出粗重的呼吸。虽然他的脚步不断地移动变幻着位置，手中的长矛被他舞动地灵活无比，但如果从上帝视角来看，他身体的重心一直都保持在一个非常稳定的范围之内。

    颜冲的额头也同样渗出了滴滴汗珠，却被体表的护体罡气给迅速蒸发了，所以显得更为轻松一些，他面色兴奋，根本不像在进行一场危险的战斗。

    观众席上，越来越多的人也关注到了这一战，而主办方也特意将这场战斗的画面进行放大? 单独立于其他学员的画面之上。

    购买了卡牌师擂台附近座位的观众们大呼过瘾? 只花了一份的钱，就可以近距离同时看到战士、法师两种职业者的战斗场面。

    不得不说? 卡牌师的比赛是非常全面、具有观赏性的? 也许有一些卡牌师使用了近战技能卡牌之后，技巧比较拙劣? 并不如本职为战士的职业者战斗起来精彩，但颜冲和亚历山大却不在此列。

    “呼——热身完毕了? 也该结束这场战斗了。”趁着两人再次分开的间隙? 颜冲呼出一口浊气，笑着说道。

    “你是一个值得尊敬的对手，所以，我会通过正面击败你的方式来给予你尊敬。”亚历山大耍了个枪花? 将长矛遥指颜冲? 缓缓开口道。

    呵呵，刚才是谁这么阴险，设置了那么多的陷阱。颜冲心中暗道，随后抽出了几张卡牌。

    而亚历山大动作则更为迅速，他空着的左手飞速地抽出一张卡牌并捏碎。

    瞬间? 一股强光猛然爆开，充斥着整个空间。

    【闪光术】！

    由于太过突然? 颜冲虽然下意识地眨了下眼睛，仍然受到了强光的影响。

    他只感觉到双眼受到了一些轻微的刺激? 再次睁开双眼时，视线模糊了起来? 并没有暂时性的失明。

    这是因为眼睛受到了魔眼血脉的特殊改造? 所以对于一般人来说? 眼睛的承受力更加强悍。

    不过他丝毫不慌，意念瞬间开启了元素视觉。

    璀璨的光元素只是在法术生效的瞬间猛然爆开，随后便消逝了，所以周围的元素还是保持了原样。

    一道由各色元素构成的人形轮廓朝他飞速而来，还有一颗鲜红的火球从天而降，目标在他背后的数米处。

    “可以的，要不是我有元素视觉，还真有可能造成轻伤。”颜冲心思急转，决定装作失明。

    轻伤是因为他有护体罡气，还不至于被对方一招秒掉。

    颜冲的身形顿时慌乱了起来，他茫然地看着前方，没有焦距，试探性地挥舞着手臂，双脚却微微后撤，一副炸了毛的样子。

    然而，就在长矛即将刺中他的时候，颜冲忽然一个侧身，令长矛擦身而过，顺势双腿猛蹬，一个肩撞狠狠地撞到了亚历山大的胸膛之上。

    面对这一瞬间的攻击，亚历山大瞳孔猛缩，仓促之下只能用左臂挡在胸前。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    一声清脆的骨裂声传来，紧接着火球砸在了颜冲身后的两米处，发生了猛烈地爆炸。

    爆炸的冲击波轰在了颜冲覆盖着护体罡气的背部，让他感觉到一股坐着F1赛车启动加速的推背感，然而亚历山大就有些悲剧了，他的手臂被颜冲撞裂了，随后火球爆炸的助攻让他的伤势进一步恶化。

    颜冲一个空翻，稳稳落在了地上，而亚历山大则是狼狈地砸落在地，翻滚了几圈，才稳住身形，右手将长矛插在地上，站起身来。

    他的左臂有些扭曲，垂在身侧，微微颤抖，面部肌肉有些抽动。

    他意识到了，自己被骗了，颜冲并没有受到闪光术的影响，而是在那短短的几个刹那之间选择了伪装，成功地骗过了自己。

    这是一种深入灵魂的本能，否则不会反应这么快的。

    可是，对方一开始怎么可能在自己瞬间捏碎卡牌的时候闭上双眼呢？这太违背常理了！

    如果自己看到对方瞬间捏碎卡牌，肯定是集中精力想要知道对方释放的是什么技能！

    他的抽卡技术已经练得无比纯熟，这么短的时间，对方不可能从卡牌的回路上认出来自己卡牌的种类，更何况，卡牌正面的空白是对着颜冲的。

    没有多想，他猛然将手中的长矛朝着颜冲射出，空出来的右手再次抽出三张卡牌。

    他并没有想到，颜冲其实还是中了他的闪光术，只不过银眼的特殊让他并没有失去视觉能力。

    望着亚历山大投掷而来的长矛，颜冲轻轻挥手，就将这支长矛给击断了。

    长矛上所覆盖的气仅仅在职业者身体接触它得时候才能存在，等脱离身体之后，就只是一支普通的木质长矛，拥有护体罡气的颜冲就算被它刺中，也不会造成任何伤势。

    不过，它还是发挥了它最后的余热，阻拦了一下颜冲，让亚历山大有时间释放卡牌。

