    【古神明：莫斯提马（堕天使）】

    【背景：是替父神看守天使的指挥者，在诺亚的洪水期时，统领了留在大地中被洪水灭绝的恶灵。当年父神要将失败作品的堕天使全部都格杀时，莫斯提马向神求情，父神才留下了百万分一直的堕天使。这些堕天使都沉寂在万族中，不敢现身。后来因为同伴知晓父神计划被格杀后，堕落成魔……】

    萨麦尔看着这个与自己有些渊源的堕天使一时间有些愣神。

    说到底，像他们这些被父神（造物主）流放的失败作品，都是败他所赐才能苟延残喘下去。

    “嘿嘿，不用因为给了你个口就给我面子，我杀你族人无数，你只不过运气好了一些……”

    “闭嘴！”原来有限的萨麦尔竟然在克制自己的暴怒，就像一个顽皮的学生看见教导主任一般。

    “极夜”嘿嘿阴笑着：“不知道你这么多年来，到底积攒了多少实力，让我看看吧，是不是和以前一样废物……”

    在高傲的死亡天使萨麦尔面前“极夜”竟然和一个长辈一样，而最离奇的是，萨麦尔竟然没有多说什么。

    只是缓缓地张开了身后的翅膀，庞大的神圣之力蔓延开来。

    “极夜”皱了下眉头，冷道：“去掉你的伪装吧，在我面前不值一提！”

    萨麦尔轻喝一声，洁白的双翅像被滴了墨水的池子，瞬间晕开。

    大片的白色变成了黑色，如乌鸦的羽翼，爆裂的邪魔之力蔓延，也象征着信仰不再。

    “极夜”眼神却突然变得有些欣赏。

    “呵呵，这才是堕天使的样子么，如果你仅仅是这样的话，就太没意思了……”

    “闭嘴！”

    萨麦尔像是较劲一般，有在身后张开了两只巨大黑翅。

    邪魔之力更甚！

    “仅仅如此么？”“极夜”话语中带着极度的鄙视。

    “开！”萨麦尔猛然又开启了一对翅膀！

    竟然是六翼黑天使！已经是三界中的顶级兵种！

    “还没完！”萨麦尔面容扭曲，又开启了一对翅膀！

    这时，“极夜”眼睛里才出现了一丝丝认可。

    萨麦尔看着极夜的眼神，心里恼火。

    八翼也只是入门么？

    那么这样呢？

    唰！

    在八翼之上竟然又开了两翼！

    十翼堕天使，一届中的顶级！

    “极夜”眼里露出一丝满意之色，砸吧砸吧嘴道：“这不是你的极限。”

    萨麦尔突然将庞大的邪魔之力收紧在身体内，狰狞一笑：“那么，接下来，您别眨眼……”

    十翼之上竟然又缓缓张开了一对翅膀，和其他翅膀相比，这对翅膀颜色有些奇怪，是五彩的。

    到了这个时候，“极夜”终于露出了笑容，狠厉道：“勉勉强强，但对于上面那些老家伙来说还是不够看。”

    他话语一顿，收起笑容冷然道：“以你现在的实力，可以杀了我……”

    萨麦尔一愣，眼神突然闪烁，片刻后竟然收回了所有羽翼，冷笑道：“杀了你？呵呵，依我看是解放你吧？以为我那么傻？”

    他知道，这副强壮得不似精灵的身躯就是囚禁莫斯提马的容器，打碎了容器，自己会直接被灭杀。

    不过他很奇怪这么一个邪魔竟然会屈尊领主之下。

    “没看出来，让主神都忌惮的堕天使竟然会藏在精灵身体内，而且还在领主手下当狗。”

    “极夜”神秘一笑：“那小子命运多牟，是上边那群人的眼中钉，我倒要看看他能不能将天桶出个窟窿。”

    萨麦尔一愣不敢置信道：“强如你也得在规则下面苟着，那小子能翻腾出多大的水花？”

    “嘿嘿，拭目以待，那小子需要这里的宝藏。”

    萨麦尔将头上的王冠摘了下来，扔到了萨麦尔的手中。

    “算是还欠你的，日后两不欠！”

    “极夜”没有客气，一把接过那王冠。

    【神器：荆棘王冠】

    【介绍：不知道是从哪个神名手中制作出来的，佩戴者将获取群体反伤的能力，增幅大量防御、攻击、体力与精神力。】

    “极夜”突然道：“小鬼，你还需要苟上一段时间，到时候圣战开启时，我会叫你……”

    萨麦尔脸色一变，变得十分严肃，沉声道：“你是说条件要满足了么？”

    “极夜”笑道：“不仅仅是你和我，所有被奴役的半身、乃是神明们都会参与行动……”

    萨麦尔俊脸猛然狰狞，眼里血煞一片，怒道：“我已经在这里千年了，等到什么时候才是个头？”

    “极夜”安抚住他，只告诉了他一个惊人的秘密：

    “打响圣战第一枪的，会是这幅身体的主人……”

    “弱的一批的虫子，怎么可能是？”萨麦尔再次质疑。

    “极夜”身上的符文开始褪去，邪笑道：“别小看领主，咱们是被创造出来的，而他则是能与造物者平起平坐的人物，只是还需要成长……”

    “哼，我等你消息！”见“极夜”要消失，萨麦尔猛地从自己的身上拽下了几根带血的羽毛，转眼间消失不见。

    片刻后，一阵咳嗽声从极夜口中传来，再睁眼只看见了琴焦急的脸。

    “极夜，没事吧？”

    “这次变身让我记忆不在，看来不能继续使用变身了……”极夜实在记不得怎么与死亡天使萨麦尔的战斗了。

    醒来后，只有四只沾血天使羽毛和手上的神器。

    看来是已经解决掉了那个让人恐惧的家伙。

    琴感觉身体已经恢复大半，捡起了地上的羽毛拉起极夜快步走出门。

    而门外一地零散的骷髅已经成了骨粉。

    看来都被死亡天使萨麦尔解决掉了。

    “该死！浪费了两个骸骨之王！”琴有些恼火，不过神器和海量的资源已经到手，现在赶紧与主人汇合。

    而当两英雄彻底走出宝藏遗址后，西撒坦的人马早已等候多时。

    “是敌人！”琴立马意识到行踪已经被暴露。

    队伍为首的三个英雄均是一袭黑衣，带着鬼面罩，只有头发颜色不一样。

    看起来是刺客型英雄，有些难搞！

    绿发刺客道：“嘿嘿，在外面就感受到了里面惊人的能量，没想到只有你们两个出来了？不知道你们是怎么解决里面的护宝者，省去了我们的麻烦……”

    红发刺客道：“劝你们赶紧将手中的宝物献上来，免得我们费功夫！”

    【作者题外话】：晚上继续加更！有时间狼叔就会多更，没时间就会保持一天三更，这两天需要把字数提上来！

