        陈宇微微闭目，放松自己的意念，用自己纯粹的战斗直觉感受四周的‘危险’。

    　　舜尔，陈宇睁开双眼。

    　　视线阴沉的扫向，距离街道上变异狼兽族群，不远处的另一条小巷。

    　　哪里，散发着似有似无，极其飘渺的‘威胁’。

    　　如果不是陈宇战斗直觉，足够敏锐；面对何种敌人，也足够谨慎的心智。

    　　那一缕隐藏的极好的‘凶险’，还真不一定能够察觉。

    　　“还真够阴险的！”

    　　“觉醒的狼王，竟然带着同样觉醒的手下，藏在暗处......”

    　　“我就说，这狼群怎么尽是普通变异狼兽！”

    　　这一刻，陈宇对于狼性的奸诈狡猾，有了更加清晰的认识！

    　　同时，陈宇心中也有隐隐的激动升腾——

    　　此前他吞食觉醒变异猫兽的能力晶核，获得了‘荆棘阴影’的能力。

    　　虽然后面在虐杀尸群的过程中，试验发现因为自身没有完成进化，体内没有基因能量脉络和源力，只能借助晶核才能触发‘荆棘阴影’。

    　　但这对陈宇而言，根本毫无影响。

    　　晶核，对陈宇而言，遍地都是！

    　　但能力，却泥足珍贵！

    　　本来陈宇都因为身体的诡异情况，觉得自己‘此生’再无获得能力的机会。

    　　可谁又能想到，自己身体的诡异，竟然不单单是肉体的无限增强，还拥有吞噬能力晶核获取能力的隐藏属性。

    　　这足以让陈宇的战斗方式，发生翻天覆地的巨变，实力更是在无形中变得更加凶悍和诡异。

    　　这一切都让陈宇始料未及，又让他前所未有的自信，对未来自己的谋划更加坚定！

    　　如果干掉狼王，以及它手下的觉醒变异狼兽。

    　　是否，吞食了它们的能力晶核，又能多获得几种能力？

    　　如此想着，陈宇心中一片热切。

    　　在看那隐藏在暗处的狼王，以及跟随在它身边的觉醒变异狼兽，简直就跟看到烤鸭的流浪汉一样激动。

    　　这哪是什么变异兽族群，简直就是行走的‘能力盲盒’。

    　　不过激动归激动，陈宇却也不会贸然行动。

    　　虽然，对自身实力极为自信，陈宇不认为这支变异狼兽族群，有实力能够威胁到自己的生命。

    　　但，保险起见——

    　　陈宇，还是决定先观察下。

    　　最好是能够弄清楚，狼王和它的两头觉醒手下，彼此的诡异能力究竟是什么。

    　　以便猎杀之时，不会有意外发生。

    　　对陈宇而言，猎杀三头刚觉醒的变异兽，末日初期就受伤，得不偿失。

    　　养伤就需要时间，这会打乱他对‘黄金三天’的规划，更会滞缓他对幸存者营地的建设。

    　　陈宇要尽可能无伤，拿下这一城！

    　　略一思考，陈宇心中已经有了计划，从高楼跳下直奔狼王所在的那片区域。

    　　......

    　　狼王虽然带着觉醒的手下藏的隐蔽，但陈宇凭着战斗直觉，很快就锁定了具体位置。

    　　实际上，靠近那片小巷后。

    　　空气中浓重的血腥味，也为陈宇的搜索指明了方向。

    　　狼王受伤了！

    　　并且伤的不轻！

    　　陈宇一下就猜到，肯定是动物园里，那场变异兽霸主的争夺导致。

    　　在陈宇的记忆里，福城内的变异兽王，就是从这场霸主争夺中诞生的。

    　　那是一头体型如象，实力恐怖，异化出两颗头颅的——双头赤睛虎！

    　　据说，这头称霸福城的双头赤睛虎，后来更是吞噬了一整座元素晶矿，完成基因进阶成长为称霸一方的领域级兽王。

    　　当然，这个信息未经证实。

    　　那时候的人类已经疲于应付，外星文明强者对蓝星主导权的征服战争，人类所有强者几乎全部投身于此，人类已经很少关注被变异生物占领的荒野区域。

    　　陈宇甩甩头，将这些暂时无用的记忆，清理出自己的思维。

    　　眸光透过窗纱微小的缝隙，面色沉凝的观察着，小巷深处那头匍匐的庞大身影。

    　　眼前的这头觉醒狼王，才是他的目标！

    　　那头双头赤睛虎，还是等营地发展起来，幸存者们的整体实力上来以后，再想办法屠了它！

    　　变异狼王伤势不轻，匍匐在地，身躯下有大片的污血。

    　　不过污血此时已经干涩，只余弥漫整条小巷的刺鼻腥味。

    　　在小巷的前方，一头体型同样不弱狼王多少的觉醒变异狼兽，正警惕的蹲坐着，一双嗜血的兽瞳，不时扫探四周的楼窗路口。

    　　这是狼王的护卫！

    　　在陈宇疑惑，另一头觉醒变异狼兽在哪时。

    　　一个庞大的黑影，突然无声无息的出现，几乎贴着陈宇所在的窗户，跳到楼台上。

    　　陈宇吓了一跳，心中一惊，几乎下意识的就要出手。

    　　但在抬手的一刹，堪堪压制住冲动。

    　　陈宇发现，这头突然出现的觉醒变异狼兽，并不是发现了他，而是狩猎归来。

    　　楼台上的这头狼兽，口中叼着一个人——

    　　一个奄奄一息，遍体鳞伤的男人！

    　　陈宇能从那男人的身上，感受到还未消散的微弱源力波动。

    　　这男人竟然是一名进化者！

    　　这才过去一夜，就能够凭借自身成为进化者，这男人的天赋放在末世五年中，天赋也绝对是顶尖的级别。

    　　与李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩，幸运的遇上陈宇不同，这位‘天才’的命运令人惋惜，到此为之。

    　　陈宇想着因自己，而活下来李浩四人，在瞧着面前的男人。

    　　心中感慨万千。

    　　陈宇并不打算出手救人。

    　　因为男人——伤的太重！

    　　已经没救！

    　　陈宇不可能为了一个死人，而打草惊蛇，跑掉最大的目标。

    　　楼台上，这头变异狼兽身上，有多道深可见骨的伤痕，可以推断濒死的男人晕厥前，曾进行过激烈的搏斗。

    　　但很明显，男人的实力，并不如觉醒后的变异狼兽。

    　　尤其，这头觉醒的变异狼兽，还能悄无声息的，躲过陈宇的战斗警觉，出现在陈宇五米之内。

    　　这就更说明，这头觉醒变异狼兽，大概率觉醒的能力，就是隐蔽气息之类。

    　　这样的变异兽，偷袭之下，别说普通进化者。

    　　换了陈宇，没有提前预知，恐怕也会陷入被偷袭的被动。

    　　不过，最终结局自然大不相同——大概率是变异狼兽被抽皮扒筋，而不是像这个倒霉男人一样，被当成猎物带回来。

    　　在陈宇面色阴沉的观察时，濒死的男人兴许是回光返照。

    　　突然猛地睁开了眼，好巧不巧，竟然隔着窗纱和陈宇的眼睛对上......

