
　　殿内异常的安静。

　　朱常洛半张脸对着香火，半张脸看着姬象。

　　但他没想到，姬象根本没有任何反常，只是直接回应：

　　“可以。”

　　这回答似乎让朱常洛非常意外。

　　姬象此时倒是又继续说话了：

　　“只是不知道，大皇子殿下问的是哪种复活？”

　　“我道门之中，有回骸起死之术，有太阴炼形之术，有神形杖解之术，有持阳返生之术，有三阳五会之术。不同的复活之法，对应不同的死况。”

　　朱常洛听着姬象这么说话，眼中浮现出一丝疑惑和奇怪，他的目光停顿了一会，非常好奇的问道：

　　“你......难道随随便便就能把死人弄活？”

　　边上的宦官靠近朱常洛，低声道：

　　“死者自有阴司之神引导，这道士或是在信口开河罢了，殿下不当信。”

　　“殿下来此为恭妃祈福，不当耽搁。”

　　大皇子本就不受到万历皇帝的待见，这十五年胆战心惊的活过来，生活上不敢有丝毫问题，如果这时候迷上什么炼丹起死的法术，那必然是要被问责的，这时候被问责的后果，就不用多说了，万历皇帝正找不到理由把他这个大皇子给踹开呢。天籁小说网

　　而且在万历皇帝的控制下，朱常洛连侍奉的宫女都没有，能在他身边的宦官，有些是他人耳目，有些是他自己真正近侍，多数都是小宦官，不成气候。

　　“随便问问，不要急么。”

　　然而朱常洛似乎有些兴致，无视了那个宦官眼中的恳切，而是看向姬象，颔首道：

　　“话说回来，你说有五种起死回生的法术，这京城外面，就有一间东岳庙，其中阴司众君皆听我大明朝廷调遣，人死不归阴司引渡.....你们这些修行之人敢在阴司的手上抢死人？”

　　语气很奇怪，除去好奇之外，似乎还有一点威胁。

　　姬象现在已经完全可以肯定，昨天晚上香火里冒出来的火杀咒，一定眼前这位大皇子脱不了干系，他估计就是那个“主上”没跑了。

　　这今天一大早来这里进行祭祀，为他母亲王恭妃祈福是个借口，然后来看自己死了没有。

　　姬象一边想着，一边应付着朱常洛：

　　“殿下可知道，阴司勾魂，所需凭证？”

　　朱常洛的目光动了动，但还是摇了摇头，又笑了一下：

　　“我两年前才开始出阁读书，书也读的断断续续...不怎么好....”

　　朱常洛的话音到这里有些变了，眉宇之间的阴郁之色加重。

　　书之所以读的断断续续，都是因为万历皇帝和郑贵妃的阻挠。

　　朱常洛的脸色不好看了。

　　姬象也并不卖关子，竖起三根手指：

　　“阴司之中，有三份冥簿，世人唤作生死簿，分别叫做黄簿、太山簿、合内簿。”

　　“黄簿主生，太山簿主死，合内簿主命数，如果一个人必定要死，只有三簿上的名字全都涂黑，阴司才能拿人，这人也就死死无救。”

　　“若黄簿之上名字只涂了一半，哪怕另外两簿名字皆黑，那此人也依旧还有生机，还有变化。”

　　朱常洛奇怪道：“原来还有这种说法？我以前见过阴司抓鬼，锁住便拿走，倒是从来没有见过这生死三簿。”

　　“而且照你这么说，既然后两簿名字涂黑，也管不到黄簿的名字，那这后两簿又有什么用处？”

　　姬象道：“之所以分三簿，是因为人活着的时候，这性命是真正掌握在自己的选择中的，是寿终正寝，还是横死枉死，都是由活人自己的行为决定。”

　　“太山簿上，是只写你这辈子应活的寿数，这是天定的部分；合内簿上写的命数，是天命所给你的先天气数，这，也是固定的。”

　　“唯有这黄簿，是可以人为自己选择的而产生变动的。”

　　“所以，有些人横死之后，却阳寿未尽；有些人修道有成，作驻世地仙，他们的阳寿增长，此时气数也会增加了。”

　　“生死簿看到的东西是有限的，阴司的修行者，是不能预测黄簿的变化的，所以我道门诸多的起死回生之术，和阴司之路并无冲突，黄簿名字未曾涂黑，何以称死？”

　　朱常洛露出恍然大悟的神色，又盯着姬象：

　　“阴司捉人，原来也要靠着这份黄簿，而黄簿上的变化，又取决于人自己的选择。”

　　“那这还不如人来定罪呢。”

　　“毕竟那些官员只要说你有罪，你就有罪，让你死，你就必须死，不给你选择余地，哪里还需要这什么黄簿。”

　　话语怪异，却也是实话，只是这位大皇子以满面笑容说出这种话来，让姬象也不得不在心中感慨，这封建社会的黔首，在上位者眼中确实不算民啊。

　　朱常洛点头：“道长一定是有大修行的人了。

　　姬象则摇头：“贫道年纪小，谈不上什么修行，今年不过束发而已。”

　　朱常洛眼神闪动，沉吟了一会，又是看那三炷香，又是盯着地面。

　　此时姬象能感觉到，朱常洛身上的那份黄气，隐隐约约有些躁动。

　　香火躁动，但本人的气息很稳定，没有异常。

　　这正是说明了，对方身上的这一束香火，不是他本人的。

　　姬象也对朱常洛扫了几眼，内景之中，空白神牌并没有反应，显然对方确实是个人而不是什么神、怪之类的东西，也没有接引位业。

　　姬象还在寻思，自己和他无冤无仇，根本不认识，这大皇子先是派人来杀自己，眼看自己活蹦乱跳，又连着问各种生死之事，真就自己合该在他的某种“计划”中“死去”呗？

　　真是的，别小看了扫地的啊！

　　正是此时，朱常洛的脸上出现一抹不耐烦的情绪，但这抹情绪不是对着姬象发作的，而是对着他携带的那份香火黄气，此时他微微侧了下脑袋，他肩上盘踞的那份香火黄气立刻安静下来。

　　而后，他才转头：

　　“道长，死后当真还有轮回之事吗？”

　　姬象当然听得出来这位皇子是什么意思，也看到朱常洛目光眯起，单手背到身后，这整个少年人的身上，居然升腾起一股难以形容的压抑感。

　　但这些手段对于姬象没有用处，而且姬象试图结束这个话题，毕竟朱常洛一直在问关于生死的变化，肯定是有原因的。

　　于是迎着朱常洛的目光，开口回应：

　　“殿下啊........未知生，焉知死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第五章 生死簿有三种免费阅读。https://xs.23sk.com 