    小哲说完就放下不融冰，出门去打电话了，英士就在宿舍里等着。

    　　过了十几分钟后，小哲又进来了，一进来就说道：“英士，我刚刚和家里面的人说了，他们也同意我买这个不融冰。

    　　现在他们去转钱了，走，英士，我们去食堂，我转钱给你。”

    　　英士点了点头，两个人一起去食堂转账。

    　　在食堂的旁边都会有专门的一个地方，可以打电话，传送神奇宝贝或者转钱，取钱。

    　　小哲将自己的联盟卡插入机器中，操作了一下，接着卡里面的余额出现在了电子屏幕上。

    　　小哲转过头对英士说道：“钱还没有到，我们再等一会。”

    　　英士道：“我不急，再等等吧。”

    　　过了一会，小哲的通讯器响了，小哲接了起来，听了一会后小哲挂断电话，又把卡插入机器中，操作了一下再看余额，欣喜的对英士说道：“钱到了，你把你的卡号说一下，我给你转过去。”

    　　英士将自己的联盟卡递给他，小哲在键盘上面输了一串数字后将联盟卡还给英士道：“你看一下到账了没有。”

    　　英士把卡插入了另一台的机器上，输入密码，查看余额。

    　　到账230万元，英士转过头对小哲问道：“你怎么多转了30万给我？”

    　　小哲摆了摆手说道：“我爸和我说了，不融冰按市场价50年份的才是200万，而你的又不只50年，所以不只200万，老爸让我多转点给你。”

    　　英士道：“谢了”

    　　小哲：“没事”

    　　回去后，英士将不融冰递给小哲道：“那，现在这个不融冰就是你的了。”

    　　小哲接过不融冰后非常的开心道：“终于是我的啦，哈哈，出来吧，雪童子。”

    　　小哲拿出神奇宝贝球将雪童子放了出来，雪童子一出来就是活拨乱跳的，看起来很有活力。

    　　小哲蹲下身子对雪童子说道：“雪童子，这几天你这么努力的训练，我要给你一件礼物。”

    　　一听到礼物，雪童子非常的激动，连忙让小哲拿出来。

    　　小哲将容器放在地上，想要将不融冰拿出来。

    　　这时英士从背包中拿出一个手套递给他道：“用手套，不然你拿不出来的。”

    　　小哲：“哦，谢谢，我忘记了。”

    　　戴上手套后，小哲将不融冰拿了出来递给雪童子，雪童子接过不融冰后将起藏入自己的锥形斗篷中。

    　　也不知道雪童子是如何将这块不融冰藏在身上的。

    　　事情到这里就差不多结束了，小哲迫不及待的想要验证一下雪童子带上不融冰之后冰系技能有没有增强就带着雪童子去训练室。

    　　英士也是蛮好奇的，就跟了上去，到了训练室，二楼开了一间训练室。

    　　英士跟在后面，小哲打开一个大型的机器，这个机器英士以前没有看到过，就问道：“小哲，这机器以前怎么没有见到过啊？”

    　　小哲答道：“这个叫做技能检测机，以前都没有，这个星期才送进来的。这个机器可以测试所有技能的攻击强度。”

    　　只见机器上面有几块巨大的像玻璃一样的长方形面板。

    　　这个面板有好几层，面板逐渐打开，连接将英士和小哲包裹在其中，像围栏一样。

    　　英士和小哲钻出屏障，来到外面，只留下雪童子留在其中。

    　　小哲对里面的雪童子问道：“雪童子你准备好了吗？”

    　　雪童子叫唤了两声表示自己准备好了。

    　　小哲道：“既然如此，雪童子，使用细雪技能。”

    　　里面的雪童子，嘴巴一吸，两腮帮子鼓了起来。

    　　接着用力一吹，一股风雪从它嘴中吹了出来。

    　　一阵风雪打在屏障上，在外面的英士和小哲就可以听见碰撞的声音。

    　　细雪攻击过后，在机器上面的电子屏幕上出现一个数字267。

    　　小哲看到后，欣喜道：“果然有增强。平时这个细雪攻击的数值只有220左右。

    　　带上不融冰后冰系技能的威力提升了百分之二十左右。”

    　　接着小哲又让雪童子使用急冻光线，冰冻之风，冷冻牙……几个技能，全部都增强了百分之二十。

    　　英士见到后，心中暗暗的下了一个决定：道具对神奇宝贝技能威力的提升还是很大的，以后别的训练也会给自己的神奇宝贝准备道具。

    　　自己也得给大针蜂它们寻找道具了。

    　　……

    　　几天后，一个晚上，今天英士去校外训练，而是去训练室，他对那个刚进的技能检测机很感兴趣。

    　　来到二楼，开了一脸训练室，打开门，技能检测机就在里面，非常的显眼，一开门就可以看到。

    　　技能检测机其实非常的大，但是还好训练室够大，就算装下一个技能检测机，还是有很大的空间可以训练。

    　　英士来到机器旁，在上面有操作说明，将让面所有的内容都看了一边后，他就启动机器。

    　　操作机器只打开一块屏障，接着将大针蜂，巨钳螳螂，赫拉克罗斯放了出来。

    　　英士对赫拉克罗斯道：“赫拉克罗斯，对着那个屏障不要用技能，用全力攻击它。”

    　　赫拉克罗斯点了点头，振动翅膀飞了过去，手一抬用力的打在屏障上。

    　　“砰”

    　　的一声，感觉这个屏障仿佛随时会碎了一样。

    　　接着在上面的电子屏幕上出现了一组数据：1300

    　　赫拉克罗斯回到英士的身边，接着又对巨钳螳螂说道：“巨钳螳螂和赫拉克罗斯一样，不用技能，尽全力攻击屏障。”

    　　巨钳螳螂听后，看了赫拉克罗斯和大针蜂一眼后，振动翅膀冲了过去。

    　　两只大钳子挥起，在快要撞上屏障的气候狠狠的打在屏障上。

    　　电子屏幕上瞬间出现呢数字：1500

    　　巨钳螳螂满意的飞回了英士的身边，还特意的看了一下赫拉克罗斯的反应。

    　　英士道：“大针蜂，到你了。”

    　　大针蜂慢慢的飞到屏障面前，双针瞬间刺出，没有开虫王之眼的英士根本看不见大针蜂是如何出手的。

    　　“砰”

    　　的一声响起，电子屏幕上出现一组数据：3000

    　　大针蜂看到后，也没有什么情绪，默默的回到了英士的身边。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

