一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十二章斗口（二）

    斗口，是古玩行当里的行话，意思呢其实就是两个谁也不服对方的人，各自拿出一件物件儿来，这物件儿可以是真的，也可以是假的，然后互考眼力，辨出物件儿的真假，而且还得说出真假各在何处！

    这种斗口的形式，一般来说都是带赌注的，谁赢了物件归谁，还可以自己往上加，只要双方在斗口之前说好就可以！这就像是中学生之间约架一样，只不过那是武斗，这是文斗！

    但其实这斗口常常也会从文斗变成武斗，现在的斗口讲究的是一个玩，无非是收藏者们在一起比划着玩玩，无伤大雅的！可这要是放在过去，这斗口可是同行之间货真价实、真枪实弹的比较，那赌注下的真叫一个惊天地、泣鬼神！有许多的古玩店铺就因为这斗口而闹得鸡飞狗跳、家破人亡！

    今天张浩龙找方程斗口，当然不会是玩玩而已，他的目的很明确，一是让方程丢人，二是收了方程那只白釉鸡心碗来讨大美人的欢心！而且他还选了一种单斗的方式，就是只有他来出这个斗口的物件儿，方程不需要出！其实这是不公平的，但是他就是想用这种激将法来刺激方程，没想到的是，方成居然这么痛快地就答应了！

    “好了，物件儿已经摆上了，方程老弟，您那‘彩头’是不是也得置上啊！”

    张浩龙用手指了指还在朝夕手里的那只鸡心碗，见张浩龙惦记着自己的碗，朝夕抱着碗的胳膊又紧了紧。

    方程见朝夕露出很少露出的小女孩儿的娇态，不禁笑着上前。

    “放心，我绝不会输给他的！”

    方程轻微却笃定的声音到给了朝夕莫名的安慰，她放开手，把那只白釉鸡心碗交到了方程的手上，方程转身便将它立于桌面，然后看着张浩龙耸了耸肩膀，示意他可以开始了！

    “好，那就请方程老弟开始掌眼吧！”

    张浩龙皮笑肉不笑的怪声怪气的说到。

    听到张浩龙的话之后，方程这才慢悠悠的将目光放到了他拿出来的那件藏品上！

    这是一只高大约二十厘米，直径约七、八厘米左右的木质笔筒，颜色是比较深沉的褐红色，笔筒表面有着天然形成的树纹！大概是为了展示这木质纹理的精致与天然，上面并没有雕刻其他的花鸟鱼虫等纹饰，而只是浅刻了一组小小的诗文在上面！整个作品虽然给人的感觉并不很起眼，甚至看上去会让人觉得有些普通，可在懂行的人看来，整件作品充满了文人气质的美，简约雅致，彰显出文人本该拥有的文雅之气！

    方程观察完这只笔筒的外表，就大致的清楚了这只笔筒的原材料是什么了！

    “降香黄檀，也就是咱们传统意义上的海南黄花梨，因其成材缓慢、木质坚实、花纹漂亮，故与紫檀木、鸡翅木、铁力木并称中国古代四大名木，而且始终都位列于四大名木之首！”

    鉴别古玩讲究的是“观、问、抚、嗅、敲、察”这几步，方程已经完成了“观”的步骤，而斗口的过程中，“问”是不可能的了，所以他直接进行了他最擅长的“抚”这个步骤！

    就在方程的手指轻轻触到这只笔筒的筒身时，熟悉的炙热感如同电流一般，迅速的冲向自己的指尖，这次的热感并不强烈，方程低头微微的思考了一下，这强度好像跟之前鉴定的那只鼻烟壶差不多！随即他点了点头，心中已有谱！

    “黄花梨木色金黄而温润，芯材颜色较深，一般呈红褐色或是深褐色，有犀牛角的质感！而看这只笔筒，它就是采用黄花梨木的芯材制作而成的，深沉的红褐色，闪耀着淡淡的哑光，真的很漂亮！因为黄花梨的木性十分的稳定，不管寒暑都不会变形、开裂、弯曲，而且它还具有一定的韧性，所以一直以来它不仅仅受名门望族、达官贵人的喜爱，将它制作成各种形态的的家具，黄花梨木又因为它的纹理清晰、如行云流水般飘逸自如，故而许多文人墨客也喜欢用其制作成笔筒、笔架之类的文房中的用具，想必这只笔筒曾经的主人，一定是位文采卓越的风雅文人了！”

    听方程讲得头头是道，齐四爷、吴掌柜和在场的人们纷纷点头表示赞同，而此时张浩龙的表情……却不是那么的好看！他拿出来的这个黄花梨木笔筒，是他觉得他爷爷的藏品中，样貌最普通、最搬不上台面的东西了，原本是为了参加今天的小聚会而准备的！结果他临时起意要跟方程斗口，想着这东西这么普通，没准儿方程这小子就打了眼，可没想到……

    可张浩龙不知道的是，方程也是昨天看书时，看到了书上有专门讲解黄花梨木的篇章，多看了几眼才糊弄过去的，果然，齐四爷说得对，这运气……真的是很重要的！

    “但是，年轻人，你仅仅鉴别出这是个黄花梨木的笔筒可是不够的，你也要鉴别出它是什么时期的产物啊！”

    在场的一位中年男子开口说道，他并不是故意刁难方程或是偏向张浩龙，他只是想多听听方程的“高见”。

    “其实真的很简单！”

    方程微微一笑，向那个提出问题的前辈微微一笑。

    “这支笔筒……是清朝乾隆年间的物件儿！”

    方程的话一出，张浩龙的脸就好像开了染坊一样，红的、绿的、蓝的、紫的，那叫一个热闹，看得方程都觉有点尴尬了！

    “其实笔筒这个物件的出现，并不是像我们所想象的那么早，在一些影视剧里，唐宋的人物已经用上了笔筒，可其实不然，笔筒主要是出现于明末清初那一段时间的！而我断定它是乾隆年间出产的东西，是因为它底部这一圆形如棋子状的中心……”

    方程将那只梨花木笔筒底朝上的翻了过来，果然，笔筒的底部有一块活装的如棋子般的木心。

    “这东西叫作‘脐’，是活装在笔筒底部的，为的是给木料经历冬夏的热胀冷缩而留出余地，这是老的木质笔筒的共性！而这种做法，是在乾隆年间才渐渐兴起的，而初期的‘脐’近似方形，而时间越往后，这‘脐’就渐渐进化成圆形了！所以……我姑且断定它是一只清代乾隆年间的黄花梨木笔筒，不知张大少爷……我说的可对？”

    方程的掌眼结束，他似笑非笑的看向张浩龙的方向，问出最后一句！