    “女妖狰狞而又可怕，在千钧一发之间，面对死亡，我坦然的露出一个微笑，但我没想到，就连女妖也因为我迷人的微笑而倾倒，在这一瞬间，我抓住机会..”

    就是一个滑铲？！

    夏尔揉了揉眉心，摘下金丝眼镜。

    不得不承认，洛哈特这个家伙有毒，的确有毒。

    他确实是个草包，但也是个天才，其一便是他的遗忘咒，精准遗忘，还没有任何的后遗症，

    就连夏尔使用的，粗暴的去除那些看到了不该看的东西的普通人记忆时的咒语，也是洛哈特版的遗忘咒。

    夏尔甚至没有继续改动，因为这道咒语已经被改良的十分精妙，无法继续更改了。

    其次，则是他嘴遁的水准，洛哈特是一个出色的小说家，同样也是一个非常出色的演说家，且不说以后在课堂上表演话剧这件事有多蠢，起码他讲的故事水准很高，极具感染力。

    作为一个爱慕虚荣的人，开课吹嘘自己十几分钟是很正常的事情，哪怕下方除了那些被迷得七荤八素的小女生之外，没有任何一个人对他喜欢什么颜色这件事感兴趣。

    “我一点也不想知道他喜欢什么颜色！”

    夏尔就看到坐在斜前方的罗恩正转过头，对着哈利无声无息的摆着口型。

    哈利也是一脸的苦笑，他有一种预感，或许今年的黑魔法防御课又要和去年一样的糟糕了。

    注意到后方夏尔在看自己，哈利露出一个笑容，他张开嘴巴和夏尔说话，但夏尔没有听到他在说什么，因为他给自己附加了一个闭耳塞听咒。

    “什么？”

    解除了咒语，他又问道。

    哈利很敏锐。

    “那是什么咒语？”

    他压低了声音问道。

    有过共同仙境的经历，哈利很清楚自己这个来自麻瓜世界的伙伴的厉害，上学期期末他是第一名，哈利一点也不奇怪！

    虽然罗恩对于一个斯莱特林拿到了第一名很不爽就是了。

    夏尔也没有废话，魔杖一点，哈利立刻就感觉周围的世界安静了。

    “酷！”

    他不由自主的摆了一个口型。

    接着，哈利便看到罗恩在旁边非常努力的对他说着什么，但他什么都听不见，夏尔见状，再次解除了他的闭耳塞听咒，然后哈利听清楚了。

    “他对你施了什么恶咒吗？！”

    罗恩担心的问道。

    “当然不是！”

    这次哈利再转头，夏尔却已经看起了手中的书籍。

    三人间的小插曲并未引起洛哈特的注意，他仍然仿佛一只花枝招展的孔雀一样，在讲台上频频开屏。

    事实上，夏尔也不想听洛哈特的废话。

    虽然他不得不回来上课，但他也不会浪费时间，他同样有很多知识要学习，比如研究如何制造出一份能够确保忠心，或者利益一致的契约咒语。

    又比如未来战争的关键因素，传送方式的改良。

    这些都需要夏尔亲力亲为。

    手中禁忌的炼金术再次翻过一页，夏尔重新为自己补上了一个闭耳塞听。

    洛哈特的演说实在是太有感染力了，哪怕是给自己施加了闭耳塞听，但他的呢喃还是仿佛魔音贯耳般飘进了夏尔的脑子里。

    再次叹息一声。

    夏尔看到坐在侧对角的德拉科同学脸上已经带上了痛苦面具，显然也对洛哈特的自我吹嘘忍耐到了极致，仿佛下个瞬间就会扔出一个恶咒。

    倒是旁边的赫敏，哪怕有夏尔这个指向标在，她仍然没看出来洛哈特是个草包，虽然崇拜不及原剧情里那么狂热，可她仍然觉得洛哈特是一个很强大的巫师。

    夏尔打了一个哈欠。

    好在公主团里不是所有人都这么没脑子，灰姑娘艾拉就很清醒，她敏锐的觉着洛哈特有些夸夸其谈，而浮夸的外表下，往往都是败絮其中。

    这家伙或许是个草包，但是她没证据。

    因为这件事，赫敏甚至和艾拉闹出了不愉快，后来两人决定绝口不谈他，于是洛哈特就成为了两人间一个禁忌的话题。

    至于白雪和乐佩，她俩纯属看热闹的，每天嘻嘻哈哈，根本什么都不往心里去，就知道整活找乐子。

    赫敏坐在夏尔身旁的位置，听讲的很认真，旁边是看漫画的白雪与乐佩，她们无师自通的学会了利用别人看不到通感的优势，在课堂上看漫画，dc新52重启的最新刊。

    夏尔很好奇她们为什么这么做，然而她们回答道，这比趴在自己床上看更有气氛！

    艾拉难得缺课没有出现，她认定了洛哈特可能名不副实。

    “踢出去了三十个人。”

    “我这里是二十个。”

    伴随着阵阵凉意和丝丝干燥的沙漠气息，艾莎与茉莉出现在夏尔身旁。

    她们对于霍格沃茨的课程并不感兴趣，艾莎天生的冰魔法，爆发起来，甚至连夏尔都要暂避锋芒，茉莉不想将时间浪费在这种学习上，在她看来，她作为苏丹女王，需要做的是掌控力量，而不是掌握力量。

    如果真有需要，她还有夏尔，还有神灯。

    “所以一共是一百五十人。”

    “足够了。”

    经过一周的时间过去，夏尔留下的训练计划初见成效，在充足的食物补充下，这些家伙的身体素质开始分出高低。

    有些人心态软弱，只是想着混一口饭吃，有的人则是身体着实羸弱，根本无法训练成士兵与骑士，于是他们都被踢出了列队。

    最终艾莎留下了七十人，茉莉的沙漠卫队则是留下了八十人。

    “体能训练还要继续下去。”

    “不过基础剑术与骑术课程也该提上日程了。”

    夏尔算了一下时间，阿伦戴尔国度的骑术与剑术可以暂时放给里斯特来教，可茉莉的苏丹王国不行，沙漠王国的战斗风格与阿伦戴尔这样北欧背景的童话国度不同，他们不习惯使用骑士长剑，更喜欢双刀，单柄弯刀。

    这种带有浓郁沙漠风格的武器，夏尔也是会用的。

    但是..

    夏尔的目光不由自主的瞄向茉莉，后者很敏锐，她狐疑的看向夏尔，突然问道。

    “你该不会是想让我来教吧。”

    充满异域风情的美丽面孔上露出一个你别想骗我的表情，在学校，夏尔自然不能喝增龄剂，于是恢复了原本的身高。

    茉莉是公主团里年轻最大的，已经成年，生活与沙漠地带的她身材高挑而健美，比现年龄段的夏尔高出了一些！

    她果断利用上了自己大姐姐的身高优势，居高临下的对夏尔发起了威迫。

    后者无奈的缩缩脖子。

    “怎么可能。”

    ………………

    前方的讲台上，洛哈特仍然在夸夸其谈，并且从讲台下方拽出了一个笼罩着蓝色织布的笼子。

    “现在，我将为你们带来这个世界上最恐怖，最可怕，最无情的生物。”

    ………………

    事实上，夏尔还真有这个想法。

    茉莉虽是公主，但并不柔弱，她可是一个带刺的沙漠玫瑰，能撸老虎的！让神灯精灵暂借给她一个弯刀精通，她训练那群侍卫绰绰有余。

    夏尔实在不想在这群家伙身上浪费训练基础剑术的时间，更高端的剑术，让他来教还可以。

    自然的，茉莉也不想将精力扔在这里，她一天也是很忙的，管理王国，通过树屋学习现世的知识。

    不如让工具..呸！神灯精灵来？

    ………………

    “哈哈哈哈！”

    轰然的笑声在夏尔与艾莎茉莉俩人的身旁响起，显然，洛哈特已经揭晓了笼子里的谜底，并且在场没有一个小巫师认为这些只会搞恶作剧的康瓦尔郡小精灵是世界上最可怕的生物。

    “你们不信？那就看看能不能对付它们吧！”

    洛哈特显然对这群小家伙轻视自己十分不满，下个瞬间，他便直径打开了笼子。

    ………………

    之前茉莉说神灯精灵想见自己，去帮助茉莉建立骑士团时，夏尔顺便见了它一面。

    精灵找夏尔的事情很简单，它想要摆脱神灯精灵的命运，像人一样真正的活着，哪怕只有一世，哪怕失去所有的力量。

    两人的交谈很愉快，因为这个事情，夏尔的确有解决的方法，当然，现在肯定不是时候。

    “对了。”

    艾莎像是想起了什么，打断了夏尔与茉莉的交流。

    然后她斟酌着的回忆道。

    “我最近感觉有些..奇怪。”

