    冥界到处都是灰蒙蒙的，十八地狱更是阴森可怖。

    唯神居之地明亮如星月照耀。

    兽类都有很强的地盘意识，无论是神兽、妖兽或野兽。

    鹤鹿儿被准许后，才来到属于雪麒的侧殿门口。

    帝君放下她，任她自己交友。

    鹤鹿儿比现在的雪麒体型稍大，鹤一般的腿很长，站在那里，有种亭亭玉立的感觉。若非事先说明，还以为是个姑娘。

    可即便如此，此时也还不及人的膝盖高。

    雪麒因记忆缺失，只记得帝君和青羽，别说大名鼎鼎的神兽白泽，即便玉帝来了，她也不认得。

    所以若问鹤鹿儿是哪个……

    嘿，她哪知道。

    鹤鹿儿狮身鹿角，但角还没有长出来，只能看到两只耳朵后各有一个很小很小的鼓包。

    他的毛色一半浅棕一半白，在身体头部交错成六块，像有序拼接的布料，不难看，也不帅，但有气质，且贵在极富特色，整个神界就这么一只。

    雪麒歪着脑袋看他，没吭声。

    似乎有种很奇怪的感觉，但说不上来。

    雪麒不知，鹤鹿儿其实和她一样，是天界衍兽秘术的结果。

    天界衍兽秘术，和试管婴儿的意思差不多，只不过，无需雌雄在一起那啥的衍兽秘术所繁衍出的神兽后代，至少有三位上古神兽的气血基因。

    但这并不代表所有通过衍兽秘术养出来的小兽都很强大。

    因为有的上古神兽实在太老了，采集精气血液时，若其状态不佳，衍出的小兽就会很差。

    鹤鹿儿是神兽白泽、仙鹤、白鹿的结合体。也不知衍兽过程中哪里出了差错，竟歪成这副模样。

    好在那如鹤如鹿的长腿并不真像鹤腿那般细，不然顶着个色块狮身，看上去就太不协调了。

    帝君招手示意鹤鹿儿进来。

    鹤鹿儿微微低头行礼道谢，然后迈着优雅猫步走到雪麒面前。

    却在此时，雪麒突然毫无预兆的给他一爪子。

    本来是想打他脸，却因身高问题，攻击只落在胸部。

    鹤鹿儿无缘无故挨了打，却一点也不生气，望了会儿莫名炸毛的萌团子，试探着伸出右爪安抚。

    雪麒想挥开他，却没挥到，不由瞪着小蓝眼珠，发出呼噜呼噜声：不要走猫步，不要装高雅，再在我面前装腔作势，我挠死你！

    鹤鹿儿很冤枉。

    雪麒是因受伤才变小，他的年纪却是真不大，哪晓得装？

    人家走姿就这样。

    难道让人把腿掰折一瘸一拐的走，才叫正常？

    可雪麒就是看不顺眼这点。

    看不顺眼，就不讲理，找碴。

    鹤鹿儿好脾气，任她撒泼打滚不断挑衅，就是不回击，还总想摸她额头，安抚奶凶奶凶的小东西。

    帝君见鹤鹿儿果然是个晓得谦让的小憨憨，便放了心，叮嘱青羽几句，便离开，似有正事要办。

    青羽知道，帝君要去玉帝金殿，与众神商议如何解决翎秋儿。

    翎秋儿本是一只腹白尾长的仙界鹡鸰鸟，熏染灵气渐化人形成了小仙娥后，便到人间为祸作乱。

    雪麒昏迷时，顾不上收拾她。

    如今雪麒醒来，便该算账了。

    做好切片腌制等准备工作，燃起炭火，青羽开始烤肉。

    院中香喷喷的炭肉香顿时将小雪麒的注意力全部吸引。

    她颠起小短腿儿就往外跑。

    可惜廊前台阶对现在的她来说有点高，一级没下完，便滚成球。

    青羽扔下肉串就去将她抱起：“小麒儿可要紧？有没有摔疼？”

    雪麒看在烤肉的份上，暂时原谅他令兽心塞的药物含片建议，冲他龇着小牙笑：我没事。

    青羽将她身体检查一遍，确认真没半分跌伤，喉咙已愈合的洞口也未撕开，才放心坐回玉石小方凳，将情急之下扔进篮子里的肉串重新拾起，继续烤。

    鹤鹿儿跟出来后站在廊沿，看向小团子的眼神里，有些羡慕。

    雪麒嗅着越来越浓的香气，口水直流，不断在炭盆旁打转。

    青羽好笑道：“小麒儿别急，很快就熟了。”

    雪麒怎能不急。

    可转了片刻，想起有吃的，却没喝的，便迅速往回颠。

    结果台阶再次制造难题，两只前爪搭玉阶，后腿半天蹬不上去。

    没办法，只好前爪使劲撑着，先抬右后腿，连撅带爬把自己弄到第一级玉阶上，剩下的则如法炮制。

    青羽一边烤肉，一边盯着她，见她虽然耗点时，费点力，却没滚下来，便由她折腾。

    倒是那急抬几次才挨上阶沿的小短腿儿，和一撅一拱的小屁股，让他有些忍不住笑意。

    鹤鹿儿见她吃力，便跑下来帮忙，微微矮身用脑袋顶她屁股。

    这本是兽之间的常用技，雪麒却没来由地脸色臊红，随即羞怒，转身冲他龇牙叫。

    她自觉很凶很厉害，却不知在鹤鹿儿眼里，她奶凶的模样实在可爱，怪不得仙君们喜爱，想争抢。

    青羽似想到什么，开口道：“鹤鹿儿，你不要帮她，让她自己上。”

    很听话的鹤鹿儿便站在原地，看她一阶一阶往上爬。

    当她右腿儿打滑或左腿连连空蹬时，他就默默咧嘴，无声的笑。

    太可爱了。

    他还是第一次见到这么萌、还奶凶奶凶的小神兽。

    暗自观察的青羽很满意。

    鹤鹿儿的表现没有令他失望。

    可以暂当小麒儿的玩伴。

    门槛已被青羽拿掉，雪麒进了殿，便去找羊奶。

    可奶罐在桌上，太高了，她够不着。

    不由自主跟进来的鹤鹿儿想帮她却没办法，他也没桌子那么高。

    雪麒迁怒般地瞪他一眼，又自己跑出去求援。

    但这回她学乖了，不再翻台阶，而是滑滑梯般，从台阶两侧的平面玉石滑下去。

    青羽看得直发笑：“傻了一回，便学聪明了。”

    他瞅了眼再次跟出来、却站在廊上不敢到处乱碰乱动别人东西的鹤鹿儿，道：“游戏要两个人玩才有意思，你也像她刚才那样滑下来。”

    鹤鹿儿犹豫了一下。

    抬眸见雪麒正跑着外八字把身体往青羽那边颠颠摇摆，并未有厌恶阻拦的反应，便试着坐到边沿。

