    ‘轰隆’

    一道手臂粗的雷光从重重乌云之中落下，旋即方圆百里之内大雨倾盆，电闪雷鸣不止。

    小村里的百姓赶紧收了衣服，抱着自家顽皮的孩童回到了屋檐下。

    “刚刚还晴空万里，怎么突然就起了雷电暴雨？”一个中年妇女抱着还没晒干的衣服抱怨道。

    旁边的中年男人看了一眼天色道：“这天黑的不正常，赶紧进屋去吧。”

    说着中年男人和妇女转身走进屋内，关上了房门。

    村里家家户户都紧闭门窗，以免雨水飘进屋里。

    也就在这时，一阵花香随着雨水狂风飘进了千家万户，然后一道粉红色光芒从小村上空疾速掠过。

    ‘轰隆’‘轰隆’

    一道道雷电紧随着那道粉红色的光芒劈落，而那粉红色光芒也飞的越来越快，眨眼间就消失在小村上空。

    ‘轰隆隆’

    乌云重重，雷声阵阵，突然十几道闪电一同落下，封住了那道粉红色光芒的去路。

    那粉红色光芒陡然停在半空，随后显出一个娇俏的身影来。

    只见那身影笼罩在一片粉红色灵光之内，竟是一个身材娇小，身穿三色琼花宫装，头戴一朵碧玉云花簪的娇美女子。

    也就在女子被十几道闪电封住的那一刻，在她的头顶四方陡然落下四道仙光。

    待得仙光散去，只见四名身穿金甲，外罩雷袍的神人手持雷鞭围住了女子。

    女子一见这四个神人，当即凌空俯首顿拜：“花伶儿拜见四位雷公，四位雷公容禀：小妖自从修炼以来，餐霞食露，夜宿林泉，从未扰乱凡间，祸害生灵，还请四位雷公饶恕小妖这一回！”

    “妖女，休要狡辩。”四位雷公还没说话，下方便传来一个清朗的声音。

    花伶儿低头看去，只见下面山林间站着一个身穿淡蓝色袍服的年轻男子。此男子容颜清俊，身材挺拔，束发结簪，看着极为养眼。

    花伶儿眼中桃光一闪，立时看清这男子只有‘练炁’的境界，属于刚刚修炼入门，放在平时她也只是一脚踹开的角色。

    但是当着四位雷公的面，她却不敢这么做，而是娇声说道：“这位道友何意？”

    只见那年轻男子指着花伶儿道：“妖女，你说你从未扰乱凡间，那你三日前说要火烧阳夏县土地庙之事又待怎讲？”

    花伶儿面色一怔，随即想起来三日前自己确实路过阳夏县，当时自己想要招阳夏县土地出来问问路，只是自己无论怎么叫那土地就是不出来，所以才一时气愤随口说了句迟早烧了土地庙。

    可...那是一句气话啊！

    “我...我那只是气急时的一句玩笑话啊。”花伶儿急忙辩解道。

    但那年轻人却不管她的狡辩，只见他抱拳道：“请四位雷公速速收伏此妖。”

    花伶儿大惊，连忙还想在开口求饶，却不料一道神雷劈落下来，直接打在花伶儿左肩上，霎时花伶儿的整条左臂就焦了一半。

    花伶儿惨叫一声，只听当面一位雷公斥道：“花妖，你罪不至死，此刻束手就擒只需被镇压十年，十年之后便可脱劫而出。若是继续抗拒天威，必当以神雷诛灭！”

    花伶儿闻言，知道今日之事是难以逃脱了，一时间心火也冒了出来：“我花伶儿修炼四百余年，才有今日这炼虚境界的道行，岂能受此大辱！”

    说罢，只见花伶儿周身粉红色光芒一闪，方圆百里内骤然腾起一片香雾。

    四位雷公怒喝：“大胆花妖！竟敢顽抗！”说罢降下十六道神雷朝花伶儿劈去。

    但那十六道神雷落下后却劈了个空，再一看却发现那花妖已经消失得无影无踪。

    “不好，那花妖躲起来了。”一位雷公沉声说道。

    另一位雷公朝四周看了一眼，道：“这些香雾范围内的所有草木都有可能是那花妖的藏身之地。”

    第三位雷公道：“我等无有搜根之法，只好降下火雷，将这方圆百里的草木全部烧为灰烬，那花妖自会显现！”

    但第四位雷公却道：“不必如此大费周章。”

    然后第四位雷公朝下方那个年轻人道：“土地公，此乃阳夏县地界，你速用土地簿查一查这花妖的藏身之地。”

    不错，这年轻人便是阳夏县的土地神，方鉴。

    只见方鉴从怀里取出一本厚厚的书册，这便是‘土地簿’，记载着全县所有生灵的行踪来去，生老病死，劫难祸福，善恶阴德。

    但这土地簿也只能供土地神查阅信息，土地神是没有任何权力更改上面信息的。

    方鉴翻开土地簿一查，立刻就找到了花妖的行踪，抬头说道：“在东南方十三里处，一株古杨木下面。”

    方鉴话音刚落，天上四道雷光一闪，四位雷公已经消失不见了。

    方鉴叹了口气，会飞就是好啊，可惜他这个最低级的九品仙官，是不能飞行的。

    于是他手掐神行术，朝着东南方一路飞奔过去。

    待方鉴赶到十三里外的花妖藏身处时，发现花妖已经与四位雷公交起手来。

    方鉴就站在远处看着，可不敢靠近，他现在只是‘练炁’境界，过去就是找死。

    不过那花妖能以‘炼虚境’的道行与四位雷公打到现在，可见也不简单。

    要知道这四位雷公乃是雷部下辖三十六位雷公、地雷十二雷公中的四位：罚恶雷公、社令雷公、巡天雷公以及察地雷公，都是天庭五品仙官，道行也是‘抱丹’境界。

    仙、神虽然有差别，但修炼的道行境界是没有分别的。

    神是受命于天庭的官员，也叫‘仙官’，而‘仙’则指的是那些摘取道果，得道成仙的仙人。

    当然，天庭仙官神灵也是可以摘取道果，得道成仙的，只不过没有那么自由，不能离开自己的任职地，而且还要处理大大小小的事务，无法全心修行，这是一大坏处。

    在成仙之前有七大境界，分别是：练炁、炼玄、炼神、炼虚、抱丹、元婴、阳神。阳神之后就需要摘取道果，待摘取道果之后，就正式蜕去凡胎，得道成仙了。

    不过受天庭册封的仙官，就算道行只有练炁境界，也可能会享受到一些仙人才有的待遇，这也是进入天庭体制内的一大好处。

    还有一个好处就是有后台，请帮手容易。

    比如这一次，这花妖仗着自己有点修为，就对土地神呼来喝去，方鉴才不惯她脾气，任她怎么呼唤都不出去。

    所以花妖气急之下就说了句狠话，但祸从口出这个道理永不过时，方鉴见她撂狠话，知道这些妖怪行事乖张，毫无底线，所以直接上报了值日神周登。

    没想到第三天雷部就派了四位雷公下来帮忙收妖，可谓是效率极高了。

    就在这时，前方一道闷雷响起，方鉴抬头看去，只见那花妖已经被打伤在地，浑身上下都被劈的焦黑一片。

    四周雷霆一收，方鉴掐着神行术赶了上去，只听见罚恶雷公对花伶儿道：“花妖，你原本亵渎神灵，本应镇压十年，但前番你两次抗拒天威，罪加一等，本神判你镇压于桃花山下三十年，你要好自为之。”

    花妖脸色苍白，听了这话立刻不服气地道：“不是罪加一等吗？那也只应镇压二十年，为什么是三十年！”

    罚恶雷公面色不变，道：“罪加一等乘以三，十年的三倍就是三十年。”

    花伶儿欲哭无泪：“还能这么算吗？！”

    社令雷公道：“吾等掌三十六天曹刑律，严遵九天应元雷声普化天尊之令，代天实施刑罚，我们说怎么算就是怎么算。”

    官字两张口，怎么说都行，花妖暗叹自己倒霉，但也没办法了，这种情况下能保住命就不错了。

    “是，小妖认罚。”花伶儿满心凄苦地道，随即又看向一旁的方鉴，好奇地问道：“你到底是谁？”

    方鉴微微一笑，道：“我就是阳夏县土地神。”

    “...”花伶儿长大了嘴巴，那神情比刚开始被四位雷公找到藏身之地还要震惊。

    “你好像不信？”方鉴看着花伶儿的表情问道。

    花伶儿摇头道：“不可能，哪有这么英武俊朗的土地神？”

    方鉴听了这话，心中欢喜，他也很不喜欢自己土地庙外面的那个土地神像，又矮又丑。但那是凡人给他塑的像，他只能接受。

    不过，你现在说这话也晚了，只见方鉴朝花妖道：“天律森严，你既犯了不敬神灵之罪，当要依天律惩处。不过天条律法万千条，终归是为了劝人向善。念在你有悔过之心，便还是依照十年刑期镇压吧。”

    说完，方鉴目光看向了罚恶雷公，只见罚恶雷公一脸严肃地道：“我等严遵‘九天应元雷声普化天尊’之命掌天曹刑律，理当秉公执法。花妖言语冒犯神威，后又拒捕在前，不过既然土地神求情，念在你又有悔过之心，那就还是镇压十年吧。”

    花妖闻言顿时喜不自胜，连连拜谢，口中称道：“多谢雷公、土地神垂怜，小妖心服口服，愿意认罚。”

    随后，只见罚恶雷公大手一挥，一道雷光闪过，便将花伶儿镇压在了桃花山下，并在山巅贴上了雷部镇压符令。

    镇压了花伶儿，只见巡天雷公手持雷鞭仰天禀道：“渎神花妖已就范，现镇压于桃花山下，请收了天威吧。”

    巡天雷公话音刚落，方圆百里内的重重乌云雷电立时消散，倾盆暴雨骤然停止。百里天空再次变得晴空朗朗，而四位雷公也在雷部仙光的接引下回天庭复命去了。

