    只见他身上的气息澎湃激荡，比刚才强大了好几倍不止，已然突破了通玄境巅峰。

    “半步……宗师？”

    庄贤嘴巴张大。

    武者八重宗师境，开宗立派，成一方之主，虽和七重巅峰只有一线之差，却如同破茧成蝶，鲤鱼跃龙门般，难以逾越。

    这是武者九重中，第一道难关，不知困了多少惊才绝艳之辈。

    半步宗师，正是介于之间的缓冲，想要冲击更高，必须先达到这种境界。

    天玄王国老祖镇压一国多年，也就这种实力罢了。

    庄贤自己是名师，为了突破这个境界，不知花费了多少心血，都未成功，怎么……被人蒙头打了一顿黑棍，就突破了？

    这……也太儿戏了吧？

    一侧的刘凌、郑非也对望一眼，头上满是问号。

    庄贤的情况，他们都看过，想过很多办法，本以为伴随年龄增加，体力衰减，再无法突破了，怎么都没想到，被人乱打一顿就成功了……

    还能更扯一点不？

    被人狂揍也是突破的方法？那自己二人突破不了宗师，是不是也应该找一群人打闷棍？

    心中古怪，齐刷刷看向那位正在喝茶的家伙，想从他脸上看出些什么，不过可惜，对方神色如常，仿佛什么没做一样，沉静如水……当然，眼圈还是红的，精神依旧萎靡，眼袋依旧耷拉。

    要不是刚刚创出奇迹，都怀疑这家伙是不是昨晚去哪风流了。

    “杨……师，这到底怎么回事？”见对方不说话，庄贤再也忍不住。

    称呼再次从杨玄改成杨师。

    “不操我大爷了？”张悬眼皮一抬。

    “我……”庄师脸憋得透红，汗如雨下。

    人家明明在帮你突破，没领悟好意，还当众辱骂……简直就是恩将仇报的典范。

    满是尴尬，庄贤只好低头：“还请恕我无知……”

    “好了，我也并未怪罪。”张悬摆了摆手：“你刚才施展武技，四平八稳，没有惊艳，也没有什么败笔，说明从小到大，学习很认真，有个极好的老师。”

    “杨师说的对，我父亲是一位一星名师。”庄贤点头。

    “基础扎实，力量充盈，是好事，不过也是缺点。因为父亲是名师，从小到大，知道他指点的都是对的，内心就有了一种潜意识，不敢逾越，从而形成了中规中矩的毛病。武道修炼，逆天而行，不是固守方圆，墨守成规，这样修炼，刚开始速度还会很快，当达到通玄境巅峰，想要突破的时候，反而会成为桎梏。”

    张悬抬头看过来，像是教训学生：“宗师，顾名思义，开宗立派，如果没有自己的思想，自己的见解，一味学习前人，怎么可能成功？半步宗师，虽然不是真正的宗师，却也带了这种味道。”

    “多年修炼和积累，你体内的真气、力量早就可以打破桎梏，达到半步宗师了，可惜，你心生迟疑，没有自信，如果我没猜错，你父亲应该一辈子也没达到这种境界，甚至，还可能因为冲击这个境界，出现了某些变故吧！”

    “你……你……”

    庄贤连连后退。

    对方说的丝毫不错。

    他父亲虽然是一星名师，可到临死，都没达到半步宗师境界，更因为冲击失败而走火入魔，修为尽废，最后郁郁而终，没到一年就死了。

    正因为这件事，他心中始终有个阴影，每次冲击，都无法做到用尽全力。

    只不过，这是他心中的秘密，从未宣泄出口……对方如何得知？

    难道就因为看了自己的武技？

    “这种畏惧导致你无法突破，任何丹药、任何功法都没用。”张悬站起身来，缓步来到客厅中间：“你求我指点，我知道想要成功，首先要你克服恐惧，不然，一切都是枉然。”

    “但这种恐惧埋藏在心里不知多少年了，想要克服何其困难？唯一的方法，就是愤怒，利用这种特殊的情绪，抵消内心的恐慌。所以，我让人蒙住你的脑袋，找人打闷棍，不知道因由，必然认为我对你侮辱，然后恨之入骨，这样一来，恐惧心理就消失了，这么多年的积累，加上心中的愤懑，突破也是意料中事。”

    双手背在身后，张悬安静的站在客厅中间，身影被照进来的阳光拉长，宛如一个顶天立地的巨人。

    “这……”

    庄贤站在原地仔细思索着对方的话，每想一遍，就不由自主的震惊。

    这个理论说起来简单，实际上看一套武技，就推测出来，并且对症下药，提前推断出结果，没有丝毫纰漏，复杂程度，不下于修炼突破到宗师。

    不是亲眼所见，都不敢相信。

    “杨师再造之恩，庄贤没齿难忘。”

    震惊过后，庄贤拜倒。

    这一下，心悦诚服，没有丝毫不情愿。

    “不怀疑我是伪装了？”张悬似笑非笑。

    “呃……”庄贤搓手。

    看来他怀疑对方，对方早就知道了，只是懒得理会罢了。

    明白这点，心中肃然起敬。

    看穿不揭穿，还帮自己突破，这才是真正的名师风度，高人风范……

    看到好友的问题轻松解决，刘凌、郑非再傻也知道，眼前这个人，虽然看起来年轻，实际上却是实打实的名师了。

    不是名师，怎么可能对修炼有这么深的见解，一下就看出了他们解决不了的问题，帮庄贤突破？尽管这个突破……看起来有些不正统……

    不过，不管正统不正统，突破成功，就说明了眼前这人的本领，远超过他们。

    心中再无轻视之意，对望一眼，郑非站起身来：“杨师，我也有个修炼上的问题，困惑了许久……”

    …………

    府邸外。

    “你们说三位名师都来拜访这位杨师，难不成他真和传说中的一样，达到了二星级别？”

    看到沈追陛下和三师走进院落，外面站着的众人忍不住交流。

    这位杨师到底什么水平没人知道，但能让三位一星名师拜访，恐怕不简单，最差都达到了二星级别。

    “这个我也不知道，前几日，我专门拜访了凌天宇，他对杨师崇拜有嘉，之前他妻子的病，我们也都见过，现在已然完好如初。”

    “我也专门拜访了杜邈轩，多年前的顽疾不但治好，修为和也传说中的一样，达到了通玄境！”

    “这位杨师，手段真是高深莫测，让人佩服……”

    ……

    几人悄悄议论，同时不由感慨。

    “其实，大家真觉得疑惑，问问他们应该知道。”突然，有人向前一指。

    顺着手指的方向看去，就看到三位名师的护卫，安静站在不远处，阿云做为头领，正手持长剑，散发出令人心悸的气息。

    名师和沈追陛下进入院落，他们作为护卫，没资格进去，只能守在外面。

    “不错，他们是三师的护卫，应该最了解……”

    众人同时点头。

    要说谁最知道这位杨玄，肯定是三位名师，而谁最知道后者，必然是这些护卫了。

    只要问他们，肯定能从中知道一些有用消息。

    “云兄……”

    一个中年人走上前来，抱拳。

    显然，他认识阿云。

    做为顶尖一星名师，刘凌在好几个王国都很有名，作为他的护卫，也很风光，有不少人巴结的。

    “原来是廖兄。”

    阿云认了出来，是天玄王国的一个独行侠，叫廖永进，五年前曾专门拜访过刘师，请教修炼问题。

    “叫我名字即可，廖兄实在不敢当！”见对方认出自己，廖永进满是高兴，寒暄了两句，将心中的疑惑问了出来：“刘师等人专门拜访……难道已经知道了杨师的确切身份？”

    “拜访？”

    阿云嗤笑一声：“说是拜访，还不如说是揭穿真面目。”

    “云兄这话何意？”

    廖永进一愣，忍不住道。

    “很简单，刘师他们并不觉得这位杨玄是名师，相反还极有可能是冒充的骗子，所以专门过来看看，打算当众揭穿。”

    做为刘凌的护卫，这几天一直跟着，三师之间的对话，他也听到了不少。

    刘师等人虽然震惊凌天宇妻子、杜邈轩等人的事情，实际上却更倾向认为这位杨玄是假的，故弄玄虚而已。

    否则，怎么可能连他们都解决不了的问题，轻松处理，而且还是用了难以理解的方式？

    名为拜访，实为考察。

    “杨师……可能是骗子？”

    阿云的声音响起，众人同时哗然。

    真要是这样，可就闹大了。

    他们辛辛苦苦排队等候，却只是为了拜访一个骗子……

    “放心吧，刘师他们已经进去一段时间了，应该用不了多久，就能证明。”

    一甩手，阿云满脸倨傲，淡淡道。

    如果不是骗子，怎么会有这么蠢的管家？说出如此蠢得话？

    吱呀！

    话音刚落，就看到眼前紧闭的大门缓缓打开，几个人影走了出来。

    “孙兄留步，今天真是收获良多，我们知道杨师不在乎这些，但这些东西也是我们三人的心意，还请代为转送。”

    刘师站在门口，一脸笑容的和孙强聊天，同时不停往他手里放东西。

    “嘎？”

    阿云身体一僵。

    ps：第三更到！老涯继续写第四更！

