
一个个爱尔兰士兵，一边开着火，一边向英国军营冲去，英国人的还击，在四面八方不停袭来的攻击中显得是那样弱不禁风。

罗恩适时地用假装中弹，偷偷滚回到关玉明藏身的草丛里。

“快，快开音响！关！”罗恩低喝道。

“音响？你不会要放的也是《勇敢的心》的主题曲吧？”关玉明按下开关，果然，《勇敢的心》的音乐经过放在附近的大功率音响，爱尔兰风笛的声音传得四处都是。

他感觉罗恩就是一朵奇葩，可偏偏他现在把为女儿复仇的全部希望都寄托在罗恩身上，最关键的是，至少到现在为止，罗恩那一切看似不靠谱的计划居然都有用！

“如果没有BGM，还打个鬼仗，你看，他们是不是卖力多了？”罗恩满意地观察着战场的形势。

至此，爱尔兰人们完全占据上风，打得英国人抬不起头来，罗恩甚至看到那些爱尔兰人们居然还从森林里开出两辆坦克！

要知道，这里不过是个维持治安的普通步兵军营，充其量，有几部运兵的装甲车而已，坦克一出，战局基本被锁定。

“爱尔兰人赢了。”激烈的战场，点燃了关玉明炮火中的青葱岁月，喃喃道。

“赢了，但也输了，”罗恩已经开始收拾起装备：“很快，他们会得到其他地方军营的支援，形成气候，到时候就已经不能用恐怖袭击来形容了，而是地方叛乱。

那时，英国人的军队自然会用铁拳告诉他们，当年他们的祖先为什么会愿意让北爱尔兰成立，并加入英联邦，不过，那和我们何干，我们的目的已经达到了。”

伪装爱尔兰共和军，向英国继续发出重严重的挑衅，正是麦考夫的要求，这样他所代表的伦敦绅士们才能在政治上向爱尔兰人施压，迫使他们交出更多的自主权。

只不过麦考夫并没有说过让罗恩闹到什么程度为止，此举刚好正中罗恩下怀，他和CIA一合计，就搞了一出爱尔兰起义的戏码给他们看。

如果他问起来的话，罗恩也有充分的理由应对，都是你叫我做的，不是吗？

不过罗恩的电话至今未响。

这么大的事，作为掌管英国重要情报机关的麦考夫不可能不知道，但现在都没打过电话，显然也是知道罗恩会拿怎样无赖的话去糊弄他。

“我们现在去哪里？”关玉明一边开车，一边问道。

“当然是去汉尼斯的庄园，我想，你一定知道他庄园的位置吧？”

“当然！”关玉明激动地答应道，踩油门的脚不由又加重了几分。

“现在爱尔兰人和英国人正闹得不可开交，那只狡猾的老狐狸这个时候一定会老老实实地躲在他的庄园里以示清白，想要表达这个事件和自己无关。”

“那我们直接却庄园找他？”

“不，”罗恩用手机打开导航：“我们先去这个地方，先换上一身英国士兵的军装，接下来，就是英国特种兵大战007的剧本。”

……

莱姆·汉尼斯的庄园坐落在卡尔洛郡的森林外围，周围还有一大片草场，与其说是庄园，不如说是豪华点的农庄更为恰当。

甚至修有专门的牛棚，据罗恩的情报，这个农庄里至少有一百多头牛，但工作人员加上汉尼斯调来的安保人员一起也不超过五十个，由此，罗恩又开始动起了歪脑筋。

“关，你有没有读过孙子兵法？”罗恩从观察的位置退下来，兴奋地说道。

关玉明一脸懵逼，怎么，刚和我聊完《史记》又开始说《孙子兵法》了吗？所以，到底你是华夏人还是我是华夏人？！

怎么感觉华夏文华你一个洋鬼子比我一个华夏人还了解？关玉明觉得罗恩有点不太正经。

正经洋鬼子顶多学几句驴唇不对马嘴的华夏话去骗慕洋犬约X，谁还好好学那些东西？

“好吧，看来你没有看过，真是可惜了，那是本不错的军事著作，”罗恩看关玉明半天没有回复，失望地叹了口气。

“我没看过，你打算怎么做？”

罗恩指向牛棚的位置：“看那边，因为牛棚味道更大的原因，那个爱享受的老狐狸把牛棚修在了庄园外面，我猜那里应该没有人把守，就算有也可以很轻易搞定。”

“然后呢？”关玉明还是有点摸不清罗恩的思路。

“然后我们就把这些塑胶炸弹缠到牛身上，把它们赶向庄园，用遥控装置引爆，如果我没记错的话，这一招在孙子兵法上叫做火牛计？”

“好吧，我小时候的确听长辈给我讲过这个故事，可是这有什么用？我们的目标难道不是杀了汉尼斯吗？弄这么大动静，他难道不跑吗？”关玉明摇摇头，提出反对意见。

“跑？他能往哪儿跑？就凭他那几下身手，他还真敢一个人往森林里跑吗？那样他才是把自己送上门的，他看过你的资料，知道你出身于世界上最伟大的那支陆军，没有人会想和那支军队出身的人在森林里打游击，相信我，没有任何人！”

罗恩自信地摇着头：“所以，他一定会带着保镖走正门，而我们只要在公路上做几个陷井，等他他们开到公路上，然后……BOOM！”

罗恩嗜血地舔舔嘴唇，他已经被自己的设想搞得有点迫不及待了。

好吧，经历过这么多火与血的洗礼，罗恩也不得不承认，自己好像确实有点心理变态的早期症状，不过他觉得这应该不是什么坏事。

在战场上，容不得半刻犹豫，对对手的仁慈就是对自己的残忍，罗恩也是凭着这一点，才在那么多次反派开始装可怜的时候毫不犹豫开枪，从而躲后多次反扑。

反之，他曾经那个圣母心的队友就没那么幸运。

“关，让我们开始吧，你去搞定牛棚，我去在公路上布置陷井，记得，别忘把你的脸上油彩涂厚一点，这样就算被摄像头拍到，也很难通过算法识别出真实身份。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69677356"  chaptername="第229章  到底谁是华夏人？">加入书签</a>
</div>
