    晚上回到基地的时候，李昊发现，自己的这帮队友，一个个都很亢奋。

    一般比赛日打完之后，大家的训练基本都是在第二天。

    当天晚上一般会早一点休息，尤其是在比赛打赢的情况下，心情是比较放松的。

    晚上11点30分，李昊又结束了一把Rank。

    他扭头一看。

    嗯？

    这帮人竟然和他一样，一个个也在疯狂Rank。

    不是......

    我熬夜肝是为了刷积分，你们又在刷什么？

    当旁边的翠花一脸崇拜的把后台休息室的一幕告诉他时，李昊有点哭笑不得。

    不过，Snake战队现在这种氛围，确实是好事。

    训练室门外，左雾和克里斯望着这一幕幕，那是相当感动。

    呜呼、壮哉.....

    蛇队崛起，就在今天！

    努力吧，少年们，灯光闪耀下的舞台会见证一切。

    ……

    第二天早上。

    水晶哥给自己盆栽浇水的时候，一对眼皮还很惺忪。

    昨天有过比赛的人，昨晚再熬夜，基本今天都精神不振。

    但是......

    望着精神抖擞，气色如常，如沐春风的李昊，所有人都服了。

    昨天晚上，昊哥是最后离开训练室的。

    这才是真肝帝啊！

    而且，类似这样的情况已经不是第一次了。

    瞧着李昊桌上摆的保温杯，立刻就有人寻思起来。

    难道，这玩意真的这么顶？

    6月18日这一天，从下午一点到五点，LPL有三场比赛开打，不过，这和他们没什么关系。

    克里斯和WE那边的教练约了一下训练赛。

    明天WE和Snake一样，都有比赛要打。

    在教练组的安排下，李昊也参加了训练赛。

    一共打了两场，一赢一输。

    李昊在训练赛中表现，并没有像比赛时那么Carry。

    不过，Snake战队倒是没有那么在意。

    训练赛嘛，肯定是不如正式比赛专注的。

    李昊毕竟是老将，专注和不专注的状态明显有着巨大差距。

    打训练赛的时候，他连保温杯都没拿，看来是处于很放松的状态。而这两场训练赛，克里斯和左雾也是把重点放在了眼位布控上。

    Zzr和骚芬各打一把，执行的战术也不一样。

    赛后，制服组和数据分析师们又观看了Snake前面比赛时的录像，整个开会的地方都很热闹，里面传出各种观点。

    他们现在谈论的一切，都关乎到后面蛇队比赛出场的阵容。

    骚芬的能力、TheKing的火热状态、圣枪与水晶的天赋......

    突然幸福起来，也是一种烦恼啊。

    另外一头，WE俱乐部。

    和Snake打完训练赛之后，WE众人的情绪挺微妙的。

    “兮夜，你感觉TheKing怎么样？”

    957这样问，WE战队的蔡教练也在一旁听着。

    兮夜表情很轻松：“其实，我真没有感受到什么压力。”

    “刚才他选了一把妖姬，压制力也就那样。”

    “不知道是不是我的错觉，感觉网上的评价夸张了一些，要我说，他算中规中矩的。”

    957笑道：“哈哈，肯定是咱们的兮夜更强。”

    兮夜笑了笑，他内心明显是认可957刚才说的话。

    蔡教练满意地点了点头，“那就好，毕竟咱们下周也要对战Snake。”

    “TheKing虽然拿到五场Mvp，但是除了Rookie那一把之外，剩下的两位对手都不算强，到时候，兮夜你只要在中路给到压力就好。”

    蔡教练自信一笑：“打Snake，不会那么难。”

    ……

    傍晚，李昊吃完晚餐回到训练室的时候，发现了Zzr正戴着耳机看比赛录像。

    他没有打扰，好奇地站在后面看了一会。

    让他惊讶的是，翠花看得不是Snake之前的比赛，而是LCK那边SKT的比赛录像！

    不会吧，翠花这是学辣个男人研究S赛的对手了吗？

    “嗯，昊哥。”

    Zzr腼腆一笑，他的性格比较内向，但现在已经和李昊熟了，交流起来比以往顺畅很多。

    “湛然，在研究SKT？”

    他点了点头，又摇了摇头，“研究够不上，只能算简单学习。”

    “学习？”

    李昊念叨一声，登时看到大屏幕上的画面。

    对面打野来抓Faker的发条，一直在反蹲的笨鸡突然杀出，闪顶击飞对方两人，Faker发条给笨鸡套球，跟着一个大招，配合挖掘机反杀两人。

    这一波配合，那是相当默契。

    Zzr的录像画面，似乎是跟着笨鸡在走。

    顷刻间，李昊恍然大悟。

    他眼睛一亮，根本不用Zzr解释就明白了他的意图。

    说实话，如果让李昊选择两个最理想打野的话，那一定是笨鸡和厂长。

    与这两个人配合，自己一定很舒服。

    笨鸡是一位老将，年纪与李昊一样大，这位在年纪大的时候，没有太华丽的操作，但凭借自己领悟的绝招，便携手大魔王斩获各种荣耀，成就传奇中野组合！

    当年替补坐在板凳上的笨鸡一脚踹翻饮水机，在SKT半决赛连输两盘绝境之时，上场爆炸Carry，SKT因此让二追三翻盘，李哥也被激发，决胜局用妖姬超神4杀，找回自我。

    观众戏说，笨鸡在饮水机边悟道了。

    有人猜测，饮水机下面就写了四个大字‘死蹲中路’。

    那时的SKT流传这样一句话，Faker千码之内必有笨鸡。

    李昊有些感慨，SKT历任打野，只有笨鸡活的最明白。

    辅佐那个男人，SKT才能登上巅峰。

    翠花在研究笨鸡的比赛录像，李昊忍不住在心中疯狂点赞。

    这孩子，前途无量。

    “昊哥，有....有什么不对吗？”

    被李昊那霸道的眼神盯着，翠花有些局促，毕竟，这可是画风强硬的昊哥啊！

    李昊维持自己的人设，将心中的情绪缓和下来，然后拍了拍翠花的肩膀。

    那个时候，Zzr听到了自己职业生涯最重要的一句话：

    “湛然，继续做下去，未来是你的。”

    ……

    “未来是你的~~”

    “湛然，未来是你的~~”

    ……

    就像是魔音一样，在翠花的脑海中回荡，顷刻间，浑身如同过电。

    等他回过神来的时候，昊哥已经做到了自己的位置上。

    因为以前表现平平，缺乏认可的翠花曾经出现很迷茫的阶段，这也引发了后面越南骚芬前来的一系列事件。

    但是，在这几周之后，翠花真的重新拾起了信念。

    昊哥刚才的认可，更像是一种催化剂。

    ……

