    宋伯玉的眼睛四处观察，温声解释：“宛门街发生了尸变，多名武者被袭杀，相继也变成了武道尸傀。我担心你害怕，更担心出事，所以急忙赶来。这位是闾丘明，前来助拳的朋友，别看她蒙眼，看的比常人还清楚。”

    秀娘听了，心中很温暖，甜甜一笑：“本来有些害怕，哥哥你来了，就一点都不怕了。”

    说完，她又向闾丘明福了一礼：“这位姐姐，谢谢你来助拳。”

    闾丘明大惊，奇问道：“你怎么知道我是女子？我的伪装应还不错，并没多少人认出。”

    秀娘眼睛明亮，笑盈盈道：“姐姐您的皮肤很细腻，而且有女子的幽香，体态轻盈，若是个男儿才是暴殄天物。

    咱们店里，有不少衣服适合您呢，要不要试试别的风格？我觉得姐姐挺适合简洁大方的宽袖纹花白曲裾深衣。”

    闾丘明闻言，心思一动，竟有些跃跃欲试，她穿着男子服饰，但不代表她不爱美。

    之所以这样装束，是因为没练成心眼前，男子装扮比较安全，至于练成心眼行动如常后，她已经习惯如此装束了。

    宋伯玉虽早就知道，但还是略做惊讶说道：“没想到你竟是女子。”

    李婆婆此时走出，拉着秀娘笑道：“秀娘都这个时候了，还不忘了卖衣。咱们先请你哥哥和这位侠女进来，把门关上。”

    吼！

    就在这时，一个如牛犊般大小的无***犬，红着眼睛冲到了此处近前，它见人就咬，已接连扑到十人，四五人当场毙命。

    宋伯玉弯腰，双腿紧绷，握住腰间长剑，眼眸有杀道真意流转，精气大量消耗，低声对闾丘明道：

    “阿明，你看护秀娘她们，我来斩杀这个伤人畜生！”

    闾丘明表情微怔，点头嫣然一笑：“好，阿玉，你放心吧。”

    宋伯玉本来气势已经拔到最高，闻言差点摔了一脚，咕哝道：“什么阿玉，听起来像个姑娘。”

    他没有纠结太多时间，调整气息，丝丝杀道真意不断流转，务求一击毙命，不与之缠斗。

    僵尸犬格外敏感，似乎感受到杀意和威胁，停止袭击一个已经吓傻了的锦衣老太婆，转头看向宋伯玉，龇牙狂吠，似乎在试探和警告。

    宋伯玉见状，紧绷的双腿直接用力一蹬，快速而轻盈，如金燕掠空，刹那间就冲到僵尸恶犬面前，闻到这怪物口中腥臭恶气。

    那僵尸恶犬被吓了一跳，竟往后退了半步，然后反应过来，疯狂吼叫，张开腥臭大口，想咬断宋伯玉的脖颈。

    宋伯玉眼眸丝丝杀意流转，与这恶犬四目相对，刹那间尸山血海向恶犬压来。

    恶犬瞬间僵直，宋伯玉抓住这一刻，侧身长剑高举，用力一挥，咔嚓！

    剑身竟卡在了恶犬脖颈处，他一脚踩住恶犬，双手带动全身用力，将长剑抽出，就要再砍。

    恶犬此时竟从僵直状态恢复，掉了半个脑袋还在疯狂吼叫，肉芽滋生想将脑袋拼接，整个身体不停挣扎。

    宋伯玉见状怒骂：“好个畜生，竟如此顽固不化，给我死！”

    他用力踩着这怪物恶犬，劈砍不停，每次都命中同一地方，连续三十下，一边的剑刃都卷刃了，终于将此獠头颅和四肢砍断，倒在地上彻底没了动静。

    缓缓喘气，宋伯玉眼神犀利看着四周，被僵尸恶犬咬死的几人摇摇晃晃站了起来，其他几个被咬伤的更是口吐污血，眼看就要尸变。

    “特嬢的！这简直古代版的生化危机了！”

    宋伯玉吐了一口唾沫，心中腹诽着，行动不迟疑，立刻纵身跳跃，兔起鹘落，用没有卷刃的另一边劈砍，总算将这些刚刚尸变和即将尸变的家伙们全部解决。

    街道上已经没有人了，除了刚刚那个险死还生的锦衣老太婆。

    此人盯着宋伯玉，二人四目相对，她竟脱口而出：“你，你是那一辈子吃不上四个菜的丧门星……”

    宋伯玉定睛一看，颌骨尖锐，双眼细长刻薄，正是他们一家人最初租住泥瓦房的房东左婆婆！

    宋伯玉面露不悦，慢慢靠近，吓的左婆婆惊声尖叫：“你要干什么！你想做什么？你刚刚杀了人，对，你刚刚杀了好多人，你现在想杀我，来人啊，救命啊……”

    宋伯玉见此人状若疯狂，不禁摇头，他虽厌恶此人，但还没到要害她性命的地步，当下厉声喝道：“别胡说八道，若不是我先斩僵尸恶犬，后杀那几个已尸变的尸体，你早就死了！我救了你，你还要胡言乱语，恩将仇报吗？”

    左婆婆精神高度紧张，此时更像是打开了某个开关，尖声吼道：“你这个杀人魔，你就是杀人魔！我刚刚看到了，你杀了我儿子，我要和你拼了！”

    她不知哪来的勇气，竟直接站了起来，冲向宋伯玉。

    宋伯玉不愿与这种人纠缠，眼睛微眯，侧身一跳，轻松避开。

    左婆婆冲的太快，脚底打滑，竟直接摔到，脸部直接和破烂的僵尸恶犬亲密接触，脸颊被犬牙刺穿。

    “啊！我的脸，我的脸，你这个一辈子吃不上四个菜的混蛋，救救我，救救我……”

    左婆婆挣扎着爬起，咒骂着宋伯玉，又作可怜状，不停哀求。

    宋伯玉压根不想搭理此人，这种不知恩图报的家伙，死了白死。

    他当做没看到，运转金燕功，纵身一跃到了房顶，俯视着对方，如视蚁虫。

    正守护秀娘、李婆婆等人的闾丘明眉头微皱，她虽眼盲，但心眼比一般人看的更清楚，此时低声道：“秀娘，你哥哥和此人有旧怨？怎么救了她，她反而咒骂不已，甚至攻击。”

    周秀娘蹙眉叹了一声：“此人乃是我家过去租房的房东，后赤尸袭击，房子塌了，我父母死了，她把我和哥哥赶走，还臭骂了一顿。”

    说到最后，秀娘见左婆婆的模样，终究于心不忍：“这个左婆婆还有救吗？”

    闾丘明看对方脸部已经开始肿胀腐烂，口中吐出污血，缓缓摇头：“她本来很幸运，被你哥哥救了，奈何自己寻死，以头抢恶犬之牙，只能说是命中该死，没救了。”

    李婆婆此时攥着秀娘的手，似乎很有感触：“左婆婆这个人，平日就爱占人便宜，欺软怕硬，嘴巴更是不饶人。只是没想到，哎，都是命啊，咱们平日还要多行善事，才能得善报。”

    宋伯玉就这样静静的看着对方完成尸变，然后从屋顶跃下，借助跳跃的冲击力，用已经卷刃的剑，将左婆婆尸与头二分。

