
    希望有朝一日，能将太奶奶打动。

    然后两个人重归于好。

    毕竟都这个年龄了，如果带着遗憾离开，他是死不瞑目的。

    顾乔乔理解太爷爷的心情。

    但是这些事情要靠自己。

    毕竟，当年如果不是顾清风的刚愎自用还有疏忽，爷爷和太奶奶是不会遭受这样的磨难的。

    可是，这世上之事一饮一啄皆有定数。

    假如没有这样的磨难，那么也就没有了奶奶。

    没有了奶奶自然也没有了他们。

    她顾乔乔也许投胎到别的地方，那就是另一段人生了。

    想到这里，顾乔乔自嘲的笑了。

    她发现自己最近越来越有神婆的迹象。

    她朝着自己的雕刻室走去。

    那块黑石头，还差一点就要雕刻好了。

    等雕刻完之后，她会带着小雨回秦家。

    毕竟在她的内心深处，对于秦以泽的提议是心动的。

    而且，目前来看，她也根本就不可能和秦以泽离婚。

    首先秦以泽在这一世没有犯下任何过错。

    而她也同样如此。

    两个人经常同进同出，在外人看来，感情是很好的。

    所以他们两个人是没有任何离婚的理由的。

    那么，就这样下去吧。

    毕竟，不管前世还是今生，她也曾经只爱过秦以泽这一个男人。

    时间过的很快，一个星期又匆匆的过去了。

    顾乔乔在御宝轩和张毅学到了很多东西。

    而在这个时间里，秦以泽一直在外面执行任务没有回来。

    顾乔乔在御宝轩这一星期，也没有看到顾建生的影子。

    据说是出去玩儿了。

    顾乔乔想，也许是躲出去了。

    毕竟，对于似乎生活在象牙塔里的顾建生，这所有的一切对他来讲是一个很大的打击。

    他一直接受不了也是很正常的。

    而这一眨眼就已经到了八月初。

    八月的帝都，依然骄阳似火。

    这两天温度很高，路两旁的梧桐树被阳光晒得有些蔫嗒嗒的。

    斑驳的阳光透过树叶的缝隙，投射在马路上，细碎的阳光好像在跳着舞。

    空气也很闷热。

    顾老当家的给顾乔乔买了一台汽车，专门又派了一个司机给她。

    顾家的财力在此，顾乔乔也就欣然的接受了。

    她想等有时间，她应该让秦以泽教她开车。

    以后考个驾驶证。

    然后自己开着车，想去哪儿就去哪儿。

    也是一件很美妙的事儿。

    而在这几天的时间里，其实也发生了很多事情。

    田三弦大儿子经营的宝石铺子，也成功的掉进了顾清风和顾伯设置的陷阱里。

    相信再有半个月，就会收到成果。

    那个时候田三弦也许就会登门求饶吧。

    然后就会知道，断子绝孙咒到底是怎么回事儿了。

    很多时候，有些事情不能一味的被动等着挨打，主动出击，会得到意想不到的结果。

    还有就是玉石矿。

    这是老当家的心病。

    这玉石矿当年是顾坤发现的。

    严格说起来，是应该全部属于顾坤的。

    如果顾坤不在了，也属于他的后人。

    但是现在，却被他这个老糊涂将玉石矿给分成好几份。

    而这也就罢了。
