    顾娉婷脸烫得要命。

    连薄孤城都为席祖儿的成绩背书作证，她就算怀疑也不敢再继续纠缠啊。

    可心里着实不服气的很，委屈的很。

    她能考700分，那是家里花了多少钱请各种家庭教师、上各种辅导班，每年都是十几万的辅导费砸下去，才堆出这样的成绩。

    席祖儿一个穷哈哈、在农村生活了十八年的县城妹，付出什么了？

    凭什么能考满分？

    凭什么！

    还有没有天理公道了？

    她紧紧攥着拳，指甲都快折了，抬眼看到顾诗音从门外匆匆走进来，她再也控制不住：“姑姑……我不相信，我不相信……”

    顾诗音捏着手机。

    屏幕停留在家庭群那两张截图上。

    若不是这两张截图，把她惊到了，她此刻还在门口痴痴地等着薄孤城，以为薄孤城去了洗手间或是临时走开。

    谁知。

    薄孤城居然早已落座，而且就坐在席祖儿身边的位置！

    她窒息地看了一眼座次排位，又看到薄孤城眼神一直没有往她这边扫，一抹失落不可抑制浮上心头。

    她语气复杂地，轻声对顾娉婷道：“姑姑知道，成绩我刚看到了。席祖儿她……”

    “她成绩是假的对不对？！姑姑你在教育部有人脉，你去揭穿她好不好？”

    顾诗音抿了抿唇，艰难地道：“是真的。”

    她当然也怀疑。

    所以刚才一路小跑进来，就一边给认识的内部工作人员打了电话。

    然而对方确认无疑：“没错，席祖儿，今年的全国高考状元，微博都爆了她成绩。”

    “不过名字你不要乱说，国家现在不允许媒体爆状元的名字，这是为了保护孩子们。”

    “对了，这个席祖儿相当厉害，因为她的一句话，让无数被错判一道题的考生，一夜之间翻身了，现在全网都在拜她当考神呢你知道吗？”

    “没想到有生之年，我也见证了一次全科满分……”

    对方感慨不已。

    这成绩真的不能再真，顾诗音也想揭穿或是举报造假，可却被真相打了脸。

    此刻对着顾娉婷悲愤欲绝的脸，她还能说什么呢。

    拍了拍顾娉婷的肩膀，她只能柔声劝道：“人生还长，娉婷，我们还有很多赛道，可以遥遥领先，不要为了一时的……落后，而难过，好吗？”

    “呜呜，姑姑，可是，可是爷爷的玉扣，我就再也没有机会拿到了！”

    顾老爷子说了，只给考得最好的那一个人。

    顾诗音无奈地抿唇：“姑姑也没有玉扣啊，对不对？”

    这话总算是安慰到了顾娉婷一点点。

    是喔，姑姑那么优秀都没有呢。

    “姑姑，你心态真好，我要向你学习。”顾娉婷擦了擦眼泪。

    主桌上有人注意到顾诗音回来，冲她招呼：“顾六小姐。”

    马小刚导演和她挺熟，忽然想起来：“顾六小姐，你当年高考也挺厉害的，好像也是全国状元对不对？”

    顾诗音一愣，此刻被人提起曾经的战绩，有点尴尬。

    偏偏大家正在兴头上，对分数感兴趣的很，立刻有人问：“哇，也是高考状元吗？那顾六小姐当年考了多少分？”

