    “妈，等我这个学期结束了，我自己回来，你可不要再来接我了。”林悦依依不舍地道别着。

    苏芸脸上挂着浅浅的微笑，轻轻的拍着林悦细嫩的手，紧握着手心，不放心的叮嘱着，“妹妹你记住一定要乖乖听话，别惹事，住在别人家里，总归是麻烦人的事情，和住在自己家不一样。你有什么问题就直接来告诉妈，听到了吗？”

    对于这个不省心的女儿，苏芸还是不放心。

    她在的时候都这么娇气，更别提不的时候……

    就怕惹的小辰不满，又看在亲戚的份上，不好意思说……

    因此不得不，一遍又一遍的叮嘱林悦。

    “知道了！我在你眼里就这么不懂事吗？我跟你说了，我很乖，而且你也听到小叔叔也讲我乖了……我真不知道你在担心点什么。”

    林悦一脸无奈这些话她这两天不知道听了多少遍了，这耳朵都快起茧子了……

    没想到临走之前还要再说一遍。

    真是罪过啊，罪过……

    “你看你，我说你两句你就跟我顶嘴，跟别人可不能这样。”苏芸用她涂着指甲油的手，虚点着林悦的头。

    林悦歪着脑袋躲避，“知道啦…………”语气颇为无奈。

    脚底抹油，就想逃跑。

    苏芸来不及追她，只能跟在她身后，眼神追随着。

    林悦一路往许凌辰的方向走去，从卫生间转弯出来，没走几步，就看到许凌辰远远的坐在前面不远处。

    那修长的双腿线条笔直，只是随意的放着，都看着赏心悦目。

    这腿可以啊……

    在网上看去，今天的西装比较休闲，连带着里面穿着的黑色衬衫都显得格外耀眼，而黑色又刚好把许凌辰的皮肤映衬得格外白。

    特别是领口打开的位置……

    今天许凌辰前面2颗扣子都没扣，就这么若隐若现得，可以看到锁骨明显的线条，还有那细腻的皮肤。

    都让林悦有些手痒，想摸一把……

    一想到跟在身后的亲妈，好不容易才把着从内心深处滋生出的邪恶思想? 狠狠得打压下去！

    让他继续深埋在心底不冒头? 至少现在不能冒头。

    再看许凌辰低着头看着手机，额头的碎发就这么零碎的? 挡在他的脸上? 遮住了他那双深邃的眼睛…………

    周围人群的嘈杂，都好像是变成了背景? 能够让林悦从茫茫人海之中，一眼就看着许凌辰? 并且就这一眼? 就无法再将自己的目光移开……

    一眼沉迷……

    许凌辰似有所觉的抬头，就看到他的小姑娘离他也就几步远，正在走过来……

    嘴角勾起了微笑，站起身来? 迈着他的长腿向前走去。

    林悦内心一喜? 哎呀小叔叔过来接我了，真好。

    然而……

    许凌辰却只是对她点了点头，目光就从她身上移开……直接看上了身后的苏芸。

    “表嫂……”

    我！！！

    林悦心里有点塞！

    他怎么感觉最近自己的存在感这么弱呢？好像在某些人的眼里，自己不再是那么重要了，重要的是身后那个他们家的母亲大人? 好吧好吧…………我也能理解……

    要搞定爸妈，不是一件容易的事情！

    林悦在心里不断地安慰着自己。

    我要想开一点看开一点? 不能够被这些情绪所压倒。

    没关系，没关系? 到时候秋后算帐！

    深吸一口气，脸上挂起来小白兔一般的笑容? 人畜无害? 乖巧可爱? 听话要懂事的样子。

    “小辰，真是又麻烦你了。”苏芸依旧客气。

    “没事。”许凌辰浅笑。

    “老板，票拿好了。”王文正好开过来，将从自助机上取好了飞机票。

    许凌辰把飞机票拿过来看了一眼，虽然他也知道，根本就不去要看，绝对不会有问题，但看一眼才发心。

    “表嫂，一路顺风。”讲手里的飞机票递了过去。

    苏芸笑着接过，“谢谢，还要麻烦你这边帮我去拿飞机票，这是服务非常到位，我很感动。”

    “小叔叔，本来就是非常细心的一个人，所以慢慢你就放心吧，在他手里，我真的翻不出他的五指山。”林悦在一边忽然说道。

    苏芸微微瞪了她一眼。

    “行了行了，知道了，你就太平一些吧，我也不跟你多说了，我要回去了，你爸在家里等急了。”苏芸要是对于这个女儿她没话说了！

    简直就是茅坑里的石头！又臭又硬，她要好好的回去跟老公诉苦。

    “妈妈，再见，我会想你的哟，爱你。”林悦的嘴巴仿佛抹了蜜一样甜。

    “哎哟，看来就想让我走是吧，我算是看出来了我来的时候，你就一脸嫌弃。我都要走了，你到热情洋溢了。”苏芸取笑着。

    林悦居然直接点了点头，“哎呀，被妈妈发现了。”直接给承认了。

    苏芸这下是真的被气笑了，这个死丫头脸皮可真厚。“你啊！你啊！”

    转头看着许凌辰语重心长地说道：“我家妹妹要继续麻烦你照顾了，到时候一定让你表哥，好好的，感谢你一番。”

    “不用表嫂，我们都是一家人，互帮互住，就是应该的。”许凌辰说的异常认真和肯定。

    苏芸并没有听出他话里的意思，只觉得这个表弟对家庭观念，非常的看重，对亲戚朋友非常的用心。

    “对，我们都是一家人。”回身拉着林悦，“好了妹妹，妈妈这下是真的要走了，你就好好的开心开心吧。”

    林悦眼睛一弯，“妈，我会想你的，再过一段时间我就回家了。”

    有的时候说离别是充满着伤感的，但有得时候的离别就是充满着快乐。

    林悦看着她妈一步一步的走进安检，看着他走进去之后。

    绷紧了好几天的神经，终于松了下来，大大的舒了一口气。

    “呼…………可算是走了。”

    这几天可是把我折磨死了。

    “走吧，我们也回家吧。”许凌辰这一次主动了拉住了身边的手。

    终于又可以明目张胆地拉起了手。

    林悦会心一笑，“好，我们回家。”

    王文翻了一个白眼，我这劳心劳力的被塞一嘴狗粮……

