    “无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫……”

    冷酷无情未必就是真正的好汉，疼爱孩子的为什么不是大丈夫？你可知道山中的猛虎兴风狂啸，尚且频频回顾它心爱的小老虎！

    李承乾口中默默吟诵一遍，将蓝田郡主抱起放在身旁，正襟危坐，肃容道：“二郎出口成章，才华横溢，孤万分敬佩！”

    房俊略感尴尬。

    他已经很久没“作”诗了，倒不是脑子里空了，上辈子背诵的诗词何止数十？只不过这种事虽然严格意义上算不得“剽窃”，但毕竟是将旁人之物据为己有，心理上难免有所障碍。

    然而两世为人，有些时候记忆难免趋于混乱，难以分辨前世今生，说话之间引经据典，自然稍有不慎便将一些尚未问世的东西给带出来。

    就比如眼下，自己只是下意识的感慨一句，结果将后世的诗作给随口道出，被李承乾追问，自然也难以推诿，只能“勉为其难”承认是自己的诗作，否则如何解释？

    只得说道：“不过是一时感慨，随口道之，殿下切勿如此，微臣愧不敢当。”

    李承乾笑道：“二郎何必自谦？正因你只是一时感慨，便能引经据典随口道出这等寓意深刻之诗作，方能够彰显‘诗词圣手’之功底，普天之下谁人能出君之左右？”

    他的确对房俊的学识深感敬佩。

    这首诗看似文字浅白，实则却是由典故而来。《战国策·赵策》中有一篇《触詟说赵太后》的文章，大意是赵国大臣触詟意欲把自己的小儿子托给太后，要太后给他一个王宫卫对的职位。太后说：“丈夫亦爱怜其少子乎？”触詟说：“父母之爱子，则为之计深远。媪之送燕后也，持其踵，为之泣，念悲其远也，亦哀之矣。已行，非弗思也，祭祀必祝之，祝曰：‘必勿使反。’岂非计久长，有子孙相继为王也哉？”

    太后说：“你们男人也疼爱小儿子吗?“触詟说：“父母疼爱子女，就得为他们考虑长远些。您送您的女儿，如今的燕后出嫁的时候，拉着她的脚后跟为她哭泣，这是惦念并伤心她嫁到远方，也够可怜的了。她出嫁以后，您也并不是不想念她，可您祭祀时，一定为她祝告说：'千万不要被赶回来啊。'难道这不是为她作长远打算，希望她生育子孙，一代一代地做国君吗?“

    诗作之中便是借用这个典故。

    “兴风狂啸者”是指老虎，因为《易·乾·文言》有言：“风从虎”，而“小於菟”则是小老虎，“於菟”一词出自《左传》宣公四年：“楚人……谓虎於菟。”

    李承乾博闻广记，一瞬间便理解了诗作当中各种典故，更为房俊之“才思敏捷”敬佩不已。

    房俊还能说什么呢？

    其实他自己都未曾读过那篇《触詟说赵太后》，他对于这首诗的认知也仅只是略知皮毛，知晓其大意而已……

    这时候太子妃苏氏已经带着几个捧着托盘的宫女前来，到了近前，将托盘上精致的小菜一碟一碟摆放在树下一张石桌上，然后挥手将宫女斥退，跪坐在石桌旁，亲手执壶，给酒杯当中斟满青稞酒，温婉笑道：“殿下，二郎，快请入席！”

    房俊诚惶诚恐：“岂敢让娘娘斟酒？微臣不敢受！”

    李承乾则一手拉着房俊，另一手挽着黏人的蓝田郡主，不以为然道：“在朝堂之上，你我分属君臣，但是在这家舍之中，却是郎舅至亲，嫂子给你斟杯酒，何须这般大惊小怪？来来来，菜肴简陋，咱们小酌几杯。”

    房俊只得谢过，规规矩矩的入席。

    李承乾双手举起酒杯，对房俊说道：“孤领会二郎这首诗作之深意，是说纵然大丈夫宠爱小儿子，那亦是人之常情，劝孤勿要因为父皇略有偏心而心生怨愤。二郎尽管放心，孤自知并无经天纬地之才，远远比不得父皇雄才大略，但是手足亲情这一项，却不甘人后。孤指天立誓，无论将来如何，稚奴也好，青雀也罢，乃至于三弟、五弟以及诸多兄弟，永为手足，必不相负！”

    言罢，一仰头，杯中酒一饮而尽。

    房俊更加尴尬了，我也只是随口念了两句诗，纯粹无意为之，太子殿下您居然就能生出如此之多的感悟？

    还能说什么呢？

    都在酒里了……

    仰头陪了一杯。

    太子妃苏氏秀眸闪闪，不知自己离开片刻这两人说了什么话，惹得太子颇有感慨的样子，不过她是聪明人，从不曾试图去干预朝政，更不会掺和进男人们的绸缪之内，压着心底的疑惑，提起酒壶，想要给二人面前的杯子斟酒。

    却见到蓝田郡主已经从李承乾身边坐起，迈着小短腿儿来到母亲身边，奶声奶气道：“母亲，女儿替父亲和房叔叔斟酒。”

    说着，接过母亲手里的酒壶，摇摇晃晃走到桌前，先给李承乾斟酒，说道：“父亲喝酒！”

    然后又到面前斟酒：“房叔叔喝酒！”

    房俊笑道：“多谢郡主！”

    蓝田郡主扬起小脸儿，一本正经道：“不客气！”

    “哈哈！”李承乾一把将闺女揽过去抱在怀里，婆娑一下头顶，夸赞道：“好闺女，真懂事，比你那几个哥哥强多了！”

    瞅了一眼远处呼呼喝喝大汗淋漓踢野球的几个儿子，哼了一声。

    两人又碰了一杯，李承乾用公筷给房俊面前的碟子夹了菜，问道：“二郎今日前来，可是有事？”

    房俊道：“自然。”

    便将今日上午在骊山农庄的事情说了，着重提及窦靖已经在奏疏之中加上了李成前的名字，并且推举他占据首功。

    太子妃苏氏夹菜的手略微一抖，筷子上的菜掉进盘子里，稳了稳心神，才重新夹起来让在自己面前的盘子里，然后将蓝田郡主从李承乾怀中接过来，教着她用筷子吃东西。

    李承乾先是一愣，旋即满面喜色，激动道：“二郎所言当真？那玉米以及地瓜，果真有那般产量？太不可思议了！”

    房俊道：“微臣岂敢撒谎？收割玉米之时，陛下便在现场查验，确认无误。虽然之后离开，但是收获地瓜的时候不仅窦寺卿在场，魏王殿下亦在一旁观看，绝无半点虚假。”

    李承乾难掩喜色，抚掌道：“天助我大唐子民矣！这几年风调雨顺，兼且各地水利设施逐渐完备，各地的粮食都有所增产，各处的常平仓以及义仓尽皆堆满粮食，国家储粮之数量从所未有！如今又得了玉米与地瓜这等海外嘉禾，天佑大唐盛世昌隆啊！”

    不过他也领会到房俊言语之中的意思，收割玉米的时候父皇还在场，但是收获地瓜的时候已经走了，很显然是因为房俊提议将功劳让给自己使得父皇很是不满……

    他又端起酒杯，喟然道：“二郎之心思，孤领受了。但这等殊勋旷世罕有，全掰二郎一心操持、呕心沥血，孤何曾出过半点力气？这等功勋尽皆应当二郎所有，孤就算再是厚颜，亦不敢坦然愧受。明日孤便上书陛下，申明此事，万万不能窃据别人之功。”

    很显然，一旦自己领受了这份功劳，声势威望定然暴涨，朝中还好，民间必然对自己的支持大增，这便是父皇为之不满的原因。

    而房俊宁可将这等足以青史彪炳的功勋让给自己，这已经不单单是忠心便可以解释了，绝对是自己的擎天白玉柱、架海紫金梁，拼尽所有一力扶保自己登上帝位！

    如此恩德，何以为报？

    只能默默记在心里，富贵与共、永不相负！

    房俊道：“此乃微臣份内之事，不过殿下明日上书，怕是要迟了，先前英国公已经遣人前去给微臣送信，午间陛下召集诸位宰辅，定下了此事，授予殿下监国之权……”

    “砰！”李承乾失手将酒杯碰倒，一脸涨红。