    陈玄差点被苏九这话呛到，这女人不会是真想跟他吧？

    而且还想要名分。

    她这么做到底有什么目的？是真是假？

    见到陈玄没有说话，苏九一脸哀怨的说道；“就知道你们男人没什么好东西，想要人家又不想给人家一个名分，这不是耍流/氓吗？”

    闻言，陈玄白眼一翻，这话如果让其他人听见了，不知道的人还以为自己真睡了她了。

    陈玄放开苏九说道；“苏九，你我都是聪明人，有什么事情没必要兜圈子，我这人喜欢直接，说吧，你又来找我到底有什么事情？”

    苏九媚笑一声，也不再继续诱/惑陈玄，她笑道；“难道人间王忘了上次的事情？”

    上次！

    陈玄当然没有忘记，这女人第一次出现就无偿为他奉献出了西方神界将要对他下手的消息，而且其貌似有意与他靠拢，对于陈玄让她做自己内应的事情也没有反对。

    原本上次陈玄是想在苏九的身上种下神种，以防止这女人两面三刀，背地里坑自己，不过那次被天骄降生打断了。

    “我当然没有忘记，不过我实在是搞不懂你为什么要帮我？我与你没有任何交集，甚至从立场上而言，我们还是敌人。”陈玄一脸平静的看着苏九。

    苏九没有回答陈玄这话，笑道；“如果小女子没有猜错，传说中的天荒图应该在人间王的身上吧？”

    闻言，陈玄的眼神中闪过一抹可怕的凌厉光芒。

    “看来小女子猜对了！”苏九轻笑一声，刚才的媚态已经全部消失了，其身上的气质瞬间变成了一位高高在上的女王，作为九尾狐上族之王，她本就该如此。

    当然，苏九之所以会知道天荒图在陈玄的身上，还是因为天骄降生那一次，因为苏九亲眼见到了陈玄凭空带着几十万大军出现在东陵市上空。

    不过那时候苏九只是怀疑，但是几日前那一战陈玄收了真武天尊，已经让人怀疑他身上有空间法宝了，而且在刚才陈玄又收了一位天尊傀儡，于此，苏九更加坚定了自己的猜测。

    “看来你知道的不少！”陈玄的眼中隐有杀意流动。

    “人间王这是想杀我灭口吗？”苏九依旧是一脸微笑的看着他，说道；“小女子既然敢当着人间王的面儿说出来，自然会为人间王保守秘密，就看人间王是否信得过小女子了。”

    “信任，那是对自己人而言，可惜你还不是。”陈玄满脸淡漠的说道。

    苏九笑道；“那么人间王是否有想过把小女子变成自己人呢？”

    陈玄的眼睛眯成一条线，说道；“这么说你是真想做我的内应？”

    “咯咯，有何不可吗？”苏九媚笑一声，继续说道；“人间王连守灵人圣主这等超然存在都敢挑战，当真是迷死人家了，所以，小女子愿意跟着人间王。”

    “为何？你这么做有什么目的？如果你真想成为自己人，我想听实话。”陈玄沉声说道。

    闻言，苏九转过身去看着这片天地，其身上的气质犹如高高在上的女王，她背对着陈玄说道；“说的简单一点，本王就是想买一份双保险。”

    “双保险，这么说跟着九大道统混让你不妥吗？”陈玄问道。

    “是没出息！”苏九回过身来盯着陈玄说道；“其实，若有选择的机会，我们八大圣地又岂会听命于九大道统？说到底他们不过是把我们八大圣地当槍使罢了，三千年前，仙法世界共有一百零八圣地，辉煌无量，但是现在呢？一百零八圣地就剩下我们八个种族，其他的种族全部都灭族了，但是九大道统却是依旧傲立至今，所以，我想重新选择一个目标。”

    “所以你就选择了我？”陈玄眯着眼睛。

    “对。”苏九点头说道；“从目前的情况来看，选择你比选择九大道统更有希望，与他们相比，你似乎比他们更容易让人相信一些，至少你还不会把自己的盟友当槍使。”

    陈玄笑道；“看来你挺了解我，你什么时候有了这种想法？”

    “在你给九大道统、八大圣地开会结束之后。”

    陈玄说道；“原来从那时候你就盯上了我，不过你的这个理由我还是有些难以相信，虽然就目前来讲，我在人间可以横压九大道统，可是他日一旦九大天尊下界，我的胜算并不高，跟着我，难道你就不怕九大道统秋后算账？所以，除了你以上所述这些，跟着我你应该还有其他目的吧？这个目的足可以让你摈弃背叛九大道统带来的风险，不知道我说的可对？”

    听见这话，苏九拍了拍手掌，其狐媚的眼神透着阵阵璀璨的精芒，只见她笑道；“不愧是人间王，不仅是实力超强，潜力无双，没想到这头脑也是高人一等，佩服！”

    陈玄平静的说道；“你也不赖，妖媚的外表之下同样隐藏着一颗超乎常人的心智，知道吗，像你这样的人我目前只见过一个。”

    “可以告诉我是谁吗？”苏九问道。

    陈玄说道；“在你没有成为自己人之前，我不会告诉你。”

    “好吧，我相信以后与你口中的这个人会见面的。”苏九继续说道；“原本对于跟着你我还一些顾虑，但是现在看来完全值得一试，毕竟你是一个聪明人，在这场各方角逐中还是有很大胜算的，其实我的目的也很简单，那个神秘之地！”

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹精光；“你想进入那个神秘之地？”

    “难道你不想吗？这天底下又有何人不想？”苏九反问道。

    “对于那个地方我知道的不多。”陈玄摇了摇头。

    苏九说道；“没关系，钥匙在你的手上，我相信总有一天你会去那个地方的，跟着你这可是一个机会，比跟着九大道统更稳妥。”

    听见这话，陈玄眯着眼睛说道；“你想跟我可以，不过总得有一个投名状吧？这年头想要真正的相信一个人是很难的。”

    “可以，你想要做什么？”苏九很聪明的想到了这一点。

    “我要你去上界等我……”

