    唐靳御一个用力朝着人扑过去，伸手想要抓住两人，人就那么和他的手擦肩而过。

    海水汹涌的拍打石块，涨潮了……

    望着坠入海中的人，唐靳御双眸泛起一丝红，手用力的抓着地上的泥土。

    无论如何，他从未曾想过看到玫瑰就那样死在自己的面前。

    作为曾经的战友，即便是看着她亲眼朝着沐寒的身上开枪，他也未曾想过要亲手杀了她，他只是想要一个理由！

    可是人就这样在自己面前死去！

    为何他动作不再快一点的解决掉那几个黑衣男人，为什么不早一点的杀掉莱西……

    如果是那样，玫瑰就不会死。

    简柒已经过来，看着地上那一滩血迹，这样的出血量已经很明显的在说明一个问题。

    玫瑰身上的伤很重，而且刚刚她在远处观察，那一枪从后背穿过心脏的位置。

    简柒半跪在地上，伸手抱住唐靳御，手轻轻的覆在他的发间，一下一下的轻抚着。

    她知道此刻所有的一切安慰都没有用！

    不管之前看到玫瑰开枪打沐寒，唐靳御有多么的愤怒，可是在看到玫瑰死去坠入悬崖的那一刻，他心中必定是痛的！

    这个人，必定是当年出生入死的战友！

    无论今日他们站在什么样的立场，有着怎么样的“仇恨”，可过往的情谊，足够让他为她感到难过！

    唐靳御从简柒怀中抬头望着人，双眸有些泛红，他极力的控制住眼底泛起难受，问：“信我吗？”

    简柒愣了一下，虽然不解唐靳御想要说些什么，但却是点点头：“信你！”

    “你赶紧通知人过来搜救，不管是尸体还是什么？都必须找到人！”唐靳御道，说完，他动作快速的起身，朝着悬崖下攀爬而去。

    如此危险的动作，简柒想要开口阻止，却在张嘴的时候，声音停止住。

    打开耳麦，简柒有条不絮的让人过来搜救，并且让人过来处理这里后续事宜。

    吩咐完这些事情，简柒直接扔掉身上那些没有必要的设备，走到悬崖处的位置，看着已经到达下面，并且直接跳入水中的唐靳御，她还是忍不住轻皱一下眉头。

    不管救上来的玫瑰是否还有呼吸，是否只是一句冰冷的尸体，他们都要将人从海里找出来！

    简柒动作快速的朝着悬崖边下去，速度很快，看着下面越发汹涌的海水，想也没想，直接跳入海里。

    她说过，不管以后去哪里，只要是唐靳御在的地方，她便义无反顾的随行！

    她有些时候还是很幸运，有这个能力，能够伴他左右，不成为他的累赘……

    刀山火海，她甘之如饴……

    祁墨带领人完成任务赶过来，已经有人在处理现场莱西的尸体，祁墨走过去，询问人：“唐上校了？”

    其中一个兵开口：“应该是去海里了，他的设备全部扔在这里，还有简柒的，也都在！”

    祁墨面色一沉，整个脸色瞬间变得相当难看，伸手直接抓着旁边男人的衣领，一脸凶神恶煞的开口：“他们出什么事情了？”

