    第966章 荒原蛮虎   

    吼吼吼吼吼……   

    五道兽吼声响起，震惊四方。

    

    又有五只白纹蛮鬣出现，正愤怒的盯着黯语，口中发出歇斯底里的咆哮。

    

    “白纹蛮鬣是居群蛮兽，杀了一只，另外那些就会跟我们没完。”

    

    陆沉蹲在那只尸首分家的白纹蛮鬣边上，一边取兽丹，一边说道，“黯语，你能不能以一敌五，杀光它们？”

    

    “白纹蛮鬣的战力不怎么样，跟普通的天劫境一劫差不多，我可以杀光它们！”

    

    黯语提剑奔上，以一敌五，力战五只白纹蛮鬣。

    

    一炷香之后，五只白纹蛮鬣被逐一斩杀，全部死光。

    

    而黯语身上也多了几道伤痕，嗑了几枚丹药，伤势才渐渐好转。

    

    “没想到啊，你的战力还是挺强的，以一敌五，我还以为你打不过呢。”

    

    陆沉一边说，一边飞快的割兽丹，放兽血，收兽尸。

    

    “我是妖族一流的武道天骄，区区几只九阶初期蛮兽，随便打发。”

    

    听到陆沉的表扬，黯语又有点小骄傲了。

    

    “里面那只荒原蛮虎，交给你打发如何？”

    

    陆沉呵呵一笑，但此言一出，黯语的骄傲又不见了，整个人都蔫了下去。

    

    力量型的九阶中期蛮兽，实力不亚于天劫境三劫，超出她的战力范围了。

    

    “别一张苦瓜脸啊，我只是随便问问而已，那只荒原蛮虎还是交给我吧。”

    

    陆沉笑道。

    

    “当然是交给你，你要是没这个战力，你进来做什么？”

    

    黯语有点不高兴了，陆沉这是在向她炫耀战力啊。

    

    而她的战力就这么多了，只能与冥栗打个平手，顶多也是普通天劫境二劫的水平。

    

    其实，她在炼神境之中，战力都属于顶尖的那种，但也到了极限，很难再往上突破了。

    

    除非，她获得奇缘，否则无法打破极限。

    

    继续往前走，又陆续遇到十几只九阶初期蛮兽，但都被黯语给宰了。

    

    最后，穿过山丘外围，来到了核心地带的边缘，也终于见到了那只荒原蛮虎！   

    荒原蛮虎，身高十丈，身长百丈，气息恐怖！   

    九阶中期的荒原蛮虎，气势十分骇人，光是一声虎啸，就是地动山摇，天地变色。

    

    “一枚九阶中期兽丹！”

    

    陆沉呵呵一笑，在他眼中，荒原蛮虎就是一枚兽丹，可发财致富。

    

    “四龙战身！”

    

    随着一声低唤，四道龙吟声起，四条龙脉升腾而出，光芒夺目、环绕于身。

    

    而他的眼眸之中，登时浮现四条龙，一红一黄一绿一黑！   

    下一刻，他的力量飙升，气势滔天，宛如龙神出世，睥睨天下！   

    “四条龙？”

    

    那一刻，黯语的眼睛就睁大了，十分震惊。

    

    她第一次见到陆沉的时侯，陆沉的异象才两条龙，后面是三条，现在竟然是四条！   

    异象不是固定的吗？

    

    怎么还能变多呢？

    

    就在黯语震撼之际，陆沉的手中多了一柄圣刀，高高举起，刀气暴涨，直冲天际，崩碎一方云朵。

    

    陆沉举刀的姿势非常霸气，仿佛无视一切。

    

    荒原蛮虎感到无尽的挑恤，当场大怒。

    

    吼！   

    一声虎啸响起，席卷四方。

    

    荒原蛮虎直扑而来，双爪一伸，气机大盛，锁定陆沉！   

    “斩天！”

    

    一刀斩出，云风涌动，狂风啸起，爆响不断！   

    刀锋到处，空间坍塌，虚空破碎，地动山摇！   

    刀力之重，压得脚下大地深深凹陷，龟裂随之出现，延伸四方八面。

    

    轰！   

    剑锋斩落，正好斩中荒原蛮虎的额头，斩出一道惊天巨响，震彻天边。

    

    刀力斩崩荒原蛮虎的冲力，切开荒原蛮虎的护体力量，余势不减，刀力继续斩落，竟然将荒原蛮虎一斩为二，切开两半！   

    “好强的刀力！”

    

    黯语忍不住惊呼了起来，也惊出了一身冷汗。

    

    幸好，陆沉不屑接受她的挑战，否则的话，她的下场就跟荒原蛮虎没什么区别。

    

    同时，她又感到有些恼怒，陆沉的战力如此变态，却一直在装孙子，戏弄了炎茑那些人，也戏弄了她。

    

    此时，她都有些搞不清楚陆沉想做什么？

    

    陆沉明明有无敌的战力，却那支奇葩队伍里示弱，还接受那些人的挟持。

    

    你陆沉到底是被挟持，还是挟持别人啊？

    

    “老大的战力果然厉害！”

    

    小倩欢呼雀跃，又蹦又跳。

    

    “糟糕极了，斩的力度太大了，一斩为二，兽血都快流光了。”

    

    而陆沉喝完神水，嗑完丹药，却是一脸的懊悔，急忙取出一个巨大的石椁，抢收兽血。

    

    很可惜，那只荒原蛮虎被切开两半，兽血流失速度极快，陆沉只抢到小部分，大约一万多斤。

    

    而大部分兽血流入地面，瞬间被大地吸收殆尽，令陆沉肉疼不已。

    

    取出荒原蛮虎的兽丹，剩下的两半兽尸，自然是准备放入空间戒指保存。

    

    可陆沉收到青鳞蛟的传音之后，就改变了主意，直接把那两半兽尸扔入了混沌珠。

    

    因为，青鳞龙跟他说饿了，想吃荒原蛮虎的肉！   

    他琢磨着小玉不在身边，而青鳞蛟也恢复到了准九阶，也许能助他一臂之力了。

    

    蛟毕竟是妖兽，虽然比不上神兽，但也跟半神兽差不多，对天下蛮兽也有一些压制，在这个到处是蛮兽的敦煌秘境之中，青鳞蛟始终会派上用场的。

    所以，把荒原蛮虎的肉赏给青鳞蛟吃，也很有必须了。

    

    那只青鳞蛟脸皮又厚，又狡猾，不拿好处，都不一定肯出来帮忙呢。

    

    之前，陆沉没叫青鳞蛟出来，那是因为阴沙蛮蚁怕火！   

    炎龙脉已帮他炼化了地火之种，他随时可以释放地火驱蚁，自然不需要叫青鳞蛟出来帮忙。

    

    但若再遇兽群，遇到的是不怕火的兽群，那青鳞蛟就得出场了。

    

    青鳞蛟的胃口奇大，一口就吞了一半荒原蛮虎的尸体，然后舔着嘴巴，满意的说道：“九阶中期的蛮兽能量还行，这才值得老大下口，低于这个阶位，老大都懒得吃。”

    

    “灵泉池原本养着一批八阶怪鱼，是那个王八蛋给吃光了？”

    

    陆沉见青鳞蛟在装逼，忍不住就怼了一句。

    

    “是我不小心给吃了，吃完之后才发现是八阶的鱼，想吞出来都来不及了。”

    

    青鳞蛟脸不红，气不喘，淡定为自已申辩。

    

    

    

