    “赶快起来吧！”

    “恩~”

    化妆室内，见浩仁这么好说话，蕾拉心中的悲伤稍稍缓解。

    心情转好的她却并未注意到，浩仁之前那句话只说了帮她向“大家”解释清楚，却并未说帮她向“未婚夫”解释清楚。

    “蕾拉小姐，走吧，我这就带你去向大家解释清楚？”

    浩仁的想法和塞西莉亚一样，不想把蕾拉牵连进来，所以即便是蕾拉不来求他，等事情结束后，他也会出面解释的。

    当然说是解释，主要还是尽量帮蕾拉撇清关系。

    “好的~”

    蕾拉欢喜地应了一声，在浩仁的搀扶下，迅速站了起来。

    然而，也是在此时，忽的一声撕拉的裂锦之声响起。

    “唔……”

    “怎么了？”浩仁有些奇怪。

    “我的婚纱……婚纱破了……呜，绊倒脚了……”

    “在哪里，我康康……”

    或许是蕾拉身为龙女，力气不小，或许是她得知浩仁终于肯帮忙了，激动之下，起身急了些。

    总之，一不小心，她一脚踩在了拖在地下的裙摆上，裙摆受不了蕾拉的大力，直接撕裂了。

    裂口还挺大，透过撕开的口子，浩仁甚至能够看到一双套着白丝的明晃晃的大白腿。

    “呜~”

    蕾拉顿时羞红了脸，双手迅速遮掩住暴露出来的大白腿，可是手就那么点大，哪里遮掩的住？

    这可怎么办，婚纱破成这样，蕾拉肯定是不能出去见人了。

    甚至要是被人发现了她这幅模样，还很有可能产生误会。

    也是在浩仁心中刚生出这么一个想法时，二楼走廊忽然传来一道喝声。

    “就在这里，我亲眼看到他们手牵着手进去的，今天是你们骑士长大婚的日子，这奸夫居然如此胆大妄为，你们都不来管管？”

    随即，大门砰一声被人从外人推开了。

    化妆成某位宾客的弘树一马当先走了进来，其身后还跟了几位满脸怒容的骑士。

    众人一进来，就看到了浩仁蹲在新娘身前，双手扯着她的裙摆，似乎在捣鼓着什么。

    而裙摆似乎被撕裂过，露出了新娘一双白嫩的美腿。

    眼见这一幕，是个人都看明白是怎么一回事了。

    弘树一脸果然如此，心中隐隐有些激动，甚至觉得有些熟悉和怀念，连经络中的绿经运转都快了几分。

    而他身后几位骑士则是暴跳如雷。

    “狂徒，你们在干什么，快放开蕾拉小姐！”

    几人上前就欲拉开浩仁，而一旁的弘树则是偷笑着向门外高喊了一声：

    “大家快来看啊，简直太过分了！”

    显然，这是他看准机会，主动跳出来捣乱的。

    他来此的目的本就是为了揭发狐妖的恶行，让他在人类社会身败名裂。

    虽然败坏名声这种事，对身为妖皇且行事毫无忌惮的狐妖来说不痛不痒，或许他根本就不会在乎恶名。

    但就弘树所知，狐妖一直扮演着人类隐藏在人类社会，想必是有什么图谋。

    如果此刻揭发狐妖的身份，说不定能够破坏他的图谋，就算不能，也能恶心狐妖一把，也算是报了被绿之仇。

    而经弘树这么一喊，会场内的众人顿时乐了，纷纷踏步上了二楼。

    本来众人还是给了帕尔夏骑士长一些面子，只敢在私下议论，不敢放到台面上说这件事。

    这是在有一层窗户纸的情况下，可如今窗户纸一捅破，那么众人也不管那么多了。

    毕竟，吃瓜心理是几乎每个人类都有的毛病，反正有人主动挑破了，帕尔夏要怪也怪不到他们头上。

    于是乎……

    “(⊙o⊙)哇，蕾拉小姐的裙子怎么破了？”

    “这可是在婚礼当中啊，蕾拉小姐即便是忍不住，这样做也不太好吧！”

    “骑士长太可怜了哈，这会人都躲得看不见了，噗呲……”

    “可怜什么，这分明就是骑士长本人的意思，他醉心修行，对结婚的步骤不太通晓，所以专门请人来指导一番……”

    “妙，妙……原来是这样，还是骑士长想的周到……哈哈哈哈……”

    “催眠某指导是吧！”

    “哈哈哈哈，到时候说不定生孩子骑士长也需要别人指导一番呢！”

    ……

    也是在会场内宾客都跑上二楼吃瓜时，酒店的某见房间内。

    “好的，我明白了，婚礼仪式结束后，我会想办法把他留下来，然后送他去海边的别墅……”

    用秘法联系了帮手，得到了指示后，帕尔夏心满意足地从一间密室里走了出来。

    一路来到会场，婚礼照常进行着，他也准备按计划行事。

    然而，不知为何，帕尔夏发现，会场内宾客似乎少了许多。

    “奇怪，人到哪去了？”

    也是在他疑惑间，一声焦急的呼唤自他身后传来。

    “骑士长大人，骑士长大人，您上哪去了，我找了您好久了……”

    帕尔夏转过身，发现来人是他统领的圣骑士团内的一位心腹骑士。

    “怎么慌慌张张的，发生了什么事，约克？”

    名叫约克的骑士一溜烟跑到帕尔夏身旁，甚至都来不及喘一口气，急声道：

    “骑士长大人，不得了了，不得了，蕾拉……蕾拉小姐她……”

    一听是与有关蕾拉的事，帕尔夏顿时皱眉：

    “蕾拉她又怎么了？”

    “她……她当着所有宾客的面，邀请那个藤原进了房间，现在两人正独处着，还关上了房门……现在大家都去楼上看热闹去了！”

    轰——！

    约克这句话说完，只觉身边一阵气流倒卷，仿佛火山喷发般，一股摄人心魄的恐怖气势自帕尔夏身上传出。

    “这个碧去！”

    令帕尔夏万万没想到的是，蕾拉这个碧去，居然这么大胆，在婚礼现场就忍耐不住寂寞。

    亏他还以为蕾拉是什么冰清玉洁的女人，谁知龙的银性不改，居然如此迫不及待了！

    而她的那个奸夫藤原，杀了他属下也就算了，行事还如此无所顾忌，简直是个魔鬼！

    龙族更是殊为可恨，名为联姻，实则送了一个二手货给他，根本就不把他们人类放在眼里。

    还有不列颠王室，明明派了塞西莉亚公主前来参加婚礼，婚礼现场出现了这种丑闻，也不见公主站出来说两句公道话。

    就因为他没有王室血脉，只是个外人，王室实在可恶！

    这一瞬间，帕尔夏怒气直冲脑门，在心里将所有能骂的人都骂了一遍。

    甚至因为急怒攻心，他只觉眼前一阵晕眩，有些站立不稳。

    “骑士长大人，您没事吧？”

    身旁的骑士连忙上前，关切地扶助了他。

    然而……

    “滚开——！”

    帕尔夏怒极之下，对于身旁的任何人，都没有好脸色。

    只见他反手一拍，圣级的力量爆发出来，直接将这个骑士一巴掌扇飞。

    骑士远远地飞出，直接砸到了酒店的一堵墙面，这才堪堪滚落在地，已然不知生死。

    如此他心中的怒火才稍稍消解一些。

    “不行，为了计划能够顺利实施，必须得忍，等之后女王的帮手收拾了这个藤原，到时候再来好好炮制蕾拉这个碧去……”

    心中如此自语了一句后，他攥紧拳头，阴沉着脸，却不得不强行压下怒火，抬步朝二楼走去。

    ……

    “别担心，蕾拉小姐，我会帮你解释清楚的……”

    面对忽然闯入的这群人，以及突然出现的状况，浩仁自觉有些头疼。

    这群人明显是误会了什么，也怪他们进来的时机太巧，蕾拉裙子又正好破了。

    这下，踏马跳进黄河都洗不清了！

    尽管如此，浩仁还是想要尝试解释一下。

    毕竟，他刚才可是答应了蕾拉要帮她解释清楚的。

    何况，蕾拉在见到众人进来后，一副呆呆的样子，显然是被吓坏了。

    浩仁也只能先这么安慰了一句。

    蕾拉明显是吓坏了，性格保守的她还是第一次面对这种“捉奸”场面，心中慌乱下，下意识地点了点头，一双白嫩的小手更是牢牢抓紧了浩仁的手。

    “咳，你先松开吧，别人会误会的……”

    浩仁只能这么提醒一句，这样更容易被误会。

    当然，最主要的是，被蕾拉抓住双手，他根本没法起身解释。

    不过话未说完，门口却再次传来了一阵喧嚣。

    “快看，快看……骑士长，不，新郎来了！”

    “噗哈哈哈，有请苦主……咳，新郎官登场，大家快给新郎让一条路……”

    其实吧，这也是新郎是帕尔夏骑士长，要是换了其他任何一个人，他们都不会如此。

    主要是，帕尔夏这个人，不了解的人会认为他是个好人，至少表面看上去是这样。

    但与来这里的贵族与骑士们大都是伦敦的老牌贵族与骑士了，对于帕尔夏背地里的一些不好的传闻，也有所耳闻。

    脾气暴躁，性格暴虐，更是喜欢随意打骂下人，听说背地里还干过不少其他勾当。

    虽然贵族之间多少都有些见不得人的事，但似帕尔夏这般暴虐的，还是很少见的。

    不多时，在吃瓜群众积极让路退到一旁的情况下，新郎帕尔夏大步来到了房间内，也一眼瞧见了裙摆撕裂露出大腿，且双手抓在一起的二人。

    “呸，奸夫银妇！”

    饶是帕尔夏再能忍，此刻也是难以忍住了。

    这也就算了，他低骂了一句后，本来想继续忍耐，于是收敛怒容，打算上前质问几句就算了。

    毕竟，女王的计划更重要！

    可谁知……

    “交给我吧！”

    浩仁终于是掰开了蕾拉的手，在她肩膀上轻轻拍了拍以示安慰，随后这才站起身来，随后轻咳了一声，试图解释几句。

    “咳，帕尔夏骑士长，各位，事情不是你们想的那样的，你们误会了！”

    但……

    眼见蕾拉那破损大半的裙子，以及之前死死不肯撒手的，后被浩仁用力掰开的小手。

    众人哪里会信，都是一脸古怪地盯着浩仁，帕尔夏听了以后更是一阵头晕目眩。

    误会？你管这叫误会？

    岂有此理，奸夫银妇，简直欺人太甚！

    “我和蕾拉小姐没有任何关系，甚至我们总共才认识不过几天。

    你们应该比我更清楚，蕾拉小姐是一条冰清玉洁的龙，我们二人之间没有发生任何事，就是普通朋友，大家真的是误会了！”

    浩仁一番话说的敞亮，实际这也都是大实话，不像以前他说谎那般，还有心理负担。

    然而，他说的越敞亮，越理直气壮，众人反而越发憋不住笑意。

    “噗哈哈哈，冰清玉洁？普通朋友？不会吧，不会吧，不会吧！”

    “啊，对对对，你说的对，蕾拉小姐冰清玉洁，你们两人是普通朋友！”

    “藤原先生的人品我们是性的过的，这肯定是误会！”

    众人强忍着笑意，各种不停地点头。

    反正不管真假，都是帕尔夏吃瘪，他们吃瓜的都不亏。

    “他在撒谎！”

    也是在此时，一道义正言辞的声音忽然于房间内响起。

    众人转身看去，却见一旁阴沉着脸的帕尔夏并未说话，反而是躲在角落的那个叫他们上来看戏的男人先一步站了出来。

    弘树见到狐妖还在狡辩，顿时坐不住，比当事人还急了三分，瞬间站了出来。

    “大家不要信他，这个藤原不是第一次做这种事了，以前他就欺辱过他人妻子，我的爱妻曾经就被此人玷污过！”

    他环顾一圈四周，目光带着一丝微微得意，朗声述说着自己的妻子曾经被狐妖玷污过的事实。

    随后他又转过身，以一种鄙夷地语气对帕尔夏道：

    “你也太逊了，都被欺辱到头上来了，还如此唯唯诺诺，你应该化悲愤为力量！”

    随着他的话音一落，现场顿时嗡一声喧闹了起来。

    “卧槽，这个藤原还不是第一次干这种事啊？”

    “原来是有前科的，难怪……”

    “可是这种家丑，为什么他要主动说出来呢？而且看他神色好像还很得意的样子？”

    “不知道，兴许是个人兴趣爱好吧！”

    “原来如此，这人也是苦主啊，这可巧了，两位苦主同时在场，今天这瓜够大啊！”

    “哈哈哈哈，是啊，看这样子，两位苦主好像还要一分高下来着。”

    “噗呲……见过修罗场的，两个女人吃一个男人醋的，还真没见过两大苦主同时争风吃醋的……”

    “这你就不懂了吧，苦主之间也是有分等级的，此人肯定是那种万年老绿x了。”

    听着周围的议论声，弘树却面不改色心不跳。

    不但如此，他心中甚至还生出了一丝扭曲的快意与窃喜。

    因为……

    扑通扑通扑通——！

    仿佛帝王引擎一般，越是听到这些人嘲笑他是苦主，弘树的心脏跳动的越是厉害。

    而在他的经络内，一道道深绿色的妖力自发运转起来，并且速度越来越快。

    绿色妖力每绕经络一个周天，他体内的妖力就壮大了一分。

    仅仅这么小半刻时间，他体内的妖力居然增长了百分之一左右。

    哈哈哈哈哈，来了，来了，就是这种感觉，实力提升到舒适感！

    哼哼，你了不起，你是九尾狐妖！你男主，她女主，我苦主，你让我体验到如此屈辱，你有没有想过我会报复！

    我跟你讲，我暂时不会报复你的，你知不知道，我在这些天受什么样屈辱？就因为我没天赋，没实力，还是个废人，她们都看不起我，我菜啊！我屈辱啊！我踏马打不过狐妖啊！

    莫多，莫多，再多说一点。

    我还要更多!

    我就是要一步一步一步一步一步一步一步一步变强，我要变强。

    《绿经》大成之日，我要让所有人都高看我，我要做一个最高最高的弘高，哈哈哈哈哈……

    这……便是《紫阳绿经》的强大之处！

    心中越是屈辱悲愤，实力越是提升的快！

    同样的，这也是《绿经》的恐怖之处。

    因为修炼这门功法的人的性格，也会发生一定程度的改变……

