    魔尊的话已经说的很到位了，叶凡也不想过于逼人。

    毕竟，海灵族之所以混乱，恐怕就跟这个家伙有关系。

    要是能借助他的势，将有二心的海灵族一网打尽，说不定会省掉很多的麻烦。

    “行，只要你不杀害普通人，那么一切都好说!

    另外，除了巨鲲族联盟，其他海灵族你别动，我保了!

    就这样，你走吧!

    ”叶凡冷冷地看了魔尊一眼，身形一闪，消失不见。

    看着叶凡离开，那魔尊停留在了原地，不知道在想些什么。

    “人类，你居然蠢到这种程度，真把我放走了！哼，我如今已经达到神海境地方，还差一步便可抵达神虚境。

    只要我到了神虚境，便能不知空间阵纽，前往魔界。

    到那时候，我利用魔瞳之力，控制大量魔兵进入地球世界，那么这个世界就都归我了!

    嘎嘎嘎嘎……”冷笑一声之后，魔尊的身影变成了一个黑点，瞬间消失在了原地。

    等到魔尊消失之后，原本已经消失不见的叶凡的身影居然再次出现!

    “看来我的猜测没有错，这个家伙在魔族中地位非常！”

    叶凡嘴角勾起一抹笑意。

    他从一开始就对这个魔族很好奇。

    其他不说，光是血魔宗是他所创立，就足以说明他的特殊之处。

    原本叶凡只是想利用他，没想到他还知道空间通道的设置！如此一来，他的手里必定有空间树果实！虽然四眼蛟龙对空间阵颇为熟悉，但是想用空间树果实创造空间通道，直抵魔界，并不是那么保险。

    要是能从这个家伙手里得到空间树果实的使用方法，那么不论是前往魔界，还是从魔界回来，都会变得更加顺利！刚走到八岐族的门口，叶凡便看到岐海峰已经站在那边等自己了。

    “人皇大人，那人呢?”岐海峰自然知道叶凡为什么要离开了，可是却没有想到叶凡出去了一趟，居然是空手而回，难道人皇大人无法对付的了那个家伙么?叶凡笑了笑，说道：“走了!

    ”“走了?”岐海峰熊猫眼瞪大老大，一副不可置信地神色，说道：“人皇大人，你，你怎么把那人给放走了啊?”叶凡真的岐海峰的想法，苦笑一声，深深地吁了一口气，一脸认真地看着岐海峰，沉声说道：“岐族长，你该不会以为我真的无敌吧?”这话让岐海峰一愣，叶凡无敌么?不知道在什么时候，叶凡在他的心中一惊成为了非常强大的存在。

    说敬畏，那是一点儿也不为过的。

    看着岐海峰愣在那里不说话，叶凡呵呵一笑，拍了拍愣在原地的岐海峰，说道：“岐族长，记住，这个世界上没有谁是无敌的，我们要想成事，就得团结一切可以团结的力量！”

    “人皇大人……”见到叶凡的神色有些黯然，岐海峰张了张嘴想要说些什么，可是却见叶凡轻轻地摇了摇头，继续说道。

    “岐族长，我没有那么多时间，把你们所有人照顾好，以后的事情，还需要你们自己解决！”

    顿了顿，叶凡紧紧地晃了晃自己的拳头，那用力握紧的双手之上充满了力量。

    看着自己的紧握的拳头，叶凡似乎很是感触，“所以，你们要自己强大起来啊!

    ”听着叶凡的一番话，岐海峰轻轻地点了点头，他知道叶凡说的很对。

    他能够说叶凡不对么?他有资格骂叶凡么?确实如同叶凡所说一般，叶凡不可能庇护他们一生一世。

    深海世界的竞争况且如此激烈，那么到了更为高级的神战大陆，他们将会面临更多的困难。

    吃叶凡的老本，是不现实的！想到这里，岐海峰的脸上浮起一丝微笑。

    见到岐海峰露出了然的表情，叶凡呵呵一笑，补充道：“不过你放心，那个人做出了那种天理难容的事情，如果没有得到应有的报应的话，总有一天我会亲手了结了他!

    ”叶凡漆黑如墨的眸子中闪过一抹杀机。

    岐海峰重重地点了点头，他知道，那人恐怕非常的难对付，否则以他对叶凡的了解，叶凡肯定是二话不说便结果了那个家伙的看着叶凡渐渐走远的背影，岐海峰抿了抿嘴，人皇大人的腰杆依旧是那么的笔直，不过却多了一些不一样的味道。

    海虎此刻的心绪很难平静的下来，叶凡之前表现的实在是太厉害了。

    一想到之前他还想着要和叶凡做对，他发现自己是那么的幼稚。

    如果不是岐俊和月蝶儿的话，恐怕他也会和其他人一样想着一些可笑的阴谋来对付叶凡的吧。

    现在想想这一切都是这么的可笑！在绝对的实力面前，所有的阴谋都如同纸一样薄，一戳就破!

    就在他想着如何求叶凡答应自己的请求的时候，门被推开了，叶凡冷着脸走了进来。

    叶凡脸上的表情让海虎一愣，心中微微地下沉了许多，顿时暗道不好。

    难道连人皇都没有办法解决的了那个家伙么?这个念头让海虎的脸色也变得难看了起来。

    此刻的叶凡已经是他最后的一根救命稻草了。

    如果连叶凡都没有办法救的了自己的话，那么自己恐怕只有死路一条了吧?想到这里，他咬了咬牙，硬着头皮问道：“人皇大人，怎么样?那个家伙……”“走了。”

    叶凡抬头看着海虎，没有太多的表情，淡淡地说道：“不过你放心，那个家伙不会再去害人了，你的生命安全也暂时的得到保障了。”

    听到叶凡说自己没事了，海虎这才呼了一口气，整个人也轻松了许多，心情也变得大好。

    忽然，他眉头一皱，惊呼一声，说道：“什么?人皇大人，你，你怎么能够把那人放走呢?你这就是放虎归山啊!

    你怎么不直接杀了他啊!

    ”看着海虎神情激动的模样，叶凡皱了皱眉，冷冷地喝道：“怎么?我叶凡办事还需要你来教么?”海虎以为叶凡应该能杀了那个恐怖的怪物了，毕竟叶凡所表现出来的本事实在是太厉害了，而且他心中也本能的希望那个家伙去死。

    这样的话他的生命安全才能够得到保障。

    

