    杨林脚下连点，虽然没有修炼过专门的步法，但腿法本就含有步法变化，速度极快，在月光下只能看到一团朦胧的黑影，在狼群中行踪不定，纵横捭阖。

    甫一接触，便有几头恶狼被一刀两断，伏尸当场，鲜血流了一地。

    以杨林现在的实力，普通的恶狼根本无法威胁到他。

    但是，狼群太多了，密密麻麻，如潮水般朝着他涌来，要将他淹没。

    嗷呜！

    一声高亢清亮的狼嚎声响起。

    这是狼王的声音，狼王正在通过狼嚎对狼群发布命令。

    杨林仿若未闻，依然埋头在狼群中冲杀，左手持刀，右手握拳，双臂连环。

    脚下腾转挪移，手中刀光连绵，每道刀光闪过，都会带起一抹血光，断腿残尸飞舞。

    每一拳轰出，都有一头恶狼哀嚎着倒飞出去，狼群为之一乱。

    即便狼群从四面八方涌来，也根本没法靠近杨林，在他身外三尺之地，一刀一拳，钩织成一道无形的屏障。

    只要有恶狼进入三尺之地，便会身首分离，一刀两断。

    只不过转瞬之间，便有十数只恶狼死于杨林手下，最前方的恶狼眼中甚至露出畏惧之色，想要转身就逃。

    呼！

    呼！

    一连挥出十数刀，十数拳，每一刀，每一拳都是全力以赴，饶是杨林体力极好，此时也气喘吁吁，大汗淋漓，打湿了衣衫。

    嗷呜！

    就在此时，狼王突然发出一声嚎叫，狼群齐齐后退数米，遥遥盯着杨林。

    眼前的狼群突然分开一条路，一匹高近两米，壮硕恍若一头蛮牛的巨狼从其中走了出来，姿态竟然有些……优雅！

    狼王！

    巨狼身形如山，光是体型就抵得上三头恶狼，更不用说那月光下泛着金属色泽的森寒利爪。

    杨林毫不怀疑，若是挨上一爪，身上的铁板恐怕不会比一张纸结实多少。

    一股浓烈的危机感从心底涌起，让他汗毛炸开，头皮发麻。

    嗷呜！

    巨狼看了杨林一眼，突然仰头对月长嚎一声。

    整个狼群都齐齐仰天长嚎起来。

    就是现在！

    杨林眼神一凝，内气涌动，右腿用力一蹬，地面微颤，血浪翻滚，整个人就化为一道幻影，朝着狼王狂飙而去。

    狂风腿法！

    在知道狼群有狼王后，杨林就一直只是用身体本身力量战斗，内气潜而不发。

    直到此时，杨林才开始调动体内内气，全力出手。

    一蹬之力，杨林已经跨越过十米距离，来到狼王的身前。

    右脚重重踏下，微弯，拧腰，左腿扬起，如同一道旋风朝着狼王拦腰横扫。

    旋风腿！

    双腿连环，快若闪电，势若惊雷。

    擒贼先擒王！

    杨林知道，只要能击杀狼王，狼群不攻自破，他已经从狼群眼中看到畏惧之色。

    呼！

    狂风扑面，狼王早已经反应过来，面对杨林的一记旋风腿，一双前腿微微一弯一跳，身形就从原地消失不见。

    一击落空。

    杨林左腿收回落地站稳，左手随着身体旋转，杀猪刀在空中横扫而过，划过一道弧线，便带走了几条恶狼的生命。

    嗷呜！

    狼王嚎叫一声，狼群齐齐而动，在狼王的指挥下，拼命朝着杨林扑来。

    这处地势空旷，要应对四面八方的狼群，杨林一时间左绰右支，险象环生。

    狼王躲在一边，指挥着狼群对杨林发动进攻。

    双眸中凶光闪烁，死死盯着杨林，等待着杨林出现破绽，然后就会发动雷霆一击，锁定胜局。

    狼王环绕着狼群缓缓移动，脚步轻盈，甚至没有发出一点声响。

    杨林眉头轻皱，狼王在旁边徘徊，牵制了他大部分精力，应对起狼群来更加狼狈。

    恶狼一条条死去，一道道伤口也出现在杨林身上，鲜血淋漓，将他染成一个血人。

    杨林的动作越来越慢，但因为狼群越来越少，虽然险象环生，摇摇欲坠，但一直没有败亡的迹象。

    狼王的目光越来越幽深，对于狼群的死亡，它丝毫不动容，冷酷得好像冰冷的石头。

    看着杨林摇摇欲坠的身影，狼王开始加快速度，速度越来越快，到最后甚至带出一道残影，身形捉摸不定。

    一闪之间，狼王来到杨林的背后，背脊弓起，一双前爪探出，十根泛着森寒光泽的利爪弹出肉掌，如同一排锋利的匕首，朝着杨林后背抓去。

    狼爪凌厉，如果被抓住，免不了一个开膛破肚的下场。

    呼！

    狂风骤起，拍打在杨林后背上。

    狼爪撕裂狂风，几乎在狂风及身的同时，狠狠一爪抓向杨林后背。

    这一刻，狼王那张尖锐毛脸上甚至挤出一抹拟人化的得意之色。

    这个人类，死定了！

    下一瞬间，狼王的表情凝固了。

    就在狼王的利爪即将落到杨林后背上的时候，杨林突然双臂一震，一股沛然莫可抵御的大力从双臂上涌出，将面前的群狼震得翻飞出去。

    几乎同时，杨林豁然转身，左手杀猪刀放平，用力向前一递。

    呲！

    劲风扑面，带起一丝锐响，让狼王咽喉一凉。

    狼王瞳孔猛缩，双爪一收，将将将杀猪刀架住，却觉胸口一痛。

    狼王低头看去，一只长腿如刀，抵在它胸口处，一股沛然巨力沿着脚尖涌入。

    噗！

    一声轻响，狼王知道那是自己心脏破碎的声音。

    风神腿！

    杨林将杀招一直保留，为的就是这一刻。

    一腿之力，就是一块铁板也能踢穿，足以催心裂肺。

    狼王噗通一声砸在地上，挣扎了几下，就再也没了生息。

    武学点+4！

    居然有武学点？

    只有4点？

    相当于炼体中期？

    杨林脑海中闪过一串念头，来不及思考，急急转过身来，持刀而立，眼神凶煞。

    狼群前冲的身形顿时一滞，在原地踌躇片刻，属于它们王的气息已经消失了。

    杨林眼神一眯，朝着前方走了一步。

    狼群似乎受到惊讶，龇牙咧嘴着……后退了一步。

    见此情形，杨林再次迈了一步。

    狼群嗷呜一声，居然……夹着尾巴逃了！

    看着狼群消失在视野之中，杨林长舒一口气，双臂杵在双膝上，大口大口的喘息起来。

    厮杀了这么久，杨林体力已经接近极限，一记风神腿击杀狼王，体内内气也所剩无几，现在的实力十存一二，已是强弩之末。

    击杀普通狼又没有奖励，能不厮杀那是最好。

    呼！

    风声乍起，杨林抬起头来，映入眼帘的是一抹血光。

