    刘炎闻言整个人吓得脸色大变，一脸惊恐的看着凌风，他万万没想到，凌风竟然真的敢杀他。

    而凌风也根本不管那么多，又是随手一击，一道剑气直奔着刘炎的眉心激射而去，既然已经选择出手了，那自然是不死不休，凌风不可能给刘炎活下去的机会。

    一旁的叶家众人见状顿时倒吸一口凉气，瞪大了眼睛看着凌风，谁也没想到凌风竟然真的什么都不顾，一心想要杀了刘炎。

    这小子当真是疯了不成？若是刘炎真的死了，那他师父岂能善罢甘休？

    而更让叶家众人担心的是，一旦刘炎死在了叶家，南岭刘家绝对会怪罪叶家，而若是因为此事，让刘炎师父也迁怒叶家的话，那叶家可就真的危险了。

    只是叶家众人虽然担心，但却根本不敢插手，他们也见识到了凌风的强横实力了，如今的叶家，没有一个人是凌风的对手，他们只能在一旁静静的看着这一切发生。

    只见凌风这道剑气快如闪电，一瞬间就到了刘炎的近前。

    不过刘炎也没有坐以待毙，再一次掏出了一幅画，这幅画中画着一名头戴金盔，身披金甲，手持金色长枪的战神。

    刘炎调动体内灵力，源源不断地输送进入手中这幅画中，紧接着画中战神奇迹般的复活了，眼中闪过一道精光，在众目睽睽之下，从画卷中走了出来。

    金甲战神手中长枪一抖，如一条蛟龙出洞，直奔着凌风的剑气攻击了过去。

    剑气与长枪相互碰撞，顿时爆发出了剧烈的灵力波动，朝着四周扩散开来。

    叶家众人纷纷向后退去，生怕被这股强大的灵力给波及到，此刻的叶家众人，无不瞪大了眼睛，一脸震惊的看着眼前这一幕，这一幕实在是太震撼了。

    之前的山水画就已经让众人大开眼界了，此刻的战神画，竟然有活着的战神从中走出来，虽然不是真人，但却比真人更让众人觉得不可思议。

    众人此刻心想，真不愧是四绝之一画师的弟子，这手段真是令人大开眼界。

    凌风此刻也有些诧异，没想到画中的战神竟然走出来了，不仅一枪化解了他的剑气攻击，还主动一枪朝着他攻击了过来。

    凌风第一次见到如此手段，觉得比较有意思，一时间十分好奇的打量着眼前这尊战神，眼睁睁的看着这尊战神的长枪朝着自己刺了过来。

    “小心！”

    叶红裳见状顿时脸色大变，连忙大声提醒凌风。

    刘炎见到凌风被战神吓傻了，不由得嘴角泛起一丝冷笑，源源不断的朝着画卷中输送灵力，这尊战神的气势也变得越来越强。

    刘炎心想这尊战神可是师父送给他的保命手段，是他最后的底牌，今日就用这战神杀凌风。

    眼看着这尊战神的长枪到了凌风近前，即将刺中凌风胸口的时候，凌风突然间动了。

    只见凌风快速伸出手，一把抓住了眼前这尊战神手中的长枪，让其无法寸进分毫。

    凌风立刻用神识探查了一下眼前这尊战神，紧接着嘴角泛起一丝不屑的冷笑，手中灵力大涨。

    “砰！”

    战神手中的金色长枪当场被凌风给捏爆了。

    凌风紧接着又是快速出拳，一拳直奔着眼前的战神砸了过去。

    “不过是灵力凝聚而成的一尊战神罢了，还真的以为你是战神了？就算是真正的战神，你也得给我死！”

    死字一出口，就听到砰的一声，这尊战神当场被凌风一拳砸中了身体，整个身体砰然碎裂。

    刘炎顿时喷出一口鲜血，整个人的脸色变得更加苍白，不过刘炎却是不甘心，灵力疯狂的催动，朝着头顶的画卷内疯狂注入灵力。

    原本被凌风一拳打爆了的战神，却是在快速的恢复。

    一旁的众人见状却是连连称奇，震惊不已。

    凌风却是根本不去理会这尊战神，随手一指，一道剑气激射出去，寒光一闪之间，刘炎头顶的画卷瞬间被剑气洞穿。

    刘炎顿时浑身一颤，再一次喷出一口鲜血，面色已经变得毫无血色。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，随即又是一道剑气斩出，想要将这幅画卷直接斩为两半。

    一旁的金甲战神顿时冲了过来，拦在画卷前，手中长枪横在身前，想要挡住凌风的剑气。

    然而这一次却是没有挡住，磅礴剑气势不可挡，瞬间将金甲战神斩为两半，再一次将其击溃，剑气没有停留，在所有人的注视之下，一剑将这幅画卷斩为两半。

    “噗！”

    刘炎再一次喷出一口鲜血，整个人面色苍白如纸，萎靡不振，直接瘫软在了地上，灵力耗尽的他连站起来的力气都没有了。

    此刻的刘炎一脸绝望，这一次是真的只能等死了，师父给他最后的保命底牌，也已经被破了。

    “手下留情！”

    就在凌风准备动手之际，一道声音从远处响起。

    众人见状顿时抬头朝着远处看去，只见到一道身影快速朝着这边赶来。

    此人年纪很大，头发胡子都已经花白了，身穿着一袭黑色长衫，显得十分朴素。

    包括凌风在内的在场众人，皆是一脸疑惑的看着来人，不知道此人是谁。

    然而瘫软在地上的刘炎见到来人，顿时大喜过望，仿佛抓到了最后的救命稻草，整个人都显得异常激动，大声喊道：“师父，救我！”

    刘炎的话音刚落，在场众人无不大吃一惊，纷纷看向了老者，谁也没想到，此人竟然就是四绝之一的画师吴道临。

    江湖人排名一帝二仙三圣四绝，四绝虽然排名最末，但是实力和身份地位，同样不容小觑。

    这四人分别代表着琴棋书画，每一个都是在各自的领域达到了登峰造极的境界，所以才会被称之为四绝。

    吴道临脚下踩着一团祥云，速度奇快，飘然间来到了众人的面前，直接落在了刘炎的身边。

    众人这才赫然发现，吴道临脚下踩着的祥云，竟然是画出来的，当吴道临落地之后，祥云顿时变成了一幅画，只是这幅画十分简陋，只有一张白纸以及一朵祥云。

    一旁的叶家众人想要上前打招呼，但吴道临压根都没有理会他们，甚至看都没有看他们一眼，所有的注意力都放在了刘炎的身上。

    凌风此刻眉头紧皱，这个吴道临不简单，不愧被誉为四绝，其实力深不可测。

    叶红裳有些担心的扯了扯凌风的衣服，小声说道：“你先别管我了，先赶紧离开这里再说吧。”

    “他们也不敢把我怎么样，你回宗门找师父。”

    凌风闻言却是摇了摇头，丝毫没有离开的意思，他怎么可能丢下师姐一个人跑？凌风沉声说道：“放心吧师姐，有我在这里，一切都没事。”

    “今日我一定要将你带走，谁来也不好使，”凌风语气异常坚定的说道。

    吴道临检查了一下刘炎的身体，发现刘洋只是灵力消耗过大，身上的伤势并不是特别严重，这才松了一口气。

    “师父救我，这个小子想要杀我，”刘炎一把抱住了吴道临的大腿，哭丧着脸，十分委屈悲伤的冲吴道临喊道：“你若是再晚来一步，我就要被杀了，您可一定要为我做主啊。”

    “绝对不能放过这个小子，一定要杀了他为我报仇，”刘炎恶狠狠的指着凌风说道。

    凌风瞪了刘炎一眼，冷哼了一声说道：“若不是你仗着你的身份地位，仗着刘家，逼迫我师姐嫁给你，我岂会对你动手？”

    吴道临闻言顿时皱起了眉头，冷冷的看了眼刘炎，沉声问道：“可有此事？”

    “我……”

    刘炎闻言犹豫了一下，原本想要狡辩，但最后还是没敢，小声说道：“我是真心喜欢她，一见钟情。”

    “而且叶家已经答应了，想要与我刘家联姻，若不是这小子横插一脚，此事就成了，否则我也不会通知您老人家。”

    “啪！”

    刘炎的话音刚落，一声清脆的巴掌声响起，谁也没想到，吴道临竟然众目睽睽之下，狠狠扇了自己徒弟一巴掌，这一巴掌险些将刘炎给打飞出去。

    刘炎当场被这一巴掌扇得倒地不起，左脸当场就肿了起来。

    在场众人此刻都傻眼了，一脸难以置信的看着眼前这一幕，谁也没想到竟然会是这样。

    甚至就连凌风也愣住了，被吴道临这一巴掌给打的有些懵了，不知道他究竟想要干什么？

    刘炎一脸委屈的捂着脸，看着吴道临问道：“师父，他要杀我，你不替我报仇就算了，为何还要打我？”

    “打你？我打你都是轻的，”吴道临冷哼了一声，狠狠的瞪了刘炎一眼，恨铁不成钢的说道：“我平日里都是怎么教导你的？我教你画画，收你为徒，就是让你仗势欺人，打着我的名号，欺男霸女的吗？”

    吴道临看向了凌风，面带笑容的说道：“这位小兄弟，之前的事情多有得罪，是我管教弟子不严，还请你给老夫一个面子，看在我的面子上，这件事情就算了，如何？”

    “这位姑娘，老夫也在这里替我这个不争气的徒弟给你赔罪了，”吴道临说着话直接对着叶红裳躬身施礼。

    叶红裳顿时觉得有些受宠若惊，之前对刘炎的怨气，也消失了大半，连忙摆手说道：“前辈，使不得。”

    一旁的众人见状，却是对吴道临肃然起敬，没想到堂堂四绝之一的吴道临，并没有仗势欺人，不分青红皂白的为弟子报仇，而是帮理不帮亲。

    凌风沉声说道：“既然前辈都开口了，那晚辈自然不能不给您这个面子，这件事情就这么算了。”

    “不过前辈可要管教好你的弟子，若是他再敢骚扰我师姐的话，我绝对不会放过他，”凌风沉声说道。

    “放心，老夫回去一定会严加管教，”吴道临保证道。

    刘炎却是有些不服气，狠狠的瞪了凌风一眼，威胁着说道：“小子，你给我等着，我早晚会亲手打败你。”

    凌风嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“你应该庆幸你有一个好师父，否则你现在已经是一个死人了。”

