    “当然没有。”大鹏言辞凿凿道，“爷身为经济首席执行官，什么事都以M国经济为主要，不要说打压阮氏集团，阮氏集团出现危机的那一次，爷甚至还帮助他起死回生。

    爷说，促进经济共同发展才能使M国的经济变强，爷在商业上从未打压过阮立雄，爷最忌讳的就是经济商会会员徇私舞弊。”

    舒默雪神情变得落寞，嘴角弯出一抹苦涩。

    “所以才不管多辛苦，不管有多少危险，他在经济首席执行官的位子上都从来没有动摇过，他说过的，让别人做他不放心。”

    是啊，现在不就正是吗，阮立雄还没坐上那个位子就已经开始给自己谋利，就已经开始徇私枉法。

    阮立雄许诺给他们开通各种方便，他们说这个在萧弋宸在的时候是没有的，因为萧弋宸怕他们会借着这些方便，危害到国家。

    大鹏送舒默雪回去的一路，舒默雪都沉默不语，眼睛呆呆的看着一个地方，也不知道想什么想的入神。

    “夫人。”

    “大鹏。”

    两人同时开口，又同时闭嘴。

    大鹏忙又道：“夫人，失去那三个合作商我们的损失是会多了些，但只是暂时的。我们一定会找到新的合作商，毕竟我们萧氏集团是有实力的大集团，还是会有很多公司上赶着与我们合作。”

    舒默雪知道大鹏这是在安慰她，但是她现在不需要安慰，因为她已经有了目标。

    “大鹏，我跟你说个决定。”

    “夫人请说。”

    “我要去继任M国的经济首席执行官！”

    咔吱——

    大鹏一脚刹车将车身定住了，吃惊地回头望向舒默雪。

    夫人说什么？

    她要去继任M国的经济首席执行官？！

    ……

    回到盛世庄园，舒默雪径直去了书房。

    自从萧弋宸走后，她再也没有踏足过那里，她怕睹物思人，她怕自己再度脆弱。

    书房里还是和从前一样，尽管每天都有人打扫，可是好像萧弋宸的气息一直都在。

    他优雅地靠在座椅上听着属下汇报任务；他全神贯注垂着头在纸上唰唰写着什么。

    他忽然抬头扬起一抹宠溺欢喜的微笑，因为看见她来了，他迫不及待地朝她招手，将走近的她搂进怀里。

    每一处都有他的身影，在她的视线里如影随形，从来没有离开过。

    舒默雪抚摸着萧弋宸摸过的桌，坐着他做过的椅，学着他的模样扬起微笑，她难受地伏案在他工作过得桌面上。

    萧弋宸，你为什么不在了？

    萧弋宸，你知道我很想你吗？

    不知道过了多久，舒默雪哭着哭着就睡着了，睡梦里鼻子还在抽泣。

    “小雪。”

    她好像听见有人在叫她。

    “小雪，快醒醒。”

    舒默雪迷迷糊糊睁开眼睛，眼前一道挺拔的身影，黑色的西装，白色的衬衫，红色条纹领带。

    他朝她伸出一只手，无名指上一枚发亮的白金戒指。

    她认得这西装，衬衫和领带，更认得那只手和那枚白金钻戒。

    萧弋宸，是萧弋宸回来了。

    她猛地抬头，却发现自己的脑袋特别沉，怎么都抬不起来，也看不到他的脸。

    “我怎么了，我的脑袋怎么抬不起来啊？”

    她很着急，拼命的挣扎，可就是抬不起来，身体也动不了。

    “别怕，放轻松，你就是太累了。”

    他绕到她的旁边，那只带着戒指的手轻轻拍抚她的后背，柔柔的声音传进她的耳朵里，让她突然间特别安心。

    “萧弋宸，是你回来看我了吗？”

    “嗯。”

    “你为什么才回来，你知不知道我有多想你啊。”

    她又不争气的哭了，思念的泪水决堤，一发不可收拾。

    “傻老婆，我也想你啊，但是我更心疼你你知道吗？”

    “你要是心疼我，为什么不经常回来看我，萧弋宸你就是混蛋，你为什么要丢下我一个人。”

    男人微叹，沉默了良久，听着女人嘤嘤啜泣，声声怨言。

    “小雪，以后你想我的时候，我就会在你睡着之后走进你的梦里，我们就能见面了。”

    舒默雪哭声一顿，有点惊喜：“真的吗？”

    “嗯，但是不能频繁，每个星期最多一次，我在的那个地方也有规矩，我不能经常出来。”

    “好，一次也好，只要你来看我，一星期一次也好。”

    “嗯，既然我答应来看你，你也要答应我一件事好不好？”

    “你说，什么事啊？”

    舒默雪的话都带着浓浓的鼻音，听上去十分娇憨。

    男人温柔的声音又自头顶响起：“你要答应我不要再这么折磨自己，看着你没日没夜的工作你知道我有多难过吗，万一你把身体累垮了怎么办？”

    “可是我怕我一停下来就忍不住想你，我只有不停的动，不停地思考，我才能好受些。”

    “以后我每周都来看你，所以你不需要再那么做了，要是我知道你不听话，我就再也不来了。”

    “不要，不要萧弋宸，你不要不来，我什么都听你的，以后我每天准时睡觉，准时吃饭，我会休息的，我会让自己好好的，你不要不来……”

    她被吓坏了，着急地哭起来，然后就感觉到一只手轻轻抚摸她的头顶，动作异常温柔小心。

    “乖女孩儿，这是你自己说的，你可要说话算数。”

    “算数算数，只要你回来看我，你说什么是什么，我什么都答应你。”

    “嗯，那好了，乖乖闭上眼睛睡觉，我该走了。”

    舒默雪急道：“现在就走吗，你才刚来呀，我想看看你，你还没让我看看你呢。”

    “我今天晚上是偷跑出来的，因为放心不下你，所以特意跑来告诉你这些。你看不见我是因为我们已经是两个世界了，人是不可以看见鬼的模样的，要不然我就回不去了，会变成孤魂野鬼，白天就会灰飞烟灭。”

    “这么严重吗？”

    “嗯。”

    舒默雪很失望，可是她不能让他灰飞烟灭。

    “那我不看了。”

    “嗯，那你现在闭上眼睡觉，我该走了，记着我说的话，不许再折磨自己知道吗？”

    “……知道了。”

    “乖，闭眼。”

    舒默雪不情不愿地闭上眼，很快就睡着了。

    在她睡着之后，她头顶上的那只手终于后移，落在她的脖子上，将一枚极细的银针取出。

