    沙！

    就在血蔷薇惊愕之际，却听身后一阵极其细微的声音传来。

    在后面！

    他的心头一动，猛然转身。

    却正见到王野已然推掌而出。

    其擎天掌影劈头盖下，如白云盖顶，朝着自己狠狠轰来！

    ！！！

    见到这一幕，血蔷薇心头一惊。

    此时她不敢大意。

    却见她运掌如飞，连掌轰出, 与王野这弥天掌影轰在一起。

    轰轰轰！

    霎时间一连串闷雷似的爆响陡然传来。

    阵阵劲气宛若涟漪般扩散开去，将附近数棵几人合抱的大树拦腰震断！

    其声势之大，让人惊叹不已。

    所幸此处林木茂盛，江水滔滔。

    再加上漫天疾风掩护，周遭也看不出什么端倪。

    但饶是如此。

    周遭断裂的树木还是诉说着这场争斗之剧烈！

    再看血蔷薇，一张脸已然涨的通红。

    方才数掌落了下风, 已让她心头不快。。

    此时再被王野这涛涛掌力逼得连连后退, 一时之间她心头无名火起。

    砰！

    却见他足下一踏，运足了劲力一掌轰出。

    霎时间，一道雄浑劲力如雷穿空，迎面而至。

    与王野那涛涛掌力轰在一起。

    砰！

    两股劲力陡然相撼之际，却发出一声沉闷声响。

    紧接着一股狂风朝着周遭横扫开去。

    百丈外的树木应声而断。

    而王野那涛涛掌力本就雄浑无比，此时劲力强压，极难抵挡。

    纵然是血蔷薇接下此招。

    其身躯也被生生推出十余步的距离。

    一股腥甜之气瞬间奔涌上来。

    忍不住一口鲜血泼洒而出。

    而王野仍旧是方才那般模样。

    站在原地一动不动，仿佛从未出手一般。

    连番对拼之下。

    她仍旧是处于下风。

    见到这一幕，血蔷薇的眼神变了。

    却见她周身一震，衣衫无风自鼓。

    一股阴寒邪魅的气息陡然散出。

    却见她左腿一动，缓缓踏出。

    同时足下发力。

    嗡！

    霎时间，她一连分出九道身影，出掌朝着王野齐齐攻来。

    而面对如此招数。

    王野却站在原地不闪不避，任凭其朝着自己攻来。

    砰！

    只听一声闷响，血蔷薇一掌印在王野胸膛。

    登时间。

    一股强大的吸扯之力自血蔷薇手中涌起。

    此时她想要将王野周身内力吸入体内，纳为己用！

    然而这一吸, 血蔷薇的脸色却突然一变。

    此时她只感觉王野的内力混元如一，无边无际。

    自己吞吸内力之下, 竟吸不到他丝毫内力！

    如此感觉一起，血蔷薇心下更加惊讶。

    她万万没有想到。

    自己引以为傲的功法, 居然吸不动王野分毫！

    “别费劲了…”

    就在血蔷薇惊讶之余，王野开口淡淡的说道：“吸功妖法区区小道，也想吸我功力？”

    “真是笑掉大牙！”

    “而且，当初传你此功的人难道没有告诉过你…”

    “若敌之内力远胜于你，后果如何吗？”

    ！！！

    此言一出，血蔷薇心头一震，脸上露出震撼的神情。

    当初她学习此功之时，那人曾告诉过她。

    若敌之内力远胜自己。

    谷踘

    不仅自己吸不到任何功力，反倒如江河入海，功力会被对方吸得涓滴不盛！

    如此念头一起，她正欲有所反应。

    然而就在此时。

    一股巨大的吸扯之力自王野体内涌出。

    自己的内力犹如江河倒灌，朝着王野体内倾泻开去。

    不好！

    感觉到如此巨变，血蔷薇心头狠狠一跳。

    她想要将自己的手掌抽回。

    但是却发现自己的手掌仿佛焊在了王野胸膛之上，根本无法收回。

    一时间，血蔷薇慌了。

    自己硬拼之下不是王野对手。

    此番内力又被对方狠狠吸去。

    若是再过一会自己内力被其吸尽，轻则功力全失变成废人。

    重则直接化作干尸身死当场。

    “还愣着干什么？！”

    惶恐之余，他对着一旁的汉子开口道：“快来助我！”

    此言一出旁边的男子登时会意。

    却见他运起内力猛然一掌，朝着王野胸膛轰去。

    想要以外力来震开二人。

    砰！

    就在这一掌轰在王野胸膛的刹那，一声闷响瞬间传来。

    霎时间一道肉眼可见的真气内力扩散而出。

    这汉子爆出一口鲜血。

    身躯仿佛炮弹一般倒飞出去，接连撞断了数棵大树，身死当场。

    显然是被震碎了周身经脉而亡。

    同时。

    血蔷薇也堪堪收回手掌。

    “当你手下真惨…”

    看着那身死的汉子，王野开口淡淡的说道：“帮你一把，连命都搭上了…”

    对于王野的言语，血蔷薇没有说话。

    只是一会的功夫她就被王野吸走了近四成内力。

    全力之下她都不是王野的对手，此时少了四成内力，更无一战之力！

    狠狠看了王野一眼之后，血蔷薇开口道：“今日之仇，我先记下了…”

    “来日必当十倍奉还！”

    话到此出，血蔷薇足下发力，朝着远处飞掠开去。

    “来日？”

    看着飞掠而出的血蔷薇，王野冷笑一声，开口道：“你觉得自己还有来日吗？”

    “方才吸了一股驳杂内力正无处施展…”

    “便一并还给你！”

    话到此出，王野左臂一抄，雄浑劲力奔涌而出。

    嗡！

    如此劲力一处，偌大的密林陡然一震。

    一时间风卷聚力，恍若漩涡。

    枯木碎草，沙石枯枝凝聚而起，化作无数剑气，将血蔷薇包裹其中。

    “化气四方，万物为剑！”

    看到眼前的一幕，血蔷薇心头一怔：“这是…”

    “聚！”

    不等血蔷薇把话说罢，王野手掌陡然抓握。

    咻咻咻！

    霎时间这无数剑气只见将血蔷薇身躯洞穿。

    “开！”

    就在血蔷薇被洞穿的刹那，王野继续说道。

    此言一出，那剑气瞬间炸开。

    同时，一蓬巨大的血雾泼洒而出。

    远远看去恍如一朵盛放的鲜血蔷薇，说不出的妖冶艳丽。

    “血蔷薇…”

    看着眼前这一幕，王野扯了扯嘴角，开口道：“倒也算是死的人如其名…”

    说着他的目光一转，对着一旁的密林说道：“那边的朋友…”

    “看了半天，也该现身说句话了吧！？”

    此言一出，林中风声依旧。

    却无人回应王野的言语。

    “装傻是吗？”

    见到无人应答自己，王野冷笑一声：“非要我揪你出来是吗！？”

    他手指一动。

    咻！

    一道劲气破空而出，直接朝着一旁的密林中轰去。

