
　　江龙羽在台下的时候，就一直关注着楚齐光的战斗。

　　不是因为楚齐光的表现有多么强悍，而是因为楚齐光的战斗引发了观战者们的震惊，让观战者们比看到江龙羽的表现更加震惊、更加意外……

　　‘原来能打跪下……’

　　‘原来还能当球踢……’

　　江龙羽看完楚齐光的战斗后，虽然不愿意承认，但心里却不由得闪过一个想法：‘楚齐光，他的确比我会出风头。’

　　‘难道他也很享受这样的感觉吗？’

　　江龙羽回想着楚齐光从武科擂台、到朝瑶山上的小较、大较的一场场表现，心中越发肯定一件事情：‘楚齐光……和我是一类人。’

　　‘这样的人打败了他……才更爽快。’

　　而一想到这一点，江龙羽就更加兴奋了。

　　擂台的另一面，楚齐光看着江龙羽脸上满是期待和兴奋的笑容，心中暗道：‘这世上总不会有人跟我有一样的病吧？’

　　‘这个江龙羽，最多就是享受胜利的感觉罢了。’

　　‘而我可是……为了在病魔的折磨下活下去。’

　　感受着体内越来越难以压制的病痛，楚齐光直接就爆发出了浑元太乙魔功第三层的力量，整个人瞬间化为了一片漆黑，根根筋肉暴涨起来，催发出火炉一样的高温。

　　江龙羽也已经缓缓抽出了腰间的长刀，看着楚齐光说道：“楚齐光，我……”

　　吼！远处突然传来了一声声恐怖的兽吼声，还夹杂着房屋倾倒的垮塌声。

　　在场最强的入道武神钟山峨第一个反应过来，身形也在瞬间消失不见。

　　钟山峨原先的位置宛如是空气爆炸，高速移动掀起的气流将身边的杨凌等人纷纷吹飞。

　　而钟山峨本人已经跳跃到了数十米的高空之中，看着兽吼声传来的方向微微皱眉：“妖怪？”

　　只见山庄的北面，九只巨大的白色尾巴一扫而过，大批镇魔司的官兵被甩得冲天而起，身在半空中已经筋断骨折。

　　当他们掉落在地面上摔死时，一只只白色的小狐狸已经冲了上去，满嘴是血的吃了起来。

　　山庄的南方，一名狗头人手持双斧，宛如一台绞肉机一样冲进人群，刹那间杀得鲜血横流、碎肉乱飞，已经如同风暴一样突入山庄。

　　此时此刻……山庄外围已经被一片片喊杀声所覆盖，妖怪和活尸们从十多个方向围攻而来，和镇魔司的官兵们绞杀在了一起。

　　看到这一幕的钟山峨脸显怒容，朝着练武场上的众人喝到：“杨凌！你带着学员们躲好，其他人随我斩妖除魔……”

　　但就在这时，伴随着钟山峨下落的动作，一连十一道黑影猛地冲了出来，划破长空，朝着钟山峨围攻而去。

　　‘来了。’看到这一幕的楚齐光眼中一闪：‘是长生散人手下的抬棺尸。’

　　他还记得上一次看到长生散人时，对方展现出来十二具抬棺活尸，每一个生前都是有名有姓的五境强者。

　　楚齐光心中奇道：‘不过怎么是11个？最强的那个不死神将没来吗？’

　　与此同时，天空中的十一道活尸齐齐爆发，手中刀枪剑戟掀开漫天气浪，宛如点爆了一个个炸弹一样。

　　钟山峨目光一凝，眼中似乎有电光闪过。

　　他的右手好像闪了一闪，便已经化为了一团模糊的幻影。

　　大气在尖啸。ŴŴŴ.23sk.com

　　晨光被歪曲。

　　练武场中……没有一个人能看清钟山峨是怎么出招的。

　　在极致的速度和力量下，那十一道身影瞬间爆散出漫天血花，朝着地面坠落而去。

　　而当另一边的钟山峨也落在地面上时，手中斩魔刀上甚至看不见一丝鲜血。

　　但钟山峨的瞳孔却微微收缩，因为那十一道身影身上的伤口已经全数愈合，再次进入了搏杀状态。

　　与此同时，钟山峨突然感觉到精神一阵恍惚，下一刻活尸们手中的一刀一剑一枪已经分别击向了他的咽喉、背心、脚踝的位置。

　　这一瞬间，钟山峨眼中电光暴涨，他看着一寸寸接近自己的兵刃，还在思考着刚刚被攻击的意识：‘神仙道……而且还有入道级别的护教法王躲在幕后……’

　　嗖！斩魔刀狠狠斩出，刀尖似乎在空气中划出了漫天黑线，钟山峨已经再次跟眼前的十一名活尸杀成了一团。

　　“杨凌！带着学员们走！其他人去支援其他地方，这里交给我。”

　　听到钟山峨的命令，杨凌和其他教头们立刻行动了起来。

　　江龙羽作为重点看护对象，当然是首先被带走。

　　看着终止的大较，混乱的现场，本来正憋着一口气要狠狠挫败楚齐光的江龙羽只觉得吐血般的难受。

　　但是现在这个情况，江龙羽再烦闷也只能忍耐下去。

　　一行人刚刚冲出练武场，却看到手持双斧的狗头妖怪已经哇哇怪叫地撞了过来，身后还跟着五六只其他妖怪。

　　在楚齐光眼中有着五触实力的鬼类讲师宋铭首先迎了上去，却在力量上落到了下风，瞬间被那狗头妖怪一斧子劈飞了出去。

　　一人一妖大战起来，其他的妖怪也跟教头、讲师们捉对厮杀。

　　混战之中，人群瞬间被冲散，整个现场乱成了一锅粥。

　　而妖怪中的一头黑毛狼妖自一现身起，便将所有的注意力集中在了江龙羽的身上。

　　这头狼妖来自北方的狼族部落，这次一方面是前来相助神仙道，一方面则是伺机抹杀大汉的武道天才。

　　江龙羽作为兴汉八将之一，自然在他抹杀名单的前列。

　　眼看着江龙羽四周围的高手都被其他的妖怪暂时吸引了注意力，就连杨凌也被一头虎妖袭击，直接战到了远处。

　　抓住这一瞬间的机会，黑毛狼妖一声长啸，手中的狼牙棒已经一棒子朝着江龙羽砸了过来。

　　妖怪在体力上本就比人族更有优势。

　　此刻狼妖武道五境的力量猛然爆发。

　　狂乱的气血宛如一阵灼热的沙漠风暴，带起阵阵滚烫袭向了江龙羽。

　　带着狂野、蛮荒、兽性的一棒之下，江龙羽感觉到了剧烈的生死威胁。

　　他狂吼一声，一刀如雷霆上撩。

　　伴随着狼牙棒和长刀碰撞在一起，棒子刷的一下被切成了两半。

　　但江龙羽也猛地吐出一大口鲜血，虎口撕裂，长刀跟着飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第240章 朝瑶山惨案6免费阅读。https://xs.23sk.com 