    辽皇耶律宗真的心情十分复杂，但是这关系到自身的皇位传承，却是由不得他不硬起心肠。

    “你擅自带兵来到左路，万一西夏军队突袭了你所驻守的地斤泽，截断我们的后路，你想过后果吗？”耶律宗真继续训斥道。

    耶律重元自从被哥哥耶律宗真下诏为皇太弟以来，从来没见过哥哥如此疾言厉色过，一时便有些慌张。

    “臣弟听说陛下为李元昊军势所逼，便心急战事，并没有想过太多。”耶律重元惶然道：“若是陛下不放心，臣弟这便立时带兵回返地斤泽。”

    跟随耶律宗真出城的那些文武官员们，看到辽皇耶律宗真发火，谁也不敢出声。

    虽然有人同情耶律重元，但是在陛下盛怒之时开口求情，怕是不会有好果子吃。

    何况这是天家的家事，臣子们只不过是外人，哪里有插嘴的资格。

    更是有聪明人已经看出来，这是辽皇耶律宗真对于皇太弟的忌惮，就更不能乱开口了。

    耶律宗真也发现，周围一片安静，便不好表现的太过。

    “唉，重元，你还是太过年轻。”耶律宗真面色缓和下来道：“虽然你有些不计后果，但是念在你心切朕的安危，便恕你无罪。只是你为中路主帅，却是要顾全大局，不可意气用事。”

    耶律重元听到大哥语气缓和，便松了一口气，“是，臣弟以后不会再鲁莽了，定然会顾全大局。”

    “嗯，不管怎么说，今日大破李元昊的西夏军，也是场大胜。对我大辽来说，也是件大喜事。”耶律宗真脸上露出笑容，“传我命令，犒赏三军！”

    说完，耶律宗真转头便走，并没有叫上耶律重元。

    耶律重元看着大哥的背影，心中却是由委屈变的有些生气。

    自己不远千里跑来驰援，凭借快速的突袭击破李元昊大营，使之狼狈败逃。

    可是结果呢，不但没有受到应有的称赞，反而换来一场莫名其妙的斥责。

    跟着耶律重元同来的那些将领们，看到皇太弟受到训斥，一个个都躲的远远的。

    此时看到陛下已经离去，这才围了过来。

    “皇太弟不必在意，陛下虽然训斥了皇太弟，也不过是关心于你罢了。”有人劝解道。

    “是啊，陛下已经将殿下立为皇太弟，这是身家性命都可以交付的，不过是爱之深责之切。”

    又有人道：“陛下可能不知殿下有用兵之能，其实这是替殿下担心。”

    “殿下不必在意，我们跟着殿下打胜仗，这几日却是非常痛快！”

    各个中路军的武官们，此时围上来七嘴八舌的，有拍马屁的也有开解的。

    其中更多的，则是真心佩服的。

    原本这些武官们，跟着耶律重元固守坡斤泽都捞不到仗打，早就憋的快疯了。

    而耶律重元却是出兵之时不听劝阻，让大家着实的捏了一把汗。

    可是谁知道皇太弟用兵如神，反其道而行之，跨越数百里的瀚海大漠。带兵奇袭西夏大后方不算，更是兵贵神速，突袭了李元昊所在的大营，使之崩溃败逃。

    这一路打下来，确实是痛快无比，更是士气高涨。原本大家敬佩的便是彪悍的英雄，对耶律重重元这等毛头小子就不怎么看得上。

    就因为出身高贵，所以大家不得不服从。

    但是如今看向耶律重元的目光之中，便带了一丝敬服之色。

    虽然大家都有拍马屁的嫌疑，但是大半都是出自真心话。

    耶律重元勉强一笑，对手下的这些武官道：“好了，陛下已经不生我的气，我便没什么事了。大家一路跟着我都辛苦了，咱们一同进城吧。”

    当晚辽皇命人杀牛宰羊犒赏三军大宴群臣，但是耶律重元挨了训斥，却是赌气没有参加。

    耶律宗真在酒宴上没看到耶律重元，脸上便露出不豫之色。这场大胜最大的功劳，当然是耶律重元的，但是耶律重元却不出现，便使得这酒宴有些尴尬。

    在耶律宗真看来，自己的弟弟就是在给自己难堪。

    兄弟两人之间，无形之中已经产生了一丝裂痕。

    次日，辽皇耶律宗真点将，耶律重元才再次出现。

    辽皇耶律宗真目光在众臣的脸上一一扫过，看到耶律重元，便顿了一下。

    “重元，昨晚犒赏酒宴，为何没有过来，可是身体不适？”耶律宗真意似关切的问道。

    “臣弟并无不适，只是与我同来的众多兄弟们一路奔波劳累十分辛苦，臣弟便去陪他们饮酒了，所以没能来与众位相公们一同宴饮。”耶律重元实话实说道。

    这使得殿上的各位大臣们更是尴尬，耶律宗真也十分尴尬，皇太弟得胜是和将士们去喝酒了，而他们这些没功劳，却也腆着脸庆祝，不自觉便有些脸热。

    辽皇耶律宗真心中却是心思已经转了数回，自己的这个弟弟不简单啊，居然已经学会收买军心了。若是假以时日，只怕不等自己传位给他，就要将自己的这皇位给夺了。

    便是耶律宗真脸上却露出笑容，赞许道：“重元却是长大了，居然知道体谅将士们，真不容易，哈哈哈哈！”

    殿中的辽国诸臣，看到陛下发笑，便也跟着哈哈大笑起来，好象耶律重元真的刚从个孩子长成了大人一般。

    如此，倒也能掩饰大家的尴尬。

    “臣弟以为，这些将士们跟随我奔波千里连番大战，实是相当不易。其中许多人，更是在这几日失去了朋友兄弟。虽然获得大胜，但是臣弟觉得还是亏欠他们。”耶律重元看出诸位大臣们似乎并无善意，便解释道。

    耶律宗真摆了摆手，摇头道：“好了，这些人也都是有功之臣，不可不封赏。重元，你回去拟个名单来，为他们报功吧。”

    “是，臣弟遵命！”耶律重元不由露出喜色，大声应是。

    而辽国的宰相萧惠，却是微微皱眉。

    陛下的心思，他这位宰相还能看不出来吧。明里是要封赏这些人，暗地里怕是要剪除这些皇太弟的羽翼，使之成不了气候。

    “陛下，臣有话要讲。”萧惠出列躬身道。

    “卿家有什么话，尽管道来。”耶律宗真点头道。

    萧惠拱手道：“元昊新败，一时间定然后方混乱，怕是短时间聚不起多少兵马。我大军乘胜追击，正当其时！”

