    空间渣，视野渣，内饰渣，舒适度渣，但它是法拉利啊。

    刘文斌扭动了一下身子，感觉自己跟坐在地上一样难受。

    但看到车窗外，陈凡几人羡慕的眼神，他就心满意足了。

    “老刘，要不要一起吃个饭？”

    陈凡敲开了车窗，发出了邀请。

    物以类聚，人以群居。

    一个能随便拿出近两千万现金购买超跑的人，绝对不是普通人。

    就算对方不混魔都，那也没关系啊。

    富豪的圈子嘛，本来就不大。

    蒋柔她们几人也都投来目光，但马上又移开了。

    “好。”

    原本没什么想法的刘文斌，想到自己接下来还需要创业，也需要人脉，顿时答应了。

    估计从现在开始，他白日梦专家的身份怕是用处不大了。

    酷炫十足的拉法，油门轻踩，巨大的轰鸣声响彻云霄。

    刚汇入街道，很多车子便主动让行了。

    这是跟之前开奥迪车完全不一样的体验。

    两世为人，第一次享受所谓的百分百回头率。

    虽然不是看自己，但拉法车主是他啊。

    陈凡他们约吃饭的地方就在附近，两脚油门的距离。

    一家私房菜，逼格很高，想来味道不会让人失望。

    众人落座，随意聊骚。

    蒋柔等几人对刘文斌有些好奇，但都是陈凡开口说话，其他人当吃瓜群众。

    虽说第一次接触这些富二代，跟之前网上传的刻板、浪荡不羁完全不同。

    但，他却十分从容淡定，自如应对。

    察觉到他不太热情的态度，陈凡等人也不那么关注了。

    都是家里的小公主小少爷，谁也不会惯着谁。

    一顿饭下来，吃了个寂寞。

    刘文斌觉得莫名其妙，却也没放在心上。

    富二代也就那样。

    倒是陈凡这个人还算不错，可以当朋友。

    人脉？呵呵！

    吃过饭后，刘文斌开着拉法离开，直奔朵云轩。

    之前他还想着留几个船型元宝，到京城再卖。

    可现在看来，钱不够用啊，还是赶紧卖掉吧。

    这些不知道几百年前的洪城地主贵人埋葬的金元宝，留在他手里就是明珠蒙尘。

    他不懂欣赏，也欣赏不来。

    卖给别人，最好。

    之前卖掉两个船型元宝，还剩六个，也不知道还能卖多少钱。

    朵云轩公司的负责人有些贪婪，也很震惊。

    想要压价收购，刘文斌头也不回地离开了。

    从朵云轩出来后，他就有些后悔自己刚刚的行动了。

    人呐，不能飘。

    跟随车流，看到自己前面的奥迪车，他这才想起来，自己租的车还停在兰博基尼店那边呢。

    一个电话打给租车公司，让对方过来取车。

    亏了点拖车费，其他还好。

    处理完奥迪车之后，刘文斌正想着接下来去哪呢，一个女人敲开了车窗。

    是林晚晴，兰博基尼销售。

    她嘴里说着恭喜，眼神却有些幽怨。

    开玩笑似的语气，想要他请客。

    没门。

    别以为长得漂亮就要他请客，这是不可能的。

    重生前，他听公司的同事吐槽：你永远也不知道女孩子有多主动。

    前提是这个男孩子要么长得真帅，要么很有钱。

    渣男之所以那么受欢迎，就是因为渣男嘴甜有钱有闲又帅气，所以让女孩子欲罢不能。

    有钱后的第二个体验：被漂亮小姐姐追，get?。

    虽然林晚晴隐藏得很好，但刘文斌能看得出来。

    “人家现在很伤心呢，那要不你请我喝奶茶，我请你吃饭好不好？”

    “你不用减肥吗？”

    “人家体重两位数呢，不需要减肥……”

    “那你挺厉害的……”

    刘文斌视线在对方的胸口停留了一会儿。

    虽然花园的规模不如黄丽娜，但养几个孩子肯定饿不死。

    察觉到不对的林晚晴，娇羞跺脚，风情万种地横了他一眼。

    但表情却带着小骄傲和自得，腰杆也挺得更直了。

    呵，男人。

    “那就这样说定了，我去请假。”

    说定什么了？

    刘文斌懵了，这小姐姐可真主动。

    没等缓过神来，对方就从店里跑了出来。

    波涛汹涌，嗯，特别有料。

    副驾驶位置迎来了它的第一个女主人。

    四周不少路过的人，看到这一幕都投来羡慕。

    “走吧。”

    “去哪？”

    “喝奶茶啊。”

    “………”

    “要不我说个地方？”

    “说。”

    “徐汇滨江，那边风景很不错的。”

    “行。”

    车子启动，拉法开始炸街。

    “刘先生，你不是魔都本地人吧？”

    路上，林晚晴开启了聊天模式，她决定要把握机会。

    “来，说说看，你是怎么猜到的？”

    “身高和眼缘吧，刘先生你这个身高不像南方人，虽然口音听不太出来，但也不像魔都这边的……”

    “厉害！”

    仿佛没清楚刘文斌的敷衍，她又接着道：

    “还有，说出来你可能不信，但你跟我们班里的校草有点像，不过你更帅一些……”

    换做是一般男生听到林晚晴这种级别女神的夸赞，早就迷失了自我吧。

    但，刘文斌不会！

    尽管两世为人的他，恋爱经验很少。

    可他以前毕竟是领导，养气功夫不赖。

    此外，钱是男人胆，还有他明白对方的目的。

    所以他很淡定。

    徐汇滨江这个地方很漂亮，然而不好停车。

    主要是拉法这样的车，没保安盯着，随便被划拉一下，都让人心疼死。

    好在两人都没有下车的想法。

    奶茶是林晚晴在路边买的一人一杯，她给的钱。

    在滨江转悠了一会儿，两人便打算找个地方吃饭去。

    新天地有一家高档餐厅，林晚晴提议的。

    “你确定来这样的餐厅吃饭？”

    “切，小瞧谁呢？”

    林晚晴丢了个卫生眼，拉着他走进唐阁。

    她有预约，早有预谋。

    “本姑娘虽然只是兼职，但也赚到生活费和学费了，自力更生还是没问题的。”

    “是，是，林晚晴你真厉害！”

    “哎呀，都说叫我晚晴咯，要不然你叫晴晴也可以。”

    “………”

    刘文斌深深地看了对方一眼，这才拿菜单点菜。

    林晚晴感觉自己浑身都被看光了一样，汗毛倒竖，内心胆寒。

    唐阁是米其林星级餐厅，每份菜都很精致，但都很好吃。

    不好吃不行啊，因为真的很贵！

