    “这个简单，暗黑之力便可让防魔漆显字。”冥北凉道。

    “是将暗黑之力渡进书册里？”拓跋紫问。

    冥北凉轻轻“嗯”了一声。

    “好，我知道了，我好饿，先去用膳了，下次再跟你聊。”怕冥北凉再问她身在何处，拓跋紫果断盖了镜子，拿着书册离开空间。

    风无域和南宫绯影两人，依然一个躺着，一个靠着，互不理睬。

    拓跋紫一进入风无域寝宫，就见他胸口衣裳半敞，立即色眯眯地眯起眼，“哇，露着白白的性感胸膛，你这是想勾引谁？”

    “把你的眼睛移开！”见她眼睛一直盯着自己的胸膛，风无域不悦地瞪她。

    “就不移，除非你这胸膛是故意露出来勾引某位心仪女子的，否则我就看！”拓跋紫故意继续盯着他的胸膛看。

    风无域一把掩住胸膛，不给她看了。

    “小气。”拓跋紫唇角一挑，直接越过他，来到南宫绯影面前。

    南宫绯影已经坐了起来，醒来之时拓跋紫走得快，她根本还来不及搞清楚自己丹田里突然散发出寒气到底是怎么回事，只记得拓跋紫说了什么水凝珠。

    见拓跋紫来到自己面前，立即问：“阿紫，我丹田里突然散发出寒气是因为水凝珠？水凝珠是何物？”

    拓跋紫一听，望了一眼风无域，这两人没有交流过？

    有交流过的话，南宫绯影心里的疑问肯定会问风无域，而风无域必然也会告诉她，她不会到现在都不知道水凝珠是何物。

    “你看我作甚？”风无域还在为自己胸膛被看而不满。

    “没作甚，只是想提醒你，你这态度，会娶不到心仪老婆的。”拓跋紫扫了他一眼，收回眼神，将涂了防魔漆的书递到南宫绯影面前，“南宫，你的问题，让风无域告诉你。现在，先把你的暗黑之力注入这书中。”

    南宫绯影不知她要做什么，将暗黑之力注入书中。

    整本漆黑的书渐渐退了颜色，转为正常，白色书页里面显出了字迹。

    拓跋紫欣喜，捧着书就从风无域身边越了过去，到远处软榻半倚半坐，开始翻书，只留下话，“风无域，南宫的问题，麻烦你给她解惑。”

    “你自己说。”风无域不愿开口。

    拓跋紫翻开一页书，回头看他，“喂，我可是在帮你寻找恢复暗黑之力的方法，你最好配合一下！黑魔血被拓跋澄给喝了，你要是不好好配合，恢复不了暗黑之力，等拓跋澄闯了进来，首先吃亏的，可就是你！”

    “你说什么？”风无域一听，瞬间炸了，“黑魔血被拓跋澄给喝了？”

    “你还不知道吗？”拓跋紫反问。

    “我怎会知道！”风无域火瞬间冒到了头顶上，“我们冒了多大危险才把黑魔血抢回来的，怎么就被拓跋澄给喝了？你是怎么看管黑魔血的？”

    “我还不是为了找你们，就直接把她绑了扔空间里，谁知她居然在空间里把黑魔血给喝了。”拓跋紫有那么一丢丢的心虚。

    风无域磨牙，“拓！跋！紫！”

    这个女人到底在搞什么？！

