
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　但是到这个时候傅华也不能阻止赵凯跟乔玉甄的接触了，是他把赵凯的联系方式给乔玉甄的，他没有理由再反过来不让赵凯去跟乔玉甄接触的。何况赵凯现在急需资金，乔玉甄如果真的看好海川大厦，购买股份的资金应该会很快到位的，这对赵凯来说也算是解了燃眉之急。
　　
　　傅华只好笑了笑说：“爸，这是一家香港公司，实力是有的，也很有背景，您不妨接触一下看看。”
　　
　　傅华专门点出了乔玉甄很有背景，是在提醒赵凯，让赵凯在跟乔玉甄接洽的时候，多加小心一些。很有背景一方面是说这家公司很有实力，另一方面的意思也是说这家公司不好招惹。赵凯也是老商场了，应该有这个应对的经验的。
　　
　　赵凯笑了笑说：“行，傅华，我心中有数了。”
　　
　　赵凯就挂了电话，傅华拿着电话心中在犹豫，是不是要打个电话问问乔玉甄要买海川大厦究竟是出于什么目的，他心中对此还是有些惴惴不安的，因为他知道乔玉甄并非什么商业天才，乔玉甄目前所做的一些事情，所积累的财富，都是跟乔玉甄身后的高官有着脱不开的联系的。
　　
　　虽然说现在官商勾结是一种社会普遍的风气，但是乔玉甄这种人其实跟巴东煌是没有什么本质的区别的，他们都有点过于高调了。在傅华的圈子里面没有人不知道乔玉甄是有着雄厚背景的，这在给乔玉甄带来好处的同时，其实也会让相关方面对她有所注意的。
　　
　　在中国这个有着几千年历史的社会上，炫耀从来就不是一种好事。但偏偏国人骨子里面又有一种浅薄的炫耀的基因存在，让那些拥有了权势和财富的人压抑不住想炫耀的冲动，从古时候的石崇和王恺的斗富，到今人江宁房产局局长周久耕抽九五至尊，其下场都不是很美妙的。
　　
　　只与乔玉甄和巴东煌这些人的下场会如何，傅华心中并不是太在意的，他在意的是赵凯，他可不想赵凯受到什么损失。虽然他搞不清楚乔玉甄再要买海川大厦这件事情上是有什么算计的，但无论怎么去想，傅华也想不出乔玉甄会有什么正当的理由要来买海川大厦的，他就担心乔玉甄这里面有什么上不了台面的交易，那样子可能就会牵累到赵凯了。
　　
　　不过犹豫了半天傅华还是放下了电话，这是因为一来他跟乔玉甄现在算是一种近似翻脸了的状态，这个时候再去问乔玉甄，乔玉甄理不理他还是一个问题。.org雅文吧就算是乔玉甄理了他，傅华也不敢确认乔玉甄跟他所说的是真话。
　　
　　这段时间的接触下来，傅华对乔玉甄已经有了一定的认识，这个女人也许并不是什么经商方面的天才，但是决定是一个心机一流的家伙。不用看别的，就看她能玩转那么多高官，能让那么多高官出面为她打招呼帮她办事这一点就足够了。
　　
　　二来，傅华也是觉得这笔交易双方才刚刚是在接触的阶段，双方还什么都没做呢，这个时候他贸贸然的去干预似乎也不好。再说赵凯经商多年，经验丰富，乔玉甄想要跟他耍心眼，也不一定会占到什么便宜去的。
　　
　　综合这两点，傅华决定他还是静观其变好了。他一定会持续关注这件事情的，如果真的有什么不好的苗头，他再来提醒赵凯也不晚的。
　　
　　晚上临近下班的时候，贾昊打来了电话，让傅华陪他吃饭。傅华正好也没什么应酬，就答应了。贾昊定的地方是湖广会馆私家菜，傅华知道那里的酸汤鱼很是不错的。而且湖广会馆有一个大戏楼，这里经常会有京剧表演，这个地方倒是很适合贾昊这个京剧迷的。
　　
　　傅华就去了虎坊桥，湖广会馆很醒目的，远远地就看到西南隅那片雕梁画栋、磨砖对缝青水墙的建筑群。湖广会馆是湖南、湖北两省人士为联络乡谊而创建的同乡会馆。主要用于同乡寄寓或届时聚会。始建于嘉庆十二年，总面积达43000多平方米。
　　
　　推开朱红色的大门，绕过幽静的回廊，狭窄的过道里棕榈青青、竹枝扶疏，油漆斑驳的雕花门诉说着年代的久远。这里经营湖广风味的私家菜，菜品味道很好，主要以湖南菜、广东菜和湖北菜为主。除了酸汤鱼，还有烧竹荪和烧茄子等，也都别有风味。
　　
　　傅华到的时候，贾昊已经到了，傅华笑笑说：“师兄啊，你定在这个地方吃饭，是不是准备一会去大戏楼那边听戏啊？”
　　
　　贾昊笑了起来，说：“别瞎猜了，我没那个意思了，我只是最近胃口不太好，想吃点酸汤鱼开开胃罢了。”
　　
　　这倒是让傅华感到有点意外，原本他以为贾昊来这里会有兴致去听听京剧的。
　　
　　两人就坐了下来，有一搭没一搭的说这话，酸汤鱼就送了上来，鱼用的是鲶鱼，汤色很好，看上去就让人有食指大动的感觉。汤味是那种带有乳香的酸鲜，很爽口。
　　
　　两人吃了一会儿，贾昊停下了筷子，看着傅华说：“诶，你没觉得今天这鱼有点不新鲜吗？”
　　
　　傅华愣了一下，说：“没有啊，挺好的啊。”
　　
　　贾昊说：“我怎么觉得味道不正一样？”
　　
　　傅华就伸筷子夹了一块鱼肉，又用勺子喝了口汤，都感觉味道很正常啊，便看了看贾昊，笑笑说：“师兄啊，我觉得没问题啊，是不是你今天的味觉有点问题啊？”
　　
　　贾昊就放下了筷子，说：“你尝着没问题，那就是没问题了。也不知道怎么了，我最近吃东西老觉得味道不对，原本想来这里吃点酸汤鱼总不会也味道不对吧，难知道还是这样子。”
　　
　　贾昊说的不错，酸汤这种做菜的方式酸味是可以压住很多其他的味道的。除非鱼特别的不新鲜，否则应该是吃不出来怪味的。
　　
　　傅华就关心的看了看贾昊，说：“师兄啊，你是不是去医院检查一下啊，看是不是得了什么病了？”
　　
　　贾昊不高兴了，说：“去去，别瞎说，我能得什么病啊，就是最近比较烦躁罢了，可能内火攻心，才导致吃什么都不对味的。过几天火消了估计就没事了。”
　　
　　傅华就看了看贾昊的脸，看到贾昊的脸有点乌青发黑，确实是像上火了的样子。他就笑笑说：“你这样子确实是上火了，多喝点绿茶消消火吧。”
　　
　　贾昊笑了，说：“没用的，我最近天天喝龙井，也没觉得火气就小点。”
　　
　　傅华笑了，说：“那你就是想媳妇了，师兄啊，你的终身大事什么时候能最终解决啊。中医说孤阴不生，独阳不长，你这老不找媳妇，可是不符合中医调理阴阳之道啊？”
　　
　　贾昊说：“去去。滚一边去，我是心里烦躁，与女人有什么关系啊？再说了，我是那种没有女人陪的男人吗？我这么烦还不都是因为于立那家伙的案子。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“怎么了，那个案子还没解决好啊？”
　　
　　贾昊说：“解决好个屁啊。”
　　
　　傅华说：“不应该吧，于董在巴东煌那里可是下了大本钱的，按说怎么也应该有点效果吧？”
　　
　　贾昊苦笑了一下，说：“小师弟啊，这个世界上有权利的人很多，我们可以找巴东煌，别人也可以找别的什么李东煌之类的啊？现在案子僵持在那了，告申庭一直想压着双方调解。”
　　
　　傅华说：“那于立就没再找找巴东煌说的那个告申庭的纪庭长吗？”
　　
　　贾昊说：“找了，怎么没找，还约出来吃过饭呢，最后连玩带送十几万进去了，那个纪庭长连句实在话都没说。诶，小师弟，你不接触法院系统你不知道，黑啊，这里面实在是太黑了，难怪社会上都说大盖帽两头翘，吃完被告吃原告。这个纪庭长开庭的时候直劝两边把案子给调解了，也就是两边都找了他了，得罪哪一边都不好，他有点摆不平了，就逼着双方调解了。”
　　
　　傅华说：“这不是找了关系跟没找一样吗？”
　　
　　贾昊说：“谁说不是呢？于立看这个情况一直想让巴东煌出面压一下纪庭长，哪知道巴东煌最近也不太好过，你听说过他妻子要发现他有小三，要跳楼自杀的事情吧？”
　　
　　傅华笑着点了点头，说：“听说过一点，好像是闹的动静还挺大，连警察都惊动了。据说是他老婆发现他手机里有小三的照片，还是带有不雅部位特写的那种。”
　　
　　贾昊说：“对啊，这就是于立弄巧成拙的地方了，那个女人是他搞来陪巴东煌，本来想投巴东煌所好的，谁知道反而是害了巴东煌了。据说最高院的院长知道这件事情之后，把巴东煌叫去好一顿的训，要巴东煌把妻子给安抚好，行为检点一点，否则他对巴东煌会不客气的。这搞得巴东煌最近也不得不夹起尾巴来做人了，也就不好去跟纪庭长那边施压了。”

