    因为考场被李静君搞毁了。

    所以中途短暂休息了半个小时。

    众人没人有意见……

    虽然谁都没明面上说过，但下一个考试的人却似乎已经被默认为许灵钧了。

    两人始终竞争，互相争夺，李静君已经出招了。

    不知道这次，许灵钧会如何接招呢？

    他又能否实现绝地大反超呢？

    “怎么样？”

    许灵钧的肩膀突然一紧，有人在他的肩膀上轻轻敲了一计。

    他回头看去。

    正对上了郭筝那一双带着些微得瑟的笑容，笑道：“怎么回事，你怎么比我晚了这么多，我都考完了，你还没考完？”

    他目光在许灵钧身上上下打量，尤其是那一身血气褴褛，甚至脸上还带着些微的血污，他惊道：“不过是考了个试而已，你咋还考的七窍流血了？”

    得亏了许灵钧的气色还算不错，不然郭筝恐怕已经忍不住要报警了。

    “没事，考试嘛，流点血很正常。”

    许灵钧笑问道：“我已经考到最后一科了，考场被人弄坏了得等一等，你怎么样？已经考完了。”

    “还好吧，武试总分594分，只要文试能过最低分数线的话，基本上中城武府就没问题了。”

    郭筝嘿然笑道：“如果文试发挥稍稍那么超长一下下的话，也许连四大武府的分数线都能够上，唉……做人果然得对自己有信心才行啊，早知道我跟你一起报北玄武府了。”

    “行啦，我们导师可是刚刚说过了，如果刚好够上北玄武府的线的话，加入北玄武府可不是什么好的决定。”

    “我也就是稍稍感慨一下而已，你考了多少分？”

    “还没考完呢，哪知道总分。”

    许灵钧叹了口气，说道：“这次不太好弄了。”

    郭筝闻言一怔，那玩笑的神色稍缓，眼底浮现几分忧虑，担忧道：“难了？”

    许灵钧点头，看向了李静君，说道：“这次的考核有点出乎意料，想超过去的话，可能得拼命才行了，而且拼命也不一定能行啊。”

    听说前十名有特殊奖励，而且排名越靠前，特殊奖励越是丰厚。

    许灵钧自然也忍不住想要考更靠前的分数。

    “那怎么办？”

    郭筝急了。

    心道难道老许要落榜了？

    这不对啊，我的武道修为比老许还逊色那么多呢，到现在苦练了那么久才聚气初期都能拿到五百多分，这小子怎么就……难道是因为他没有一个做考官的姨夫？

    他目光顺着许灵钧的目光望去。

    正看到了一脸认真盯着正在修复考场的顾希。

    诧异道：“你的考官是女人？”

    许灵钧惊奇道：“男女平等你不知道？这种语气，会被女拳用小拳拳捶胸口的。”

    “不是，我的意思是女人的话你擅长啊，色诱啊，许诺只要你能平安考上，晚上就免费让她上……好歹也是童子身，也没谁规定男人第一次就不值钱对吧？”

    许灵钧无语道：“跟那没关系，那么多人看着呢，我也只能尽力尝试了。”

    “唉，早知道就让你跟我一起考中城武府了，好歹有姨夫在呢是不。”

    郭筝叹了口气，心道理论上来说是不允许补考的啊。

    不知道老许够不够的到补考的标准……不过看他这凝重的脸色，感觉补考也悬乎啊。

    “好了，我要开始考试了。”

    许灵钧拍了拍郭筝的肩膀，笑道：“本来还想等考完去看看你帮你加油呢，没想到你竟然还比我快上一步，放心，我也很快就完了。”

    说着。

    他走到了考场前，说道：“导师，下一场我来考吧。”

    顾希拍了拍许灵钧的肩膀，认真道：“你现在可是众望所归啊，不要有心理负担，完整发挥出自己的实力就足够了，记住一句话，尽吾志而不能至者，可以无悔矣，又孰能讥之乎，你只要能胜过你自己，就很了不起了。”

    她明显对许灵钧很有好感。

    对他的照顾远在李静君之上。

    只是远处听到这话的郭筝却忍不住心头一阵冰凉，不忍再看了……

    完蛋了，连导师都亲自出言安慰，看来老许这回是真扑了。

    不知道现在老许色诱还来不来及，不行认她做姨也行啊。

    “开始吧。”

    看到许灵钧在修补好的考场前站定了脚步。

    所有人的目光都不自觉的落到了他的身上……虽然知道奇迹之所以被称为奇迹，就是因为奇迹不会轻易出现。

    但不知道怎么搞的，顾希总感觉，自己好像疏忽了一些很重要的东西。

    “我们是不是忘记什么了？”

    教育总局。

    众多府主中，张之恒也忍不住挠了挠头，迟疑道：“我感觉我疏忽了什么。”

    “是什么？”

    “不知道。”

    “专心看考试吧。”

    顾希后退两步，按响了手中开始考核的警铃。

    下一刻，许灵钧整个人化作一道狂风，毫不犹豫的冲进了考场之中。

    没有半点迟疑，没有半点犹豫……

    如果说李静君就好像是运筹帷幄的大将，看似鲁莽中早已经做好了一切完全的准备，那许灵钧这俨然就是脱了缰的疯犬，对两侧的攻击完全不管不顾。

    “什么？！”

    顾希忍不住失声惊叫起来。

    他……他是想要凭借速度让这些传感器完全来不及反应好以此比光线更快吗？

    这小子太激动了，怎么就犯了浑了？

    他难道还能快过传感器不成？

    果然……

    才刚刚冲出两步。

    在他那又快又莽的冲击之下，所有的传感器瞬间大开。

    无数光线已仿佛穿线珠帘，向着他袭击而去。

    “快躲开！！！”

    顾希惊叫起来。

    同时被这么多光线击中的话，很大机率当场死亡，就算不死，恐怕也会……

    额……

    这无数光线射出，正打在许灵钧的后背上。

    他的速度竟不慢反快，又提速三分。

    噗噗噗~~~

    他身上那满是血污的衣服瞬间便已经变的千疮百孔。

    那千疮百孔的衣服下面，身上被射出了一道又一道的细微的红印。

    顾希：“……………………”

    郭筝：“……………………”

    李静君：“……………………”

    厉天来惊叫道：“我特么的知道我们忘记什么了，这小子刚刚可是用身体硬吃住了《乾天罡气》爆发的全力一击的。”

    “但这射线攻击的任何一道都远胜过那一击。”

    “所以他身上被打红了。”

    周清婉脸有点点微红。

    看着许灵钧身上的衣服变作了洞洞装，脸上犹还沾着鲜血，看起来好似百战余生的少年将军一般飒爽磊落。

    所有人都惊呆了。

    如果说宗晓平用的是最传统的方法，直接避开了所有的射线攻击。

    而李静君则是取巧，转移开了所有攻击向自己的射线的话……

    那这许灵钧，就特么的是完全不管不顾，管你射线还是射点还是射三角形，反正我冲我的就对了。

    他一道都没躲过去，所有的射线都打在了他的身上。

    肋下、胸口、手、足、还有那张让人心疼的脸和让人担忧的要害隐私。

    但没事。

    他没事。

    这些射线打在他的身上，反而让他速度更快。

    “是……那个淘宝秘技，轻风拂尘步么？”

    顾希喃喃道：“竟然借助射线的力量前进，这……这……”

    射线非是纯粹的光，而是能量，宛若人的攻击一般带有风声，从这点来看，轻风拂尘步的速度确实能被激发起来的，如果真有这项秘技轻功的话。

    没有更多的时间给她惊讶了。

    许灵钧就那么一路火花带闪电，身上衣服上还燃着明灭的火焰。

    他就那么直接冲了出来……

    身上好似烤熟一般，不住的向上蒸腾着烟气，看起来好像才刚刚从烤箱里出来一样。

    许灵钧揉了揉身上被打疼的地方，接连大喘了几口气，回头问道：“老师，我用了多少秒？”

