    “这样的好机会，我想大家都不可能熟视无睹吧。”墨云珏缓缓道。

    大长老淡笑不语。

    众人行走在沙漠中，不多久，众人便发现前方出现了一大片的修炼者，密密麻麻的，在这一望无际的沙漠中显得分外显眼。

    除此之外，众人发现原本十分清晰的沙漠被一层白蒙蒙的雾气所笼罩，使得前方的情况都变得朦朦胧胧，看不真切。

    注意到这一幕，众人便知晓这里就是远古战场所出现的地方了。

    随着百里红妆一行人的出现，顿时吸引了不少人的目光。

    “帝家的人终于来了。”

    “他们这一次的速度可是够慢的啊。”

    “十有八九是帝北宸或者帝少枫在闭关，所以才来晚了吧。”

    众人打量着百里红妆一行人，哪怕并不知晓具体的情况，却也猜得八九不离十。

    百里红妆等人只是随意的一扫便发现有着不少熟悉的势力，一个个帐篷林立，放眼望去，无尽的帐篷排成了一条直线。

    而在这些帐篷上都挂着一面旗帜，旗帜上写着各大势力的名字。

    随意的扫了一眼，百里红妆便注意到了萧家和君家的旗帜，在十分靠近中心的位置。

    “那里有我们家族的旗帜。”帝少枫指着距离萧家不远处的一面旗帜出声道。

    听言，众人纷纷转眸，果不其然发现了风中飘扬的帝家旗帜。

    “大长老，我们不过是刚来，竟然都已经准备好了？”帝北宸有些惊讶，先前他还担心来晚了找不到好的位置，现在看来自己倒是白担心了。

    “家主在听到这个消息之后第一时间就已经派人来占领位置了。”大长老笑道，“你们瞧，林家的队伍也已经抵达了。”

    大长老话音刚落，林依依的身形就已经出现在了众人的视线之中。

    “二表哥，你们来得好晚啊！”林依依古灵精怪的笑着，凑到了百里红妆的身旁，“二表嫂，是发生了什么事情耽搁了吗？”

    “我们之前在闭关，并不知道远古战场的消息，父亲担心会影响我们修炼便也没有打扰，我们知道之后就一定第一时间赶过来了。”

    “原来如此。”林依依了然，“这里的元气非常浓郁，真的很适合修炼，我前两日就突破了，你们也不能浪费这个好机会啊。”

    说着，林依依便挽着百里红妆的手向着前方走，娇俏的脸庞满是阳光。

    帝少枫瞧着笑容满面的林依依，悄然松了一口气，敏锐如他，其实还是能够感受到林依依的表情变化。

    帝北宸拍了拍帝少枫的肩，“依依已经好很多了，不用担心。”

    他同样关注着林依依的表情，事实上，从林依依出现之后，她的目光便一刻都没有在帝少枫的身上停留，似乎是故意不去看他，但不论如何，这都是在好转。

    这么多年的喜欢，不是一时半会就能彻底消散，何况事到如今还带着一份尴尬。

    这一点就需要时间来渐渐冲淡了。

    “红妆，你们可算是来了。”

