
东南风起，没有到一天。

天空就下起了大雨。电闪雷鸣，大雨从天而降，噼噼啪啪地落在了地上，砸在了士兵们的脸上，砸在老百姓的脸上。

似乎上天也都在哭泣一样。

因为从早上，到晚上，已经有不少看过信的士兵被抓起来，已经有七八个百夫长的人被抓了起来，已经有不少百姓被关了起来。

更加让人觉得恐怖的是，范阳城里的药店都被查封了，药店的掌柜的被抓，药店里的药都被没收带走了，就连接上卖狗皮膏药的铃医也被抓了，他的药箱也被带走了。

这样的情况，使得范阳城里的百姓们，陷入恐怖和绝望当中了。

可是大家却毫无办法，唯一能够做的，就是不要再出门，尽可能地不要出门，因为一旦感染上了瘟疫，在没有大夫，没有草药的情况之下，他们也只有死路一条了。

上天在哭泣，为地上的百姓哭泣，为冀州死于瘟疫的百姓哭泣，为范阳城的百姓的悲惨而哭泣。

这一场雨，一下就三天。

好在范阳地处平原，地势平坦，没有什么太大的高山或者平远，所以也没有什么太大河流，爆发不了洪流灾害。

也正是因为这三天的大雨，而使得唐军和燕军都陷入了沉寂当中。

八月十五。这是中秋，也是一家团聚的日子。

也许正是因为一家团聚，所以上天在这一天终于放晴了。可是老百姓却没有因为上天放晴，而高兴得起来。

因为没有了药材，不少百姓生小病无药可治，却不敢上报。

因为一旦这家人有人生病的话，那么就意味着这家人就有可能感染了瘟疫，得到的不是同情，而是被隔离。全家被隔离。此刻的百姓望着天空的那轮弯月，一阵阵的辛酸涌上了心痛。哀伤不已。

若是在往年，燕王肯定会宴请群臣的，可是今天燕王却无法宴请群臣了。

因为他病了。病得还有些重，发烧了，从早上开始就无法起身了。

何必豪听从了燕王的吩咐，没有将他病重无法起身的消息告诉别人，而是封锁了消息。六神无主的何必豪，唯一想到的事情，就找石方评商议。

他当下就来到了石方评所住的府邸。

进门，就看到了石方评身边的护卫鹰眼和豹头。

他们两个人一看到何必豪，马上就向何必豪行注目礼。豹头不说话，只是露出了微笑。鹰眼却上前一步问道：“何将军，你来找我家先生吗？”

“你家先生可在家？”何必豪问道。

鹰眼说道：“先生在家。不过，昨天和几个老朋友喝了一宿，现在还宿醉未醒。”

他说着就将何必豪请进了府邸里，然后带着何必豪来到了客厅，请何必豪坐下来，一脸歉意地说道：“何将军，请稍等。我去叫醒我家先生……”

“不用了。”何必豪说道，“我和他那么熟了。不用那么客气的。我自己去找他就是了。”要想叫醒这个酒鬼的话，估计太阳下山，他都未必会醒过来。

鹰眼见状不由说道：“那何将军，你随我来吧！”

鹰眼带着何必豪走到了一个小院子，推开了一扇房间的门，看到了地上散落了酒壶，还有落在地上的杯盘，桌上一片狼藉的样子。

那位石方评先生袒胸露乳地卧在地上，呼呼大睡。整个人的头发十分的凌乱，身子骨又消瘦了几分。

何必豪知道，石方评是什么人，他是在借酒消愁，为范阳的百姓和幽州的士兵的命运而担心。

鹰眼一脸歉意地看着何必豪说道：“我家先生，这几日都是这幅样子，还请将军你不要生气。”

何必豪摇了摇头，然后示意鹰眼可以出去了。

鹰眼抱拳就告辞了。

何必豪低下头去，将在醉梦当中的石方评给摇醒了。

石方评摸着头，慢慢地睁开了眼睛，等他看清楚何必豪的样子之后，他说道：“何将军，你不在城头驻防，来这里找我做什么？不会是来陪老夫喝酒的吧！”

何必豪说道：“先生出大事了！”他当下就一五一十地将燕王发病高烧不退、陷入昏迷的事情告诉了石方评。

听到石方评直皱眉头。

“王爷是不是感染瘟疫了？”何必豪第一个感觉就是燕王感染瘟疫了。因为燕王这段时间表现出来的情况，和那些感染了瘟疫的士兵们表现出来的情况是一样的。

石方评沉思了好一会儿才说道：“还是找一个大夫给他看看吧！”

何必豪说道：“可是王爷不肯让大夫给他看病。那怎么办？”

石方评摇了摇手中的酒葫芦，问道：“一个喝醉酒的人，连自己家门口都不知道是东还是西。如今王爷都病得一塌糊涂了，你觉得他还知道有人给他看病吗？”

何必豪点了点头，然后说道：“先生果然聪明，我明白了。”

“等一等。”石方评突然间叫住何必豪说道。

何必豪听了下来，回过脸看向石方评问道：“先生有什么事吗？”

石方评说道：“那副药方，你还留着吗？”

何必豪奇怪地看向石方评问道：“什么药方？”

石方评马上瞪了何必豪一眼，他的样子本来就是又老又丑的了，他这一眼瞪得何必豪赶紧将脸转过去，不敢看着石方评的脸，他说道：“留着。”

“按照药方给王爷抓一副药，煎给王爷吃。”石方评对何必豪说道。

何必豪听到这话，不由呆了一下，然后说道：“要是万一这药方是假的，或者是有毒，那怎么办？”

“你笨啊，不懂先让大夫看过，询问这药方是否有问题，才让王爷喝下这药啊？”石方评忍不住骂道。

听到这话，何必豪才恍然大悟地说道：“多谢先生赐教，我知道了。”

“还有！”看到何必豪就要去为燕王延医诊治，石方评叫道，“如果王爷吃了这药病好了之后，记得多按照这药方配药，给军队里的士兵喝下这药，还有给百姓施药。”

何必豪听到这话，忍不住问道：“要是王爷怪罪起来，那该如何是好？”

“王爷怪罪起来？”石方评哼笑了一声说道，“你难道忍心看到老百姓或者你身边的兄弟一个个因为瘟疫而去世吗？你真的忍心看到你身边的人死掉吗？若是他们是你的父母或者你的兄弟，你也能够无动于衷吗？”

何必豪低下了头，好一会儿，才说道：“我知道了。若是王爷怪罪的话，我一个人承担好了。”

石方评摇了摇头，然后骂道：“何大将军，你有些时候，真的是蠢得可爱。”

何必豪一脸不解地看向石方评。石方评看到何必豪这副样子，不由说道：“王爷是不是病得迷迷糊糊了？”

何必豪点了点头说道：“是的。我方才叫他，他都只是微微睁开眼睛看我，连话也不会说，很快就昏睡过去了。”

石方评说道：“这就对了。”

“先生，王爷这个样子，难道你……”何必豪有些生气地看向石方评说道。虽然王爷最近这一段时间有些过分了，可是他毕竟是自己的主公，他再怎么过分，也是自己的主公。他不可能背叛自己的主公，咒骂自己的主公神志不清、甚至死的。

“你小子想什么呢？老夫是说，若是王爷清醒之后怪罪你，你就说是王爷昏迷的时候下令让你去做的，如今他这个样子，自己说过什么，做过什么也不知道，自然也不可能怪罪你的。”石方评有些生气地说道。

何必豪恍然大悟，然后说道：“我明白了。谢谢先生！”

他说完就转身离去了。

看着何必豪离去。石方评将自己手中的酒葫芦给丢掉了，然后从地上站了起来。他整个人那里还有一点喝醉酒的样子。他的目光变得敏锐起来了。

这个时候，柜子里暗处角落里走出来一个人。

这个人不是别人，正是石岛。

石岛当下抱拳对石方评说道：“方评，我在这里替倩儿、替幽州的百姓、替冀州的因为瘟疫而失去亲人的百姓在这里多谢你了！请受我一拜！”

石方评连忙将石岛扶起来说道：“三伯，你是长辈，而我是晚辈，你这个大礼，我万万不敢当的！”

石岛苦笑地说道：“如果能够让范阳城的百姓不再受这瘟疫的疾苦，别说让我磕头，就是要我的人头，我也是在所不辞的。”

石方评感慨地说道：“王爷，以前不是这个样子的。”

“你到现在还在为他说好话吗？”石岛忍不住说道，“他这个人未达目的不折手段。将天下百姓的性命置之不顾，只要夺取胜利，而罔顾别人的性命的。”

石方评说道：“当年的王爷，意气风发，一心只想为国为民，为天下百姓。他十五岁从军，攻打匈奴，攻打鲜卑，攻打羌族人，为了幽州的百姓，为了并州的百姓流过多少血，负过多少伤。”

石方评忍不住眼睛湿润地说道：“这些我都看在眼里的。否则我当年也不会认他为主的。”

最后石方评忍不住说道：“王爷的内心的痛苦，我们是不知道的。夏国内乱，甚至是覆灭，这些王爷内心都有很大的愧疚的。他嘴里虽然不说出来，可是他心中却明白，他当年造反是错了。”

“错了，何止是错了！简直是错得很。他如今还想要一错再错！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952388"  chaptername="第二百三十四章：拿下范阳（四）">加入书签</a>
</div>
