    直到潜入弱沟，凤白泠才发现自己将事情想得太过简单了。

    虽然有氧气筒，可是进入弱沟后，她的视野受限，眼前顿时一片漆黑，双目所及之处，根本就看不清任何东西。

    这时，她的身子还失控不断往下沉，这种感觉对人的精神而言是一种非常大的压迫，寻常人早就崩溃了。

    好在凤白泠心理素质过硬，她很快就让自己冷静下来了。

    她利用第七识留意四周的情况，她就如瞎子在黑暗中摸索，也不知过了多久，凤白泠用氧气瓶换了一口气。

    感觉到脚下踩到了湿滑的地面，凤白泠知道，她已经到了弱沟的底部了。

    这条沟渠比她预料的还要深的多，至少也有五六十米深，而且到了弱沟的下方水流也开始有了变化，水变得湍急。

    凤白泠顺着水流被推向前方，约摸过了半个多时辰，凤白泠终于摸到了一片河岸。

    弱沟下方果然别有洞天。

    凤白泠借着河岸往上爬，眼前终于恢复了光明。

    她睁开眼，不由倒吸了一口冷气。

    第一眼入目的，竟是一具具白骨。

    这些白骨应该就是之前不慎跌入弱沟的人的尸骨了。

    这些人被水冲到了这边，可是因为没有食物和水，就被活活饿死在这里。

    眼前，更像一个小型的地下迷宫，由一座又一座的石室连接在一起。

    凤白泠上了岸，从急救箱里拿出干净的衣物换上，又喝了几口猴儿酒取暖，这才沿着道路往第一间石室走。

    穿过一道门后，凤白泠看到前方躺着个熟悉的身影，她心下一喜快步走上前去。

    “张大哥。”

    凤白泠轻轻拍打着那人的脸颊，昏倒在地上的人正是失踪了好几天的张大发。

    张大发浑浑噩噩，他睁开眼看到凤白泠时，眼底生出了一抹喜色。

    “凤三，是你，我还以为再也见不到你了。”

    “先别说话。”

    凤白泠给张大发灌了几口猴儿酒，猴儿酒下肚之后，张大发的脸色有所好转，他缓过一口气来。

    “你怎么也到这里？你不是去了赤蝎沙漠？”

    张大发还有些迷糊。

    “我已经从赤蝎沙漠里回来了，我遇到了张二哥，知道你被兵栈和冥市的人追杀，等我回到城里之后又听说你跳进了弱沟。这才下水来找你。”

    张大发一听，堂堂七尺男儿，眼眶不禁发红。

    “你糊涂啊，这种地方，你一人怎么敢乱闯进来，进了这里，只有死路一条。”

    话虽如此，张大发心中一阵感动。

    他在雇佣兵界混了这么多久，阅人无数，张二发是他亲兄弟，才能与他共生死。

    凤白泠跟自己没有半点血缘关系，却能拼死相救，他心中更加坚定了，若是这次能逃出生天，必定会誓死追随凤三。

    张大发心中感动，告诉了凤白泠自己这几日的经历。

    那一日，他被迫跳入弱沟后，就沉入沟底。

    他当时受了伤，浑浑噩噩之间就到了这一片地下迷宫里。

    他身上也没有食物和水，好在怀里还带着一壶凤白泠早前赠予的猴儿酒，所以才扛过了这几天。

    可身上的酒喝完后，他又没有找到出路，就被困死在了这里，若非是凤白泠找过来，只怕他的下场也和那些尸骨没什么两样了。

    “这地方有些古怪。”

    凤白泠环顾四周。

    她目光一顿，注意到了不远处的墙角还有一具尸骨。

    和其他尸骨不同的是，那具尸骨是盘坐而亡的，看上去已经死了多年。

    在尸骨旁边的地面上还刻着几行字。

    凤白泠走上前，她凝视着那几行字，字是盘坐之人在临死之前刻下来的。

    虽然过去了很多年，可那字迹铁画银钩，非常有力，一看就是习武之人的手笔。

    让凤白泠更加侧目的是几行字底部的落款，她失声道。

    “南火？”

    这名字，凤白泠听说过。

    南火和南风夫人等人一样都是天机子座下的弟子，不过听说，他已经失踪多年。

    他竟死在这里。

    凤白泠听院长提起过，天机子当年收了十位徒弟，这十人根据天赋和资质不同，每个人都得到了天机子的部分传承，学成之后，他们就分别被派去十国辅佐十国的君王。

    其中，南风夫人去了北歧。

    南臣老先生去了大冶，院长到了大楚，其他人也各有前程。

    这位南火先生应该也去了十国中的某一国，可是他却死在这里，其他人应该都还不知道。

    通过他留下来的，凤白泠大概明白了，不仅仅是甘六和南风夫人对天机子的传承心怀不轨。

    南火早就想要找出天机子的传承，他不知用了什么法子知道了，清河城附近藏着当年天机子老前辈的传承。

    他得知此处有古阵法图，就一路跋涉到了这里，只可惜他低估了弱沟，竟没法子离开，最终就被活活困死在这里。

    他死前心有不甘，就留下了这行字只等有朝一日有人发现他的尸体，他希望来人能够找到古阵法图，一偿他的心愿。

    “这位老前辈还真是前人种树后人乘凉。他将地下迷宫里的机关都写了出来，只可惜他还没有顺利走出迷宫就死在了这里，这倒是便宜了后来者。”

    凤白泠在南火的留言里，确定了接下来的地下迷宫中，会出现金木水火土五种机关。

    只要冲破这五种机关，就能够找到弱沟的出口。

    她冲着南山老先生的尸骨鞠了一躬，算是答谢。

    身旁的张大发苦笑道。

    “凤三，你可别高兴的太早，这位老先生虽然留下了破解迷宫之法，可是这迷宫也不是那么好走出去的，就那五关，我就过不去。”

    张大发进来的早，所以他也已经看到了南火留下来的字。

    张大发自诩自己的身手还不错，就想要破那五个关卡，走出迷宫。

    说着张大发有些不好意思的挠了挠头，他指了指自己身上的几处要害伤口。

    “我身上这些伤都是迷宫里的机关伤到的。”

    张大发那一日被兵栈的人追杀，虽然受了些伤，但都不是重伤，反倒是在这地下迷宫里被这里的机关给暗算了好几次，这才受伤过重，奄奄一息昏倒在地。

