    出租车到游乐场后，秦少虎便跟燕雪娇进里面去了，他注意到那辆跟踪而来的商务车在路边的停车区停下，从车上下来了一个瘦瘦高高的中年男子，贼眉鼠眼的，跟着进了游乐场，后面又有两个相对结实点的男子下车。

    几人装着不认识一样的分散着，目光却都毫无遮掩地盯在秦少虎和燕雪娇这边。

    真是几个不知死活的东西！秦少虎心里暗骂了声，却不动声色，边往游乐场里走，边问燕雪娇想玩什么。

    燕雪娇说：“碰碰车，海盗船，过山车，跳楼机，云霄飞车，遨游太空，我都要玩。”

    秦少虎说：“行，只要你敢，我可以陪你玩个遍。”

    两人先玩了碰碰车，再坐了摩天轮，坐海盗船对两个人的关系来说是一个转折点，因为燕雪娇的身份，从小到大，这种很刺激也很危险的东西家里都没让她玩过，她以为就只是一个像船一样的东西在那里摇一摇那么简单，上去之后，当海盗船摇晃的高度不断增高，落下去的那种失重感吓得她大声尖叫，并且下意识将身边的秦少虎抱紧。

    秦少虎自然不会错过这种怜香惜玉的机会，趁机就将燕雪娇紧紧搂抱在怀里，那手还不经意地扶在了柔软的位置。但燕雪娇没觉得秦少虎流氓，反而觉得在那有力的臂弯里，有种特别的安全感。

    她曾幻想过自己的爱情，和自己心爱的人能同患难共生死，此刻，恍惚的有这种错觉，海盗船下落的时候，于从没坐过的她来说，这不是游戏，而是确实惊险的经历。

    坐完海盗船下去的时候，燕雪娇只感觉天旋地转的站不稳，秦少虎便扶着她到旁边坐着休息，让她靠在身上，替她揉太阳穴。

    这感觉，已经是事实上的恋爱。

    慢慢的燕雪娇感觉好了许多，她很享受秦少虎替她揉着的感觉。

    秦少虎却突然想小便，让燕雪娇坐会等他。

    在去厕所的时候，秦少虎还特地留意了下那几个跟踪者，都分散着，一碰到他的目光就避开了。

    秦少虎还是不确定是针对他还是燕雪娇，本来想提醒一下燕雪娇，但担心惊吓到她，坏了玩的兴致。心想，就上个厕所而已，而且又是在游乐场这样的公众地方，料想这几个跳梁小丑也玩不出什么花样来，于是就没有提醒燕雪娇。

    当秦少虎离开之后，那三个本来分散开的男子马上交流了下眼神，疾走向燕雪娇，左右方靠近，那个瘦男手里拿了块手帕，突然出其不意的出手，捂向燕雪娇的嘴巴。

    燕雪娇刚想喊叫，那叫声只能憋在喉咙里，接着就感觉到一种很刺鼻的味道麻痹了神经，然后恍恍惚惚地意识到自己被抬着跑，却全身无力无从挣扎。

    游乐园里有不少人看见了这场面，谁也不知道怎么回事，还以为是燕雪娇病了，要被送去抢救，就算能看出什么不对，这世道人情冷暖，又不是自己亲人或者朋友，谁会过问。

    厕所离燕雪娇之前坐的地方有几百米距离，秦少虎从厕所里出来，在视线能及时看向之前燕雪娇坐的位置，已经不见人，目光迅速地扫了一下周围，还是不见人，心里一惊，知道自己低估了对手，拔腿就往游乐场外面奔去。

    果然，那辆商务车已经不见！

    秦少虎还抱着万一的想法，拿出电话，打了燕雪娇的号码。

    电话通了，没有接，他确定百分之百是出事了，如果没出事的话即便燕雪娇是去什么地方，起码会接电话，而且恰好那几个鬼鬼祟祟的男子和商务车都不见了。

    狗日的，竟然敢对燕雪娇下手，真是在作死了。

    秦少虎马上给周玄武打了个电话，告诉了他那辆商务车的牌照和颜色，新旧程度，让他马上找关系去交警大队查找这辆车的去向，同时启动侦探社的所有人员和车辆，在全蜀东市区寻找。另外，秦少虎还告诉了周玄武关于商务车里那几个可疑男子的大概特征。

    跟周玄武通完电话后，秦少虎再去游乐场的保安室调监控，查看细节，以他这位超级特种高手的火眼金睛，一定能发现某些蛛丝马迹。要是被他找出这几个王八蛋来，非得废了他们不可！

    在燕雪娇休息的那个监控探头画面上，秦少虎看到了瘦男使用下三滥手段的细节，以及两个男子将燕雪娇抬出了游乐场大门。而从大门处的监控视频看到，商务车是往市区方向去的。

    秦少虎再将商务车的大致去向告诉了周玄武，然后在外面拦了辆出租车，先给了五百块出租车司机，说：“你到旁边坐着，我开着在城里找找人，顶多只要两个小时。”

    司机有些犹豫，其实两个小时他生意再好还不能赚五百块，关键的是他对秦少虎不放心，怕他不会开车。

    秦少虎已经没时间跟他磨蹭，知道他心中的顾虑，一伸手就把他给提着塞到座位后面去了，说：“放心吧，没事的，有什么事我负全责！”

    在司机还来不及反对的时候，秦少虎已经坐到驾驶位上，松离合，踩油门，车子箭一般的飚了出去，而且眨眼之间已经惊险的从缝隙中超过了好几辆车。

    从这里就看得出来，秦少虎不但会开车，而且是老手，但司机还是很急地在喊：“慢一点，慢一点，市区有测速。”

    秦少虎说：“等下罚单的钱我都给你交了！”

    车子很快就到了下一个分叉口，秦少虎看了看左右，看能不能找到某些线索，一眼就瞥见了在路口边挺着的几辆载客摩托，当即把车子靠过去，从兜里再拿出两百块问：“你们有谁在几分钟前见到一辆银灰色商务车往左还是右去了？不准乱说！”

    一个摩的司机马上就说了：“我看到了一辆，往左边去了。”

    另一个摩的司机说：“我看到好几辆，往左边右边的都有。”

    秦少虎说：“我要找的那辆六成新，牌照是SD-32688，而且跑的速度应该跟我的车子一样，很匆忙，很慌乱。”

    一摩的司机马上就说：“牌照我不记得，但确实有一辆商务车跑得很快，总超车，还差点跟一个骑单车的人撞上，一个长得很瘦的男人还探头出来凶了。”

    秦少虎说：“对，就是这辆，往哪边去了？”

    摩的司机指着方向：“往这边。”

    秦少虎将两百块钱给他，赶紧就往那个方向追去。他一边驾驶着车，目光一边在左右的道路上搜寻那辆车和那几个男子的踪迹，并且还让坐在后面的出租车司机帮忙留意，怕他万一看遗漏了。

    此刻他的心里有些急，担心燕雪娇受到伤害。

    而周玄武也已经通过交警部门的关系，从主要路段调监控录像，查看了那辆商务车的去向，并将去向告诉了秦少虎。

    但商务车在玉泉街道后进入一处老街，脱离了监控范围。

