    第4628章再来一颗

    换做平常，云黛即便腿疾发作，除非是剧痛难以忍受，她都会尽量克制自己去吃这些药。

    但现在，她来者不拒。

    赵元璟倒出来一颗给她，她立即塞进嘴里，甚至还要再来一颗。

    赵元璟拒绝：“一颗就够了，吃多了对你不好。”

    云黛靠在厚厚的靠垫上，笑道：“我都这样了，还是让自己舒服一点比较重要。你说呢？”

    她只剩下一个月时间，哪里还顾得上什么依赖性，耐药性。

    好日子过一天算一天吧！

    赵元璟神色微黯，沉默一会儿，默默把玉瓶放到她手中：“想吃就吃吧。”

    之前都是他保管药瓶，严格控制她的用药量。

    云黛拿过来，毫不犹豫又倒出来一颗扔到嘴里。

    赵元璟拿出小壶，倒出一点热水来，放到嘴边吹了吹，待热气少了一些后，喂她喝下去。

    云黛靠着他，闭上眼睛。

    随着双倍药效的发挥作用，腿部的疼痛减弱，身体的疲惫也在消散。

    她发出一声舒服的叹息。

    赵元璟轻声问：“为什么不跟我直接去冰山？何必还要去都城浪费时间。”

    都城是北齐的皇城所在，距离这里也还有两天的路程。

    这一来一回的，在路上就要消耗好几天时间。

    云黛闭着眼说：“走之前，再去看一眼。”

    “看了，又如何呢。”赵元璟低声说，“有这样的时间，不如你我在一起，只我们两个人。”

    云黛笑道：“咱们不是时时刻刻都在一处吗？我们都在一起这么多年了，也不在乎多几天还是少几天了呀。”

    “怎么会不在乎？”

    “你忘了那句话？两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    赵元璟就笑：“你这话，拿去哄哄别人行，在我这里却是行不通的。”

    “怎么了呢？”

    “我认为，感情就是要朝朝暮暮，才能长久。世间深情的人那么多，有几个能够在一个死了之后，还一辈子不忘的？你没见那大多数人，不过是悲伤几天，便随着时间淡忘了伤感，转头与新人继续生活。”

    云黛坐直身子，轻哼了声：“这么说，等我死了，你也很快会再娶？”

    “我不是说我自己。只是告诉你，这世间大多数的真相和事实。再深的感情，终究抵不过时间的消磨。”赵元璟指了指自己的脑袋，“因为人，是健忘的。当然，我不能否认，这世上的确有那种一辈子也走不出来的人。但毕竟是极少数。”

    “我问的是，我死了，你会很快再娶？”云黛可不是能够被轻易糊弄的人，也绝对不会被任何人带着走，转移了话题。

    赵元璟笑道：“我当然不会。”

    “因为你记性好？”

    “我的记性自然是好的，不过，我说的不会，与此无关。”

    “那跟什么有关？”

    “你死了，我不活。所以也就不存在什么忘不忘，娶不娶的事情。”

    云黛道：“那就是你傻。我跟你说句实话，若是你想死了，我可不会跟着你走。我要能活多久活多久，毕竟世上还有这么多美景美食，还有这么多我惦记的人。”

    (本章完)

