    拿到上古神技卷轴，整个人顿时充满了力量，脚踏虚空的连续在空气中激荡出一个个涟漪，转眼间掠出百米远，事实上，是逃出了百米远，一声轻喝，进入了隐身状态，同时在战斗界面里，小狼和鬼影分身的头像都黯淡了下去，那狼王BOSS的攻击力果然不是盖的，那么快就全部搞定了.

　　心脏砰砰砰的跳个不停，不断的祈祷着，那BOSS可千万别跟过来，我跑出100+码，应该已经脱离它的感知范围了吧？何况，影遁的隐身效果其实是强于一般潜行的，虽然比不上离歌的那种强化潜行，不过已经相当犀利了。

　　“呼呼……”

　　喘着粗气，眼睛盯着远方，很不幸的，一阵愤怒的嘶吼中，狼王猛然冲了过来，似乎是受到了什么东西的吸引！

　　我急忙翻身跳出了狼洞，来到了外面，飞梭冲上了后方的山脉，怀里揣着那上古神技的卷轴，狼王也跟着追了出来，不出意外的话，BOSS就是受到了卷轴的吸引才来的，投机取巧是没戏的。

　　不管了，先看看是什么技能再说！

　　我一边飞奔，一边抓起卷轴一看——【贪狼嗥】（S级上古神技）：提升使用者75%的攻击力，对目标造成贪婪一击，并对其造成等同于伤害/10的金币偷取率，冷却时间120秒，使用后消耗50%魔法值！

　　……

　　提升75%的攻击力，并且对目标造成伤害的同时也能偷取其身上的金币，这太凶残了，等于如果能对目标造成10W伤害，就能偷到1W枚金币啊，这果然是惨无人道的上古神技，无敌了……

　　犹豫了大约三秒钟，我飞快的将上古神技的卷轴丢在了山脉丛林深处，卷轴化为一道光芒顺着悬崖滚了下去，这山崖并不高，却也有300米左右，上古神技的卷轴太闪耀了，一路滚下。

　　取舍之间，我决断明确，提升75%攻击力的上古神技，这绝对不是我需要的，再说我要那么多钱干嘛，绝对的杀伤力才是我寻求的上古神技特性，这枚贪狼嗥的卷轴，就看谁能有缘抢夺到了。

　　几十米外，一个虚影猛然脱离潜行状态，正是那个来自巨象城的刺客，他提着匕鋩首开启疾跑直奔山崖下而去，同时大喝道：“风灵，那是一枚上古神技的卷轴，我靠，那个中国玩家拿到了上古神技居然不要了，我去拿……”

　　那叫做风灵的弓箭手急忙低喝：“不要冲动，卷轴有守护BOSS在追着，别大意挂掉了啊……”

　　刺客却不管那么多了，冲过去第一时间捡取卷轴使用，就能第一时间飞升为天河境界了。

　　可惜，狼王的移动速度实在太快了，甚至要远远的快过于这个刺客的疾奔状态，飞速追了过去。

　　精彩的一幕出现了，我和刺客、弓箭手三方追向了卷轴，各自的目的却又都不一样。

　　……

　　山下，传来一声惊呼：“神技卷轴，不是吧？”

　　那是一个RB玩家，不是别人，正是大争之世的盟主——铜戈，一个手里掌控着近百万人马的狂人，他策马飞奔在山下，抬头一看就看到了上古神技卷轴的光泽，那光芒实在是太闪耀了。

　　风灵翻飞在丛林间，身体犹如轻燕一般的在巨石、树干上一次次的点过，整个人呈现着不同的弧线冲向卷轴的方向，同时抓起一根箭矢搭在弦上，大声道：“夜寒，你去抢卷轴，我来控制住铜戈，决不能让这个日本人抢走第一枚上古神技的卷轴！”

　　“好！”

　　刺客和弓箭手的操作都臻于一流，难怪有信心第一时间进入天空漩涡来寻找其中的宝藏。

　　我擎着利剑，脚下密布着一道道气旋，伴随着蓝色的涟漪，整个人像是从山脉上滑落一般，那卷轴在空中与树干撞击，不断的变幻着坐标，几个人都快要崩溃了！

　　“是我的了！”

　　铜戈策马飞奔，猛然纵身而起，手臂扬起，这货判断得非常准确，眼看就要抓鋩住卷轴了。

　　“吼吼……”

　　狼皓声中，狼王BOSS猛然扑杀在铜戈的身上，利爪扬起，左右开弓的来了两次攻击，铜戈纵然扬起盾牌来格挡，却依旧被打掉了N多气血——“219399！”

　　“258284！”

　　卷轴脱手而飞，已然不属于铜戈了，甚至，他差点就被狼王直接拍死了。

　　刺客夜寒烈风般掠至，突然双膝一跪在草地上滑行，手臂扬起，非常精准的拖曳出一个轨迹，“啪”一声紧紧地握住了卷轴！

　　“刷！”

　　刚刚握住卷轴，尚未来得及收入包裹，一道剑刃形成的螺旋风暴杀至，“嘭”的一下将夜寒轰得连连飞退，气血直接降低到了3%，差点就被秒杀，在紫郢剑的撞击下，卷轴再次脱手而飞，高高的飞扬在半空中。

　　弓箭手风灵大惊，快步掠至，张开长弓就是一次震荡箭！

　　“啪！”

　　我浑身一颤，这倒霉的几率最多10%被眩晕，居然直接让我被碰上了，站在草地上，一动不动，持续2.3秒钟。

　　“快点捡取卷轴，夜寒！”风灵大喝道。

　　刺客急忙站起身，一个纵跃再次飞扑向了卷轴的空中方向，却不想，身后一道人影掠至，“噗嗤”一声，一柄利刃穿透了刺客的胸膛，正是翻滚而起的铜戈发威了，长刀洞穿了刺客的胸口，满脸狰狞的哈哈大笑道：“这个上古神技是老鋩子的，你们这些小虾米还敢跟我抢夺？”

　　刀锋一转，甩掉了刺客的尸体，铜戈灌下一个血瓶，战神复苏技能加身，气血飞速回升，同时纵马冲向了卷轴的落点。

　　我看在眼里，不能忍啊，在眩晕时间结束的那一刻飞速冲了过去，鬼灵战靴“啪啪啪”的在地面上踏开了一道道的蓝色涟漪，膝盖一扬，整个人闪电般的撞击在铜戈的身上，膝盖正好就冲击在他的腹部！

　　“嘭！”

　　连人带马的后退，铜戈睁大了眼眸，咬牙喝道：“这个卷轴必须是老鋩子的！”

　　光芒飞起，这货居然开启无敌了！

　　“刷！”

　　就在无敌开启之后的半秒钟内，庞然大物落下，正是狼王BOSS，一口吞噬而下，利齿咬住了铜戈的额头，他浑身一颤，眼睛往上看，笑道：“这……这不过是善良的小动物而已，不会咬人的……”

　　“咔！”

　　一声轻响，鲜血从铜戈的脑门上泉水般涌鋩出，他嘴角抽鋩动了一下：“我擦你妹，无敌也能破掉吗？”

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，铜戈的脑袋直接被狼王BOSS给咬掉了，事实证明，作为上古神技的守护者，这些BOSS也拥有上古神技的特性——击穿无敌，从今以后，无敌就代表着绝对安全的年代已经过去了。

　　……

　　“吼吼！”

　　狼王的仇恨值立刻转移到我身后，利爪三连击，龙神盾迸溅出一道道的火星，纵然防御成功还是被打掉了近20W的气血，这BOSS的攻击力实在是太凶残了。

　　弓箭手风灵趁着我一错愕的机会，飞奔上前，纵身而起，伸手探向了空中，这次真要抓鋩住卷轴了……

　　我完全不能忍，盾牌抵挡住BOSS的进攻，猛然投掷出剑刃！

　　“铿！”

　　上古神技卷轴再次飞起，飞向了远处的丛林，风灵目光一寒：“我擦，又远了，MD，混鋩蛋……”

　　转身就是一击震荡箭，太SHIT，我又被眩晕在了那里，被BOSS一顿胖揍……

　　……

　　“啪！”

　　卷轴轻轻地落在了草地上，风灵急追而去。

　　“沙沙”响声中，一个脚步踏在草地上，一双圆鋩润白鋩皙的雪腻长鋩腿踩着战靴，战袍在清风吹拂下摆动，女主人缓缓沉下鋩身，伸手捡起了卷轴，银铃般的轻笑道：“哎玛，这是什么运气，走路也能飞升天河境界么？”

　　我一下就笑了，这是什么运气，乱月这丫头怎么会出现在这里？

　　远远的看着我，乱月挥舞手里的卷轴，笑道：“陆尘，这个卷轴你不要么？”

　　我重重点头，一拳打在BOSS的脑门上：“乱月，事不宜迟，使用卷轴！”

　　“好！”

　　……

　　一道闪光在乱月掌心里跳跃着，卷轴消失，同时一个系统铃鋩声传来——“叮～！”

　　系统公告：玩家乱月（中国）使用上古神技卷轴，获得技能【贪狼嗥】，成功飞升进入天河境界，获得天河变身与领域效果，由于该玩家是第一位进入天河境界的玩家，获得奖励——等级+2、幸鋩运值+2，获得装备【星河铠】（太古仙器?卓越★★★★★★★）！

　　……

　　骤然间，乱月脚踏气旋，张开手，天河变身开启，猛然间一道雪白色的羽翼出现在她身后，同时，在她周围形成了领域力场，那些纷飞的叶片几乎像是受到乱月的掌控一片，凝固在半空中。

　　弓箭手大怒：“找死，抢老鋩子的卷轴……”

　　张开弓箭，猛然一道破甲箭飞向了乱月。

　　乱月微微一怔，张开五指，“嗡”的一声，那破甲箭在乱月身前半米处猛然凝滞，乱月似乎控制的有些吃力，脚步下滑，一个纵身离开了原先位置，结果那破甲箭凝固了半秒钟，直接带出了MISS的字眼。

　　我看得目瞪口呆，天河境界，充满了神秘。

　　领域，恐怕这两个字眼要为现存的PK模式带来翻天覆地的变化了！