    并不只是爱兰希尔帝国的实验不顺利，永恒帝国的皇宫内，永恒帝国的皇帝也觉得自己正在经历人生中最大的考验。

    他最近已经不知道摔了多少个杯子了，仿佛这些看起来晶莹剔透的爱兰希尔帝国发明的高脚杯，跟他有仇一样。

    这不，他又一次伸手，抓起了盛满了红酒的玻璃杯，气急败坏的砸在了自己的脚下，“哗啦！”一声摔得粉碎，玻璃也飞溅得到处都是。

    红色的酒水沿着大理石的地面溅射开来，好像是鲜血一样四处流淌。这些天他已经摔了好多个杯子，还有餐盘，以及其他乱七八糟的东西了。

    甚至连他最喜欢的摆件装饰，都摔掉了不少——尤其是那些产自爱兰希尔的精美艺术品，昂贵精致，摔起来也更清脆舒爽。

    “他们这是想干什么？他们难道就不怕我把他们统统绞死？”声嘶力竭的，永恒帝国的皇帝对着台阶下面的几个心腹大臣，还有老迈的前宰相呵斥道。

    现在，他也只有在这些人的面前，还敢摆出这么一副皇帝陛下颐指气使的嘴脸了。

    如果他现在出去，怕不是会被那些高举着拳头喊着口号的乱民们撕成碎片。

    看到这些个大臣还有将领们都低着头不说话，永恒帝国的皇帝心中的怨气更加压制不住了。他拍打着桌子，大声的命令道：“让他们滚！让他们都给我滚！”

    回答他的依旧是让人哭笑不得的沉默。这气氛诡异又可笑。好像这个屋子里没有一个活人，又仿佛是大家都在等一个愿意出头挨骂的人主动吸引火力。

    受不了这种压抑气氛的永恒帝国皇帝终于开口继续说道：“好！好好好！你们不说话是吧？那我说！下令出动皇家卫队！出动我的皇家卫队！把那些聚集在宫门口的混蛋都给我赶走！赶走！”

    看到自己家的皇帝又出了一个昏招，老迈的前宰相不得不再一次挺身而出，开口劝说道：“陛下，万万不可啊！这个时候……再用这么强硬的手段，有可能会起到反效果啊！”

    “难道他们已经不拿我当他们的皇帝了吗？他们难道还想要造反不成？”永恒帝国的皇帝同样也是一个魔法师，还是一个比较强大的魔法师，他愤怒起来，还是很有威慑力的。

    因为永恒帝国已经统治了这片土地上千年，所以这里的人也已经习惯了自己是永恒帝国人这个事实。

    他们当然不愿意造反，可是自己的国家已经被另一个国家包围了，这叫他们怎么活？

    当一个国家之和一个国家有领土接壤的时候，这个国家就成了一个被包围的可怜虫。

    这里居民的所有进口物资都来自于包围他们的国家，他们的一切经济活动，也都依赖包围他们的国家。

    当所有人的利益都和另一个国家息息相关的时候，要求两国合并的声音，就变得理所当然起来。

    所以这里的民众才会如此胆大包天的来到皇宫的门口，高举着横幅，喊着让皇帝陛下退位的口号。

    “他们不敢造反！陛下，可如果你动用武力，他们也许就真的要造反了啊！”

    “陛下！请您三思啊……您的皇家卫队虽然忠诚度毫无问题，可让他们出动，民众对您的意见就会更大……如果真的不小心搞出人命，搞不好会闹出更大的骚乱……”一个将领琢磨了一会儿，顺着老宰相的话头劝说道。

    稍微停顿了一下，他又补充说道：“虽然臣下保证大多数的皇家卫队是效忠于陛下您的，可不排除一些人已经被收买了……所以，如果在这种时候启动军队，搞不好会被宵小利用……”

    其实他的意思已经很明显了，如果出动军队的话，搞不好就会闹出更大的乱子来。

    如果皇帝陛下一意孤行，那驻守在帝国都城的皇家卫队，搞不好还会出现哗变之类的大麻烦。

    听到自己的属下就差直说“您的军队现在调动可能就出乱子了”这句话了，永恒帝国的皇帝也只能捏着鼻子忍了。

    他也确实不太敢轻易的调动军队，到时候搞不好他连死都不知道是怎么死的！

    天知道这些军队里面谁是已经投靠爱兰希尔帝国的墙头草？到时候真搞出乱子来，给了爱兰希尔帝国介入的借口，那真的才是得不偿失了。

    但是，心中怎么想的不重要，重要的是嘴巴上一定要找回自己的场子来。

    只听他拍打着会议桌，大声的强调道：“这是我的都城！到处都是我的士兵！克里斯那个混蛋，还没有来找我的麻烦呢！他们这是要作什么？啊？他们这是要做什么？”

    老宰相挑了挑眉毛，这个时候又开口劝说道：“陛……陛下，息怒啊！”

    他知道，如果他们真的调动了军队，开始镇压那些要求加入爱兰希尔帝国的人，那么爱兰希尔帝国一定不会坐视不理的。

    最好的结局，就是爱兰希尔帝国要求永恒帝国停止镇压，然后让那些自愿加入爱兰希尔帝国的平民，不受约束的前往爱兰希尔帝国避难。

    只要按照这个剧本演下去，他敢保证，要不了三个月，永恒帝国将会失去一半以上的人口。

    而更坏的结果是，爱兰希尔帝国直接出兵，保护这些愿意加入爱兰希尔帝国的平民——然后呢？然后就没有然后了。

    一旦这些爱兰希尔帝国的士兵进入永恒帝国，他们就再不会走了。永恒帝国将顺理成章的并入爱兰希尔，到了那个时候，谁也改变不了这个事实。

    “息怒！息怒！你就知道让我息怒！你看看现在外面，你看看！我还怎么息怒？啊？我还怎么息怒？”永恒帝国的皇帝怒吼着，声音在整个大殿里回荡。

    这里是他的家，是他可以掌控的地方——至少，现在还是他可以一手掌控的绝对领域！

    所以他不停的叫喊，发泄自己心中的委屈，还有深深的不甘：“他们还拿不拿我当他们的皇帝？他们还知道不知道什么是荣誉，什么是忠诚？”

    “那些该死的商人，还有那些开工厂的贵族！都已经逼我退位了！如果我再忍让，那他们是不是明天就要让我去舔克里斯的鞋子？”说完了这一句，他气喘吁吁的坐回到了自己的位置上，整个大殿里都鸦雀无声。

    永恒帝国的大部分地区，其实都已经是爱兰希尔帝国的治下领土了。现在剩下的永恒帝国，就只有原来的中北部地区。

    北部地区因为精灵族租借的关系，还有西进铁路的原因，都已经是爱兰希尔帝国的实际控制区了。

    南部的地区，还有固山等城市，也都已经割让给了爱兰希尔帝国。现在剩下的这些地区，只有永恒帝国全盛时期的三分之一甚至四分之一。

    更让永恒帝国的皇帝愤怒的是，他麾下的那些大臣，还有富豪，都已经心向爱兰希尔，早就已经把自己看做是爱兰希尔人了。

    当诺玛帝国被天神之杖摧毁，永恒帝国成了被爱兰希尔帝国包围的国中之国之后，这些永恒帝国的高层们，就开始期盼着永恒帝国成为爱兰希尔帝国一部分这种事情。

    可永恒帝国的皇帝是不想投降的，至少他不想在自己当皇帝的时候，交出手中的全力。

    “陛下！这个时候，我们只能忍！越是对方希望我们愤怒的时候，我们就越要沉住气啊！”老宰相打破了沉默的气氛，硬着头皮继续劝说道。

    百年前，他曾经为这个帝国操劳了大半辈子，他也不希望，眼睁睁的看着自己曾经效忠的帝国，在这个世界上消失不见。

    虽然对领土的意识很淡薄，但是这并不代表这个世界没有爱国的人。老宰相热爱自己的祖国，那个叫做永恒的祖国……

    “他们都已经把劝降的横幅拉到宫殿门口了！这种事情我还怎么忍？”不知道是在执拗，怄气，还是别的什么原因，永恒帝国的皇帝已经不再叫喊了，他颓废的坐在自己的座位上，轻声的抱怨了这么一句。

    “他们打着和平劝谏的旗号，就不敢轻易动手！我们无视他们的要求，先看看他们下一步会怎么做……”一直是永恒帝国皇帝智囊的前宰相，只能继续劝说道。

    “加固边境防线的命令已经送出去了……我希望，那些驻扎在边境的部队，不会阳奉阴违，把我的命令当成是耳旁风！”永恒帝国的皇帝恨恨的说道。

    “希望吧……可是那些沟壑，还有水泥浇筑成的碉堡……真的可以抵挡住爱兰希尔帝国的军队吗？”老宰相说完之后，就用眼睛瞟向了站在一旁的军方将领。

    那军方将领微不可查的轻轻摇头，等于把真相告诉给了老宰相——那些简陋的防线，根本就拦不住任何人。

    想想也就释然了，老宰相叹了一口气。诺玛帝国的下场就在眼前，这种时候期盼一条赶紧混凝土防线可以阻拦天神之杖，和白日做梦也没有什么区别了……