    我咬着牙，丢下一句狠话，背着自己那个破旧的背包，直接走出了柳家的别墅。

    嘴上虽然说了狠话，但是，从的柳家的别墅出来之后，我整个人顿时就迷茫了。

    樊城我从来没有来过，这片别墅区更是位于郊区，所有的房屋都是一模一样，我几乎连东南西北都分不清楚了。

    折腾了很久之后，我这才找到了出口，然后，一路走了十几里路，这才勉强回到了市区。

    就算是我从小跟着师父习武，但是，此刻也是又热又累又渴。

    师父过世的时候，给我留了三万块现金，按理来说，这笔钱也足够我在山上生活很久了。

    可是，在给师父选择了一套上好的棺木，又买了些丧葬用品，最后，再给那些来帮忙的山民一些报酬之后，也就只剩下不到两千块了。

    再加上这段时间的花销，现在全身上下也就只剩下不到一千块。

    我心里现在真是有点后悔了，早知道就收下那五百万了！

    这他娘的，王八蛋的钱也是钱啊！

    可惜，这世上没有后悔药，无论我怎么不成器，现在也拉不下脸去求柳家的人！

    随便找了个地方对付了三碗面条，然后，灌了一肚子的冷水之后，我才发现，这城市的物价还真不是一般的高。

    就这么三碗面条，再加上几瓶子矿泉水，居然要五十几块。

    我更加想念我的道观了，但是，要说现在回去，我还真是有点不甘心，我几乎是迫不及待的想要看到柳家的下场。

    只是很显然，就我口袋里的这点钱，想要在这里生活下来，那可真是有点难。

    可是，面对着这陌生的城市，我现在真的是有点迷茫了，实在是不知道应该何去何从。

    “小伙子，你租房吗？看你的样子是来旅游的吧？我跟你说，这可比你住旅店便宜多了！”

    正在我犯愁的时候，一个中年妇女拉住了我，然后，就开始了喋喋不休的推销自己的房子是如何如何的好。

    我虽然有些腼腆，但是，到底还是听到了那句便宜多了！

    本着能省则省的心思，我有些腼腆的问了一句：“多少钱？”

    “我那房子呢，是个阁楼，不过，这面积绝对够大，一个月算你五百块，你看怎么样？”

    五百块，这几乎已经是我一半的家当了，我有些犹豫，但是，很快就被她连拖带拽的拽回了家。

    只是，这一进门我就感觉到有些不太对劲了，那股扑面而来的阴冷气息，在这个三伏天里，实在是有些不太对劲。

    大姐热情的带我看了房，然后，又很是自来熟的开始跟我攀谈了起来。

    只用了不到半个小时，她的情况我就大概了解了，她叫王慧英，今年三十二岁，丈夫早亡，就留下了这套房子。

    这是一套位于市中心的城中村的三层老房子，附近住着的都是些外地打工人。

    因为流动性比较大，所以，这里面三教九流的，什么人都有。

    一层的位置，大姐自己开了个小饭店，虽然幸苦，但是，好歹房子是自己的，一年到头倒是也能剩下几万块钱。

    但是，偏偏这家里还有个生病的孩子，一年赚的钱，全都填在这个无底洞里了。

    为了多赚点钱，她就把主意打到了房子上，二楼她自己带着孩子住，三楼的阁楼分成了三间，全都租给了附近的几个学生。

    不过，其中一个女孩谈了男朋友，嫌弃这里条件差，直接搬去跟男朋友合租了，这里就空了出来。

    大姐舍不得房子空着，那边一搬出去，后脚她就忙着开始找起了租客。

    这刚一出门，就看到了领着一个小行李包的我......

    虽然这房子有些的不太对劲，但是，这附近的房价可都是一千起，无奈之下，我也只能选择在这暂住了。

    一番讨价还价之后，连同押金我交了两个月的房租六百块钱，算是在这偌大的城市里有了个落脚的地方。

    王慧英很是热情的送了我很多东西，虽然都是前面租客留下的，但是，好歹算是给我省了不少钱。

    说话之间，已经快到三点多了，她忙着要去忙活饭店晚饭的事情也就告辞了，剩下我一个人百无聊赖开始打量起了这栋房子。

    好在，师父当初只是不让我给别人占卜，这风水之术，师父倒是没有明令禁止。

    我放下自己的背包，从里面拿出了一个罗盘，开始详细的按照师父教导的本领开始实践了起来。

    实话实说，这还真是我第一次真正的实践，之前，顶多就是跟着师父背诵口诀，然后，听师父讲解内容。

    只是，跟着罗盘走了一圈之后，我越发的感觉这房子实在是诡异的很。

    按照正常的师父教导我的理论来说，这房子的风水虽然算不上极好，但是，绝对可以保证家人无病无灾安居乐业啊！

    这怎么可能会有丈夫早亡，幼女缠绵病榻的情况呢？

    而且，这屋里阴风阵阵，大夏天里，温度居然比外面要低上十来度。

    虽然省了空调的电费，但是，人要是久居在此的话，那绝对是运势越来越差！

    难道是我看错了？

    我有些不信邪的再次看了起来，但是，无论我怎么掐算，但是，就是找不到这问题的所在。

    “哥哥，你拿的那个是什么啊！”

    我正迷茫的时候，忽然听到二楼的卧室门里，传来了一个小女孩怯生生的声音。

    “我拿的这个是个指南针啊！”

    看来，这就是王慧英那个卧病在床的孩子了。

    “你能给我看看吗？”

    小女孩说话之间，眨巴着眼睛，一脸期待的看着我。

    “当然可以！”

    我笑着打量起了小女孩，她的面相生的极好，尤其是耳相，更是好的出奇，两只耳朵色润丰厚，轮廓分明。

    只是，在左边的额头上，阳角的位置有一道浅浅的伤痕，直接穿过了阳角的位置，在相术上来说，这就是丧父之兆。

    我会心一笑，拿着罗盘走了进去，只是，这刚一进门，罗盘的指针就开始疯狂的转动。

    等到一切稳定下来的时候，顺着指针的方向看去，我整个人顿时就愣住了！

    这东西，似乎不妥的很啊！

