    “巴萨在前场继续发动攻势。”

    “看看这一次，将球传到了右路，交给梅西。”

    “梅西停球内切，往中路带，他看起来并没有打算自己往前突。”

    “哈维·马丁内斯过来防守，梅西横传。”

    “伊涅斯塔靠过来，接球，往前突，卡瓦哈尔被迫协防。”

    “巴萨再分球到左路，交给内马尔。”

    “有机会！”

    “内马尔停球扣过卡瓦哈尔，直接起脚打门。”

    “卡西利亚斯反应非常快，将球扑出来……”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多跟上来补射……”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第二十九分钟，上半场第二十九分钟，巴萨一次对皇马禁区的围攻，终于敲开了皇马的球门，这是来自克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的捡漏补射。”

    “非常漂亮的一次进攻，巴萨的这一次进攻打得非常有层次”

    “皇马的防线确实已经尽力了，但是在巴萨的进攻配合面前，他们还是出现了失误。”

    “我们不得不说，这是一次非常令人遗憾的失误。”

    “从慢镜头的回放来看，我们可以看到梅西的这一次停球内切率先发难，吸引了拉莫斯跟哈维·马丁内斯的注意力，让他们不得不离开自己的防区。”

    “谁都知道，梅西的右路内切后起脚打门，命中率极高，皇马是不可能给他这样的机会，只能选择封堵，而梅西却突然横传给了伊涅斯塔。”

    “伊涅斯塔也处理得非常聪明，他选择往前突，直接对准了拉莫斯跟哈维·马丁内斯离开后的狭小空档，迫使卡瓦哈尔不得不协防，可内马尔却又埋伏在左路。”

    “从慢镜头可以看出，卡瓦哈尔的这一次防守其实已经表现得十分出色了，我们看到他在伊涅斯塔传球的那一刻，迅速回到了位置，并第一时间去封堵内马尔的射门角度。”

    “内马尔扣过了卡瓦哈尔后，实际上射门角度并不大，但他这一脚打门却是极其聪明，让卡西利亚斯很难将球扑住，只能选择击出，结果又给禁区内的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多创造了一次补射命中的机会。”

    “这是一次令人感到惊讶的团队配合！”

    “从这个进球当中，我们既可以看到巴萨传统的小范围的团队传切配合，但同时也能够看到球员个人能力，甚至可以说是天赋才华的闪光，非常精彩的一个进球！”

    “当然，我们还是要说，皇马今晚的防守组织得很好，不管是中前场的逼抢压迫，还是后防线的防守组织，都相当到位，在前面的三十分钟里面，并没有给巴萨太好的机会。”

    “可就是巴萨这群天才球员的一次灵光一闪，造就了这样的一个进球。”

    “比赛现在才刚刚过了三十分钟，皇马还有机会，最重要的还是要沉住气。”

    …………

    …………

    当克里斯蒂亚诺·罗纳尔多帮助巴萨攻入一球，为球队首开纪录时，整座诺坎普近十万名球迷都沸腾了起来，无数球迷都在呼喊着葡萄牙人的名字。

    这让球场上的巴萨球员显得无比激动，也变得更加自信，而皇马球员则是显得有些落寞。

    场边主队教练席前的马蒂诺也同样激动不已，整个人都冲了出来，而客队教练席的安切洛蒂却用力地一拍额头，显然对这个失球十分的无奈。

    “从目前的场上数据来看，我们并不落下风。”

    齐达内从旁边递过了一台苹果的iPad，让安切洛蒂看看上面记录的前面三十分钟的比赛数据，巴萨的控球率保持在百分之五十五左右，而皇马的控球率则是在百分之四十五左右。

    更重要的是，两支球队的传球成功率都在百分之八十二左右，可以说是势均力敌。

    在创造的机会上，巴萨到目前为止有五次射门，而皇马有四次，同样也不算太差。

    皇马的战术看似保守，实际上是绵里藏针，侵略性很强，一旦给皇马逮着机会，立即毫不犹豫地打出反击，而巴萨的战术看起来好像声势很大，优势很明显，可实际上他们对防守极为重视。

    真正体现在数据上，两队真可以说是旗鼓相当，谁都没能压下对方，而且双方都踢得并不保守，使得比赛节奏很快，彼此间交手很激烈，谁都没有留力。

    但皇马就是被巴萨球星们的一次闪光配合，给打穿了防线，从某种程度来说，这是没有办法的事情，因为谁都无法控制球星的个人发挥。

    “说实话，梅西这一场比赛的打法挺叫人意外的。”安切洛蒂皱着眉头说道。

    巴萨前面半个小时有五脚射门，但梅西是一脚都没有，这在以前是不可想象的。

    而刚才的那一次进攻，表面上看，不管是伊涅斯塔还是内马尔，或者是最后补射命中的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，都居功至伟，可实际上发起人却是梅西。

    是梅西在右路带球内切后，搅乱了皇马的防守阵势，这才创造出了随后的机会。

    “看来，外界的说法一点都没错，梅西跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多达成了共识，所以这一场比赛他开始踢得更像是一名传球手和中前场的串联者，而不是以前的终结者。”齐达内顺着安切洛蒂的思路往下推，很容易就得出结论。

    “这才是最麻烦的地方。”安切洛蒂眉头紧锁。

    一个开始充当传球手的梅西，左路有个鬼才内马尔，突前的是超级得分手克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，中场则是伊涅斯塔跟哈维，一旦梅西通过自身角色的转变，将这些人都整合起来，那就是球场上刚才那个进球。

    可以说，这种球真的没法防！

    …………

    …………

    丢了一球后，皇马明显有些慌乱。

    很快，巴塞罗那就再度创造出了一次机会。

    当皇马进攻到前场时，阿扎尔传球出现失误，哈维抢断后在中场转圈圈，摆脱了大卫·席尔瓦的反抢后，送出了一脚身后长传。

    梅西迅速反越位插上，接球后一路趟入禁区。

    费尔马伦回防得非常快，比利时人的速度在这一刻发挥出了关键作用，一路紧紧追着梅西，迫使梅西没法左脚射门，只能右脚推射近角，被卡西利亚斯直接抱住。

    虽说没有创造出威胁，但还是惊出了所有人一身冷汗。

    诺坎普的球迷氛围更加热烈，所有的巴萨球迷都在疯狂地呼喊着球员，示意他们再进球。

    隐隐都仿佛听到有球迷在喊着，要巴萨五球血洗皇马，报之前的一箭之仇。

    ……

    杨阳往回走，用力地拍着手。

    “大家都打起精神来，不要着急，慢慢来，沉住气！”

    尽管是在人声鼎沸的球场里，但杨阳的声音依旧还是传得很远。

    “卢卡，大卫，控制住中场，稳住节奏，别急啊！”杨阳开始点名了。

    被他点到名字的球员都重重地点头。

    刚才那一次进攻，皇马确实打得太急了，阿扎尔那边确实有机会，但时机没把握好，导致错过了机会，被迫回传大卫·席尔瓦，结果就被哈维给断了。

    有的时候比赛时机就是这样，抓住了就是机会，错过了可能就是对手的机会。

    卡西利亚斯和拉莫斯在听到杨阳的呼喊后，也都开始出声，全都在呼吁球队要稳住阵脚。

    进球后的十分钟，往往都是再进球的高峰期。

    要么就是被对手进球，要么就是再进对手的球。

    事实上，刚才皇马就差点被对手给进了。

    卡西利亚斯这次选择手抛球短传给卡瓦哈尔，通过边后卫来控制一下比赛节奏，再传递给中场，希望能够慢慢重新梳理，稳住阵脚。

    杨阳在前面则是依旧不停地跑动，寻找着机会。

    巴萨今晚安排了皮克和马蒂厄来盯住他，这两名球员都不好对付，但杨阳心里头明白，皇马失球后肯定会着急，如果将一球落后拖进下半场，情况会更加糟糕。

    皇马最好的结果就是在上半场就扳平比分。

    巴萨今晚的左路对皇马的右路打得很活跃，梅西更多是在串联，但内马尔每一次拿球都在制造威胁，这使得皇马的右路有些低迷，更多是罗本一个人在苦战，而且罗本更擅长内切。

    那就只能是左路了。

    打阿尔维斯这一侧，让阿扎尔一对一！

    想到了这里，杨阳开始有针对性地跑位，甚至很积极地回撤接应队友。

    莫德里奇跟大卫·席尔瓦也很快领略出了杨阳的意图，立即做出了调整。

    ……

    比赛时间在一分一秒地过去，皇马却在一次次地寻找和等待着机会的出现。

    一直到上半场第四十四分钟，场边第四官员已经打出了补时两分钟的牌子后，皇马又一次在右路发动进攻，但罗本内切未果，回传给了莫德里奇。

    杨阳拉到了禁区外弧顶外围一带，举手要球。

    接到莫德里奇的传球后，杨阳做了一个要急停转身的假动作后，突然扣球往左侧，并迅速传到了左边路，交给了阿扎尔。

    阿扎尔接到球，直接面对回防到位的阿尔维斯。

    一对一！

    比利时人控制住球后，不等阿尔维斯做出反应，迅速带球逼近巴西右边后卫，不停地调整着自己的脚下步伐和节奏，干扰着巴西人的判断。

    突然间，阿扎尔一个假动作要内切，突然扣球往底线，直接甩开了阿尔维斯一个身位，左脚半高球送入禁区，整个人也差点失去平衡而倒地。