    风家古地深处，风南湘和两大异魔主已经产生了矛盾，争持着在商量对策g。

    而在风家古地外面，风绝羽和联军队伍也不好过，也在费尽心思设计着打破僵局的办法。

    “羽帝道友，虽然我们现在利用四座大阵已经将他们重重围困在这里，可正如你所言，墨陵行踪不定，定是在策划更大的阴谋，我们短时间内打不进去，抓不住风南湘，那就没办法弄清楚墨陵的下落，长此以往，对我们不利啊。”

    短短两日，山道长也带着人冲杀了几个往返，可就是冲不进去，让他懊恼不已。

    另一名参战的半神境高手也愁眉苦脸道：“是啊，这异魔的防守超乎寻常的严密，我都想不到，元厄血脉出世之后，对他们影响会这么大，所有异魔个人实力的提升都这么恐怖，这该如何是好。”

    “找不到墨陵，就不知道他的意图，依我之见，墨陵现在肯定不在风家古地了，如果在，他会不出来？”

    “天吞和牙冥也像是在故意拖延时间，他们肯定还有更大的图谋，我觉得咱们不能再等了，再等下去，无异于给墨陵创造时间，咱们应该集合所有人的力量，发起一次冲锋，想办法杀进去，无论损失多少人手，只要抓住风南湘就值了。”

    “那得死多少人？”衍机听完大为反感：“这不行，我不同意，我们的实力和人数本就远远不及异魔，万一失败呢？白白死了人，好不容易摆出的局面也随时随地都有崩盘的可能。”

    “真人，现在不是怕死的时候，对抗异魔，死伤在所难免，你要是怕死怕伤，一旦让墨陵的计划成功，那我们不是白玩了？”

    “可是无用的伤亡也不是上上之策啊。”一名站在衍机真人立场的半神境高手摇头道。

    如此一来，联军一方似乎形成了两个阵营。

    一方主战，不惜代价抓住风南湘。

    另一方则正相反，他们觉得即便是牺牲大量的人手，也未必能成功。

    双方面对面的争吵了起来。

    就连风绝羽也为难了。

    到目前为止，墨陵的图谋几乎已经是名牌了，他肯定还在更大的阴谋正在执行当中，可想要知道他的阴谋就必须抓住风南湘，这一步难倒了所有人。

    其实那几个半神境高手的话也没错，为了取得最后的胜利，死伤再所难免。

    但衍机真人的担忧也不无道理，异魔数量这么多，即便是全力以赴，最终能不能抓到风南湘也是未知之数。

    毕竟风南湘是一个有自主思维，懂得趋利避害的圆满境高手，大家冲进去，就真的能抓到他吗？

    抓不住怎么办？

    风绝羽也知道眼下不是优柔寡断的时候，可是无序强者这么多人，他根本没有足够的威信去号令群雄。

    他知道，眼下造成的局面，的确是自己努力的结果，可如果没有抗魔联盟誓必要覆灭异魔的决心，他也是万万办不到的。

    所以真正的主动权，在衍机真人和那十个半神境的手里。

    打不打，人家说了算。

    正当众人正争的面红耳赤的时候，风家古地深处，直通无序之界的结点境门外，一大群修行者乘御着各种能够提升飞行速度的法器，马不停蹄的赶了过来。

    无序之界的结界外，界灵像星星一样频频闪烁着。

    队伍前方，负责引路的舞清秋长剑倒持在手中，目光凛冽的审视着周围的界灵，突然喊道：“停，我们到了。”

    “到了？”

    “终于赶到了，不到一个月的功夫，几位半神境的前辈轮流施展禁术秘法，终于是把赶路的时间缩短到了三分之一啊。”

    “太好了，那我们是不是马上就要跟异魔交手了？”

    “……”

    风绝羽还不知道，兵分两路的另一队人马，在赶路的过程中，由于带队的文兼觉得速度太慢，是以不惜一切代价，号令身边几个半神境的强者带领着大量道武无上、圆满境的高手给所有乘御法器施加了强大的秘阵。

    这种秘阵，可以提升赶路的时间。

    虽然消耗巨大，但兵贵神速，没什么舍不得的。

    又不会死人。

    如此一来，原本应该两到三个月才能赶到宏图星的这五百万无序强者，愣是将时间缩短到了只剩三分之一，匆匆忙忙的抵达到了目的地。

    听到后方大量人群坐在乘御法器中交头接耳，文兼顿时大吼道：“诸位稍安勿燥，我们已经抵达目的地，目前修真星情况不明，或许当我们穿过结点境门便会与异魔交火，所以，请诸位即刻原地休息，恢复气力，以备与异魔决战。”

    “遵命。”

    众无序强者一路赶来，早就按捺不住了。

    不过文兼说的没错，他们一路行来，舟车劳顿，这个时候跟异魔交手，确实没什么优势。

    要想开启大战，还需将自身恢复如初才行。

    文兼下令之后，所有人原地休息，服丹的服丹、施法的施法，全力恢复。

    而前方，文兼带着舞清秋和几个半神境的强者围在一起商量了起来。

    “舞姑娘，你说的修真星就在前方吗？那个结点境门的后面是什么的情况？”

    舞清秋非常冷静道：“结点境界连接着我宏图星中天界风氏一族的风家古地，这个风家现在已经投靠了异魔一族，里面的情况我不是很了解，但基本上的地势还是知晓一些的，除此之外，我觉得目前修真星都发生了什么我们一概不知，所以，我认为，咱们这些人还不能全都出去，万一风家和异魔有所防备，那就会出现无辜的伤亡。”

    “言之有理。”一名半神境高手道：“文兼兄，不如派几个人进去查看一下，这风家到底是个什么情况。”

    文兼点头道：“异魔神带着千万异魔率先赶来，时间方面至少比我们早了一个多月还要久，衍机真人那边也不知道到没到，异魔究竟有什么企图我们也不清楚，还是先查看一下的好。”

    “这样吧，文兼前辈，你带两个人，加上我，我们一起出去瞧瞧，不过这个结点境门究竟是否有人把守，我们还不清楚，万一异魔都聚集在附近，那我们就麻烦了。”

    文兼想了想，摆手道：“我觉得不会，异魔比我们早来这么久，肯定不会什么都不干，屯兵在此处，也许他们早就走了，跟着异魔神去实行他们的计划，这个风家古地即便是有异魔留守也不会有太多人。”

    “合理。”舞清秋等人纷纷点头。

    “好，那就璜昆道长、莲圣真人随我和舞姑娘一起，这里交给明殊真人照看，你们等我们的消息。”

    “好。”

    一行人迅速作出决断，随后文兼带着三人向前飞去。

    到了风家古地后方，众人就不敢太过大意了，毕竟他们带来的人太多了，万一出现什么问题，那很容易遭到敌人的伏击。

    可是四人小心再小心，一路上又是闭气又控制身上的气机不会散发出去，但当他们来到了结点境门附近时，还是一个人都没见到。

    四人见状不禁有些狐疑，心说这是怎么了，一个人都没有。

    千万异魔，难不成已经都跑出去，到修真星上作乱去了？

    想到这，舞清秋带着三人来到了风家古地的结点境门前，见那虚空裂口隐隐有着波动，舞清秋突然道：“三位前辈，你们先稍待片刻，我先进去看看。”

    “你一个人？”文兼皱眉，有点不放心道：“太危险了吧？”

    舞清秋道：“无防，我毕竟是宏图的修士，对风家更是了解，万一遇到什么麻烦，可以应对，总之我先进去转转看看里面的情况再说，不防事。”

    三人一听还挺有道理，连忙叮嘱一番，随后舞清秋就钻进了境门之中。

    等舞清秋刚从结点境门钻出来，顿时就听到头顶上一阵阵如同滚雷一向的轰鸣声传来，震的他双耳发颤，有些难受。

    舞清秋吃惊不已，迅速看了一下周围，居然一个人都没有，可是当她抬头的时候方才发现，这风家古地的天上，居然布满了异魔，整片天都被挡住了。

    东、南、西、北四个方向，四座六级上品的大阵频频闪耀，天上地下，居然到处都是飞掠来去的法器，那数量，简直不要太多，根本就数不过来。

    “打起来了？”

    舞清秋娇躯一振，连忙翻出用来联络风青霄的寒跋玉迅速注入一道元神进去。

    另一边，大阵外围，十几个半神境还在争持不休，就在这时，风青霄拿着寒跋玉冲了过来。

    “风盟主，风盟主，舞姑娘给我传讯了？”

    “什么？”风绝羽正急的火烧眉毛呢，乍一听精神一振问道：“什么时候，她现在在哪？”

    风青霄激动道：“他们已经全部抵达风家古地了，就在结点境门的后方，她问我们在哪？”

    风绝羽听完，目光转向十一个半神境高手道：“诸位，看来我们不能再商量了，另一队援兵已到，咱们可以展开反攻了。”

    “文兼到了？”衍机等人喜不自胜。。。

