    国宝一出现，它就看见纪清凌在跟人打架，本想跑去帮忙，但是无牙那边却在召唤它。

    “咕咕~咕咕~”

    无牙的意思是让国宝先去帮它一起解决了那个修士，再去帮纪清凌。

    那只猴子有些厉害，国宝独自可搞不定！

    如是两个队伍里的其他人，见识了纪清凌两只灵宠的配合。

    那飞行坐骑像是一堵肉盾，死死挡住那修士的攻击。

    国宝挡住修士的攻击，无牙则利用身形小巧，穿过那些攻击，火焰直冲修士面部。

    几次下来，那修士终于被烧得躺在地上痛苦哀嚎。

    很好，无牙咕咕两声夸赞国宝，那修士已经无法战斗了。

    它们冲向了纪清凌的方向。

    国宝一个俯冲直接抱住那乌金猿一起滚出几丈远。

    有了无牙它们，纪清凌可以安心对付许月宛了。

    她抽出碧云鞭，一鞭子抽碎许月宛刚刚祭出的防御。

    下一鞭子直接抽在她的身上，吃痛的许月宛下意识拉住鞭子的一端用力拽住。

    反手甩出剑心芒直冲纪清凌。

    纪清凌看她拽住鞭子，只想着顺势接近距离，但是她低估了那道剑心芒厉害。

    直接穿破防御，射进纪清凌那只受伤的手臂。

    纪清凌闷哼一声，刚刚接好的骨头又断了！

    她还是拉近了两人的距离，在许月宛下一招式还没有放出之前，一拳打在了她的胸口。

    这一下艳红的血喷了纪清凌一脸。

    这一重拳也让许月宛停止了攻击。

    本以为两人的战斗到此结束了，纪清凌转身去帮司徒燕，只有她眼看着就要输了。

    纪清凌最没想到是孟玉双那对双环那般厉害，以筑基中期的修为对上筑基后期的孙华光居然能抵挡住。

    再一看他们脚下，原来是孟玉双不知什么时候布了阵，对敌人的修为有所压制。

    想来孟师姐在阵法造诣上实力不俗。

    其他人修为相差不大，而且都是同门，谁也不想在这么多人的情况下，背上残杀同门的名头。

    没人下死手，几人之间居然无法一时分出胜负。

    这也是纪清凌刚刚为什么不用通天捅穿许月宛的原因。

    首先，她又不是为了几句话就要杀人的女魔头，而且刚刚是她先动的手。

    到时到师长面前，是站不住什么理的。

    把人打伤就是一个教训，要是打死了，就算有师父护着，定要被刑堂拉去无风崖关起来。

    就在这时她听到许月宛大叫，“百灵！”

    远处两人的兽正纠缠在一起，国宝将那只乌金猿背朝上按压在身下，一拳一拳砸向乌金猿的脑袋。

    国宝后背的那一截白色的皮毛已经被血染成的黑红色，有一处的红色的肉已经翻了出来。

    而乌金猿那颗脑袋已经被烧得有些光秃，它的一只眼睛被无牙抓伤，已经睁不开了

    此时的无牙趁着乌金猿无法动弹，将乌金猿一只手臂烧得焦黑！

    眼看着再打下去这乌金猿的猿生就要结束了。

    纪清凌正想着要不要喊停国宝和无牙，那边许月宛已经提着剑跑过去了。

    “百灵！”

    纪清凌扔出个法术将许月宛打倒在地。

    万一一个大意，她把国宝捅了，那国宝不是冤死了！

    就在这时她听到无牙对着国宝咕咕，它们要加快速度了。

    她还没反应过来什么意思。

    那边许月宛再次惊叫了起来，“百灵！”

    这下纪清凌才算反应过来了，无牙是说要加快速度弄死那只乌金猿！

    因为国宝在无牙咕咕完之后，站立了起来，直接提起了乌金猿的一只脚，将对方摔向旁边。

    那里有一棵被打断的小树，它的树根连同一大截树干还立在那里。

    此时那一大截树干上正串着乌金猿！那树干的顶端正从它的胸口冒了出来！

    这下真是把事情闹大了，一只乌金猿可比四阶荆棘金蟒贵重无数倍！

    因为结契灵宠被杀，许月宛被反噬，让原本就受伤的她彻底的晕了过去。

    ……

    纪清凌觉得自己有一只脚已经迈进了无风崖！

    她的脑子还是转得慢了，压根没想起来，契约兽死了，修士会受到反噬的。

    而许月宛在受伤的情况下被反噬，一个弄不好就要死人了。

    所有人都停了下来，孙华光终于想起自己是领队了，要是师妹出事，就算全季师叔不会重罚，但是师父那里他要如何交待？

    “许师妹！”

    其他人也围了过来，他们打群架，死人了！他们也别想好过！

    纪清凌服下几颗补灵丹，“别靠太近。”

    她大约会成为太一门最搞笑的弟子，把人打伤了，又急着给人疗伤。

    还是在她自己断了一只手都没治的情况下！

    孟玉双拦住孙华光，“不要过去打扰她，纪师妹习过治疗术！”

    孙华光停住脚急问道：“传闻能信几分？”

    这时他们队的另一个人说道：“上次邱培胜的手都断下来了，听他说就是落日峰的纪清凌帮他接上去的，自牧真人还说接得很好，不然邱培胜的手是保不住的！”

    终于其他人也想起来了，毕竟手断掉了，又给接回去了，并不是天天会发生的事。

    所以大家来了之后，这件事做过谈资还传了两天。

    孙华光也隐约知道这件事。

    如今他们离营地有些距离，回去还不知道什么情况。

    只能让纪清凌试试了，就算不能治好，能保住这条命再回营地，自牧师叔总会有办法的。

    不过他还是向全季师叔发了消息。

    这个锅他真的背不动啊！

    盘坐在地上的纪清凌一只手痛得要死，还要死命给许月宛修复心脉。

    她将一肚子的火气都生在无牙的头上。

    这只兽真的太任性了，下次一定要好好教训一番。

    也不知国宝的伤怎么样了，无牙好像也受伤了。

    真的脑袋大又痛！

    时间过去了许久，两队的人已经分批在周围警戒了。

    万一这时候来个大妖兽，谁也扛不住了。

    无牙委屈的呆在国宝身边，它感应到纪清凌生气了，而且还是生它的气。

    可是这时候谁也不能去打扰纪清凌，不然它一定冲过去撒个娇。

    国宝身上也有好几处伤，如今也只能等着了。

