    叶蓁蓁右脚有伤，虽然已经无碍走路，为了避免加重伤口，她即便站立时还是不敢落下重心，也正因如此，李明荟撞来的力道根本无法卸力，直接像一根没有支撑的幼苗一般，朝着一头栽下去。

    而她倒下的方向，正是马球袭来的位置！

    叶蓁蓁瞳孔一缩，瞳仁中倒映着急速飞来的马球，明明是危急的时刻，她的脑袋却前所未有地清醒，身体也被激发了潜能，在跌倒的那一瞬间就以手撑地，同时侧身平躺，马球就以急速之势从她鼻尖擦过，带起一阵热风，发丝被吹鼓得凌乱飞舞，险象迭生。

    差一点，差一点就受伤了！

    “蓁蓁！”

    崔维桢目睹了这惊险的一幕，她的闺名便脱口而出，立马驱马赶来叶蓁蓁身边，他跳下马把人抱起来，见她手心被粗粝的沙子擦破皮，俊脸顿时一片冷沉。

    叶蓁蓁惊魂未定，急速地喘息了一下，才后知后觉地感受到手心火辣辣的疼痛，心中不由一阵庆幸，幸好是手着地了，若是换了脸，她这会儿怕是要毁容了。

    楚凝嫣也被吓得不起，立马从魏王妃那儿讨来清水和金疮药，崔维桢没让她动手，抿着唇抢过来，沉默地替叶蓁蓁清理伤口。

    清水入了伤口，疼得她嘶嘶地低叫，崔维桢眼中闪过心疼之色，在她伤口又吹了吹，低声哄着，“蓁蓁，你且忍着，我替你把砂石挑出来，不然伤口难以愈合，日后还要留疤的。”

    对于爱美的叶蓁蓁来说，身上留疤比杀了她还难受，于是强忍着眼中渗出生理泪水，低低地嗯了一声。

    她不愿让崔维桢太过担心，即便疼了也是咬唇忍着，崔维桢看了她一眼，继续清理伤口，末了才敷上金疮药，用纱布包扎起来，才算是处理完毕。

    叶蓁蓁这会儿已经是满头大汗，楚凝嫣立马掏出帕子替她擦拭着汗水，心里气急了，解下腰间的鞭子，眼露凶光地盯向罪魁祸首：“你是什么人，故意把崔夫人撞向飞球，是何居心？”

    她怒气冲冲，很有一言不合就要抽人的架势。

    众人都知晓她的脾气，倒也不惊讶，顺着她的眼神朝李明荟看去，眼神复杂，这位是恪王带来的女人，和崔夫人究竟有什么仇怨？

    在他们看来，平白无故就动手，肯定是有仇怨的。

    李明荟的冷汗都要流下来了，她既怨恨叶蓁蓁逃过一劫，又惊惧于恪王宛若刀锋般凌厉的目光，吓得浑身发抖，“我、奴婢不是故意的……恪王殿下明鉴，奴婢见马球向这边飞过来，以为会砸到崔夫人，便情急之下推了她一把，没想到、没想到……都是奴婢的错，请恪王殿下恕罪。”

    大部分人都能看出端倪的事实，李明荟居然还厚脸皮狡辩，最不可思议的是，恪王居然相信了，虽然依旧可见不悦之色，但眼中怒色已经稍缓。

    楚凝嫣可不信她的鬼话，毫不客气地抽了一鞭子，在李明荟不可置信的哀嚎中，冷笑道，“这位姑娘，你自个儿睁着眼睛说瞎话，我们可不是糊涂人。马球落在左边，你若担心崔夫人被砸，应该往右边拉才是，可你偏偏把她撞向左边，是生怕她碰不上球是吧！”

    恪王神色骤然锐利，李明荟脸色一白，噗通的一下子跪了下来，“殿下明鉴，奴婢冤枉啊，殿下……”

    “拖下去，本王不想再见此女。”

    恪王的侍卫立马把哭闹不休的李明荟拖下去，至于她日后是什么命运，已经不言而喻了。

    他连最后的余光都不给李明荟施舍，目光落在叶蓁蓁苍白的脸上，还未多看，就被崔维桢挡住，眼神闪过一抹暗色，再次抬眸时已经恢复正常。

    “此女乃乐坊歌女，本王今日待她出来游乐，不料她居然胆大包天陷害崔夫人，本王在此向你道歉。”

    恪王贵为亲王，还是最受陛下宠爱的儿子，能够低声下气地向人道歉，已经足够令人惊讶，若是叶蓁蓁敢拿乔不应，难免在外人面前落个嚣张跋扈、得理不饶人的名声，在以和为贵的普遍价值观下，高拿轻放才是最合适的解决办法。

    她不知恪王是怎么和李明荟掺和在一起的，也不想理会，不卑不亢地回道：“恪王殿下客气了，此时与殿下无关，臣妇不敢托大。”

    崔维桢依旧阴沉着一张脸，叶蓁蓁连忙扯了扯他的衣角，微不可查地摇了摇头，他才勉强恢复了面无表情，“内子所言极是，殿下无需道歉。”

    恪王淡淡一笑，让人看不清想法。

    发生了意外，崔维桢已经没有继续打球的想法，“蓁蓁，你受伤了，我送你回去吧。”

    叶蓁蓁手上了药，倒是不怎么疼了，这毕竟是两家王爷的对战，若是因为她的缘故让崔维桢退场，导致魏王最终落败，怎么都说不过去，日后崔维桢在魏王那儿恐怕会很难做。

    当然，这种原因是不能与崔维桢直说的，她故意压低了声音，略带点娇羞和期待地说道：“我从未见过你打马球，想多看一会儿。”

    虽然是借口，但也是实话。

    崔维桢打马球的时候，实在是魅力十足，她怎么看都觉得不够。

    崔维桢看到她眼底的热忱和喜爱，微微一愣，最终还是揉了揉她的脑袋，“好，既然你想看，我继续打给你看。”

    待崔维桢重新回到球场上，魏王不自觉松了口气，走过来拍了拍他的肩膀，道：“好兄弟，今天本王一定带你赢了这一场，替你出气。”

    他还真担心崔维桢离开了，若是没有了崔维桢，他赢恪王的机会实在不大，虽然只是一场比赛，但他并不想输。

    双方是夺嫡的对手，怎么甘愿落于下风呢？在朝政上不敢明目张胆地露出野心，若是连一场比赛也比拼不过，未免太过憋屈了。

    崔维桢理解地点了点头，周训庭也道：“恪王一看就不安好心，说不定刚才的误伤是他和那女人设计好的，他敢挑衅咱们，咱们下半场非得狠狠地教训回去不可！”

    崔维桢看向对面的恪王，黑眸愈发深邃阴沉。

