    等邢家人稍事休息之后，车队这才启程回返。

    一路无话。

    眼见到了荣宁街东口，车夫忽就放缓了马速，随即就听栓柱禀报，说是恰与宝二爷的车架碰了个对头。

    焦顺探身向外观瞧时，宝玉也正好挑起了帘子，抓耳挠腮的冲这边讪讪笑着，颇有些逃课被抓的窘迫。

    因晴雯、柳湘莲之事，二人之间的关系大为缓和，宝玉对每日去工部学习‘物理’也少了排斥。

    不过指着他这样心性不定的主儿，像焦顺一样朝七晚五，那肯定是痴人说梦，迟到早退可说是家常便饭。

    但这样大中午就逃学回家，却也还是有些罕见。

    焦顺自马车上下来，迎向同样下了车的贾宝玉，嘴里笑道：“宝兄弟今儿这么早回来，莫不是听说邢家舅老爷今日抵京？”

    一般人听了这话，约莫也就顺坡下驴了。

    但宝玉却没有这样的想法，反笑着道：“这倒不是，实是听说府上采买的戏子，今儿就要入住梨香院了，所以特意赶回来瞧瞧。”

    当初因贾蓉要成亲，所以暂借了荣国府采买的小戏子撑场面，大婚之后原本就该把人送到东府去的。

    可王熙凤仔细一盘算，发现因拆了一部分后宅扩充别苑，府里的房舍不免有些紧张，故此就没急着把人接过来，而是加快了梨香院左近的整修进度。

    如今梨香院附近的改造工程告一段落，自然是要请小戏子们归位的。

    听贾宝玉直言是为了那唱戏的小姑娘回来的，焦顺不由的暗暗翻了个白眼。

    好在这小子虽‘率性天真’，到底不是个蠢人，道明早退的缘故之后，又冲后面的马车道：“不过既然撞上了，总也要拜会拜会。”

    说着，便请焦顺代为引荐。

    而听说是荣国府嫡出的宝二爷，那邢忠也慌不迭下了车，不等宝玉上前见礼呢，他倒抢着恭维道：“早闻宝二爷的大名，如今一见果然是如宝似玉！”

    他若摆出长辈的谱儿，宝玉说不得还会看重些，偏是这般自轻自贱的举止，反倒让熊孩子颇觉无趣，当即拱手道：“不敢当舅老爷谬赞，伯娘还在府里候着呢，却不好让她老人家久等——且等日后得闲，宝玉再登门拜会。”

    说着，就避退倒一旁，示意邢家人先行。

    焦顺见状也没矫情，告了声罪正要上车，却又被宝玉喊住，悄声道：“湘莲兄欲往左安门蒙学一观，却不知焦大哥什么时候得闲？”

    那互派留学生的事儿，朝廷虽还没和乌西人谈妥，但名额分配的事儿却已经有了眉目，大头自然从国子监里选拔，但在皇帝的极力坚持下，左岸门蒙学的工读生们竟也得了几个指标。

    当然，未必是这一期就是了。

    这事儿在朝中引发了一些非议，却也阴差阳错扫平了焦顺超拔六品的障碍——工读生本就是他搞出来的，如今皇帝亲自下场帮着抢名额，足见这人这事圣眷正隆。

    而柳湘莲得知此事后，倒萌生了去左安门蒙学工读，顺势混入留学生队伍的念头。

    “他怎么说也有个秀才功名，偏要去趟这浑水作甚？”

    焦顺微微摇头，但也没有拒绝，只道：“去转转倒没什么，只是千万小心忠顺王贼心不死。”

    “放心，北静王爷也要同去！”

    那就没问题了。

    “后日吧，后日我正好要去蒙学巡视，届时咱们公私两济。”

    打发了宝玉，车队重新上路。

    等到了东跨院门前，焦顺示意车夫过门不入，让出通路给邢家三人乘坐的马车。

    当然，他本人还是要在门前下车的，毕竟怎么也要进去交代一声。

    等后面马车鱼贯而入，焦顺这才在秦显的带领下去了前厅，等候邢夫人的召见。

    而邢家三人则是由婆子丫鬟，直接领到了后宅。

    按说哥哥远道而来，邢氏合该在二门夹道左近迎一迎才对，偏知道三人进了后院花厅，也不见她的踪影。

    这态度闹的邢忠心下有些忐忑。

    邢妻却是被这富丽堂皇迷了心窍，瞧瞧这个、摸摸哪个的，啧啧称奇了好一会儿，又忍不住拉过女儿探问：“我的儿，你瞧那焦顺如何？”

    不等邢岫烟答话，她又叹了口气：“可惜咱们家高攀不上，否则你与那宝二爷的品貌倒是登对。”

    邢岫烟原本羞的满面通红，听了这句忙提醒道：“母亲可千万不敢乱说，若让人听了去，只怕还以为咱们有什么非分之想呢！”

    顿了顿，又压低嗓音道：“那宝公子虽是王宫贵胄，观其接人待物举止言谈，倒不如焦大人稳重熟稔。”

    邢妻闻言，忙问：“如此说来，你是相中他了？”

    “母亲！”

    邢岫烟羞的微微跺脚，却又肃然道：“世人皆有千面，岂有窥一斑而知全豹的道理？”

    见母亲听了这话一副懵懂的样子，她无奈的叹了口气，又解释道：“女儿是说，今日不过是初见一面罢了，究竟如何犹未可知。”

    “那你是没相中？”

    邢妻却仍是莫名其妙。

    邢岫烟哭笑不得，倒愈发怀念起了亦师亦友的妙玉，她如今应该也在京中，就不知能不能再见。

    见母亲不依不饶，她只得无奈道：“姑母之命媒妁之言，女儿相中不相中又能如何？”

    她没说父母之命，显然是提醒母亲，既然已经举家前来依附，这事儿实是邢夫人说了才算。

    正说话间，忽听外面有人道：“哥哥可算是到了！”

    说话间就见一个珠光宝气的妇人从外面走了进来，嘴里说着‘哥哥’，目光却直接落在了邢岫烟身上，上下端详了一番，啧啧叹道：“这就是岫烟侄女吧？果然出落的极标志，比这府里几位姑娘也不是不差分毫。”

    邢岫烟知道这必是自家姑母，有心想要表露亲近之意，可对方那赤裸裸的，恍似看货物一般的目光，却让她是打心底亲近不起来。

    而这时邢夫人的注意力，却已经从她身上移开，环视了一下周遭之后，蹙眉道：“怎么不见顺哥儿？”

    邢忠夫妇原本正堆着笑往前迎，听她这话却反倒不知该说什么好了。

    邢岫烟见莫名冷了场，只得在后面提醒道：“焦大人好像是跟着管家去了前厅。”

    “去前厅作甚？”

    邢氏不满的扬声道：“来人啊，还不快去把焦大爷请过来！”

