    讲道理，三国的情怀......

    不应该是那种，提三尺剑以定四海，当立不世之功的感觉嘛？！

    只听到李文音继续唱着。

    “人魔开始重~出地狱~

    叛军如野火般攻击~~

    五官差点离开身体~~

    还好有时光机~~我谢谢你！”

    我TM也想谢谢你。

    直播间的观众们越听越觉得不对劲儿。

    就算你穿越......

    怎么就变成了愣头青的中二穿越故事？

    你的年少热血呢？！

    拨弦间奏响起，伴随着鬼畜的游戏人声音效，观众们反应过来一件事。

    这首歌似乎有点怪怪的，和以前听过的歌曲都不太一样。

    【我了个大屮！这就唱了四个段落？】

    【四个段落？什么意思？】

    【笨啊，你仔细听啊，李文音有点东西啊，这旋律转变三次了，四个段落！】

    【卧槽，好像还真是！】

    伴奏之中，观众们好像听到了游戏人声音效说了一句。

    “こ...こ...こ...これだけ？”

    就这？

    就这？

    虽然日语算是小语种，但是长期混迹于二次元的童鞋们还是有几个好像是听懂了，纷纷在弹幕上给其他人解释起这句话的意思。

    kou lie da kie？

    卧槽，这算什么？

    无比耿直的嘲讽吗？

    看着屏幕上的李文音，眼中似乎有些不屑。

    不屑于歌坛的大量口水歌。

    不屑于循规蹈矩的作曲作词。

    不屑于那些所谓的流量歌手们的硬抄硬扒？！

    就这？

    “曹魏枭雄在~~蜀汉多人才~

    东吴将士怪~~七星连环败~诸葛亮的天命不来！

    这些书都有记载~~不是我在乱掰~

    等到东方鱼肚白~我再来跟你说嗨~嗨~”

    又变了！

    旋律，歌词，flow，再一次改变。

    真就是就这？！

    【卧槽，二十分钟？二十分钟能搞成这样？】

    【你确定你是钢琴主播，而不是地下搞rapper的？】

    根本就不谈节奏鼓点与构成旋律的乐器。

    仅仅是特效音。

    目前能听清的，就已经出现了三种！

    开头的战马奔腾，搓碟音效，游戏鬼畜。

    狂！

    太狂了！

    在好好的流行歌里，融入这些元素，一不留神就会毁掉整首歌！

    但是为什么，听起来却这么自然？

    反而好像是因为这些特效音的介入，显得整首歌曲更丰满？！

    “嘴里有刀~说破歌谣~

    千年恩怨~一笔勾销~

    生命潦草~我在弯腰~

    历史轮回~转身忘掉~”

    再次转变的旋律，却仿佛不想再继续玩了，历史的厚重感就这样慢慢出现。

    【这都几个段落了？又变？！】

    【主播真是一个善变的男人！】

    唱到这里，李文音突然停住了声音。

    【主播怎么不唱了？我咋感觉应该还有呢？】

    【不会是只做了这么多吧！你快做完，给我们听个完整的！】

    李文音贱兮兮的笑了一声。

    “别着急，是时候展现真正的技术了！”

    说着，开始拖动录下来的歌声。

    将“嘴里有刀”这段人声，复制后，向下拖动了一个段落。

    再次放起伴奏，只听伴奏中，出现了这一段唱词的和声！

    “黄巾贼你不要吵我~（嘴里有刀~说破歌谣~）

    咱姥姥和水擀面条（千年恩怨~一笔勾销~）~

    放下刀~若想吃饱~（生命潦草~我在弯腰~）

    去找皇帝老爷讨~（历史轮回~转身忘掉~）”

    【卧槽！】

    【我惊了！】

    【为什么完全不同的段落和在一起，却没感觉哪里不协调？！】

    【还能这么玩？这算是把钢琴复调用在了歌里吗？】

    而接下来的一段，因为没有和声，再次唱出同样的段落后，反而给人以一种不同的感觉！

    这是人能干出来的事情？！

    听过这么多的流行音乐，观众们绝对能够肯定，这辈子绝对没见过这么复杂的歌曲！

    正常的流行歌曲，一般结构都很简单。

    主歌-副歌-主歌-副歌。

    ABAB。

    就算是变化一下，也顶多就是ABCB。

    你TM倒是好。

    直接上来给我们来了一个ABCDEFG？

    而接下来，李文音再一次回到了真正的副歌主旋律上。

    “妖兽扰乱人间秩序......”

    而与前面不同，这一次，伴奏中的搓碟与鬼畜分解的游戏人声开始完美的融合在了一起！

    来自于街头争霸春丽的挑衅音效，不断的刺激着直播间观众的神经。

    就这？

    就这？

    段落中的间奏时，李文音却将注意力转移到了碟机上。

    跟着伴奏的节奏......开始玩起了搓碟！

    【卧槽666！】

    【牛批！真会玩！】

    【本来以为是个青铜，没想到是个王者！】

    伴奏结束，再次回归正常的唱歌状态。

    但也仅仅持续了一个段落。

    就在唱歌的时候，突然传来了手机铃声。

    直播事故吗？

    观众们被铃声吸引了心神，却完全没有感觉到，李文音的伴奏此时已经没有了任何的beat，仅仅就是一个基础旋律音，加上自己的歌声。

    铃声响了一会儿后，李文音装模作样的将手机掏出来，对准了摄像头。

    所有的观众都看到了李文音的手机。

    按了许多次按键后，手机依旧没有任何反应。

    手机关机了，怎么还会有铃声？

    李文音举着手机，却对准了麦克风，像是在对话。

    但是所有的观众都看的清清楚楚，别说接通了，手机根本就没有任何反应。

    “喂？我在直播~~”

    似乎真有手机信号干扰，一股股电流声传来。

    “啊？！鸡排饭！诶诶！！加个蛋啊~”

    淡定的放下手机，所有的声音都消失不见。

    完全没有任何的声音。

    这是故意设计的桥段吗？

    直播间的观众们只感觉心里就是一突突。

    【又要搞什么幺蛾子？！】

    【我闻到了搞事的味道！】

    没错。

    依旧是人声剪辑。

    剪辑的时候，李文音嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，这次我让你们知道，什么叫做玩音乐！”

    【玩音乐？你有点太狂了吧！】

    【我就静静的看着你装B！】

    并没有过很久，或许说，也就十来秒的时间。

    当做完一切的时候，李文音按下了播放键。

    这一次的和声，让所有人都听傻了。

    猛然爆发的歌声，顿时冲击的观众们头皮发麻。

    “嘴里有刀~说破歌谣~（嘴里有刀~说破歌谣~）~（妖兽扰乱人间秩序~血腥如浪潮般来袭~）。

    千年恩怨~一笔勾销~（千年恩怨~一笔勾销~）~（我小命差点没续集~还好有时光机~我谢谢你~）

    生命潦草~我在弯腰~（生命潦草~我在弯腰~）~（人魔开始重出地狱~叛军如野火般攻击~）

    历史轮回~转身忘掉~（历史轮回~转身忘掉~）~（五官差点离开身体~还好有时光机~我谢谢你~）”

