    轰隆隆！

    虚空之中，无尽的毁灭能量摧毁着一切。

    当尘埃落定之后。

    逍遥神宗的所有强者全部化为了尘埃随风而散。

    潇寒负手而立在苍穹之巅，那霸绝邪狂的身影傲立，尽显霸道。

    “满意吗？”

    不带有一丝感情的声音响起，让下方的逍遥王目呲欲裂。

    随着逍遥神宗的所有强者尽数陨落。此刻的逍遥王再也无法保持着淡定。

    逍遥王眼眸中闪烁着滔天寒芒，紧紧盯着潇寒，冷声道：“你，很好很好，你彻底激怒本王了。”

    “战天皇，天煞尊，九云帝，魔尊，逍遥王，五大天命不死不休，如今你我二人，注定只能有一个人活着走出这片空间。”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“本帝君从来不信命，或许你已经明白，所谓的十八位天命之子，不过是混沌神界的天道用来制衡苍天神朝的棋子而已。”

    “十八位天命之子自相残杀，不断吞噬对方的天命气运，最后十八天命合一，可制衡苍天神朝。”

    “与苍天神朝对敌，胜，可代替苍天神朝，掌控诸天万界，但是依旧受天道控制，败了，天道或许会再次制造出十八位天命之子。”

    “天道啊，无论在哪一片天地，它总是高高在上，俯瞰众生……”

    听完潇寒的话后。

    逍遥王沉默了。

    他又何尝不明白，他们这十八位天命之子，不过是天道的棋子而已。

    “呵呵，命运就是如此，竟然不能反抗，那就默默享受……”逍遥王冷笑一声，周身开始迸发恐怖的气势。

    潇寒望着逍遥王战意冲天的身影，摇了摇头，“一招杀你。”

    “哈哈，狂妄！”

    逍遥王被潇寒的话逗笑了。

    开什么玩笑，一招秒杀他？

    恐怕就算是其余三大天命联手，也不见得能秒杀他。

    轰！

    这一刻，逍遥王的气势终于攀登到了巅峰。

    周身毁天灭地的杀戮法则化作法则之龙仰天咆哮。

    同时逍遥法相在逍遥王的背后浮现，如同太古巨人一般。

    “逍遥法相，杀戮法则，自在天地，杀……”

    逍遥王大吼一声，逍遥法相终极奥义彻底爆发，对着苍穹之巅的潇寒席卷而去。

    轰隆隆。

    恐怖的力量已然撕裂了虚空，整个天地都开始崩塌。

    “仅仅如此吗？”

    潇寒望着以无敌之资冲向自己的逍遥王，终于是伸出了右手。

    “出来吧，七大禁忌神器。”

    唰。

    随着潇寒的声音落下。

    开天斧等七大禁忌神器瞬间盘旋在了潇寒的周身，散发着毁灭气息。

    “禁忌合一，”

    “大虚天经第三式，永恒剑道如龙腾……”

    “大虚天经第四式，永恒剑道如虎跃……”

    “二式合一，龙腾虎跃灭天地……”

    这一刻。

    潇寒爆发出了自身的全部实力。

    七大禁忌神器合一，在大虚天经的运转之下，瞬间化作龙虎之影，对着下方的逍遥王袭杀而去。

    但，这股力量虽然恐怖，却仍旧无法灭杀逍遥王。

    “强亿点点卡，爆发吧！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    只见龙虎之影猛然暴涨，瞬间化作遮天蔽日的影子轰击在了逍遥王的身躯之上。

    “这……”

    “不可能……”

    随着龙虎之影在逍遥王的周身爆开。

    他的身影顿时停在了虚空，错愕而又震惊的脸上露出了不可思议的表情。

    潇寒做到了。

    仅仅一招，便彻底抹杀了他的所有生机。

    他的法相，他的法则，他的元神，在这一刻全部枯萎。

    潇寒飘身而落，落在了逍遥王的身前，脸上没有任何的表情。

    “虽然这样死太便宜你了，但是本帝君玩够了。”

    就这样，潇寒留下一句话之后，和逍遥王擦肩而过。

    至于逍遥王那失去光泽的眼睛，缓缓闭上。

    而他的身躯也在这一刻寸寸崩裂，逐渐消散在了天地间。

    死了。

    强大如斯的五大天命之一逍遥王，最终被潇寒一招秒杀。

    发生的这一切。

    已经彻底让下方冰雪神殿，万妖谷，天魅宗的那些强者震惊。

    “他，还是人吗？”

    “我们女皇的男人，竟然这么强……”

    一位万妖谷的老妖，望着负手而立的潇寒，情不自禁的颤抖起来。

    不止是他，其余无上强者也是纷纷心中颤抖，望着潇寒的霸道背影，升起了一股浓浓的恐惧。

    他不是人，是神！

    是主宰一切的神……

    随着逍遥王的陨落。

    他的所有天命尽数被潇寒吸收。

    刹那间，潇寒体内的法则之果不受控制的涌出体外，在周身盘旋。

    嗡……

    只见一颗又一颗的法则之果快速凝聚。

    不多时便凝聚出了九百九十九颗恐怖的法则之果。

    而潇寒的境界也在这一刻，瞬间达到了九重主宰境，只差一步便可突破至永恒境。

    “九百九十九颗法则之果，给我碎！”

    潇寒在虚空而立，大虚天经疯狂运转，双手不断舞动，瞬间把所有的法则之果破碎，再次重新凝聚。

    下方冷寒烟等人见到潇寒的操作，再次被深深震撼了。

    “夫君……这是在凝聚出自己的法则之路……”

    然而。

    让所有人震撼的不止于此。

    随着潇寒周身的所有法则之果破碎。

    一道由混沌法则汇聚的光幕出现在了潇寒的身前。

    光幕中，三千本命法则如同流星一般，散发着璀璨神芒，纷纷有种要冲出光幕融入潇寒体内的趋势。

    “卧槽！”

    “神……神女，你的夫君究竟是什么人……”

    “天道之子也不过如此吧……”

    “我怀疑他是天道的化身……”

    “三千大道三千法则，任君挑选……”

    下方，三大势力的所有强者望着光幕中那蠢蠢欲动的三千法则，再次陷入了呆滞。

    不过，潇寒下面的操作，直接颠覆了他们的认知。

    只见潇寒抬手一挥，眼前的光幕瞬间破碎，化作星光点点，消散在了虚空中。

    “这不是本帝君想要走的道……”

    “容?纳了三千本命法则，依旧受天道控制，依旧还是一颗棋子。”

    “本帝君要跳出天道，跳出棋盘，成为执棋者……”

    潇寒望着逐渐消散的三千本命法则，没有任何惋惜。

    不过。

    随着光幕消失。

    潇寒彻底陷入了迷茫。

    如果不容?纳三千法则，那么……他的道又在何方……

