    “那你们今天跟我一起回去好了，见面再聊！”

    “臭丫头，卖什么关子！”

    “你不去没关系，人家兄弟俩见见面也是应该的吧！就这么说定了，”说完看着季东林，娇俏的一笑，问道：“季二哥有意见吗？”

    季东林唇角含笑的摇摇头。

    在公寓里宅了一星期，已经可以了，不管怎么说也该回家看看爷爷。

    穿着病号服的傅清安硬拉着穆怀望偷偷的从医院跑出来。

    两人站在路口。

    “你想带我去哪儿？”穆怀望一手捂着嘴直打呵欠，满脸睡意的问。

    傅清安嫌弃的撇嘴：“我说穆少，你这天天的睡觉，还没睡够？”

    “能睡觉有什么不好？”

    “睡死你得了！”

    “行了，你直说吧，去哪儿？”

    傅清安神神秘秘的从兜里掏出一张纸条来，递给穆怀望：“咱们就去这个地址。”

    穆怀望没有接，而是瞥了一眼纸条的地址，问：“这是什么地儿？谁家的地址？”

    傅清安神秘兮兮的说：“去了再告诉你。”

    穆怀望也不多问，两人直奔公交站点，

    到了之后，才发现，这地儿离一中并不远，挺近的。

    两人站在一处四合院大门前头，穆怀望个子比傅清安还要高一些，往上跳了一下，从院墙往里看：“哟，这家挺大呀，谁家？这会儿可以说了吧！”

    傅清安嘿嘿一笑，一屁股坐在人家门前的台阶上，笑着说：“猜不到吧，这是那丫头的家。”

    穆怀望疑惑的看过来：“哪个丫头？”

    “靠！你就装吧！还能是谁？救了咱们的那丫头，苏小鱼。”

    “你怎么知道人家地址的？”穆怀望有些好奇。

    “这你就不知道了吧！警察叔叔问的时候，我偷偷抄写了一份，我厉害吧！”

    “那种时候，你竟然还想着这事，”穆怀望不由得竖起指头：“你厉害！”

    傅清安臭屁的抬着下巴，一脸傲娇的样儿，好像在叫嚣着，你夸我啊！你夸我啊！

    穆怀望翻了一个白眼，表示不打算理这个脑残的。

    结果是，两人一坐一站，在人家四合院门前一待就是半天，别说那个漂亮的小丫头了，一个人影都没看见。

    穆怀望双手插兜，身体靠在墙上：“也许人家压根儿就不住在这里。”

    傅清安抓了抓头：“怎么可能？这地址可是一字不差的。”

    穆怀望笑了笑：“也指不定人家给的就是个假地址呢！”

    傅清安想着那个漂亮的丫头，觉得不可能，“靠！不可能！我不信！”

    “行了，甭管是真的还是假的？咱们可以回了不？”

    “不走，也许人家是有事，中午不回来呢，再说现在还早呢，才过十一点而已，再等等。”

    傅清安说啥也不走。

    穆怀望无奈只好陪着他继续等。

    季东阳今天没什么事，原本不想出门，他是想着到饭点的时候开车去接上丫头，两人一起在外边吃饭。

    最近一段时间总有事要忙，季东阳觉得自己跟丫头除了晚上能见上面之外，其它时间都看不到人影，跟丫头说话都少了很多。

    王景行打电话过来，季东阳一听说是聚会，直接挂断电话。

    季东阳挂了电话，王景行就再打，季东阳被扰的心烦，索性就应邀去了。

    出国两年，跟以前的这帮朋友联系的确实少。

    去了，一起说说话，聊聊天也不是不可以。

    季东阳进包厢的时候，最先看到的就是萧清尧，白色衬衣，深蓝色的牛仔裤，歪坐在沙发上，临近门口坐着的正是给季东阳一直打电话的王景行。

    王景行拉了季东阳坐在自己身边，笑着说：“你要是再不出来，我们都以为你这是金屋藏娇，舍不得出门，是也不是？老实招来！”

    “就是，季三公子这出国两年，回来了连声招呼都不打，不应该啊！”

    “也没听说你结婚了呀！难不成真被王景行说中了，金屋藏娇？”

    说者无心，听者有意。

    萧清尧听这帮子人闲扯，忍不住想起那个叫苏小鱼的丫头，难道说季东阳这小子是真的动心了？

    想到那丫头的容色，萧清尧笑了笑，也难怪！

    那样的艳色能有几人抵挡得住。

    不过，别人的私事，萧清尧一向不关心，熟练的掏出一支烟来，用打火机点燃。

    烟雾缭绕间，萧清尧不复往日的儒雅有风度，显得多了几分凌厉。

    季东阳一身休闲，坐在王景行的旁边，给自己倒了一杯酒，低低的笑了两声：“是与不是的，与你们何干？”说完一仰头，喝了那杯酒：“我先干为敬，你们随意。”

    “靠！爽快！”

    王景行也在一边拍手叫好：“来来来，大家满上，满上，咱们今天也算是给季三公子接风洗尘，晚是晚了点，是份心意就行，干了！”

    萧清尧也端了一杯酒，对着季东阳微微颔首，喝了杯中的酒。

    众人都是出来玩的，自然是喝酒为乐。

    季东阳跟王景行低语了几句后，起身，坐到萧清尧的旁边。

    萧清尧弹了弹烟灰，看着季东阳，声音略低的问道：“你家那小丫头呢？长成那样，不看紧一点！”

    季东阳扯了扯唇角，一个凉薄至极的笑：“你放心，丫头对你不感兴趣，或者说对你们萧家不感兴趣，感兴趣的应该是……”季东阳朝着王景行的位置抬了抬头：“看到没，对你们萧家感兴趣的在那儿！还有苏家！”

    萧清尧冷声嗤笑一声：“苏家？不就是那丫头么？”

    季东阳低声笑道：“那可不尽然！”

    萧清尧看着季东阳，微微眯了眼：“你什么意思？”

    季东阳偏了偏头：“没事，以后你就知道了！但愿你家老爷子不会后悔！”

    “跟我爷爷有什么关系？”

    季东阳没有多说什么，因为王景行走了过来，挤在两人之间：“就见你们一直在说话，说什么呢？”

    两人都往旁边挪了挪。

    “没事，好久不见，聊了两句。”

    季东阳的声音淡淡的，转而又问王景行：“你过来做什么？”

    “跟你聊天啊，”刚说完就耷拉着脸，一脸的烦闷：“哎呀，也不知道这个叫周海花的到底是何方人士？查来查去的竟然是一个农村老娘们儿，你说这事扯不扯？”

    季东阳听到周海花的名字，惊讶的不行。

    “你查人家做什么？”

    王景行瞥了一眼季东阳，：“你这是刚回国不知道，不信，你问问萧清尧，清尧哥，你说，你查过没？”

