    几分把握？

    要是在博浪沙一击之前，有人问张良有几分把握刺杀秦始皇，张良一定嗤之以鼻。

    就算没有把握，他也势在必行。

    可自从博浪沙刺杀失败后，张良的心忽然变了。

    他变得更加洞悉全局，更加审时度势。

    而这一切的改变，都要从他拜师黄石公开始。

    对于自己的老师，张良也是感慨颇多。

    但是现在不是感慨的时候，所以他沉吟了一下，便微微摇头：“机会，都是留给有准备之人的，只要我们准备充足，就有机会达到目的！”

    “哈哈哈！”

    听到张良的话，项羽忽然大笑一声，然后拍手附和：“不错，不错，张子房说的不错，机会都是留给有准备之人的，我们以有心算无心，难道不能放手一博？”

    说着，又环顾众人：“既然要搏，为何不搏大的？区区黎安君，何足挂齿！”

    听到这话，所有人都将目光投向项梁。

    只见项梁眼中精光一闪，若有所思。

    秦皇嬴政！

    那个站在巅峰的男人，那个让无数六国遗民绝望的男人！

    只要杀了这个男人，天下才能太平，楚国才能复国！

    虽然魏豹等人根本没想过杀嬴政，但他们都想依靠项家，所以只能唯项梁马首是瞻。

    “好！”

    项梁回过神来，低喝一声，然后朝众人道：“子房足智多谋，乃百年难得一遇的奇才，他既然赞同杀秦王政，那我也没什么意见，不过，这件事还需诸位豪杰商议决定！”

    听到这话，众人面面相觑，紧接着三三两两各自散开，开始商议。

    在走出房门的时候，项羽回头看了眼张良，含笑着点了点头。

    等项羽叔侄二人回到自己房间，项梁面露不悦的望着项羽道：“羽儿，你适才太冲动了！”

    “叔父，你不是说那张子房很厉害吗？他都同意了，你也表态同意了，怎么还说我？”项羽瘪了瘪嘴，不以为然的说道。

    “我同意，那是给子房面子，但刺杀秦王政，岂是小事儿？”

    项梁板着脸道：“你若是有个三长两短，我怎么跟你死去的父亲交代？”

    “叔父，你别一有事就提我父亲好吧！”

    项羽摇头笑了笑，然后一本正经的道：“我的目标始终是秦王政，是他杀了我父亲，杀了爷爷！”

    说着，眼中闪过疯狂战意：“只有杀了秦王政，才能正我项氏之名！”

    “你！”

    项梁抬手指了指项羽，随即叹了口气，摇头说道：“那秦王政岂是好杀的？当年的荆轲，高渐离等人，哪一个不是武艺绝顶之人？可他们最终的下场又如何？”

    “再者说，魏豹，赵歇等人，也不一定就值得我们信任，你这样做太冒险了！”

    “叔父！”

    项羽皱眉：“这还没成事，你怎么涨他人志气，灭自己威风呢？”

    “哎，你还是太鲁莽了！”

    “我若鲁莽，那张良张子房不是足智多谋吗？”

    项羽愤愤的道：“若没有机会，他恐怕也不会迎合我，既然如此，我们何不放手一搏？”

    “子房与秦王政有血海深仇，他当然希望刺杀秦王政！”

    “他有血海深仇，那我们就没有吗？”

    听到这话，项梁顿时语塞。

    他差点忘了。

    来到这里的人，哪一个跟嬴政不是有血海深仇。

    可是......

    他始终觉得，刺杀嬴政的举动，太疯狂了。

    但自己侄儿的性格，项梁是知道的。

    项羽什么都好，就是太过狂妄自信了。

    他相信世间一切都能掌握在手中。

    这样下去，总有一天会吃大亏的！

    心中暗叹了口气，项梁便躺上木床，闭上了眼睛。

    项羽见自己叔父闭目不谈，心里也有些不好受，于是缓了缓情绪，再次开口道：“叔父，若是没有机会，我们回去便是，叔父别担心，羽儿心里有数！”

    说完，他便转身离开了房间。

    .........

    另一边。

    张良和韩成房间。

    “臣张良，拜见公子成！”

    张良朝韩成恭敬行了一礼。

    韩成受宠若惊的将张良扶起：“先生不必如此，不必如此啊！”

    “若不是先生嘱托，成还在暴秦爪牙下受难，要说参拜，成应该参拜先生才是！”韩成说着，就要朝张良行礼。

    张良连忙阻止道：“公子不可！”

    “张家满门忠烈，可惜天不遂人愿，让暴秦残害，如今承蒙先生大恩，先生若不让成拜，成无言面对列祖列宗！”

    说着，韩成再次一拜。

    “罢了罢了！”张良扶住韩成，叹了口气，摇头道；“公子的诚意，良都明白，既然如此，那我们就不要客套了！”

    “先生.....”

    韩成站直身体，然后神色复杂的看向张良，小声问：“我们真的要去刺杀始皇帝吗？”

    他刚刚逃脱秦军的魔爪，心里还隐隐有些后怕。

    如今听说要去刺杀始皇帝，魂都差点吓飞了。

    要不是屋子里的人凶神恶煞，他早就想跑了。

    似乎看出了韩成的担忧，张良温和一笑：“公子请放心，再过一段时间，我便派人先将公子送到安全的地方。”

    “那先生您.....”

    “刺杀秦王政，并非一朝一夕之事，想要寻找机会，也并不容易，公子先去安全地方住着，等候消息便是。”

    虽然韩成觉得这样不好，但比起去送死，他也顾不了那么多，于是稍微迟疑了片刻，便对张良说道：“只要有子房在，韩国就能复国，望子房千万保重！”

    “多谢公子挂念。”

    张良拱手一礼，然后抬头望向窗外。

    黎安君是吗？

    就让我张良看看，谁才是国佐之才！

    .........

    商议的结果，其实当晚就出来了，只不过众人都有些担忧，所以拖了两三日，才表明决心。

    但对项羽来说，根本无所谓。

    毕竟这是他第一次主持行动。

    只要能顺利进行，他都觉得可以接受。

    傍晚，几人再次相聚一堂，商议接下来的行动。

    “子房，这几日我一直看你在打探消息，可有什么好的计划？”项羽环视了一圈众人，率先朝张良询问道。

    张良：“我第一次刺杀始皇帝，就是因为消息不足，才失败而归，如今再次刺杀，肯定要多方打听才是！”

    “哦？”

    听到这话，项羽顿时来了兴致，连忙追问：“那你打听到了什么？”

    “据说，始皇帝渡河，建造了上百艘大型楼船，但楼船都在岸边建造，需要建造完毕，才能下水试验，可楼船笨重，无法轻易挪动，所以需要大量役夫拉拽下水！”

    砰——

    项羽闻言，一拳砸在前面的桌案上，顿时木屑横飞。

    “暴秦！”

    项羽怒斥一声，杀意凛然的道：“不能再让嬴政祸害六国百姓了，得尽快动手！”

    “少将军勿恼！”张良抬手示意项羽冷静，然后皱眉说道：“机会已经很近了，只需耐心等待几天便是！”

    “机会？”

    项羽愣了下，旋即扭头看向张良：“你说的机会是什么？”

    “楼船下水！”

    张良缓缓说出四个字，眼中的精光若隐若现。

    楼船下水？

    其实大型楼船，并非只有秦国能建造，像那些临水的六国，都有建造大型楼船的经验。

    只不过秦国统一六国后，招揽了天下所有的工匠，让大型楼船的建造技术，只属于秦国。

    秦始皇派徐福等人出海寻仙药，用的就是大型楼船。

    这种大型楼船，不仅可以在湖河中航行，还能在大海中航行，十分了得。

    可惜，这种大型楼船技术，在秦国以后，就失传了。

    “楼船下水？你确定不是让我们去送死？”

    项羽听到张良的话，立刻质疑道：“嬴政身为始皇帝，楼船下水这种事，他怎么会去？若我们等到楼船下水的时候去刺杀始皇帝，恐怕连始皇帝面都见不到，就被禁军围杀了！”

    听到这话，众人微微颔首。

    是啊，嬴政身为大秦皇帝，怎么可能会在意楼船下水这种小事？

    要是连这点小事都办不好，嬴政身边的人岂不是废物？

    一群废物，怎么可能助他统一六国？

    这张良确定跟咱们是一伙的？不是跟嬴政一伙的？

    眼见众人满脸疑惑，张良毫不在意的说道：“诸位既然让张某出谋划策，那就安心听完便是，若不认同张某，何必跟张某共商大事？”

    此话一出，众人为之一愣，旋即看向项羽，却见项羽眉头微皱，沉声道：“我们信你，但你也要拿出诚意来，说得似是而非，听着也费劲！”

    “是啊，张先生有话不妨直说！”魏豹点头附和。

    其余众人也跟着附和。

    张良扫了一圈众人，然后无奈的道：”既然诸位让张某说个明白，那张某直说便是！”

    “这楼船建造，若我调查得不错的话，应该是提前几个月就开始建造了，而且就在最近，便会安排下水。”

    “下水的时候，始皇帝自然不会去观看，但下水需要大量役夫，这是事实！”

    “可役夫征集，需要时间啊！”

    项羽歪头，追问道；“这能代表什么？”

    “这代表我们有机可乘！”

    张良笑了笑，然后意味深长的道：“少将军想想，倘若我们的人混在这群役夫之内，是不是可以轻易进入始皇帝的营地？”

    嘶——

    话音刚落，众人倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    这是要混进十万禁军之中刺杀始皇帝？

    那万一有个意外，岂不是逃都逃不出去？

    想到这，众人再次将目光投向项羽。

    却见项羽满脸兴奋的道：“这么说，我们再等几天就可以刺杀始皇帝了？”

    不是吧！

    这项羽是疯了吗？

    他难道不知道其中的危险？

    众人本来还满怀希望，可项羽宛若一个疯子，他根本不在乎危险，只知道刺杀始皇帝的机会。

    “子房，虽然我们可以接近始皇帝，但刺杀始皇帝之后，我们又如何逃脱？”魏豹瞥了眼项羽，谨慎的开口道。

    “魏兄勿急，还有后手。”

    张良朝魏豹笑了笑，然后又补充道：“众所周知，始皇帝看重的儿子，原本只有长公子扶苏，十八公子胡亥，可随着黎安君的崛起，其余两位皇子逐渐失宠。”

    “对于这种情况，恐怕大秦内部已经开始乱了。”

    “嗯？”项梁一惊，旋即扭头望向张良：“子房此话何意？”

    “项公应该知道，君王选择继承人，朝臣也会选择继承人，那长公子扶苏，宽厚待人，在大秦朝堂早已有拥簇者，而十八公子胡亥，同样如此。”

    “你是说，黎安君没有拥簇者？”

    “不错！”

    张良点头：“据我所知，除了一个王贲，黎安君在朝堂内，鲜少有拥簇者！”

    “这么说，秦廷会有一场夺嫡之乱？”赵歇眼睛微眯。

    张良看了他一眼，然后似笑非笑的说：“其实不光我们想黎安君死，大秦朝堂也想黎安君死，因为黎安君一旦即位，他们都将被排挤出朝堂，毕竟，他们都未曾拥簇黎安君。”

    说到这里时，张良的眼中闪过一道精光：“诸位，就算咱们刺杀嬴政失败，但这也是我们唯一的机会，如果我们失败了，就将此事推给黎安君，这样一来，秦国必然内乱！”

    话音刚落，众人脸上都露出一抹骇然之色。

    这家伙.....

    这家伙简直是杀人诛心啊！

    张良之计，果然了得！

    想象一下，楼船下水之时，禁军之中，突然冒出一群刺客，刺杀始皇帝。

    而黎安君掌管禁军......

    就算不说能不能杀始皇帝。

    黎安君也脱不了干系！

    如果他们行动失败，将这次行动嫁祸给黎安君，那黎安君有口也难辩了。

    而且，这简直是一箭双雕，甚至多雕的操作。

    不仅能顺势解决黎安君，还可以扰乱秦国朝堂，让始皇帝无暇顾及其他。

    “可行！”

    田儋深吸一口气，郑重点头道：“我觉得子房之计可行！”

    刚刚还有些谨慎的魏豹，也笑着附和：“我也觉得可行！”

    “哈哈哈，好计谋！”

    项羽大笑一声，然后端起桌前的碗，畅饮一碗，朝众人笑道：“子房果然乃计谋百出之辈，如此妙计，吾等岂有不供他驱使之理？”

    “不错！羽儿说得不错！”

    项梁捋了捋胡须，笑着朝张良点头。

    张良谦虚的笑了笑。

    “好！既然计策已定，那吾等就依计行事！”

    说完，项羽站起身，扫视众人，浑身散发出一股无形的气势，犹如一杆战意凛然的冲天铁戟！

