    被邪灵盯上了？

    众人心中，忽然一紧！

    “嗖嗖嗖！”

    忽然。

    又有一批僵出现，朝着叶辰他们所在的方向冲来。

    “不仅被邪灵盯上了，僵也盯上我们了！”

    叶辰说道。

    “怎么办？”

    战斗经验最少，甚至可以说毫无经验的张若溪，一时之间，有些慌了。

    “干就完事！”

    叶辰轻喝一声。

    下一刻。

    他的身形，爆射而出，朝着出现的僵，径直冲了过去。

    神力演化密集的剑气，在他的身边飞舞穿梭，随着他一同冲入了僵的队伍中。

    凌厉的锋芒，强大的攻杀，瞬间展开！

    纵然僵的躯体，十分坚硬，防御强横，可这些僵，并不算太强，自然抵挡不住叶辰的剑气爆发。

    僵的碎片，随着呼啸的剑气，在空中迸溅。

    “不仅僵也盯上我们了，冥魂……同样盯上我们了！”朱景蹙眉。

    此刻。

    又有一团团涌动的灰蒙光芒，朝着他们所在的位置飘荡而来。

    这些灰蒙光芒，便是冥魂！

    “速战速决！”

    朱景一声轻喝，率先冲出，去剿灭冥魂。

    然后，其余人，一批去跟朱景一起，一批去跟叶辰一起，争取尽快结束战斗，然后撤离此地。

    片刻后。

    战斗结束。

    众人聚在了一起。

    “有蹊跷。”

    萧家的长老萧力说道：“一般情况下，僵，邪灵，冥魂，都不会合作，各自为营，可现在， 这三种灵墟禁区内的生命，都盯上了我们，我怀疑，是有一只手在背后操控一切。

    就目前来看。

    那只在背后操控这个局的手，虽然手段很不错，但应该不至于太强，毕竟，如果那只手，足够的强大 ，来的僵，邪灵，魂，就不会是这么点实力了！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，道：“我本想低调，可有些家伙，非要逼的我展露锋芒，那我就如他所愿！”

    “无名公子，不可冲动！”

    朱景急忙说道。

    叶辰：“大概率，不是诸葛家的人，就是南宫家的人在背后动手脚，他们想找我，我也想找他们。

    南宫音跟诸葛望，去了虚神界。

    据说，楚震天跟渡厄来了灵墟禁区。

    正好，跟他们过两招，看看他们，经不经砍！”

    说这话的叶辰，眼中精光爆闪，神色平静，完全没有一点冲动的样子，更像是信心满满，有着绝对的把握！

    周围众人，一时之间，神色复杂。

    在中域，随着无名这个名字出现，被冠以绝世天骄的称号，同时还有一个说法。

    在众多的绝世天骄中，无名的起步最晚，慢了其他绝世天骄太多，恐怕很难追上。

    然而。

    无名现在，却已经想要与楚震天以及渡厄交手，并且，他的身上，所彰显出来的从容自信，让人会不由自主的觉得，他能赢……

    这么短的时间内。

    无名就追上了渡厄与楚震天？

    真的吗？

    是对自己的盲目信心？

    还是真的已经有了这份底气？

    “无名公子既然已经想好了，那自然没问题，对方想通过禁区生灵找到我们，那我们让他们找就是，到时候，正面拼一场，我们这边的实力不弱，大可一战！”

    萧家的长老萧力说道。

    叶辰意味深长的看了萧力一眼。

    这么蠢的做法，真的能当萧家的长老？还是负责跟在萧飞燕身边的长老！

    不可能！

    所以。

    萧力这个提议，摆明了就是有另外的目的。

    萧力是奸细？

    可能性不大！

    更大的可能，是萧力不想掺和进入找寻大道神药这件事中。

    在这里等对方出现，正面拼杀一场，到时候打的两败俱伤，萧力估摸着就会提出撤离灵墟禁区了。

    萧力有这点小心思。

    叶辰其实无所谓，没有怨气。

    无亲无故的，对方愿意帮忙，是情分，不愿意继续蹚浑水，是本分。

    换做自己，也不可能在一件对自己没有什么好处，反而还万分凶险的事情中去帮非亲非故之人。

    叶辰并未揭穿萧力的小心思，而是道：“ 在这里等那幕后布局的手出现，等于是坐以待毙。

    就算我们这边实力不弱，也没那个必要正面拼杀。

    能轻松一点解决麻烦，不是很好吗？”

    萧飞燕：“无名公子，你说，我们听你的安排！”

    萧力看了一眼萧飞燕，有些无奈，他想在这一场风波中抽身，可萧飞燕，明显是一心要跟着无名一起闯！

    叶辰：“很简单，对方想通过禁区生灵，来锁定我们的位置，给我们制造麻烦，然后再来镇压我们。

    那我们，以其人之道，还治其人之身！

    通过禁区生灵，反锁定幕后黑手的位置，然后布下伏杀！”

    他是想跟那什么渡厄秃驴以及楚震天， 较量一番。

    但……较量的方式有很多种，并不是非得要面对面相敬如宾，有来有往的你一拳我一剑。

    “这……对方控制了灵墟禁区的生灵，而且，应当是控制了一些比较有地位的禁区生灵。

    现在来找我们麻烦的，都是一些炮灰……

    这种控制禁区生灵的手段，在中域还是第一次出现，想要以其人之道还治其人之身，行不通吧?”

    有些消极怠工的萧力说道。

    叶辰：“我自然有办法，接下来，萧长老随便找个地方等我消息，我会处理好！”

    朱景：“你要一个人行动？”

    叶辰：“一个人方便一点。”

    “我跟你一起。”张若溪神色坚定。

    朱景：“我们跟你一起，萧长老在这边等我们消息便可。”

    萧力：“……那你们千万小心！”

    接下来。

    叶辰，剑阁九绝，张若溪，一同离去。

    “无名公子，你的计划是什么？”张若溪一脸好奇的问道。

    叶辰淡淡一笑，道：“反制邪灵，揪出那幕后黑手在邪灵中布下的棋子，顺藤摸瓜，将计就计。”

    单纯的张若溪，听的是云里雾里。

    朱景：“无名公子，为何不选择僵当做突破口？僵的灵智较低，更合适一些。”

    叶辰：“到时候你们就知道了！”

    僵，他在南域接触过，但没有深入了解。

    冥魂，还是来了灵墟禁区才初步接触。

    可邪灵，他熟悉啊！

    在天葬海的时候，没少跟邪灵打交道！

    幕后黑手能控制邪灵，控制僵，控制冥魂。

    叶辰也能控制邪灵！

