    颜听萱脸色猛变。

    她没有想到二长老竟然会拿这种事情压她。

    关键是二长老这么一说，其余弟子也表示同意。

    这样一来，倒是棘手。

    颜听萱沉默了半响，没有说话。

    柳无双见状又接着说道：“师姐这是被师尊戳中了心思，没有理由反驳了吗？”

    “柳无双，你休要胡说！”

    颜听萱冷脸喝道。

    “哦？

    胡说？

    是不是胡说师姐不是心知肚明嘛，既然师姐觉得自己是被冤枉的，大可以和师尊理论理论，总之他们二人绝不能入宗！”

    柳无双掩唇而笑，笑容得意无比。

    “不行！这是宗主闭关之前交代下来的，他们二人必须入宗！”

    颜听萱呵斥道，直接搬出宗主二字，希望二长老能因这是宗主交代下来的事情而选择放弃阻碍。

    事实上，颜听萱想错了。

    既然巫兰英已经绝对不准孟凡入宗，不管颜听萱搬出谁来都无济于事，除非宗主能出现在面前，亲口承认这二人可以加入玄天宗。

    “宗主如今闭关，宗内大事全由本座做主，这事不必再说，本座不允许他们二人入宗，听萱你可以将他们遣送出去了。”

    巫兰英冷声道，算是已经明确的下了命令。

    “师姐，你还愣着做什么，还不快将这两人来路不明心思不纯之人带出去，留在宗内，若是宗内出了事情师姐你担当得起吗！”

    柳无双满脸冰霜，望着颜听萱的时候眼睛中仿佛是被淬了毒一般，恶毒极了。

    “二长老！这件事我不同意！如果出了什么事情我颜听萱全权负责！”

    颜听萱挺直身板，神情坚毅道。

    她知道二长老是什么意思，无非就是想打压他们，既然如此，那她就更不能如了二长老的愿了！“二长老，我说过这是宗主闭关前交代的事情，你想赶他们走，必须等宗主出来做决定！否则的话，我颜听萱绝不同意！”

    “颜听萱，你找死！”

    柳无双脸色黑沉，抬手就朝颜听萱欺来。

    尽管柳无双的实力有所提高，但和颜听萱相比，柳无双的实力还是差了一截.是以，柳无双出手并没有讨到什么好。

    “无双，回来。”

    巫兰英呵斥了声，随后柳无双便站回到巫兰英身旁。

    巫兰英眼眸微沉道：“看来听萱你是执意要让他们二人加入玄天宗了是吗？”

    “没错！听萱只是在执行宗主留下来的任务，还请二长老勿怪。”

    颜听萱坦荡荡的说道。

    “好，想进，没问题，但是必须通过我玄天宗的考验才行！”

    巫兰英冷笑了声，那股笑容并不友善，甚至很冷。

    孟凡蹙了下眉，问道：“什么考验？”

    “什么考验你就别管了，只要你答应并且成功通过考验，本座绝不拦着！”

    “不行！你不说什么考验我们怎么答应你，万一你设下圈套坑我们怎么办！”

    慕依依气鼓鼓的说道。

    她可不相信这个老巫婆会给他们一些轻松的考验，这考验中肯定藏着端倪，必须问清楚才行。

    “大哥哥，我说的对吧！”

    慕依依仰着头，甜甜的笑着、孟凡点头说道：“没错，你们先说是什么考验。”

    “好！既然你们二人想知道，本座告诉你们也无妨，那考验名为圣途！你们二人若是能够通过圣途考验，本座便允许你们加入玄天宗，绝无二话！”

    “不行！圣途残酷无比，危险重重，他们绝不能进圣途！”

    颜听萱一听说这个考验竟然是圣途，脸色骤变，清冷的脸上抵挡着浓浓的怒火。

    “既然不行，那他们二人便不能加入玄天宗，本座只给他们二人两条路，一是乖乖的离开玄天宗，二则是接受圣途的意志考验，若他们二人心中若无歹意，定然能够通过圣途，听萱你这是在担心什么？

    还是说他们二人进入玄天宗就是抱着歹意而来？”

    “二长老，你！”

    颜听萱捏着拳头，怒火中烧，关键是她还没有办法反驳二长老，这让颜听萱格外的憋屈。

    “圣途是什么？”

    孟凡偏头看了颜听萱，不解的问道。

    不过他从颜听萱的神情中得知，圣途并非是那么容易通过的。

    颜听萱叹了口气，低声解释道：“玄天宗共有两处惩罚弟子之处，一是玄阴谷，二便是圣途，前者是折磨肉身，后者则是折磨精神，在圣途之中，一旦意志力崩塌，便会永永远远留在圣途中，再无出来的可能！圣途本是用于惩罚对宗门不忠之弟子，我没想到二长老竟然会让你们通过圣途考验，这是摆明想将你们置于死地。”

    颜听萱很是凝重的说道。

    孟凡拧了拧眉，正准备说话时，又听颜听萱道：“圣途是断然不能去的，孟凡，实在不行你们先离开玄天宗，等宗主和我师尊出关，我再通知你们，到时候你们再来玄天宗！”

    “宗主何时出关？”

    孟凡一问。

    这一问着实是将颜听萱给难倒了，只见她摇了摇头，“说实话，我也不清楚，如今宗主情况不是很好，或许明天便会出关，也或许会很久很久……”宗主本就是大限将至，这一次闭关是为了再一次尝试能不能突破更高的境界，从而得到更长的额寿命。

    这件事会不会成功谁也说不上来，包括宗主自己也不敢断定。

    “所以说，这是一件看不着边的事情？”

    “算是吧，孟凡抱歉，我在宗内的话语权还是太少了。”

    颜听萱自责道。

    她当真是非常想让孟凡加入玄天宗，不是因为自己的利益，而是为了整个玄天宗。

    要知道孟凡可是万年以来唯一一个登顶九天梯之人，正常发展下去，孟凡的成就定然非凡，到时候玄天宗也能凭借孟凡走上更强的领域。

    一人得道鸡犬升天！她相信孟凡能够让玄天宗达到这种地步！只是、目前的情况看来，二长老那边一心认为她让孟凡加入是为了自身的利益，是以这才百般阻碍。

    孟凡点了点头，表示明白。

    颜听萱虽是玄天宗圣女，但到底只是圣女而已，在她之上还有长老的存在，话语权自然是较少的。

    

