    第19章19.古乐花

    一路上，他们也遇到很多出来寻找水源的队伍，看到大家都双手空空，他们的心也拔凉拔凉的。

    带队的古明春问了很多人，最后挑一个没有人行走的小径，寄希望这边能有一条活路。

    看着满山的枯草，其实大家心里都不抱着什么希望，已经连着几个月没有下雨，水源也越来越稀缺。

    就算是被人找到，也很快会被一些势力掌控在手里，像他们这种难民，只能望而兴叹。

    “这地方哪里像是有水源的？看看这土地都开裂了，这是老天不给咱们留活路。”总有人会提前唱衰，这不才走到一半，梁小君干脆直接瘫坐在地上。

    古明春头也不回，反正这家伙也不是第一次闹事，“大家都走快一点，今天要是再找不到水，明天咱们队伍就有很多人要撑不下去，就算不为自己，也要为家里的老人孩子想想。”

    原本还有些被梁小君带偏的人，很快又坚定了眼神，这不只是自己要活命，身后还有一大家子。

    古文恒却挑眉看着前面的古明春，有些明白为什么里长次次都让他带头出来，这三言两语，就可以达到他要的目的。

    至于地上的梁小君，大家都小心的绕开他，走不走都由他自己说的算，可要是找到水源，跟他的关系可就不大了。

    古文恒看这么多人都在走一条直线，这样不止浪费大家的体力，找到水源的几率也很小。

    最后还是没忍住，“明春哥，咱们要不要分散来找？”

    古明春回头看了他一眼，“要是找到了水，怎么通知其他人？”

    来回奔跑，说不定才刚刚找到的水源，又会被别人劫走。

    古文恒抿着嘴，“要不咱们分散开一点，这样子范围也大一些。”

    芊芊的空间里还备有无人机，可这些多只能是空谈。

    古明春这次没有反对，把搜寻的地方一下子扩大了几倍。

    ＆

    金芊芊静静地靠在树底下，心里也在纠结，自己空间里储存了那么多桶装水，却只能眼睁睁看着大家忍饥受渴，那种感受让她觉得很揪心。

    就连一向被五哥，五嫂呵护的古乐顺这时候也焉哒哒，嘴唇都有泛白开裂了。

    金芊芊实在是不忍，朝着古乐顺招了招手。

    原本还垂头丧气的古乐顺立刻来了精神，摇摇晃晃的跑了过来。

    “跟七婶坐在一起。”金芊芊拍了拍旁边的空地，等到他坐下来，又偷偷的往他手里塞了几个奶酪片。

    “七婶，我能把这留给我娘吗？”古乐顺舔了舔嘴唇，小心翼翼的问道。

    金芊芊愣了一下，就笑着说道，“婶婶给你的，就交给你来安排。不过婶婶手里这东西也不多了，要是再让其他人知道，婶婶可拿不出来了。”

    “嗯，我只告诉我娘。”古乐顺懂事的点点头，“就连我爹都不告诉。”

    金芊芊摸摸他的脑袋，把自己的竹筒揭开递到他面前，“婶婶，这里还有一些水，你喝几口。”

    这一次，古乐顺没敢伸手接，“婶婶，我不渴，你们要赶路，比我们更需要。”

    听孩子懂事的话语，金芊芊双眼都泛红了，这该死的朝代，这该死的天气，真是不给这些普通人留活路。

    “没事，等一下你七叔他们就会找水回来，咱们也得把这竹筒的水喝完，到时候才能打更多的水。”

    谁知小家伙却还是很有原则，说什么也不碰金芊芊递到面前的竹筒。

    “七婶婶，我渴，能给我喝一口吗？”作为古家唯一的女孩，古乐花咬着手指，双眼紧紧的盯着她手里的竹筒。

    金芊芊一下子没反应过来，这孩子可是从来不往自己跟前凑，现在是什么情况？

    “为什么就不能给我？”古乐花满脸不耐烦，“快点，我渴了。”

    这态度？金芊芊把竹筒塞子又重新塞回去，抱在自己的怀里，“你渴了就去找你爹娘，你七婶婶的水也不多，可帮不了你。”

    “你骗人，那你为什么要给他？我都看到了。”

    金芊芊倔脾气也上来了，这一路走过来，古乐花一直都不搭理他们两口子，有时候甚至从她眼里看到了不屑。

    “那我也口渴了，把你们家的水给我喝几口。”本来不想跟孩子计较，可听听，她这是什么口气？

    “我们家的水都快喝光了，你刚刚不是很大方吗？反正你也不喝，把水给我们怎么了？”

    “不怎么的，你去问问别人，看他们会不会把自己节约下来的水给你？”金芊芊摇了摇头，朝着一直在那边看热闹的刘柳喊到，“四嫂，你家闺女都到处要水喝，你也不管管。”

    “她一个小孩子能喝你多少？你这个做长辈的，就不能疼爱疼爱你侄女吗？”

    金芊芊呵了一声，“四嫂，要是每个做长辈的都要关爱晚辈，那不是给长辈不留活路，你这种歪风邪气，可不能教坏了孩子。”

    戴高帽子？来呀，看看谁技高一筹。

    刘柳立刻感受到一些不赞同的眼神，心里顿时一戈登，金氏真够歹毒的，这是想坏了自家闺女的名声。

    她咬着牙嘘笑着，“看你说的，这孩子也不过是想跟你亲香一下，哪有那么多坏心眼，你要是不舍得给点水就算了，有必要这么阴阳怪气的吗？”

    金芊芊，“唉，四嫂你也知道这一路大家都很艰难，要不是为了争一条命，大家也不会背井离乡。

    咱们整个队伍已经两天没找到水源了，这竹筒里可是我跟相公的活命机会，不是舍不舍得的问题。

    再说看咱家的小花也还那么水灵灵的，应该还没缺水缺到需要我这婶娘救助的地步。

    听着刚刚四嫂的口气，应该是不缺水吧，能不能大方一点，对我们支援一些。”

    “我们家的水凭什么要给你？”刘柳还没来得及开口，古乐花站在那里叉着腰直接顶了金芊芊，“还有谁要你救助了？不过看你在那里穷大方，要把水给这个兔崽子喝，我同样是你的晚辈，喝几口怎么了？”

    刘柳知道这下子要糟，“花，说什么了？你这是渴晕了，开始说胡话了。”

    (本章完)

