    第3501章番外庄先生17

    庄大嫂若有所思起来。

    于是下午孩子们下学回来，从没询问过孩子们功课的她一脸严肃的招手把孩子们叫到跟前，道：“一会儿曾祖父和祖父回来了，你们去背书给他们听，要是学得好，晚上就给你们做好吃的，要是学得不好，晚上不许吃肉，只需吃青菜！”

    孩子们哀嚎一声，但见祖母面色严肃，只能乖乖的低头应下。

    庄大嫂觉得考校功课就是背书嘛，但和她不一样，庄先生和庄大郎可是读书人，一群孩子跑到跟前背书，说是他们这段时间在学里学的。

    庄大郎点头表示赞赏，于是就问他们刚才背的意思，几个孩子面面相觑，只有一个磕磕巴巴的说了出来，还不太准确。

    庄先生听着微微一笑，干脆让他们把自己的课本拿出来，直接翻开，将他们刚才各自背的句子找出来，一句一句的解释给他们听。

    其中包括的典故庄先生便扩展出来当做一个故事说给他们听，一群孩子听得津津有味，反倒忘了对曾祖父的敬畏，依偎在他身边听得认真。

    如此过了几天，连庄大嫂都看出孩子们的进步了，至少他们下学回来不是只想着去花坛里挖泥鳅去湖里钓鱼，而是知道一边钓鱼一边说什么“我是姜太公，谁来做周文王”之类她听不懂的话了。

    庄大嫂觉得，她听不懂的话那就是厉害的，庄大郎怎么纠正也没用，不过她说的也没错，几个孩子的确进步很大。。。

    但此时庄大郎还没想着留下来，他已经在买土特产准备回家的事了。

    然后周满和白善抬了一箱子的东西来找他，当着庄先生的面，周满把箱子打开，把里面的东西拿出来，“这里面是先生的一些产业。”

    一旁坐着的庄大嫂惊呆了，愣愣的看着。

    “先生的束脩一直分了两份，一份他自己拿着，一份存着，偶尔托人带回去给你们，先生手上的这份，有时候我几个哥哥和侄子侄女做事不凑手了，就会和先生借一些，都当做了投资，不是很多，不过每年也有些进项。”

    周满拿出庄先生签的协议给他们看，哪年他给了谁多少钱做什么生意，分得多少份额，这上面都有写，还有账本，什么时候分了多少钱也都记得一清二楚。

    “这是先生的职田契书，还有账目，”周满又拿出几张厚厚的纸和两本册子给庄大郎，“先生的职田一直是我大哥他们一并管着的，每年的收益和支出都记着，只是我大哥不太识字，账记得有点儿乱，师兄可以先看看，有疑义的地方，回头和我大哥确定。”

    周满笑道：“正好秋收快要结束了，我大哥也要空闲下来，可以慢慢对。”

    “其他的还罢，其实赚的不是很多，但职田的收入是真的不少，不仅每年的粮食产出，还有养的猪、鸡、鱼等，每年都有不少产出。”周满放松的呼出一口气道：“以前呢，师兄不在先生身边，所以这些事便由我们三个弟子代劳，托付给了家里人管理，现在师兄既然来了，自然要交给师兄的。”

    庄大郎忙把东西推回去道：“这些还是交给你们来管，我……”

    “师兄，”白善一脸严肃的道：“虽说我们三个和先生亲生的也不差什么了，但说到底，您才是先生的亲生儿子，这些产业以后都要交给您来继承的。”

    他道：“先生年纪不轻，精力又在东宫里，总不能拿这些俗务去麻烦先生。师兄与其为别人打理家业，赚那点辛苦钱，为何不自己打理自己和先生的产业呢？”

    “这……”庄大郎不由看向庄先生，“我还要回罗江县呢。”

    白善：“那师兄将这些产业处理一下，或是请个信任的人在这里管着？”

    庄大郎：……我信任的人不就是你们吗？

    庄大嫂在一旁跃跃欲试，很想举手说他就合适。

    庄大郎突然想起来，“我问问孩子们？”

    对啊，他不留在这里，孩子们可以留呀，他们年纪也不小了，这次来京城他们也长进了不少，看着还算稳重，或许可以留下一两个在这里，还能多照顾照顾父亲。

    老三本来已经在这里了，不过他在这儿读书，倒是老大……

    周满道：“只怕他们经验不足，管不了这么多，师兄经验老道，何不多留一些时日，帮着他们把产业捋顺了再回去呢。”

    庄大郎迟疑。

    白善立即道：“我和张老爷也熟，不然我与师兄同写一封信回去，再多请几个月的假。”

    他道：“现在秋收要结束，距离过年也没多少时间了，师兄和先生都多少年没在一起过年了？因为我们让你们父子二人分离，我们三个心中一直很是愧疚，今年师兄就受累，多留两个月，陪先生过了年再回去？”

    庄大郎见他迟疑，忙推了他一把道：“就留下吧，我看孩子们在京城书院里读书都变得厉害了，多读一段时间，或许回县城能比同窗进步更大，这时候回去，路上耽误一段时间，又要适应先生，反倒白费功夫。”

    庄先生也道：“这些年都是周家和白家替我管着庄子，也不好总是麻烦他们。”

    他们管着却不愿意收庄先生的钱，所以一直是免费的，庄先生还好，庄大郎一听是真的有些不好意思的，于是想了想便点头答应了。

    这一留就留到过年，过完年又留到了端午，最后从端午留到了重阳……

    庄大郎又不傻，又被找借口留到端午后，他就猜到他们的打算了，他默默地没有点破。

    庄大郎就这样留在了京城，庄先生舒坦的长出一口气，开始按照自己的预想安排起孙子和曾孙们来。

    曾孙们都还小，他们只需要读书，至于孙子，也就只能重新去县衙里考试，从头开始做吏员，虽然只是小吏，但地位也是可以的。

    在京城，最不缺的就是大官和小吏，只要心态平和，谁都能靠着本事吃饭。

    庄大郎打理家中的产业，慢慢也积累起一笔财富，因为孙子孙女们都在京城读书了，他便拿赚到的钱在京城雍州一带买了些田产和铺产，将来庄先生便是致仕，没了职田，他们在京城也有收益。

    等庄先生病重时，庄大郎一家已经在京城站稳了脚跟，皇帝将赐给庄先生的宅子送给庄家，并不打算收回。

    又有周满白善和白二郎帮扶，庄家留在京城反而更好，于是庄大郎做主留了下来，后来孙子们考中进士和明经，陆续出仕则是以后的事了。

    ?  ?起点2021月票年赛活动开始啦，虽然这本书快要完结了，但依旧求一波票票。

    ?      这次的票不使用月票，而是用2021年的全年订阅和阅读时长数据来兑换的，系统直接发放，书友们可以在起点APP上看看自己的票数，要是喜欢这本书，，请投给我和满宝吧。

    ?  

    ????      

    (本章完)

