    初代那种危险的病美人，如果喜欢他的话……楚楚姐真是太可怜了。

    喻楚听了她的问话，疑惑地转头看她一眼。

    但是她有特殊任务在身，不能表露情感，于是干脆没有回答问题，转而拿出自己口袋里的图纸。

    “你看看这个。”她递给云星。

    云星抿唇，心想，楚楚姐怎么和初代一样，都不回答这种问题……

    她把图纸接过，展开看了一眼，露出惊诧的情绪，“这个是……”

    “是炸药的地点。”女孩说得云淡风轻，“明天晚上我们离开这里，到时候我会先去引燃火线，然后你需要控制引爆，在合适的时间让它爆炸。”

    云星吃惊道：“要炸毁这里？！”

    “我去实验区看了，”喻楚摘下黑手套，“没有实验品留下……他们都已经遇难了，这个地方还是炸了最好。”

    云星背后出了一层冷汗。

    实验品居然真的都被销毁了。还好今天自己被拦下，不然恐怕也……

    “我会完成任务的。”她郑重地折好图纸，拍拍胸脯道。

    喻楚点了点头，朝房间走去。

    云星在后面犹豫了下，叫住她小声问：“楚楚姐，你和初代出去后，会一起生活吗？”

    喻楚微微挑起眉，想了想，耸肩微笑道：“看他的意思吧。”

    云星这才放心。

    看样子，楚楚姐也不是那种感情。

    喻楚回到卧室后，看到地上碎掉的杯子，有些诧异。

    她望着床上的少年。

    初代低着睫毛，侧脸白嫩漂亮，声音很低：“我疼。”

    喻楚一怔，快步走过去，坐在床边牵住他的手，把雪白绵软的指尖握住，疑惑道：“真的碰到我就不痛？”

    初代睫毛微颤，脸上没有表情，声线冷淡地点头：“真的。”

    他半撑起身体。

    指尖还被她握在手里，少年绵软白嫩的侧脸贴了过来，带着冷淡的表情，软乎乎地贴上她的后颈。

    他像只白兔，枕在女孩后颈，纤白的手从后面环住她的腰，垂下长长的睫毛，软软道：“你不要随便走。”

    喻楚眨了眨眼，有些好笑，“你怎么像个小孩。看到我不在不习惯吗？”

    初代长长的睫毛微微颤了下。

    喻楚忽然想起自己小时候，好像也是这样子，每天就是等着一个人回家而已，而且还时常等不到。

    她轻轻叹了口气，“我以后不会乱出去了，出去也会先告诉你。”

    少年深邃紫瞳望着她，低下小脑袋轻声道：“以后我也不会离开你的。”

    他说得很轻，像是句承诺。

    喻楚微怔。

    她想起自己的特殊任务，想顺便引导他说出告白。想了想，她道：“出去后，你也想和我一起吗？但以后我有自己的家怎么办，就不能照顾你了。”

    身后的少年一顿，紫瞳中瞬间涌出极度冰冷，以及不易察觉的无措。

    “你有家？”他抿唇，“你自己的家么？没有我……”

    女孩侧过脸，望着他。

    她似乎有些疑惑，轻声反问：“我的家，为什么有你？”

