    “就算如此，子婴总要防备韩信，非要求于寡人不可。”英布坚持道。

    “本来确是如此，但在刚刚便不需要了。”陆贾笑道，“关中可固守，九江控居江水亦可。秦国，九江若皆有战事，韩信顺着临江国南下九江，可比攻打函谷关轻易的多。最该担心的人是九江王才对。”

    “这...”

    英布一时语塞，陆贾此言有理，他又不想舍弃临江国富饶的南阳，顿感进退维谷。

    “在下本就想让二国不结盟，而今使命已完成，九江王想杀想烹，在下毫无怨言。”陆贾调侃道。

    “陆先生有何计策直言好了！”英布急道，“只要不割地，一切寡人都可答应。”

    “在下没法做主，需和秦王商议。”陆贾笑道。

    征战之时，土地是最重要的，英布不想拿地，什么便都不值一谈。

    英布猜到了陈平的心思，连忙解释，“九江四面皆敌，就算寡人给了，还需秦王派重兵把守，还分散秦国兵力。况且秦王应该也不想此时出关吧？”

    “此言有理。”陆贾沉思道，“那九江王打算如何？”

    “寡人有剽悍强于秦楚的百越兵！”英布高声道，“只要秦王派些许兵马在函谷关，韩信若攻九江，秦兵出关扰之。临江战事结束，寡人便给秦王百越兵八百。”

    “八百？”陆贾苦笑，“九江紧邻百越，八百也太少了吧？”

    “话虽如此，大多百越兵都跟了台侯梅鋗和寡人岳父吴芮，招募练兵出八百人都是极其困难。”英布语气已近乎求饶。

    “容在下考虑一下。”

    陆贾故作为难，等待英布增加人数。

    英布却毫无此心，红着脸急道，“陆贾先生若是不放心寡人，寡人可先派四百人跟随先生回秦，事成之后，如数奉送。”

    “也好。”陆贾妥协着点头，“此外若是韩信攻打秦国，也请九江王驻兵扰之。”

    “自然可以。”英布笑道。

    二人签定协议，英布亲自送陆贾走出王庭。

    荀晋急忙上前，小声问道，“陆丞相，英布想要大秦的哪块地？”

    “非但不索取，还要送大秦些礼物。”陆贾笑道。

    本是失魂落魄的随何，抬头死死瞪着陆贾，“陆贾，你个小人！沛公把你赶出来算对了。割了巴蜀的襄阳，反倒给秦国争取好处，吃里扒外的东西！”

    陆贾轻笑在脸，不为所动，“随何先生若是辱骂在下能被免去责罚，尽可随意。”

    “少一副小人得志的模样！”随何怒道，“随某定会通知刘夫人做好准备，子婴和他的秦兵会死在栈道之上。”

    “在下也会提醒秦王多加小心的。”陆贾拱手道。

    随何气的想要动手，见荀晋一脸杀气，悻悻的甩着袖子离开。

    “贲赫，带陆贾先生去军营挑选四百百越兵，随其回秦。”英布命令道。

    “为什么？！”贲赫脸上横肉抽搐，“都是九江辛苦培养的，凭什么给秦国啊？”

    “少废话，让你去便去。”英布催促道。

    贲赫只得听从，带着三人来至军营，随意指给陆贾四百人，不悦的冷哼而去。

    吕马童已从昏迷中醒来，见到面前一排排面色不善的百越人，直打冷颤。

    “怎么比外面的还有吓人...”

    “吕骑将醒了？还记得陆丞相和你说过什么吗？”荀晋推开吕马童，吓唬道。

    “下官是《孙子兵法》里的‘置之死地而后生’，陆丞相误会了。”吕马童解释道，“不然我们早就被英布杀了。”

    陆贾面色一沉，“休要狡辩！身死事小，出卖大秦计策为大，此次就算王上阻挠，本丞相也定是饶不了你！”

    “下官没有狡辩。”吕马童急道，“那个九江王正是听了下官的话才放人的。”

    “我呸！”荀晋啐道，抻的胸口伤口一痛，“分明就是陆丞相说服的英布。”

    “真是孺子不可教也。”陆贾气道，“王上让你读的书全白费了！回秦之后本丞相保证你三代之内再也无法为官。”

    “不...这...”吕马童急的差点流眼泪，“陆丞相，难道没觉得那个英布很奇怪吗？！”

    “当然看出来了。”陆贾冷哼道，“英布能用残暴来隐藏智谋，把随何哄骗的团团转。已和燕国结盟，还敢拿与韩信结盟威胁大秦。”

    荀晋略微皱眉，问道，“可是丞相是怎么知道，英布只杀了一个巴蜀使臣。”

    他在门外听到了陆贾的分析，却是在巴蜀只死一个使臣的前提下推断的。

    “这个简单。”陆贾答道，“巴蜀已经死了一个使臣，下一个敢去的定非凡辈，不会轻易死于英布之手。故随何才是第二个。”

    “下官佩服。”荀晋连忙恭敬拱手。

    “下官说的不是这个！”吕马童见无人理睬他，大声吼道，“是他的黥刑和他拿的书！”

    “这有什么奇怪的？”荀晋不屑道，“英布年少犯法便受了黥刑，《道德经》又是楚人写的。”

    “吕骑将别想开脱！”

    陆贾策马正欲离去，身体忽地一僵，

    “确实不对劲！”

