    从秘境出来之后金铃儿纵身不见了去处，只等了有一整天的时间之后她才传音告诉张放那秘境里面根本就没有气运，只不过是那许成会胡扯罢了。

    说完这句话之后金铃儿便再无半句回话。

    这倒是稀奇了，那杏园春的女修们不知从哪里听说这里有道气运，想借此重建宗门，结果到头来却什么也没有，岂不是竹篮打水一场空？

    当然，也不排除是许成会撒了谎，毕竟在他看来自己只不过是一个练气时期的小修士罢了，哪能因为自己是扶摇宗的弟子就对自己全盘托出呢？

    虚虚实实，半真半假，只不过是常规手段罢了。

    正此时，忽听闻山下传话，说是陈不凡携凌云宗与沧浪宗二位道友前来拜见。

    张放嘿嘿一笑，心道这陈不凡的确是个人精，同自己许下诺言之后长达数月都不见消息，如今那玄灵宗的人刚走还没一天的时间，就忙不迭上门了。

    若只是这样，还称不上是人精。只是携带这另外二宗的人一道前来，怕是早就说服了那二宗，也早就定下了投诚的人选，只是一直在远处观望借此拖延时间。

    若是只看到玄灵宗的人上门而心慌意乱匆匆前来拜见的话，这一天的时间可是说服不了那两个宗门的。

    本宗对你如此之好，给了你们三宗那么多的好东西，没想到你们还要拿本宗作为筹码，不给你们一点颜色看看怕以为本宗是个烂好人了。

    刚准备以对待那许成会的方法晾这三人一段时间的时候，就听金铃儿乔声道了一声进，便连张放都没有反应过来。

    转头无语看向金铃儿修炼处，只道这女人果然是没有多少格局。

    这么便宜就让他们进来了，再叫他们联想到玄灵宗的人足足等了一月才上山，莫不是让他们以为本宗想亲近他三宗呢，以后不免要得寸进尺，怎会诚惶诚恐心悦诚服？

    转念一想，以陈不凡的心思敏捷程度，这倒也是个好事。

    金铃儿注意到了张放的目光，问道：“怎么了？不该让他们进么？”

    “算了，进都进了，以后再说吧。”

    金铃儿古怪看了张放一眼，倒是没再说话。

    张放只叮嘱了温其玉两句，然后转身进了大殿里坐着。

    此时山道上三人快步往上走。

    陈不凡走在前头，面色莫名。

    而另外两人一人名为李明，一人名为唐子文，倒是脚步轻快。

    “这扶摇宗果然还是亲近我三宗的。”

    “那是，那许成会可是在山下呆了足足一月的功夫才得以上山，听说下山的时候连身上的道袍都没了。而我们则刚通报就上了山，前后差别，一眼可见。”

    “陈道友果然是心窍玲珑，才只是刚刚转醒就叫我三宗有了转机。如今有了这扶摇魔宗给我三宗撑腰，谅那玄灵宗也不敢对我三宗动手了。”

    “陈道友？陈道友？”

    看着陈不凡不言不语，唐子文问了一句。

    陈不凡勉强笑着摇摇头，只道是无事。

    他心中隐隐有不安。

    自己给那扶摇宗主画了一个大饼借此来拖延时间，数月过去，想必那扶摇宗主也已经心生不满。

    若是今天自己三人上门迟迟得不到对方的回复他心中还安稳些。

    可刚出言就得到了准进的口信，这反常的做派更叫他慌乱。

    这扶摇宗主真就是个烂好人吗？还是压根就没看出来自己给他许下了一个空口诺言？

    不，能修行到这一步的无一不是人精，怎么会看不出自己的阳谋？

    可若他是一个烂好人？

    呵，说一千道一万，这是魔宗。

    走一步看一步吧。

    刚走上山，就看到温其玉满脸笑容看着自己，“诸位道友这边请。”

    陈不凡昏迷数十年，不知道有什么怪异。而那李明与唐子文则是看着温其玉一愣。

    属于他三宗地界的天才他们二人自然是知晓，更何况此子名声远扬。

    三宗曾不止一次邀请温其玉上山修行，可无一例外被拒绝了。

    无他，温其玉看不上，便连那温琼也看不上这三宗。

    区区三宗连宗主都跟自己修为不相上下，我怎会将自己天赋异禀的儿子交到你们手里？

    只是没想到，这位号称不想修行的温小公子还是来了这扶摇宗门。

    看着两人面色惊讶，陈不凡也没有多问，只仔细看了温其玉一眼，暗暗吃惊。

    不多时，三人进了宗门大殿，便见张放坐在主位上吃茶。

    陈不凡给李明与唐子文一个眼色，齐齐道。

    “晚辈青冥宗陈不凡。”

    “沧浪宗李明。”

    “凌云宗唐子文。”

    “拜见扶摇宗主大人！”

    张放抬手道：“快快请起，大家都是道友，何必行如此大礼？快快请坐。”

    陈不凡听着张放的语气更是纳闷，怎么跟上次相比，这扶摇宗宗主的姿态还要放得低了些？

    而另外两人则沾沾自喜，只道这扶摇宗主果然是对自己三宗有好感，否则一个修为通天的强者大能怎会对自己三个小修士如此客气呢？

    三人坐下之后，陈不凡便连忙开口道：“宗主大人，上次晚辈与您说的那件事……”

    “不着急不着急，本宗并不热切宝物之事，只愿与正人君子结交。先喝茶，先喝茶。”

    话音刚落，就见小文柔端着三杯茶水走了进来，一一恭敬给三人端上。

    唐子文与李明端起茶来喝了一口，均道是好茶，多谢扶摇宗主大人赏赐。

    而陈不凡却没有多少喝茶的心思，等张放缓缓喝了一口茶放下茶杯之后又忙道：“宗主大人，晚辈上次回宗门之后彻查宗门上下典籍，直至今日总算是不负……”

    陈不凡还没说完话，张放又道：“本宗都说了不必如此着急谈这重宝之事，几位长途跋涉，还是叫本宗先尽全地主之谊吧。”

    “正是，扶摇宗主通情达理，道友何必如此着急呢？”

    那两人也跟着训斥陈不凡道。

    陈不凡尴尬笑笑，端起了茶水。

    “本宗虽顶着一魔道宗主的名头，可实际上并不行那魔道之事，平日里也无多少野心，只愿结交一些知己，守护一方太平即可。”

    陈不凡点头附和，揭开了茶盖，看着那清澈见底的茶水，尝了一口，随即面色巨变。

    这是清水！

    他猛转头看向张放，面色煞白，就看着张放似是漫不经心端着茶道。

    “可本宗近些时日听闻，你们这三宗是邪宗啊。”

