
?赵缺对禁婆说话的模样，听得阿黄鸡皮疙瘩都起了一后背！

熊爷更是用两只毛茸茸的小爪子在浑身上下摩擦摩擦，嘴里发出咦的声音……

同时这货心里很恶趣味的猜测“草！这家伙真变щwwlā不会真的和自己养出来的鬼傀禁婆有一腿儿吧？”

至于王建张若愚等人和身后的十五个x特勤战斗队员，则比较淡定沉稳。

傅洋的注意力都集中在维可身上，看着她在修身牛仔裤包裹之下那婀娜曲线完美的背影。有点想入非非了，咳咳……

湖底淤泥中的禁婆在赵缺的指令下，老老实实的挪动了一下，露出她身体下面的一个地方。

虽然都是黑色的淤泥，但明显禁婆身下有一个区域的黑色更加的诡异！

她一挪开，那里立刻就有滔天的邪恶气息弥漫，如果不是有维可的鬼王级威势气息在镇压，恐怕都要立刻冲出湖面了……

“想必那里就是通往林场地下祭坛的密道了！”

众人心中都浮现出这样一个念头。

维可娇喝一声“给我开！”

双目中居然爆射出两束红色光芒，轰击在那一处散发邪恶气息的淤泥上。吓得旁边的禁婆都从嘴里发出女人哭泣一样的声音，赶紧往旁边缩了缩。

虽然她是强大的鬼傀，但是在维可的鬼王气息下，也只能屈服。连反抗的勇气都不大。如果不是赵缺一直在岸上轻声安抚，她估计立刻就要钻进湖底的淤泥里面躲藏了。

随着淤泥溅射，一个黑色的洞口出现了！

“全部进去！”

面容冷峻，一袭黑色风衣的王建右手一挥，那些x特勤战斗队员立刻有条不紊地列队前行。然后纵身一跃，居然一个个非常准确地落进了那个直径也就不到一米的洞窟中，消失不见。

由此可见，他们的身手，的确惊人！

“爷先来，爷先来！看看我有多吊。”

看到刚才那些特勤队员纵身入洞的姿势很帅很酷，熊爷那颗装比的心又按捺不住了。

胖墩墩的身体唰的一下，就挣扎扭动着从傅洋怀里下了地。小短腿儿倒腾得贼快，到岸边纵身一跃……

啪叽！

可怜的熊爷，方向感实在比较一般。不但没有准确地落进那个密道洞穴里，反而一屁股坐到了旁边的禁婆身上。

本来禁婆在维可的鬼王气息笼罩下就有点风声鹤唳的感觉，这一下被人“突然袭击”，当场就怒了。要把熊爷吃掉，开始发威……

“啊尼玛！爷不是故意的，滚开你这个臭鬼傀。”

这死胖猫连滚带爬，在淤泥里面蠕动着，总算是冲进了密道的洞口。看得傅洋和阿黄一阵无语，真想把这家伙吊起来打啊。

接下来就没什么意外了，众人依次进入了这密道洞口……

维可最后一个。

她散去了自己的力量，那些被压制排开的湖水轰隆一声。

蜂拥而至，好像起了大浪一样，把刚才露出的湖底又全部给淹没了。

密道之中，漆黑死寂。还弥漫着一股难以形容的腐臭气息。

从刚才那医院废弃人工湖底的密道入口下来，这里是一个葫芦形的洞窟。再往前，是一条直径约莫两米左右的圆形通道，刚好容一个人通过。

王建以冥纸术召唤出五个黄色小纸人儿。

都巴掌大小，却手拿刀枪剑戟等冷兵器。虽然那些兵器也是冥纸做的，体积更小，却没人敢小觑它们的威力！

他让五个小纸人儿环绕在自己身体周围，然后大踏步的走了进去，作为开路先锋。接着是x特勤队员依次跟上……

“傅洋，你跟着我一起。走在最后。”

维可表情严肃，露出不容置于的权威和霸道，握住傅洋的手最后才进入通道。

x特勤队员们都带着夜视仪眼罩，但张若愚还是以龙虎山火符化作好几个明亮的橘黄色火球，悬浮在四周，充当照明的作用。

这些火球明亮，却并不炽热，即使不小心碰到了也不会灼烧。反而像是空气一样穿透过去了。

可见张若愚对于龙虎山火符之术的钻研，已经到了一种极高的境界。

这里面的气氛十分的阴沉压抑，大家都没有说话。

连一向嘴巴闲不住的熊爷都老老实实的蹲在阿黄的肩膀上，一双滴溜溜的猫眼睛四处观看。黑暗之中，发出幽幽的绿光，正是猫这种动物最便利的环境。

他们一行人，现在就是从地下，在穿越整个江城大学！

从校医院出发，越过女生宿舍区男生宿舍行政楼教学楼……最后抵达林场！

王建看着手中的地图，思考着最捷径的路。

“走过这条通道，应该就能进入林场地下的第一层区域——民国乱葬岗！只要不惊动那些沉睡的死尸，就可以从东北角直接进入下一层的抗战时期万人坑了……”

他心里思索着，已经把整张地图牢牢记在心里。就算待会战斗时候地图毁坏或者丢失，也能够找到最好的途径。进入最下方的那个恐怖祭坛中，摧毁那棵源源不断吸收阴气的超级妖树和里面的诡异棺材！

突然，前方有微微的阴风吹来。打着璇儿，带着一种陈腐的尸体气味。

没有鬼怪作祟的话，这就说明是通道到了尽头，前面有开阔区域！

“曾经的民国乱葬岗，林场地下第一层区域，到了。”

最前面的王建语气冷淡，开口提醒后面的人。然后迈步走了进去……

走在最后的傅洋其实还是比较轻松的。

有了维可的加入，整个行动应该不会出现什么纰漏或者意外吧？

而且还又张若愚王建赵缺等高手，加上自己和阿黄熊爷也不弱，那些牛逼哄哄的x特勤战斗队员又很吊的样子……

既然心情不那么紧张，又美人儿在旁。这家伙手就有些不太老实了。

嘿嘿淫笑着，本来搂着维可腰的手往下滑，就去摸到了那挺翘浑圆的臀……

“哎哟哎哟！女王大人饶命。”

他正摸得爽，就感觉手掌一痛。好像被什么东西给缠住了。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845634"  chaptername="第二百二十章  民国乱葬岗">加入书签</a>
</div>
