    除了几个基本音阶之外，沈飞白并没有说什么过于专业的东西。

    因而在场之人，非常简单的就明白了沈飞白的话中之意。

    他一说完，全场瞬间就哄堂大笑。

    “我算是知道沈飞白那一句，中和一下原曲的硬朗是什么意思了！可不是嘛，这样柔婉阴和的调子才更好中和！”

    “樱花的音乐风格原来都是从我们华夏学去的，笑死我了他们是怎么敢天天在我们面前跳来跳去的！”

    “咱们就是大国风度，你知道吧。不然你要像樱花国一样小家子气，连音乐都是小家子气。”

    “笑死我了，真的。与我们高雅大气雅乐风格不同的是……你们看看这话！”

    “少班主老阴阳人了，哈哈哈笑死我真的。”

    网络上众人反应不一而足，而别墅中。

    姚老爷子一拍大腿。

    “说的好！”

    说完，他还隐隐瞥了自己的儿子一眼，嫌弃的道：

    “你看看人家飞白，你在看看你！”

    一副西装革履，正准备去公司开会的社会精英一脸不可思议的看了看电视。

    又看了看自己的亲爹。

    以前你迫不及待撒手集团，非得去捧青云班的时候可不是这么说的啊！

    你那时候可是把我这儿子，夸上天了的啊！

    只能说。

    沈飞白的言语，勾起了老爷子关于那些年，不可言说的回忆。

    虽说如今的生活还算不错。

    但是曾经发生在这片土地上的血与泪，不是那么容易能够忘记的。

    而舞台上，沈飞白还待说些什么。

    比如从樱花国对于传统的维护，其实是值得华夏人学习学习之类的话。

    但话还没说出口，评审席中，一声大喝却突然传出。

    “おならをしてる，你在放屁！”

    在场所有人都惊讶的望着声音出现的地方。

    那是一个穿着竖纹西装，带着金丝边眼睛的，身高大约一米六左右的男人。

    在看看其名牌，avex华夏部负责人，黑川米仓。

    所有人顿时了然，难怪他会跳出来。

    而此刻，黑川米仓此刻心情已经平复。

    他拿起话筒，从评审席上走了下来。

    随即鞠了个躬，然后举起话筒：

    “对不起沈桑，是我的情绪过于激动了。但是，我并不同意你刚刚所说的观点。”

    在他下场的时候，纪晨曦悄悄的捏紧了沈飞白腰侧的衣服。

    沈飞白也有些蒙了，他确实没想过会有人这么激动。

    但他面上却不露任何神色，举起话筒问道：

    “请问你是不同意我刚刚哪个观点？”

    黑川米仓笑了笑：

    “我否认您所说的，樱花国的文化来源于华夏的说法。同时我也否认您说的，我们樱花国传统音乐过于阴柔婉约的说法。”

    “我们的文化最早来自于1—2万年前的“绳文人”文化，他们与华夏是毫无关系的南岛语系文化。而我们樱花国的传统音乐更是正中典雅，婉约我们承认，但是阴柔又是从何而来？”

    “沈桑作为一个公众人物，请谨慎发表有关两国的观点，万一误导可会对两国的民众都产生不良的影响！”

    说完，黑川米仓便做出了一副教导的模样。

    这令台上的李启云眉头一皱。

    这家伙，说的这番话，是要将沈飞白的架在火上烤啊。

    什么叫做一个误导便会对两国民众产生不良影响。

    这简直就是……

    非要将一个小纷争闹大的意思。

    他站起来，就要替沈飞白说话。

    评审席上，也有早已按捺不住的评审就要开口。

    但是舞台上，纪晨曦却轻轻摇了摇头。

    毕竟是国家一级歌手，特殊津贴领取人。

    其重量自然不低。

    纪晨曦身为一个国家一级歌手，更加明白这件事情若是一个闹不好，也许就会成为外交事件。

    毕竟作为avex在华夏的代理人，面前的黑川米仓在樱花国那边还是比较重要的。

    但是，她更明白这时候决不能有其他人插手。

    若是只有黑川米仓和沈飞白二人争执，这事儿处理的好的话，说破天也不过是两个国民之间的口角。

    只要后续将舆论处理好变形。

    而这时候若是有其他人上场，性质便不一样了。

    就如黑川米仓的所说的那样，在场各位地位最低的都是一个公众人物。

    若是他们都下了场，那性质便完全不一样了。

    因而此刻，只能看沈飞白的发挥了。

    想到这里，她的一双美眸轻轻眨过，担忧的望着沈飞白。

    却不曾聊到，沈飞白此刻竟是轻笑了一声，似乎根本没把对方放在眼里。

    说实话，黑川米仓的态度还算不错。

    沈飞白听到这话，其实并没有多生气。

    他只是觉得好笑而已，原来有关国家历史教育的缺失，竟然还会引出这样的蝴蝶效应？

    要知道在前世，即使两国之间的龃龉再多。

    樱花国人对于自己是【汉文化圈】之中一份子的认知还是非常准确的，他们明确的知道自己文化之中的一部分其实是源自于中国。

    同时他们对于华夏文化的向往，也从不遮遮掩掩。

    到了这个世界，竟然连这个都变了？

    “多谢您的建议，以后我会谨慎，只是我需要解释一下。”

    他好气又好笑的拿起话筒：

    “首先，我并没有说贵国的文化全部来自于华夏，我只是说受我华夏影响较深。但确实，自隋唐时期开始，贵国便开始不停运输大量的贵族来到中原求学，这一段历史，黑川先生可以回去查找一下史书。”

    “甚至有些贵国的学士在大唐还考了科举，成为大唐官员。大唐的书籍被直接抄录回贵国，一时间，贵国的上层普遍流行的是汉字，因为不学汉字，根本无法看书啊。”

    “这一点，黑川先生自贵国文字中出现的大量汉字迹象便可以看出来不是吗？”

    说到这里，沈飞白顿了顿。

    接着道：

    “至于传统音乐方面，我并没有要贬低贵国音乐的意思。正中高雅是一种风格的音乐，阴柔婉约又是一种风格，完全没必要拿出来比较。”

    “我们华夏风格的五声调式只用五声音阶很少用二变，大调风格。当然，很少用不是不用，非要说起来我今天使用的小调就将其说成是华夏风也没错。”

    “您若是不满意的话，我也可以收回我之前所说的话。我使用的，就是我们华夏风格的五声调式，只是略调了其中几个调式，使用了二变音，将大调转为小调模式罢了。”

    “这样，不知黑川先生满意吗？”

    “……”

