    “嘶——”

    此言一出，酒馆内正在偷听的众人都不由倒吸了一口气凉气。

    大恶人之所以能够被称之为大恶人，正是因为他们在80区内是绝对最强的存在，可现在却有人告诉他们……

    西八十区的大恶人，从自己横行的区域逃了出来，如果说这话不是羽二重，他们根本不可能相信。

    酒馆内众人的反应，直接被段木无视了，他现在是已经完全不指望这帮废物能给自己带来什么情报了，明明就在距离80区最近的西79区，结果南80区与西80区开战，这帮家伙竟然一点消息都没得到。

    最先得知双方开战的，居然是毫无关系的北流魂街，这就很离谱！

    “因为南80区？”

    “嗯。”羽二重点了点头。

    “据我所知，流魂街各部之间不是很少有来往吗？”段木说罢，看了一眼旁边的西阵织。

    说实话西80区有副队长级别的战力，已经改变了他最初对大恶人的认知，现在又出现能将西阵织逼到逃跑的人，无疑是再一次刷新了段木的认知。

    他倒不是瞧不起80区的大恶人，毕竟无论是卯之花烈、还是更木剑八，都是曾经有过大恶人名号的存在。

    但也正因为这两个人，段木才会认为80区的大恶人，再强也不会强到哪里去。

    原因很简单，据段木所知，卯之花烈在成为初代剑八前，就已经将流魂街最强那批恶人杀了个遍。而在她成为初代剑八之后，又以讨伐流魂街恶人为名，对编号靠后区域进行了一番大清洗。

    更离谱的是……

    在她之后，更木直接从小杀到大，虽然不知道具体在编号靠后区域杀了多少年，但护庭十三队那边‘剑八’都了换九代，想来这个时间也不会短；可以说在成为第十一代‘剑八’之前，更木也是一直在对编号靠后区域进行清洗。

    如果再往远点说，护庭十三队成立之初，好像也对编号靠后区域进行过清洗。

    导致现如今，编号靠后区域，依旧坚定的认为‘护庭十三队’是尸魂界最大、最残忍的杀手组织。

    再这样的轮番蹂躏下，80区还能有强者存活下来，段木也只能说……

    尸魂界真的是人才济济啊。

    “你听说过‘更木’吗？”

    “啊？”

    段木微微一愣，一脸狐疑的看着羽二重，这女汉子难道还有能看透他人想法的能力？

    “想来你应该也不清楚，毕竟连我也只是听说过他的事情。”羽二重也没等段木回答，自顾自的道：“我说的更木，并不是南80区的区域名‘更木’，而是一个以‘更木’为名的大恶人。”

    “没人知道他是什么时候出现的，也没人知道他为什么会那么强，但直到大概100多年前，更木加入‘护庭十三队’那个杀手组织为止，他都是流魂街公认的最强之人，他所存在的年代，除了他以外，没有任何人有资格拥有大恶人的名号。”

    说到这里，羽二重看了一眼西阵织，发现对方并没有什么反应，只是靠在椅子上闭目养神调养后，才继续道：“其实现在东、南、西、北四部中的大恶人，都是曾经败在更木手中，侥幸活下来的人。”

    “这些人不仅是更木的手下败将，也是更木的崇拜者，每一个大恶人都以更木为最终目标而努力，都想着成为第二个更木。”

    羽二重顿了一下，继续道：“整个西80区，这样的人有三个，我家老大就是其中一个，外面虽然称他们为大恶人，但一直以来他们本人都是以‘失败者’来自居。”

    “起码在打败更木之前，都不会改变。”

    段木闻言呵呵一声，那这帮人这辈子可能都是败者了，毕竟那位可以说是整个尸魂界中天赋最强的怪物，生下来就带挂的那种！

    “很讽刺吧？”

    羽二重怪笑一声：“明明所有人都在以‘更木’为目标在努力，但却都谁也奈何不了谁，反而在一个区域内共存了下来。不断进行厮杀，虽然有过死伤，但却没有再出现一个能够像‘更木’那样横扫整个流魂街的存在。”

    “就在前不久，南部的这种共存模式结束了。”羽二重话锋一转：“南部有一个人打败了同区域的另一个大恶人，甚至让对方为之慑服，自愿成为了他的追随者。”

    收于旗下？

    段木一愣，如果按照羽二重的说法，这百年来流魂街80区的大恶人都处于共存状态，那就说明他们之间的实力差距并不大，起码也该是那种打不过也能够轻松逃掉的状态。

    可现在却有一个人让同级别之人为之慑服，能够做到这一点，要么被收服的大恶人名不副实，要么……就是那人的实力变得更强了。

    “所以他慑服了同区域的大恶人后，就盯上西80区了吗？”段木问道。

    “严格来说他盯上了所有的大恶人，正如我先前所说，所有大恶人的目标都是横扫流魂街，然后再以最强之名去挑战那个在最后饶了他们一命的更木，将对方击败！！”

    羽二重说到这里，嘿嘿怪笑一声：“不过，我们是在他还没有行动之前，提前杀去了南80区，因为在我老大看来，整个尸魂界除了‘更木’以外，没有人有资格让大恶人成为追随者。”

    “结果你也知道了。”羽二重无奈的耸了耸肩：“南部那个人还没有出手，我家老大就跟成为追随者的那个大恶人两败俱伤了。”

    “……”段木嘴角微微一抽。

    说了半天，合着是你们主动去挑事的啊！！

    自己还是将这帮疯子想的太正常了，段木还以为是那个人在统治了南80区后，然后盯上了西80区。结果反而是这俩货因为看人家不顺眼，主动袭击了南80区，难怪前段日子羽二重突然有了招降大奥他们的想法。

    外面偷听的大奥一行人，闻言脸都黑了。

    虽然他们之前就想过，归顺了西80区大恶人很可能会被当成炮灰，但他们还真没想过‘羽二重’这个贱人，居然要让带他们去袭击南80区，而且袭击对象还是一个能够让大恶人都心甘情愿当追随者的怪物。

    这待遇特么连炮灰都不如啊！！

    “那这次受伤……”段木试探着问道。

    “他来西80区了。”

    “很强吗？”段木沉声道。

    “很强！”

    回答的并不是羽二重，而是不知何时睁开了双眼的西阵织，只见他指了指胸口：“一刀。”

    段木一愣，看向羽二重。

    “我老大是说，对方只出了一刀。”

    羽二重仿佛想到了什么，语气有些苦涩的道：“最开始来袭击我们的是咎粟他们，当时他并没有出现，直到我家老大杀了咎粟后，他才出现……他身上的灵压极强，而且那是一种我从来没有感觉到过的诡异灵压。”

    “当时如果不是老大及时出现，救了我一命，我现在可能已经死了。”

    羽二重顿了一下，再次强调道：“只是一刀，就险些将我腰斩，老大为了救我被他贯穿了胸口，之后我就被老大带着逃出了西80区。”

    “……真亏你们在那种情况下，还能带个人头出来。”段木虚着眼道，随即掀开隔帘，对着吧台里偷听的卯月道：“卯月，关门。”

    “啊？”

    “至于你们……”

    段木看着酒馆内的一众恶人：“都回去吧，刚刚羽二重的话，你们应该都听到了吧？”

    酒馆内的一众恶人互相看了看，明白了段木的意思，转眼间便散去了大半，但还是有一小部分留了下来。

    “段木老大，我们留下来帮你。”

    大奥拍着胸脯，一脸认真的道：“要死我也跟您死在一起。”

    段木虚着眼在酒馆里扫了一圈，发现留下来的人无一列外，都是西79区的人，而且都跟大奥一样，摆出了‘誓与酒馆共存亡’的架势。

    “呵，跟我死在一起？”段木冷笑一声：“说实话。”

    大奥颤笑一声：“那位……不是到了西80区吗…我们有些不敢回去。”话是这么说没错，但只是害怕重创西阵织之人的话，他们完全可以分散开来，躲到编号前几的区域去。

    之所以选择了留下，有两方面原因，一方面是因为他们喜欢这里，虽然没有明说，但在他们心中，已经隐隐将段木当做新的老大来看待。

    何况没有段木的话，他们可能已经死在南80区了。

    而另一方面……

    也是最重要的一点，他们并不觉得留在段木老大这里很危险，因为除了实力强大外，段木老大的背后还有着整个流魂街最强大的后盾——志波家！！

    如果连志波家都保不下段木老大，那他们躲到哪里都称不上安全。

    所以相比躲到他们不喜欢的安稳区，不如留在这里。

    另一边，羽二重则是有些呆滞的看着段木，她怎么也没有想到，自己将话说到了这种地步，这位段木老板，居然还愿意留她们下来。

    段木看了大奥等人一眼，并没有继续驱赶，而是将注意力集中到了系统界面上。

    【羽二重好感度+1，获得640点经验值，当前好感度：42】

    【……】

    【羽二重好感度+1，获得1280点经验值，当前好感度：50】

    【……】

    【羽二重好感度+1，获得1280点经验值，当前好感度：60】

    ……

    当前经验值：20480

    这些都是在刚刚一瞬间，羽二重为段木所提供的经验值，同样也是段木接下这次委托的底气。

    高达两万点的经验值，已经足够将段木的实力从‘第五阶段’提升到相当于副队长的‘第四阶段’。

    他并不认为羽二重口中的那个人有队长级的实力，否则两人根本不可能逃得出来。

    而且，相比高级席官来说，副队长之间的战力差距是极为巨大的，哪怕是同为副队长，个别的副队长也能够对其他人形成碾压之势。

    段木本质上跟大奥他们很像，十死无生的战斗，除非万不得已，否则他是绝对不会去主动招惹对方的。

    但九死一生……

    段木却不介意去拼一下，两万多的经验值也值得他去拼这一次。

    可惜，如果系统能够刷经验值的话就好了。

    那样自己只需要跟羽二重说一声‘你们也离开吧’，好感值大概就会立即降下去，然后再说一句‘我开玩笑的’就又能涨回来了……

    可惜卯月已经证明了这个方法行不通。

    掉落以后，再次提升的好感度，并不会为他提供经验值。

    “那个……段木先生。”就在这时，一个有些怯懦的声音传来。

    段木看着身后的花太郎一愣：“呃，你还在啊。”

    “……”花太郎。

    ……

