    阮娇烟看着那马车却猛地想起一事来。

    她记得，这一年皇城有位侯府小姐因为养病来了青竹镇，后来似乎出了事，青竹镇闹出了不小的动静。

    那个时候她就顾着在学习技能，为着能进将军府而努力，并没有去关注这位侯府小姐到底是发生了什么事，明明是在青竹镇，是与他们家这么近的地方，她竟然都只是听了一耳朵。

    现在这马车明显就是镇上的，应该就是从皇城而来的，会不会就是那位侯府小姐？

    阮娇烟下意识就拉着欢欢跟在了马车后面。

    阮欢欢有些讶异，看了姐姐一眼，却见她就是盯着马车，还以为姐姐也是因为没有见过这么气派的马车所以想要再多看几眼呢，也就没有多说，乖巧地跟着她走。

    马车行驶过了镇子的主大街，拐进了一条青砖巷，这条巷子虽然不如长福巷那么气派，可在镇上也算是宽敞又整洁的了。

    她们没有再跟进去，但马车也没有驶到巷子深处，在中间一座宅子门外就停了下来。

    马车上先下来了两个梳着双丫髻，穿得着相同服饰的姑娘，下来之后又转身从车上扶下来一名少女。

    阮娇烟她们就在巷口望着，并没有看到这少女长得怎么样，但她身上披着的兔毛披风就已经说明，这少女出身不凡，应该是富贵人家的小姐。

    车夫与她说了两句话，上门拍门，门很快打开了，一个婆子迎了出来，朝少女行了一礼，然后就带着他们进去了。

    “姐姐，那是不是城里来的千金小姐啊？那两个是不是她的丫鬟啊？连丫鬟都穿得好漂亮。”阮欢欢惊叹着。

    那些人穿的光鲜亮丽，与自己身上的灰蓝打补丁旧棉袄完全不一样。

    她们姐妹俩头上只有红头绳，对方连丫鬟的双丫髻上都簪着珠花，看着珠光宝气的。

    “等以后咱们有钱了，也能穿得那么漂亮。”阮娇烟已经肯定，那少女应该就是来青竹镇养病的侯府千金。

    那侯府是姓什么来着？

    对了，好像是姓蒋。

    “姐姐，”阮欢欢突然看向阮娇烟，“你那天要是真的听了周音的，把自己卖到了那个什么林府，现在是不是就跟她们一样？”

    阮欢欢说的那两个丫鬟。

    “怎么，欢欢看到那两个丫鬟穿得漂亮，觉得像那样也不错？”

    “不是不是，”阮欢欢赶紧摆了摆手，“我是想说姐姐幸好没有把自己卖了，要不然可能我也只能远远这样望着姐姐跟在人家小姐身边了，姐姐不要走。”

    她伸手挽住了阮娇烟的手臂。

    那两个丫鬟虽然穿得漂亮，头上还有珠花，但她还是不想姐姐变成那样。衣服首饰再好，她也想要姐姐留在家里。

    她刚才就是担心姐姐看到了这一幕，又想着要把自己卖入林府了。

    “我不走。”

    这辈子她也不会去当林府的奴婢的。

    阮娇烟重生回来之后更是觉得她前世蠢得没办法说出口，就算是要卖，六两银子那绝对是贱卖了。

    她真要把自己卖了，岂止六两啊？

    不过前世她也是因为林府是蔚将军的外祖家，才会想进林府的，换成别的富贵人家，她肯定也不会把自己卖掉。

    “你们是什么人？在这里鬼鬼祟祟做什么？”

    一声沉喝突然从她们背后响了起来，把姐妹俩都吓了一大跳。

    两人一转身，四名侍卫腰佩长剑正盯着她们。

    呃！

    这是蒋小姐的侍卫吧？

    她还以为蒋小姐就这么带着一个车夫两个丫鬟来了青竹镇呢，原来侍卫们落后了一步。

    阮欢欢第一次遇到这样的情况，差点吓跪了。

    阮娇烟站直了身子，抬着小脸很是淡定，“我们还没见过这么好看的马车，就一路跟着看了。”

    侍卫打量着她们，看着就是贫穷小村女的模样，被马车吸引跟着来看也是正常的。

    村里人，要不是他们家小姐来这里养病，她们只怕这辈子都没有机会看见侯府的马车。

    “一边去一边去，别呆在这里了。”

    他们收起了警惕，赶着阮娇烟她们离开。

    阮娇烟拉着欢欢就跑了。

    跑出了一段距离，阮欢欢才缓了口气，拍了拍胸口，“吓死我了。”

    那些人有剑呢！

    而且还穿着统一劲装，看起来就气势惊人。

    阮娇烟看着阮欢欢，想到她前世被御林军一箭射死的画面，心里又是一痛。现在的欢欢连看到侯府的侍卫都怕成这样，前世她去将军府门外看到那么多的御林军，肯定也很害怕吧？

    “没事了，走吧，我们去找唯安。”

    阮唯安提着篮子一直在等着她们，没想到她们来得这么迟。

    “大姐，卖果子的钱都在这里了。”阮唯安把钱都给了娇烟，娇烟也没客气，直接收了下来。

    “笔墨纸砚都给你买了，拿着，以后不要再写苍蝇字了。”

    阮唯安的眼睛有点儿湿润。

    “是，姐姐。”

    阮娇烟又数了二十文给他，“拿着吧，身上也不能没点钱。你好好念书，也别想太多了。”

    阮唯安点头。

    阮娇烟和欢欢回到了家里，家家户户的炊烟都升起来了，这个时候至少村子里还是安静祥和的，不管煮的是干饭还是清粥，还是贴的野菜饼子，又或者是煮点开水揪点面团，好吃的不好吃的，吃得饱的或是骗骗肚子的，基本上都还是会在这个时候起灶开火。

    但是阮家的院子里却传来一阵嚎叫，有妇人在扯着喉咙哭叫着，那哭声听起来又不像真哭，干巴巴地就扯着嗓子，让人听得难受。

    阮欢欢的脸色都变了，“姐，咱家出事了？”

    她猛地就要往家里冲，但是阮娇烟拉住了她，“先听听。”

    她是已经听出来这干嚎着的人是谁了，正是因为知道是谁，她才想听听对方到底是来干什么的，但很有可能就是冲着自己来的！

    阮娇烟没有猜错，就是冲着她来的。

    周来娣已经在阮家嚎了足有小半个时辰了，也不知道她到底是怎么熬得住的，陈氏本来在睡着，被她吵醒了之后就被阮富年扶了出来，周来娣也不敢凑到她面前去，都知道陈氏病重，要是被她一撞摔下去没能醒来，那她岂不是要闹上人命？

