        真的弱，而且不是一般的弱，刘鑫的力量相比他的速度，弱了不知道好几个档次。

    速度型基因战士，代表的就是他的速度是强项，一般觉醒成为基因战士，虽然说身体全部属性都会上升，生命力也会发生改变变强，但总会有一项是大幅度提升，其他的则是小幅度上升。

    就像刘鑫，目前他的速度大概是人类极限速度七倍以上，也就是70多米/秒，但他的力量上面，实际上就是人类力量的三倍多一点，比速度方面弱了一倍。

    听起来很牛逼，但这点力量，在唐神面前，就如同过家家的小孩一般。

    唐神没想到，他原来已经超越了正宗的C级基因战士，弱的可怜，弱爆了，怪不得让他感觉不到一丁点危险。

    就这点力量，连个游戏中那些七八级凶兽都打不过把！

    这就是基因战士，让他感觉很失望。

    这一句评价，唐神说的是真心实意，但在别人耳朵里，却如雷霆一般炸响。

    所有人傻傻地看着台上这一幕。

    这一刻，他们是真的怀疑人生了。

    这怎么可能？

    唐神不是还没有觉醒嘛？

    可现在这种情况，这种局面，是怎么回事？

    他们真的不是在做梦吗？

    为什么会是这种荒唐的局面？

    唐神的这一句好弱，更是深深地刺痛了刘鑫的灵魂，他原以为对方是认他随手可捏的泥巴，所以选择直来直去的，一拳挥过来。

    可万万没想到，他碰到的是唐神这样的怪物。

    力量、速度、精神，三方面极度平衡的家伙。

    实际上就算他引以为傲的速度，在唐神眼中也是那么的不堪入目。

    立刻就想抽回手，拿出自己的看家本领。

    刚刚只不过是大意了。

    可他答应，唐神他答应嘛？

    都已经送上门的敌人，他还会放过？

    他有这么傻嘛？

    咔擦！

    就这么随意一握，唐神的握力达到了多少？

    唐神自己也不知道。

    全息游戏中练习剑法前期，下盘，腰力，手腕，握力等等，这些都在疯狂地被强化着。

    早就到了非人的地步，一个严重畸形，偏科的速度型基因战士？

    也想从他手中逃走？

    手中的那只拳头瞬间就如同棉花一般，发出不堪重负，骨头碎裂的声音。

    “啊~~啊~~~”

    惨叫声、哀嚎声瞬间在整个体育馆响起。

    十指连心，更何况，一直拳头，里面的骨头都被给捏碎了。

    所有人只感觉一个激灵。

    包括那些一起送来觉醒液的基因战士。

    他们也都是C级基因战士，甚至有的比刘鑫还要弱。

    他们敢动嘛？

    不敢！

    都傻傻地看着，目瞪口呆地看着。

    嗯，看看就好，先看看，围观就好。

    脚下忍不住往后退了退。

    而就在这时，一边惨叫的刘鑫，竟然一个谭踢，朝着唐神的脑袋又猛又急地踢来。

    切！

    唐神眼中满是不屑，就这种速度，这种力量，轻飘飘的，慢的像乌龟一样。

    随手一甩！

    众人只见刘鑫整个人随着那只手被甩飞起来，至于那一脚偷袭直接化为无形。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    刘鑫那肥硕的身体，就像一个破麻袋一般，被身形看起来偏瘦的唐神，如同拎着实际上是泡沫做成的人形，左右狂摔，在体育馆的高台上，一声声摔在冰冷的地面上。

    一时脸着地，一脸后脑勺着地。

    没摔两下，刘鑫整个人就已经昏死过去了，接下来整张脸被摔得面目全非，鲜血流了一地。

    地面上的大理石硬生生被摔出了坑，溅满了鲜血。

    唐神一手拎起好像软成一滩烂泥的刘鑫，放在眼前看了看，随意撇了撇嘴，说道：“都说给了你重新组织语言的机会，可你就是不听。”

    随手丢在地面上，如一摊死肉一般躺在那里，一动不动，生死不知。

    所有人，就好像喉咙被堵住，心脏被手抓住，大气都不敢喘息一下。

    咕噜！

    那些护送觉醒液的基因战士，艰难地吞咽着口水，如同看着怪物一般地看着站在高台上的那道身影。

    明明那么瘦弱，为什么那么残暴？

    这家伙是人嘛？

    大家以为这就算完了？

    唐神永远不会对自己的敌人手下留情，尤其是一个敢对于自己痛下杀手的人。

    轻轻地抬起脚，对准刘鑫那满是鲜血不成样的脑袋，然后猛地跺下。

    这一幕，快的让人来不及阻止，快的让人来不及说一句话。

    嘭！

    整个脑袋就如同一颗西瓜一般，在强大的脚力下，瞬间被踩爆。

    因为不知道多大力量可以踩爆，用的力量稍稍大了点，一脚狠狠地跺在了大理石上，在那脑袋下，硬生生地在大理石上留下了一个清晰一寸深脚印。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    全场响起清晰地倒抽冷气声，惊骇地看着高台上发生的这一切。

    死了？

    他真的下手了？

    杀了一名基因战士？

    而且还是以这种残暴的方式，直接踩爆了脑袋？

    几名基因战士不自觉地感觉浑身一凉，一股寒意从脚底顺着后脊梁直窜后脑勺。

    他们心中都在庆幸自己刚刚没插手，当一个安静地旁观者。

    这哪里是一名没觉醒的高中生。

    简直就是一名披着羊皮的恶魔，你见过一名没觉醒，没经验的高中生，一脚毫不犹豫剁碎敌人的脑袋。

    “你们可以给我作证把，是他先攻击我的，我是防守的一方。”唐神跺完，随意地在无头尸体上擦了擦鞋底，然后看向那几个正满头冷汗的基因战士，笑着问道。

    没错，笑着，平静地笑着，就如同大家之前看见他脸上的表情一样，一模一样。

    为什么唐神不主动攻击？不就是为了激怒这个家伙，主动攻击嘛？

    要论学习，一百个刘鑫都不是唐神的对手。

    虽然不懂基因战士的法律，但是普通人类这边的法律他可是熟读。

    面对不管是普通人类，还是基因战士，危害到当事人的生命安全，可适当反击，如对方意外死亡，算作防卫过度。

    嗯，这也就最多算是防卫过度。

    实际上这条法律当时写出来，也就是面向普通人类，基因战士只是顺手写上去的，普通人怎么能杀死基因战士？而且还是在防卫当中？

    就连撰写人当时都感觉这条法律可笑把！

    可今天这种事确实发生了。