    陆林一连串的问题让刁秀儿表情变得无奈了很多。

    就听刁秀儿缓缓说道：“你认为，如果光禄勋大人不知道我的身份，我能待在皇宫里吗？”

    陆林摇摇头，就听刁秀儿接着说道：“至于我和王盖来这里是做什么，好像不需要向仆射大人汇报吧。”

    这话让陆林一脸郁闷，他倒是没想到刁秀儿也会调侃他了。

    “不说就算了。”陆林哼了一声，手臂忽然一摆。

    陆林这一摆手臂，才发现他的手一直被刁秀儿牵着没放。

    陆林的嘴角慢慢露出笑意，那眼神扬头就看向了刁秀儿。

    此时刁秀儿脸色泛红，尽管俏脸沾染了些许灰尘，也仍然挡不住刁秀儿所散发出来的魅力。

    刁秀儿立刻松开手，身形往后一退。

    她可是知道陆林是个男人而不是太监……

    陆林见刁秀儿退开，眼神中充满了惋惜。

    或许是意识到气氛有些不对，刁秀儿轻咳了一声。

    而后就听刁秀儿说道：“话说光禄勋大人找你这个小孩子来干什么啊？”

    陆林瞥了刁秀儿一眼，歪着嘴说道：“你都不说，我怎么会告诉你。”

    听得这话，刁秀儿很无奈的叹了口气，就听她说道：“王盖对蛊虫天生有亲和力，他能够清楚的找出蛊虫所在的位置……”

    “天生蛊体？”陆林下意识的说道。

    按照刁秀儿这么说，王盖才是真正的天生蛊体啊。

    “你怎么知道天生蛊体的？”刁秀儿疑惑的看向陆林，满脸好奇。

    陆林尴尬一笑，道：“之前听光禄勋大人说过。”

    闻言，刁秀儿微微颔首，想到陆林和刘宽之间的关系，陆林会听说天生蛊体的事并不奇怪。

    这时，就见刁秀儿摇了摇头道：“不过王盖不是天生蛊体，只是他对蛊虫有特别敏感而已。”

    听刁秀儿这么说，那王盖也不咋行嘛……

    陆林嘴角带笑，接着问道：“那你呢？”

    闻言，刁秀儿无奈说道：“我是来保护王盖的。”

    “保护他？”陆林蹙起了眉头，“难不成这墓室里还会发生什么危险吗？”

    就在陆林的话刚问出口，忽然就听到张角的声音响起。

    “小子，刚刚吾就想提醒你，这墓室中有一道很危险的气息，那绝对不是你能够对付的，加上这个小妮子也不行。”

    听得这话，陆林面色微微一沉。

    他完全没有发觉到张角说的那危险气息。

    这时，就听刁秀儿说道：“光禄勋大人没告诉你这些吗？朱雀蛊可不是什么小玩意儿，而且那是神蛊，肯定有很多蛊虫护卫，不然入皇陵取蛊这种事，用得着光禄勋大人亲自来吗？”

    听得这话，陆林的表情就变得有些不对了。

    他就说自己进入这皇陵以后，心里一直觉得不安。

    合着自己是上了刘宽的当，这老东西憋着坏在整他。

    不过他为什么要特意找自己来？

    该不会是因为天生蛊体的原因吧！

    陆林立刻联想到了神木王鼎。

    刘宽肯定是得知陆林能吸引蛊虫，所以才要他来这里。

    怪不得当时刘宽他们的态度转变得那么快，非要招揽他……

    这是早就准备让他来这里做诱饵的……

    陆林能吸引蛊虫，那一旦朱雀蛊现身，可不就是先冲着陆林来么。

    陆林的脸色微微变得难看起来。

    这时候，刁秀儿再次出声道：“现在你可以说说你为什么会来这里吧？我可不相信就是为了让你照看朱雀蛊。”

    闻言，陆林苦笑一声，道：“我也不相信。”

    刁秀儿眉头微蹙，道：“那你来这里做什么？”

    “可能是做朱雀蛊的饲料吧……”陆林很消极的说了一句。

    这话让刁秀儿完全疑惑了，根本就不知道陆林在说些什么。

    这时，陆林忽然抬起头看向刁秀儿道：“秀儿姐，别保护王盖了，保护我好不好？”

    听得这话，刁秀儿皱起了眉，道：“光禄勋大人自然会保护你的，何须我保护。”

    他会保护个屁！

    陆林在心里骂了一句，而后装出一副可怜的样子说道：“秀儿姐，你要是不保护我，我可能会死的。”

    “为什么这么说？”刁秀儿完全不理解。

    陆林立刻想要解释，可他话还没出口，整个墓室忽然震动起来。

    陆林的脸色瞬间一变，连忙稳住身形。

    刁秀儿左右摇晃了一下，也慢慢稳住。

    “怎么回事？”刁秀儿警惕的看向四周围，蹙眉道。

    陆林没说话，神情越发的凝重。

    “小子，那道气息要现身了，你给吾找地方躲好，别死了。”

    张角的声音响起，语气非常凝重。

    他可不想陆林死的，他还要占据陆林的身体啊。

    这时，震动越来越强烈，陆林和刁秀儿不得不靠着墓室的墙壁。

    整个墓室，逐渐被掉落的灰尘占满。

    陆林和刁秀儿的视线很快就模糊了许多。

    而在这时，入口处的空间波动再次出现。

    陆林便看到两道人影相继出现。

    这二人，便是刘宽和刘虞。

    刘宽见墓室震动如此强烈，不由得皱起了眉。

    就听他喃喃说道：“怎么会这样？朱雀蛊怎么现在出来了？”

    刘虞此刻的面容也很严肃，不过他没说话。

    这时，陆林忽然出声道：“大人，你们怎么才进来？”

    当听到陆林的声音时，刘宽和刘虞都有些惊讶的转过头去。

    二人面面相觑，完全没想到陆林竟然会在墓室中。

    “小友，你怎会在此？何时进来的？”

    刘宽刘虞两人直接到了陆林和刁秀儿面前。

    两人的目光，就和先前刁秀儿看陆林的目光一模一样。

    本来在刘宽遇到幻阵之时，以为陆林肯定进不来了，都已经没把希望放在陆林身上了。

    可没想到，陆林竟然比他们还要先进来。

    二人还一直以为自己是第一个进来的。

    看这样子，不仅陆林比他们快，刁秀儿也要比他们快啊。

    刘宽平复了一下心情，感叹道：“没想到小友在阵法一道的造诣也不低啊。”

    闻言，陆林翻了个白眼，道：“大人，这种时候就别感叹了，快说说现在这情况怎么办？还有，为什么有危险你不提前告诉我？”

