    　　温以凡还没太反应过来,口腔里残留着糖的丝丝甜意。她本想问这袋里还有那么多糖，他为什么要吃她嘴里的，但又瞬间被他这话转移了注意力。

    　　“很甜吗？”

    　　桑延眼睫垂下，眉尾随之轻抬。

    　　想再确认确认,温以凡把手上的糖塞进嘴里,又尝了尝：“我感觉还好呀。”

    　　“……”

    　　“你嚼一下会不会好点儿？”温以凡抬头,提了个建议,“这个是牛轧糖，你嚼一下奶味应该会重一点，也没那么甜了。”

    　　“……”桑延有时候真觉得自己是在撩一块石头。他似是有些无言，淡声提醒，“这跟我嚼不嚼关系不大,懂么？”

    　　“但嚼一下真会好吃点。”温以凡又拿了一颗递到他唇边,“真不吃了吗？”

    　　盯着她看了几秒,这回桑延没再反驳，顺从地张嘴咬过。

    　　见他看着并不太讨厌这个味道，温以凡弯了弯唇。她也往自己嘴里塞了一颗,感觉确实还挺好吃，而后才把开口封起来。

    　　两人出了广场,往停车场的方向走。

    　　人流量从密到稀,从一个明亮热闹的地方，走到了个昏暗安静的街道。温以凡牵着桑延的手,在路边的一辆车旁,看到一堆亲亲我我的情侣。

    　　她的目光一停，再度想起刚刚桑延从她嘴里勾糖的事情。

    　　温以凡突然意识到了什么,停下脚步。

    　　桑延侧头：“怎么？”

    　　“我才反应过来，你刚刚的意思是,”温以凡顿了下，没半点儿婉转，直白地描述了刚刚的事情，“从我嘴里吃的糖还挺甜吗？”

    　　“……”

    　　安静的街道，刮着晚秋的风，在耳畔带过呼啦啦的声音。

    　　两人四目对视。

    　　温以凡这会儿才感觉自己刚刚的反应过于冷漠无趣。她忽地垂头，又拆开袋子，从里头拿了颗糖。这次不问桑延的意见，她就直接往他嘴里塞，力道有些强硬。

    　　“……”桑延毫无防备，牙齿被磕碰到，稍显生疼。

    　　下一瞬。

    　　温以凡就抓住他的衣领，向下扯。她咬住他的唇，抵开牙关。她不太擅长做这种事情，动作比他生涩些，过程也显得迟缓。

    　　就这么持续了好半晌。

    　　察觉到她的困难，桑延弯腰，用舌尖抵着糖，缓慢地推进她的嘴里。温以凡勾住，吃到糖后才后退几步，再度对上他漆黑的眼。

    　　“哦。”温以凡镇定道，“是挺甜的。”

    　　……

    　　回到车上，温以凡习惯性凑过去给桑延系安全带时，瞅见他仍在笑。她的神情滞住，有点儿忍不住了：“你笑什么。”

    　　桑延偏头，唇边的梨涡浅：“温霜降，跟你说个事儿。”温以凡：“什么？”

    　　桑延抵了下牙齿，还感觉有点麻。他神色带了点目中无人，看着像是觉得自己是个被所有人争抢的香饽饽，傲慢道：“下次轻点。”

    　　“……”温以凡默了几秒，真没感觉自己哪儿用力了，“你还挺――”

    　　又憋出俩字：“娇弱。”

    　　平时总觉得自己是个大老爷们儿的桑延此时倒是厚颜无耻地认下。

    　　“是呢。”

    　　“……”

    　　这会儿怎么还乐意当朵桑娇花了。

    　　温以凡发动了车子，没再继续这个话题，随口提道：“我的车子好像又忘了买了。”

    　　国庆假期温以凡都在忙工作，之后桑延又受伤了，导致她早忘了这一茬。她想了想，又问：“春节前买会便宜点儿吗？”

    　　“春节后吧，”桑延先前还记着这事，但最近发生的事情太多了，他也一直忘了提醒她，“到时候我跟你一块去。”

    　　温以凡点头。恰好到了红灯，她停下车子，又想起了个事儿：“对了，之前房东跟我说，想回收房子了，让我们明年三月前搬出去。”

    　　“明年三月……”桑延沉吟须臾，故作隐晦地征求她的意见，“咱再谈半年恋爱？”

    　　温以凡愣了：“啊。”

    　　桑延唇角弧度渐深，懒洋洋道：“啊什么，问你话呢。”

    　　“不是好好的吗？”温以凡有种猝不及防要被甩的感觉，心情没他那么好，觉得有些憋，“怎么突然就只谈半年了。”

    　　他这是什么择偶标准？

    　　难道不合租就得分手了吗？

    　　“……”

    　　桑延眉心一跳，虽说这话确实有点歧义，但他倒是没想过能得到这样的回答。他用力掐住她的脸，啧了声：“说点儿人话。”

    　　余光瞥见到绿灯了，桑延才松开手。

    　　温以凡继续开车，渐渐反应过来。她刚被吓了一跳，这会儿也有点郁闷，嘀咕道：“你最近说话怎么这么跳脱。”

    　　桑延凉凉地看着她。

    　　温以凡思考了一下，但也不知道一般人谈恋爱多久才结婚。想半天也想不出个所以然，干脆问他：“我没太关注别人，其他人一般都谈多久才结婚？”

    　　“嗯？”桑延毫无正形道，“一般都几周吧。”

    　　“……”

    　　桑延似是随意般地说：“我们这还算久的呢。”

    　　“哦。”

    　　温以凡收回思绪，又自顾自地思考了会儿。她其实对这事儿也没有一个太大的标准，感觉到合适的时候就可以了。但她现在的工作还不太稳定，总三天两头的加班。

    　　虽说桑延的工作也是，但也没她这么不规律。

    　　想了想，温以凡还是想等工作再稳定点，再来考虑这个事情。她在心里预估了个时间，感觉还得拉长一点：“那就――”

    　　“嗯？”

    　　“再谈个一两年吧？”

    　　“……”

    　　-

    　　虽没想过还能得到拉长时间的结果，但桑延也不太在意这时间早晚，毕竟是迟早的事情。这姑娘想谈久点恋爱，那就谈。

    　　反正都是跟他。

    　　两人又扯了点话，之后桑延也没再打扰她开车。

    　　他靠着椅背，眼皮耷拉着，莫名有些困。在此沉静之下，桑延再度回想起刚刚温以凡提得关于舞蹈的话题，情绪也渐渐因此变得差了起来。

    　　高中的时候，桑延只见温以凡哭过两次。

    　　一次是那次公交车上，另一次是，她被她的舞蹈老师叫去谈话。

    　　桑延具体也不知道他们说了些什么，只是那会儿刚巧看到她从办公室里出来。他想叫住她，还没出生就见她没往教室的方向走，反倒往另一栋教学楼的方向走。

    　　看着情绪极为低落。

    　　不知道她要做什么，桑延顿了下，而后跟了上去。

    　　他看到温以凡走到阅览室旁的楼梯间，这个时间点那一块这基本没有别的人。像是失了魂，她往下走了几层，坐到角落的位置。

    　　没发出任何声响。

    　　过了好片刻，她的肩膀轻颤着，像是强忍着哭。

    　　那个时候，桑延不太清楚发生了什么事情，但也能猜到，她也许是因为脚伤的事情影响到了跳舞，而觉得难过而无力。

    　　觉得没有任何办法。

    　　他只能安静地坐在她后边，说不出任何安慰的话。

    　　可到今天，桑延才知道她真正哭的缘由。

    　　她高中所承受的痛苦。

    　　都似乎是以那天为序幕。

    　　那一天，他的阿降，被人硬生生地折断了翅膀。

    　　……

    　　把车子开回小区，温以凡正打算下车，突然注意到桑延失神的模样。她凑过去，往他面前晃了晃手掌，问道：“你在想什么？”

    　　桑延回神，看了她一会儿：“温霜降。”

    　　“嗯？”

    　　“我是打算一直跟你走下去，才会跟你说这样的话。”桑延对上她的眼，模样一改平时的不正经，认真得过分，“除了想找别的对象，你想去做其他别的什么，我都支持你。”

    　　“……”

    　　“别让自己的日子过得将就，知道不？你的人生还很长，”桑延碎发散落额前，侧着头对她说，“想做什么，都不算迟。”

    　　温以凡瞬间懂了他的话。

    　　她动了动唇，想说点什么，在这一刻却什么都说不出来。

    　　似乎也没一定要她给出什么回应，说完之后，桑延用力揉她脑袋：“听进去了？”

    　　温以凡讷讷点头：“嗯。”

    　　桑延：“行，那就回家。”

    　　下了车之后。

    　　温以凡主动过去牵他的手，轻声说：“桑延，我刚跟你说的都是实话。”

    　　“嗯？”

    　　“我以前觉得，我家里人因为觉得跳舞开销大，不让我继续挑了这事情很难以启齿，所以才跟所有人都撒了谎。”温以凡说，“但我现在觉得都没关系，所以我才想主动告诉你。”

    　　桑延捏了下她的指尖。

    　　“我现在跟当时不一样了。当时我觉得我很弱小，对什么都无能为力。”温以凡慢慢道，“觉得反驳和诉说都没有用处，干脆保持沉默。”

    　　因为没有任何依靠。

    　　“但我现在想做什么都可以，也不用再看别人的脸色。”温以凡说，“就像是我爸没去世的时候一样，因为我想做什么他都支持我。”

    　　她抿唇，又道：“然后，我现在有你。”

    　　也不知是从何时开始，温以凡极为确定，她又重新有了依靠。

    　　“我现在是真觉得当新闻记者挺好的，这些年我的精力全部都放在这上面，让我现在放弃记者去做别的，我也不太甘心。”温以凡想了想，笑起来，“但我可以像你一样。”

    　　桑延喉结滑动着，看向她：“什么？”

    　　“你不是有个头牌的副业吗？”温以凡认真说，“我要之后哪天想继续跳舞了，也可以把这当成我的副业。”

    　　桑延笑了：“也行。”

    　　两人走过去等电梯。

    　　温以凡正对着他，半靠在墙上。在这安静的氛围里，她莫名有点想说句矫情话：“桑延，你说你是不是我爸爸派来对我好的？”

    　　桑延抬睫，否认得很快：“不是。”

    　　“……”

    　　过了两秒。

    　　他又闲散地补充：“我自愿的。”

    《难哄》来源：<ahref="">

</ahref="">