    于是她捧着自己手中的盒子快步上前说道。

    “爷爷，别生气了，看看我给您准备的礼物吧，您肯定喜欢。”

    老爷子收回目光，变换了一下颜色，倒是没有着急要看礼物，先看了眼张元随后笑着对杨晓芸问道。

    杨晓程挨训，杨晓芸自然是开心的，可她不想让爷爷生气，尤其是在今天这个大喜的日子里。

    “这是你朋友啊。”

    “对啊，我专门请他来给您讲我为您准备的礼物的。”

    杨晓芸解释道。

    “哦，是这样啊。”

    老爷子目光来回在张元和自己孙女身上流转了几次，随后露出了一个意味深长的笑容。

    杨晓芸顿时感觉自己的脸莫名有些发热。

    还好老爷子直接转而说道。

    “那就让我看看你给我准备了什么礼物吧。”

    杨晓宇随即打开了手中的木盒，从中拿出了一条半个巴掌大小了像是鱼一样的金色物件。

    说它像是鱼，因为这个东西只是长了个鱼的形状，虽说也有眼睛有尾巴甚至有鱼鳃，但是各个部位的比例实在是有些怪异，就像是灾难电影中受了污染变异的鱼。

    众人见状顿时一脸蒙蔽。

    就连老爷子都是有些错愕，饶是身为收藏会长都不知道这位是个什么东西，说是挂饰的话未免也太丑了一点。

    杨晓芸见状随即给张元使了个眼色。

    后者也是当即上前，抓起那物件开口解释道。

    “这个东西名为游鱼，是一个用来观赏的物件，最有趣的是它虽然是个死物，但只要一遇到水就会活过来！”

    众人听闻这话顿时惊掉了下巴，一个摆件鱼遇到水会活过来，这是魔术道具吗？

    杨晓程听闻更是直接冷笑一声说道。

    “你在胡说什么？给我们讲玄幻故事吗？把我们当小孩子骗了吗？”

    张元听闻以后也不废话，直接拿起了一旁的透明水壶，讲鱼丢了进去。

    众人惊讶的发现，那鱼原本水外怪异的比例，在进入水中之后，在水的折射下竟然合理了起来，看上去真的变成了一条活灵活现的金色鲤鱼。

    “这就是所谓的活过来吗？无非是利用视觉效应了吧，也算不算上有多奇特吧。”

    当即便有人兴致缺缺的说道。

    “别急，继续看。”

    张元轻笑了一下，开口说道。

    随后众人只见，那鲤鱼鼻子处冒着泡泡慢慢的沉了下去，大概沉到了一般，便缓缓停住，随后又向上浮起。

    就这样来回往复，看上去竟真的像是一条会游动的鱼。

    众人顿时被震惊的无以复加。

    就连老爷子都看傻了眼。

    张元也适时解释道。

    “你们别看这游鱼虽然不大，但内有乾坤，里面有复杂的结构，充分利用了浮力才达到了这种效果，所谓奇技淫巧完全可以用来形容它，这就是古人智慧的结晶。”

    神奇的画面再加上张元这番颇有格局的话语顿时讲在场的所有人都折服了。

    除了看不得杨晓芸出风头的杨晓程，他当即阴阳怪气的说道。

    “奇技淫巧确实，不过是不是古人的就不知道了，我怎么觉得这更像是逗小孩的玩具啊？”

    张元一听忍不住皱起眉头，开口问道。

    “你觉得这是和你那手杖一路的货色吗？”

    杨晓程一听对方提到手杖，顿时火冒三丈，毕竟要不是张元拆穿就不会被别人知道，随即怒道。

    “对，我看你们就是去玩具城买了个玩具，然后随便起了个游鱼的名字，拿到这里来糊弄我们，不然我们怎么从来都没有听说过这个东西。”

    张元直接反唇相讥道。

    “你没听说过那是因为你见识浅薄，并不是你引以为傲的资本。”

    其余众人一听这还顿时脸色有些怪异，因为他们也没有听说过，就连老爷子都是有些不自然。

    杨晓芸见状直接站了出来，开口说道。

    “好，那我就给你补补课，我现在就给章老打电话，让他老人家告诉你有没有游鱼这个东西。”

    随后便直接掏出手机拨通了一个电话。

    她口中的章老是一位有名的鉴定专家，在业内极具信服力，是那种没人会质疑他的接过的那种大师。

    电话被接通以后，杨晓芸直接问道。

    “章爷爷，打扰您一下，不知道您知不知道有一个叫游鱼的物件，就是……”

    随后杨晓芸讲游鱼的特点讲述了一番。

    章老听闻之后，讲述道。

    “你说的这个游鱼史书上确实有记载，不过我从未见过。”

    “相传在明朝的时候，有一个年轻的王爷，十分喜欢养鱼，但已故的老王爷留有一只爱吃鱼的猫，于是他养的鱼就都被那只猫给吃了，但他又不敢将那只猫怎么样。”

    “于是他就让一位姓公输的匠人想办法造出了像鱼一样能在水中游动的鱼，并起名叫游鱼。”

    但这有点像是传说，历史上到底有没有都没有办法查证，就连知道这个故事的人都很少……

    说道此处章老突然意识到了什么随后语气一变问道。

    “你怎么会问这个？你不会是见到了游鱼吧，在哪呢？你帮我留下来，我这就去看看，要是真的我一定买下来！”

    杨晓芸开了免提，众人将这番话都听了个真切，随后老爷子直接开口说道。

    “你想看的游鱼现在是我的了，老章啊，你要是想见识那就得看你的诚意了。”

    随后一伸手便直接帮忙挂断了电话，脸上露出了孩童一般的笑容。

    看着一旁还在水壶中嬉戏的游鱼，满意的说道。

    “还真是一件宝贝。”

    有了章老的话，众人也再无疑虑。

    而杨晓芸则是对被打了脸的杨晓程奚落道。

    “怎么样，现在知道自己是真的见识浅薄了吧。”

    只见后者攥紧了拳头，低着头，片刻后，猛地一抬头，咬着牙对杨晓芸说道。

    “表姐，你刚刚说你这位朋友是个鉴定师吧，巧了，我今天也带来了一位鉴定师朋友，不知道你的朋友敢不敢和我的朋友比一比啊。”

    说着，一个带着眼睛的中年男人从众人中走出，来到了杨晓程身旁。

