    “我敢用性命担保，巨鹿城已被攻取！”

    刘璋对于刘备的质疑非常不屑，言语之间非常自信。

    “巨鹿是坚城，城池高大，易守难攻！我虽派人袭取，但只有千人。”

    “若是黄巾反应过来，大军围城，必定失陷。”

    刘璋有些失望的看向刘备，没想到他这么自私。

    “此战虽然将张角击溃，然黄巾主力仍有张宝，张梁两部。军民依旧不下数十万。”

    “我料张角必定逃向广宗。若从广宗攻打冀州，必须占有巨鹿。”

    刘璋看着众人，他觉得已经不用再解释了。

    如果卢植连这点都想不明白，也妄为儒将的称号。

    现在坚城刘璋替卢植攻下了，卢植要与不要，刘璋决定不了。

    卢植如果不要，刘璋肯定也不要！

    他就带着他的骑兵军团前往巨鹿城，汇合黄忠，弃城而走。

    “刘校尉此言甚和我心。巨鹿乃是冀州要冲，岂能坐视坚城再次失陷？”

    卢植语气坚定，不容反驳。同时有些失望的看了看刘备。

    “愚蠢！”

    “我意已决！全军前往巨鹿城！”

    “诺。”

    卢植下达将令，没有人再提出反对意见，

    刘璋等人合兵一处，共同往巨鹿而去。

    只是他这一路可没闲着，开始重操旧业，马屁精附体！

    “云长兄，方才战场之上神勇无敌，璋实在是佩服之至啊！”

    刘璋在途中一直围着关羽，东拉西扯，溜须拍马。挖墙脚之意都摆在明面上。

    非是刘璋没皮没脸，实在是关羽太过优秀。

    关羽在步战，马战，水战都有天赋，是真正的三军统帅。

    自身武艺超群，被称为万人敌！

    而且关羽爱戴士卒，将士都愿效死，这种人才刘璋怎么舍得放过？

    关羽脸色本就通红，被刘璋夸赞更是红光满面，嘴角含笑，双手捋着自己的美髯。

    “刘将军勇武丝毫不亚于关某。颍川大破波才也令关某佩服之至！”

    “云长兄客气了，我这点微末伎俩怎能和云长兄相提并论。云长兄和玄德兄是如何相识？”

    刘璋也不顾及后面刘备愤怒的眼神，开始试探三人的关系。

    桃园结义是演义中杜撰的，实际上没有这回事。

    “日前主公在涿郡招募勇士征讨黄巾，我便是那时候加入的。”

    这最多也才几个月，应该还有机会！刘璋心里乐开了花。

    “云长兄和玄德兄是结义兄弟吗？”

    “不是。”

    关羽摇了摇头，但语气坚定的说道：

    “主公待我和张飞胜过兄弟！”

    “唔。”

    刘璋有些郁闷的点点头，刚才还以为有戏，这一句话把他送入了深渊。

    关羽为人忠义无双，一旦认定了刘备怕是很难再动摇了。

    刘备看刘璋跟关羽一直有说有笑，实在忍不住了，拍马追上。

    “云长，与刘校尉聊什么了？如此开心？”

    “主公，刘将军问在下与主公是不是结义兄弟。”

    刘备看着刘璋，眼中闪过一丝厌恶。

    “刘校尉，我与云长益德二人虽未结义，但情义胜似兄弟。乃是备的手足。”

    刘备的意思很明显了，示意他别挖墙角了，挖不动！

    “玄德兄是汉室宗亲？”

    刘璋并不恼怒，反而聊起了刘备的出身。

    “正是！”

    刘备挺起腰背，拱手道：

    “在下乃是西汉中山靖王刘胜之后。听闻刘校尉是西汉鲁恭王刘余之后？若是如此，你我当为兄弟！”

    “咳咳。”

    刘璋没想到刘备顺坡下驴，成了大型认亲现场。

    “玄德兄可入宗谱？”

    若没入宗谱，就不被官方认可。也就是伪造的身份。

    “家道中落，族谱早已丢失。”

    看着刘备伤感的摇头，刘璋心中冷笑。

    “中山靖王刘胜有一百多个孩子，若无族谱，怕是难被承认啊！”

    刘备听到此后略有深意的看了一眼刘璋，只是连连叹息，没有答话。

    “我父刘焉，现为九卿宗正之职。专门负责宗室族谱。”

    “什么！”

    刘备眼神一亮，激动的看向刘璋。

    他自诩汉室宗亲，却无官方认可。外人都以为他是假的！

    如果得到宗正的认可，那就坐实了身份！

    “贤弟可否让令尊帮为兄入宗谱？”

    刘璋心中大喜，刘备已经上钩了。但还是一副为难的表情。

    “我父亲虽掌管宗谱，可玄德兄若无族谱，怕是不易办成！”

    刘备心中大骂刘璋，明明就是你爹一句话的事，被你说的如此为难！

    “若是贤弟能为备入宗谱，备此生不敢忘贤弟大恩！”

    看着面色激动，语气迫切的刘备，刘璋觉得差不多了。

    “玄德兄别急，此事也不是一点办法没有！”

    “只是弟有一事相求！若玄德兄答应，入宗谱的事就包在我身上！”

    “何事！”

    “此事非常简单，只需刘兄一言即可！”

    “若刘兄答应，我不但帮刘兄进入宗谱，昭告天下。更请父亲在京城运作，保举刘兄为一郡太守！”

    “贤弟快说！”

    刘备眼睛都红了，这两件事对他太重要了。简直如同再生父母！

    他到处说自己是汉室宗亲，可根本没人相信。因为宗谱没有记录，刘备又没有家谱。

    最让刘备难受的，他一具白身，没有官职在身。

    现在黄巾军作乱，他能领兵征讨。等黄巾军被剿灭之后，他还能带兵吗？

    若是运气好，没准能封个一官半职。

    若是运气不好，再加上朝中无人，估计又要回涿郡织席贩履，重操旧业了。

    刘璋已经牢牢抓住了刘备的软肋，这对刘备来说，无异于久旱逢甘露。

    他自信刘备必不能挡住如此诱惑。

    “我此番征战黄巾，深感军中无人可用！”

    “云长武艺不俗，我欲招为军司马，统领麾下一部兵马。不知玄德兄可否割爱啊？”

    “这。。。”

    刘备目光闪烁，显然在思索得失。

    这一幕不禁让刘璋心中一喜！

