    第2051章 召唤神迹（186）

    王令其实没想到朽丰年手中的牌，居然有一张“宇宙神迹”。

    须知道，宇宙神迹，是超脱所有道之外的强大力量，直通宇宙意志，要比混沌中催生出的自然神器更为强大。

    宇宙神迹没有具体的形象，可以是宇宙中一切的事物……可以幻化为法相、可以幻化为特定的稀有神兽、也可以是法器、法术等等……

    总之，一切都能被打上“神迹”这个标签的事物，都可以算作是手里的巨大底牌。

    按理说这不该是祖王境可以触碰到的东西，只有祖仙境地能有一定概率可以感知到宇宙神迹的存在并加以领悟。

    就像达到了真仙九重境地之后，便拥有了感悟天道的能力一样。

    在真仙九重之前，想要触碰到天道，那就是天方夜谭。

    但如今这棵堪称为宇宙神迹之一的彼岸树被朽丰年以法相的姿态直接召唤出来，在王令看来朽丰年能有这张牌，还是得益于身上被种植了外神道统的缘故。

    然而比起神迹，王令当然也不会落于下风。

    当你在和王令作战的时候，你永远不会猜到这个眉清目秀的死鱼眼身上还有多少未出的底牌。

    嗡！

    当王令以自己的法相作为养料，同时将惊柯归入白鞘之中刺入地底的那一刻，又一轮庞大的树干从地面中拔地而起。

    数百丈高的半径，完全不弱于眼前的彼岸树，漫天飘零的粉红色桃花瓣随风起舞，上面灵光涌现，充满了神性。

    金色的树干爆发出璀璨而耀眼的神力，将那漫天飘零的粉色桃花瓣直接渲染成了淡金色。

    这些带着炽盛金光的桃花瓣在落下的那一刻起，一簇簇金色的火苗便开始燃烧起来了，焚化一切。

    理想桃花源……

    连王影都看得愣神。

    他心如明镜，知道这是一种真实幻境，并道出了这一招的名字。

    理想桃花源，可以将神迹桃木树落下的桃花花瓣全部以“真实幻境”的手法点燃，焚烧一切邪恶力量。

    在神迹之中，彼岸树并不算邪恶力量，可如今彼岸树已经被污染了，那身上附带的外神血统便是邪恶的象征。

    于是当桃花花瓣的金色火苗落在彼岸树树干上的兽鳞上时，可以听到这株变异的彼岸树发出痛苦的咆哮声。

    然而，这“理想桃花源”仅仅只是这尊神迹桃木树降临时的被动能力而已。

    哧！

    下一刻，又是大量的桃花花瓣洒落下来，那些漂浮在虚空中的桃花花瓣身上，倒映出了光泽，每一片花瓣上赫然显印着惊白的脸。

    刹那之间，一片又一片的桃花花瓣化作了无尽的剑光朝前方的彼岸树冲杀而去。

    瞬间而已，十万八千道剑气齐发的场面让人瞠目结舌。

    只能说同时孕育出了当今剑王界两大最强剑灵的神迹桃木树，真的太过恐怖了！

    将每一片桃花花瓣化为惊白的剑气，一秒钟，就有十万八千道剑气齐发斩碎虚空，这样强力的震动令这片至高世界震动，让原本就已陷入一片狼藉的至高世界更加满目疮痍。

    这样的波动太惊悚了，超出所有人想象之外，孙茹与洞爷仙人的的嘴巴已经完全合不拢了，两个人心中惊动，只感到毛骨悚然。

    “外神之力……不可能会输！”另一边的朽丰年依旧露出难以置信的神色，他不敢相信自己连这张神迹底牌都祭出了，居然还会落于下风。

    而且更让他惊悚的是，他拥有神迹也就罢了，对面那少年居然也有神迹力量在手……

    这桃木树是什么？

    他从来没有听闻过！

    宇宙中最强大的树中神迹，就是彼岸树无疑！而且这还是融合了外神之力的彼岸树！

    同类的树型神迹，不可能会是彼岸树的对手才对！

    可是眼前，这棵神迹桃木树的力量太过惊悚了，一秒钟十万八千道至强剑气的横扫，让前方的一切都崩塌，剑气所过之处，四处都是空间被割裂的痕迹。

    然而这还只是最基础的常规操作而已。

    在那被剑气割裂的空间裂隙中，一丝丝混沌之气泄露出来，这一刻犹如星河倒灌，无尽的宇宙雾霭从裂缝中涌入，将这场神迹之树间的对决蒙上了一层神秘的面纱。

    彼岸树的哭泣声，越来越大了，但这对恼羞成怒的朽丰年来说，却是一点都听不见的。

    “放水！你一定是你这该死的东西在放水！你是树型神迹中第一的神树！身上还有外神道统！怎么可能会输！你身上的万鳞甲，难道是假的吗！”朽丰年崩溃到破口大骂，他直接从树干中破除，拾起边上被神迹桃木树剑气砍断的巨大柳条，拽着柳条就往彼岸树身上抽击，歇斯底里到没有一丝天才的孤傲光环了。

    但彼岸树的哭泣声，王令却是听得一清二楚。

    他瞧着面前几近陷入癫狂的朽丰年，抬手一挥，这后续那无数桃木树剑气不再针对彼岸树，而是直指朽丰年而来。

    “快！保护我！”

    朽丰年的脸颊上流下一丝冷汗，他拽着从彼岸树的枝桠上垂落下来的树藤，想要故技重施再次藏匿于彼岸树巨大的树干之中。

    然而这一次，彼岸树没有任何反应了。

    “你这个该死的东西……”

    朽丰年紧张了。

    完全没想到在这样关键的时刻，自己召唤出的神迹级法相居然反过来背叛了自己，直接摆烂。

    不止如此，彼岸树同时也收回了自己所有的树枝，彻底放弃了防御。

    作为被收服的宇宙神迹，身上同时具有无法背弃主人的契约在手，但王令可以看得出这棵彼岸树实在是活得痛苦。

    它宁愿冒着违背契约的风险也要背叛朽丰年，让看到的人有一种心情格外的复杂的感觉。

    朽丰年的眼睛红了，在被神迹桃木树的无尽剑气命中的那一刻，他发出了自己最恶毒的诅咒：“我负伤！你也好不了！你也得死！”

    他这般下达自己的恶毒咒言。

    可殊不知，王令却不会让他这样得逞。

    虽然目前王令并不知道朽丰年就算拥有外神道统在，又是怎么在跨越了一个境界的情况下，提前沟通到了彼岸树的神迹意志。

    但宇宙奇迹，作为大宇宙意志的体现，每一个奇迹都应该是被保护起来的宝藏。

    而不该是这样被蹂躏和糟践的。

    于是，就在朽丰年即将被神迹桃木树的十万八千道惊白剑气命中的前一秒。

    王令张开了王瞳，同时揭开了自己身上一半的封符。

    他决定。

    将眼前这棵神迹彼岸树的契约，直接跨越它的主人朽丰年给直接抹去……

    当然。

    这样的极限操作，王令也是要付出一定代价的。

    毕竟这次要抹掉的契约，可是宇宙奇迹，是大宇宙意志的体现。

    而王令所要付出的代价就是：视力会模糊24小时……得到24小时内，近视600°的限时体验卡一张。

    (本章完)

