    “炼狱”非洲军事训练基地，生活区主楼。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    直升机，准确的来说应该称他为幻天使，正在云岳办公室中与小丑进行视频通话。

    “炼狱非洲军事训练基地目前已经被我完全控制。”幻天使对着平板电脑中的小丑，说道。

    屏幕中，小丑坐在沙中，手中摇晃着一杯猩红如血的红酒，微微点了点头，对幻天使问道：“鬼王徽章呢？”

    幻天使脸色变换了一下，回答道：“被鬼王带走了。”

    闻言，小丑停下了手中摇晃的酒杯，“咔嚓”一声，直接把玻璃杯捏碎。

    “笨蛋！废物！蠢货！”

    小丑对着幻天使破口大骂道：“我要的是鬼王徽章，而不是一个军事训练基地！没有鬼王徽章，就没办法控制炼狱！”

    “我现在正在严密搜索鬼王的下落。”幻天使说道：“虽然他经过密道逃了出去，但是在交战过程中，他受了伤，跑不远！”

    “别小看他！”

    小丑对幻天使提醒道：“一个能在五年时间内成为炼狱执掌者的男人，他的实力绝对不容小觑。”

    “明白！”

    结束了与小丑的视频通话后，幻天使走到窗边，看着窗外的景色，眼眸中寒星闪烁，“鬼王，不管你藏在哪里，我也会把你找出来！”

    ……

    战术b组在丛林中快的前行着，凌晨两点三十分，七个人抵达了军事训练基地的外围。

    “前方有巡逻队，隐蔽！”

    徐旭东注意到有三个武装人员，正朝他们所在的方向行进而来，战术b组七名队员，立即隐蔽起来。

    三名武装人员穿着美式丛林迷彩，手持m4a1自动步枪，步履匆忙的行进着，似乎是在搜寻着什么，并且不时的用无线电进行联系。

    战术b组的七名队员隐藏在茂密的植被中，看着那三名武装人员从自己面前经过；而那三名武装人员神色匆忙，并没有现藏在暗处的战术b组。

    等到那三名武装人员离开后，罗昊对云熙问道：“他们是炼狱的人吗？”

    “不是。”

    云熙摇了摇头，回答道：“非洲军事训练基地的人，我基本都见过，但刚才那三个人很明显是陌生面孔。”

    “有不知名武装人员在这里活动，看来炼狱的确是出事了。”罗昊沉声说道，脸色显得有些凝重，“所有人提高警惕，注意隐蔽，行动！”

    战术b组七个人避开了那条可以直接通往“炼狱”大门的泥土路，在丛林中借着植被的掩护，潜行前进。

    而在前进的过程中，罗昊等人又接连遇到了好几组在“炼狱”外进行搜索的武装人员，每组人数三到四个不等，而穿着打扮都与之前所遇到的第一组武装人员相似，美式丛林迷彩，m4a1或hk416自动步枪的武器配置。

    再次躲开一组武装人员后，李毅峰皱眉说道：“这些武装人员的神色匆忙，似乎是在寻找着什么，难道是我们的行踪暴露了？”

    “不会！我们所行走的这条路线上并没有被炼狱监控，在我们正式动手之前，是不会被暴露的。”云熙十分肯定的说道。

    云熙对这附近的情况比其他六个人都要熟悉，既然她那么肯定自己这些人没有暴露，那就绝对没有暴露。

    罗昊在心中暗暗思忖一番，压低声音分析道：“既然不是我们暴露了，那就只剩下一个解释，炼狱中有人跑了出来，而且还是非常重要的人，所以直升机才会派出那么多人进行搜索。”

    “炼狱”中非常重要的人会是谁？这个用脚趾头都能想出来，除了云岳以外，不会再有其他人。而且以云岳本身的实力，即便直升机的袭击起的非常突然，他如果想要突围，也没人可以拦住他，更何况还有那条隐藏的密道存在。

    云岳跑了，他带走了鬼王徽章。直升机没有鬼王徽章，无法掌控“炼狱”，所以才会派出那么搜索小组，以军事训练基地为中心，在周围的丛林中进行搜索。

    “东子！”

    罗昊对着徐旭东使了一个眼色，徐旭东会意的点了点头，再次把无人机放了出去，对军事训练基地进行侦测。

    因为担心无人机飞得太低会被现，所以徐旭东这次直接把无人机直接升到了一百米的高空对军事训练基地进行侦查，不过这样一来，徐旭东可遥控的距离就缩短了，无法对更大的范围进行侦查。

    通过无人机传送回来的画面，罗昊现，情况的确如他所预料的那样，整个军事训练基地已经全部沦陷了。

    一些学员被关押在水牢中，有些学员被倒吊在基础训练场上，有武装分子正在用鞭子抽打他们，并且在审问着什么；不过，显然这些武装分子没有得到自己所想要的答案，鞭子更加密集落在那些学员的身上。

    经过无人机的初步侦查，在那些学员中没有现鲨鱼、夜鹰、云凌风、以及“炼狱”的那些军事教官。

    罗昊猜测夜鹰、云凌风、鲨鱼还有那些“炼狱”军事教官要么是被分开关押在别的牢房中；要么就是在袭击中逃出了军事训练基地，而罗昊自己在心中也更希望是后者。

    就在罗昊打算让徐旭东收回无人机的时候，前方的军事训练基地中突然传来尖锐的警报声！藏在丛林中的战术b组队员顿时紧张起来，纷纷做好战斗的准备，罗昊让徐旭东控制无人机探明情况。

    两道人影从生活区中跑了出来，一边跑一边跟从后面追出来的武装人员进行交火，画面中，可以清楚的看到子弹在空气中划出的一道道弹道轨迹。

    “降低无人机高度，看看是什么人。”罗昊对徐旭东吩咐道。

    徐旭东把无人机的飞行高度降低了一半，云熙通过一番辨认，认出了画面中那两个人影的身份，“是骑士和牛仔！可是他们怎么会在这里？”

    “管不了那么多了，所有人准备战斗，掩护骑士和牛仔撤退。”罗昊对身边的人下达了战斗命令，说道：“具体的情况只有等把他们救出来之后，再问他们了。”