    穆王难掩喜色，立刻道，“多谢阁下，阁下打算怎么帮我们？”

    想了想，他又补充道，“必要时我也可以听从阁下的差遣，那些人也一样。”

    周舒不觉笑道，“穆王还真是相信在下啊。”

    穆王微笑点头，“阴葵界一向都是遮天主宰，我和她有数面之缘，她的实力没有谁比我更清楚，足够保护好阴葵界，连我也不能轻举妄动，但阁下一去，用了几年，遮天就消失得无影无踪，而在你说话的时候，那两位圣女就在边上却根本不敢出声……我想，阴葵界主人就是你吧，我当然相信阁下的实力。”

    周舒摇头，“穆王误会了，我不是阴葵界的主人，只是恰逢其会。”

    穆王缓声道，“只是你不习惯那里吧，我也不习惯，阁下就不要推辞了，我相信你能做到。”

    “那好吧，但我不了解十盐界，你的人还是穆王自己拿主意吧，至于我……”

    周舒看着蝗潮，似在思忖着什么，停顿了不过十几息，眼中闪过一线明光，“我会尽量减少到达十盐界的浮游兽数量，差不多能减少到目前的五分之一吧。”

    “五分之一？”

    穆王都惊住了，如果冲击十盐界的浮游兽只有目前的五分之一，他和十盐界的人就足够守住，别说十天，一百天也不是问题，可是蝗潮里浮游兽的数量是无穷无尽的，他怎么可能削减到五分之一，难道说他一个人能杀死这里五分之四的浮游兽？

    他将信将疑的道，“阁下真的有把握？”

    周舒笑了笑，很是自信，“穆王就看着罢，对了，你们后退一些，尽量离我远一点，越远越好。”

    “好，我等静候阁下的好消息。”

    穆王也不多问，很快往后退去，那群异族也跟着后退，都在接近十盐界的地方布防。

    “这个人类想做什么？”

    “不知道，穆王好像很相信他。”

    “竟然让我们后退？要是错过了机会，害我们的十盐界出了事，哪怕穆王拦着，我也要杀了他！”

    异族们大声议论着，用的是自己的古怪语言，多半以为周舒听不懂。

    周舒却是听懂了，和小招分开时，他就学到了近万种族的语言，还借此认出了这些异族的来由，是叫末翅族，很少见的种族，和玄黄界也有一点关系，是妖族里的羽族和魔族结合后生成的，他们天生就掌握几种法则之力，比如风之力和土之力，但因为魔族血脉的限制，这些力量只能用来强化身体，无法施放出来。

    没有过多在意，周舒很快往蝗潮中间飞去。

    经过的地方，浮游兽纷纷坠落，哪怕隔着数十里也是一样，而且再也没有浮游兽能够靠近他身边，很快，周舒就清出了一片方圆数十里的空洞，空洞棱角很多，形状古怪，在浩大的蝗潮里显得很是突兀。

    眼见着浮游兽不断撞击，但怎么也到不了周舒周围数十里处，末翅族很是震惊。

    “这是什么手段？”

    “很奇特啊！”

    “说不定他真有些本事，不过这有什么用，最多就只能保护自己，我们要保护的可是一个界啊！”

    “对啊，我也想不出来，他这么做是为什么，就是给我们看？”

    穆王神色淡定，这不过是简单的力量外放，他用龙之力也能轻易做到，但他料想周舒不会做无用之功，这么做一定别有深意，可究竟是为什么呢，他一点头绪都没有。

    周舒立在空洞中，凝视着周围，超乎寻常的专注，足足持续了两刻钟。

    在末翅族变得厌烦的时候，周舒动了。

    连带着周围的空洞，缓缓移动到了蝗潮中的某个位置，在众人的眼中，周舒取出一张符箓，看了一眼，犹豫了一下又拿出一张，与之同时，身形疾退，眨眼间就退后了数千里。

    但他没有停止，直到飞出数十万里外才停下来，稍微松了口气。

    空洞依然在原地，任谁都看得见，里面那两张符箓正在膨胀，膨胀的速度很快，原本小小的两张符箓，只几息间就把数十里方圆的空洞都撑满了。

    空洞里充斥着暗红色的光芒，像是燃烧中的太阳，完全不能直视。

    末翅族们纷纷挪开了目光，脸上不自觉的露出一丝恐惧之色，那里面是他们无法抵抗甚至无法想象的强大力量，稍微感知到，就有种隔着百万里都要被摧毁烧化的感觉。

    只穆王直勾勾的盯着，浑然忘我，没注意到他自己的眼睛也变成了暗红色。

    砰！

    不大的声响中，那空洞猝然爆炸！

    先是一点，再是一线，随后扩张到整个天际，那耀眼的红色光芒瞬间就将整个虚空笼罩。

    再也看不到任何东西，穆王也连忙收起了所有感知，他知道，不管放出多少感知都会被那光芒融化，甚而自己也有受伤的可能。

    光芒持续了三息就消失了。

    但此时的虚空，已经变了模样。

    蝗潮之中，出现了一个方圆足有数万里的巨大的多面体空洞，正好挡在蝗潮行经的路上，虽然是空洞，但谁都能感知到，空洞里充斥着强大而不可侵犯的力量，根本没有浮游兽敢从那里通过。

    就像大江里多了一块巨大的石头，江水也只能绕路而行。

    而那石头，正好在十盐界的前方百万里处。

    蝗潮依然在浩荡汹涌的前进，但由于空洞的阻碍，不得不分流改道，经过十盐界的浮游兽就少了许多，粗略一看，差不多有三分之二都被分流，只有三分之一还在执着的往十盐界来。

    十盐界的压力，一下减轻了一大半。

    这就是周舒的目的，他根本不需要杀死蝗潮中的浮游兽，只要让蝗潮稍微改道就行。

    “阁下，你是怎么做到的？”

    穆王也没法保持矜持，眼中发出光来，“请教教我。”

    虽然知道这肯定是秘密，但还是忍不住问了出来，太重要也太想要了。

    而这一刻，他也知道必须重新评估周舒的实力了。

    那些末翅族都呆住了，看着周舒就像看着他们的图腾上古羽神一样，几乎都要顶礼膜拜，竟然在虚空里创造如此大的障碍，还能格挡蝗潮，这种事情，他们想都不曾想过。

    周舒淡淡的道，“你们做不到的，而我也解释不了。”

    的确，就算告诉他们原理，他们也不可能做到，周舒自己恐怕也只能做这么一次。