    夕阳西下，晚霞将天空渲染成瑰丽壮美的紫红色，一辆辆马车行驶在去往长安的返程路上。

    马车中有人哭，有人笑，

    路旁护卫的年轻兵卒百无聊赖地嚼着草根，见到长官从旁边经过，连忙吐掉草屑，端正站姿。

    “结束了。”

    坐在马车里的李昂，缓缓放下窗帘，长舒了一口气。

    “少爷...”

    柴翠翘欲言又止，李昂看她脸上的表情，就知道她想问什么，笑着说道：“今天考得还行，经卷、策问的题目都比较简单，御科优秀，射科中游，

    综合来看，过初试应该没什么问题。

    就是算科么...”

    柴翠翘下意识问道：“很难吗？”

    “不算难吧。”

    李昂想了想，“算科的考题都比较偏向实际应用，比如假设从甲、乙、丙、丁四县征派民工修筑河堤，河堤的横截面是等腰梯形，

    已知两端上下底之差、两端高度差、一端上底与高度差、一端高度与堤长之差、各县出工人数、每人每日平均取土量、隔山渡水取土距离、负重运输效率与筑堤土方量，以及最终的完工时间。

    求每人每日可完成的土方量；

    整段河堤的土方量——即河堤体积；

    河堤长度、两端高度、两端上下底宽度；

    各县完成的堤段长度等。

    一个应用题，囊括多种计算方式和考点。

    需要用到推导和几何变换以及三次方程。”

    柴翠翘眨了眨眼睛，露出了大智若愚的表情，抿嘴点头道：“原来是这样，明白了。”

    “这些都还好，最难的题目，也只是用到了离散函数的插值法而已。”

    李昂随意道：“不过怎么说呢...在算科方面了解得越多，反而不知道其他人不了解算科是一种什么样的体验，

    因此也就不知道自己的具体水平如何了。

    嗯...算科成绩应该是甲，或者甲上吧？

    至少那个监考的学宫教习看到我卷子的时候还挺吃惊的，整个考场好像就我和那个柳叶眉完成了所有题目。”

    “哦哦，柳叶眉？”

    “就是那个射科第一的女生。好像是叫...何繁霜吧，参加非必考项目的人很多，记不太清。”

    李昂说道：“她好像是参加了算科、弈棋、国史、虞律、工学。算项目比较多的了。

    我的是算科、丹青、草药。

    丹青要求对着一株牡丹，画一幅画。

    草药则是在地上摆放了数百种植物、药物，

    认出的草药种类越多、每种草药的功效禁忌写得越详细，则成绩越好。”

    “那不就是少爷你的专长。”

    “嗯。”

    李昂点了点头，“草药科参加的人不多，之前在长安城外驿舍，给雍宏忠治病的那个邱枫还记得吗？”

    “记得，是御医的女儿？”

    “对，她对草药的认识还蛮详细的，第一名应该是我或者她。”

    李昂随意说道：“至于所有考生的总排名，就看谁在非必考项目里成绩更好了...”

    心情愉悦的主仆二人慢悠悠地聊着天，不知不觉间，马车车队驶入了长安城，各自分流，最终停在了怀德坊前方。

    李昂与柴翠翘走下车，刚落地，就见宋绍元、翟逸明还有杨域走了过来，笑着问道：“日升，待会儿我们去平康坊宴饮，你来吗？”

    “呃，”

    李昂倒没有因为宋绍元等人又举办宴会而惊讶——虞人酷爱各种形式的宴饮，光进士就有大相识、次相识、小相识、闻喜宴、樱桃宴、月灯打球、牡丹宴、看佛牙、关宴等等名目、形式、地点不同的宴会。

    学宫考生初试完了，自然也可以宴饮作乐，排解紧张烦郁的情绪。

    只是又去平康坊？

    宋大哥你不对劲。

    李昂摇头道：“我就不去了，今天有点累，宋大哥你们玩吧。”

    “那行。”

    宋绍元稍微有点遗憾地点了点头，看向纪玲琅和一众女学子。

    “我们也不去了。”

    纪玲琅微笑道：“之前就说好了，晚上要去长安的女子社参观。”

    和其他地方一样，长安也有由女性单独结成的民间私社“女子社”，定期举办活动，并赈济互助，济苦救贫。

    “好吧。那我们先走了。

    对了，学宫初试的结果，会在十几个时辰或者一天后，张贴在皇城的朱雀门外。

    晚上我们回来，如果看到了贴出来的结果，再来知会你们一声。”

    宋绍元等人乘车离开，纪玲琅也和女学子们也窃窃私语着，乘上马车前往长安女子社参观。

    李昂站在原地伸了个懒腰，转身看向柴翠翘，“午饭吃过没？饿不饿？要不要去酒楼吃点？”

    “不是很饿，午饭吃的有点饱。”

    柴翠翘摇摇头，突然想到了什么，“对了少爷，今天我认识了个贵族小姐新朋友，她中午请我吃的饭。”

    “嗯？贵族小姐？叫什么名字？”

    柴翠翘歪了歪头，“呃...李，李乐菱？”

    李昂翻了个白眼，“连名字都不确定就是朋友了，你不会光顾着吃了吧？”

    “才没有！她人可好了，脾气好性格好，说话也好听。”

    柴翠翘抗议道：“不过她身体好像天生不太好的样子...

    少爷，我们什么时候在长安再开家保安堂分店啊？”

    “长安医馆没那么好开的，又不是在洢州。

    得物色地皮，估计潜在盈利，和房东商量租金，应付官府衙役。

    麻烦多着呢。”

    李昂撇嘴道：“说不定还得和其他大夫竞争。

    长安有太医署、尚药局、药藏局，大夫的整体水平可要比洢州高得多。”

