    传阅？

    什么鬼？

    众人面面相觑，谁都不明白李小白是什么意思？

    得到了《辟邪剑谱》《吸星大法》之类的甲等绝学，不应该关起门来，偷偷练习，然后等到神功大成，继而出江湖大杀四方，扬名立万吗？

    让大家传阅是什么鬼？

    还有，《嵩山派内功从入门到精通》《泰山派内功从入门到精通》又是个什么路数？

    众人中。

    只有左冷禅不动如山，李小白连《怜花宝鉴》都没有放在眼里，区区两本有缺憾的甲等绝学又算什么？

    曾几何时，为了《辟邪剑谱》和岳不群争的你死我活的左盟主，追随了李小白之后，已经眼高于顶，瞧不起曾经的同行了！

    尤其是李小白一人一剑，两天一夜狂奔三千里，平了日月神教南方的势力，更是让左冷禅奉为了天人，膨胀的自信心都快把他撑爆了！

    半晌。

    没一个人敢动，都以为李小白耍的什么阴谋诡计。

    “老左，这本《嵩山派武功从入门到精通》你应该看看！”李沐笑笑，从三叠宣纸中抽出了一叠，丢给了左冷禅。

    左冷禅接过，看了两眼，便沉迷了进去，越看越是震惊。

    看完后，他把宣纸放在了桌子上，用手压住，长叹了一声：“穆郎中，大才！”

    他是嵩山派掌门，对嵩山派的内功最是精通不过，几眼就看出了这本简陋的秘籍对嵩山的重要性！

    不可否认，一个高手对门派的重要性，但是，基础甚至中坚的人才对一个门派来说更重要。

    五岳剑派，华山派最为强大，但气剑之争过后，华山派人才凋零，剩下小猫两三只，岳不群苦苦支撑，虽然仍顶着五岳剑派的名头，但实质上，已经名存实亡了，桃谷六仙就能搅合的华山派上下不得安宁，不正是因为基础，乃至中坚弟子的断层吗？

    若华山派有上千名弟子，哪怕都是二流高手，又有哪个敢上门欺辱？

    基础弟子多了，出现高手的几率又会大增，继而进入良性循环。

    而穆星总结的这本《嵩山派内功入门到精通》虽然在左冷禅眼中，存在这样或者那样缺憾，但不可否认，它是一本通俗易懂的功法，足够让嵩山在短时间内培养出大批量的底层，甚至中坚弟子……

    最多二十年，不，十年，嵩山派足以成长为一个让整个江湖都颤抖的庞然大物。

    怪物！

    左冷禅摇摇头。

    海外仙山来的人都是怪物！

    ……

    “李仙使，《辟邪剑谱》我能观览一番吗？那毕竟是我门下弟子林……”岳不群到底心痒难耐，忍不住道。

    不过，话说到一半，被宁中则在腰间掐了一把，及时把后半截话咽了回去。

    李小白多大的凶名！

    从他手中要走《辟邪剑谱》，不是平白给华山派招惹祸端吗！

    “岳掌门请，本来就是要大家传阅的！”李沐笑着把袈裟丢了过去，”岳掌门看过之后，传给下一个人就好！”

    这么简单？

    他千辛万苦求不得的《辟邪剑谱》就到手了！

    岳不群呼吸粗重，颤抖的手展开了被李小白弃若敝屣的袈裟。

    有那么一瞬间，他甚至想，卷起手里的袈裟，马上逃出这该死的嵩山派，练好了《辟邪剑谱》，再出来把华山派发扬光大了！

    可在李小白的注视下，他终究没敢那么做！

    “能记多少记多少，总归是对武功有所裨益的！”看向袈裟的一瞬间，岳不群暗暗下定了决心。

    当袈裟落在岳不群手中的时候，几道目光不约而同的转到了他的身上。

    “欲练此功，挥剑自宫！”

    袈裟上，开篇八个字，如同一道闪电击中了岳不群，一时间，他脑海里浑浑噩噩，什么速记《辟邪剑谱》的念头都没有了！

    为什么会这样？

    岳不群失魂落魄，他终于明白，为什么李小白会说这门绝学有巨大的缺陷了！

    敢情不是功法有缺陷，而是要让人有缺陷！

    “啊！”

    宁中则也看到了开篇八个字，轻呼一声，再次伸手在丈夫的腰间狠狠掐了一把，顺便丢给了他一个警告的眼神，一把扯走了岳不群面前的袈裟，丢回给了李小白，红着脸道，“李仙使说得对，此等有缺憾的绝学，不练也罢！”

    岳不群回过神儿来，着恼的瞪了宁中则一眼，想开口要回秘籍重看，却实在张不开嘴了！

    若他一个人得到了秘籍，说不定还真禁受不住诱惑，就练了！

    可是，接下来大家都要传看《辟邪剑谱》，便意味着大家都知道了《辟邪剑谱》的秘密。

    他堂堂华山派掌门，若练了如此邪功，日后行走江湖，还要不要见人了！

    开篇八个字，像是魔咒一样，在他的脑海里不断回荡，岳不群暗叹了一声，《辟邪剑谱》怕是此生与他无缘了！

    “都传着看看吧！”李沐不以为意，把袈裟又递给了旁边的方证大师。

    方证大师展开来，粗看了一眼，忍不住道了声佛号，连下面的内容都没细看，便把袈裟传给了冲虚道长。

    冲虚道长接过，扫了一眼，眉头微微一挑传给了莫大先生；

    莫大先生看过，微微愣神，砸了砸嘴，传给了天门道人；

    天门道人不屑的哼了一升，随手传给了定闲师太……

    定闲师太接过袈裟，看了一眼，恼怒的瞪了天门一眼，如烫手山芋一般丢给了后面的丐帮帮主解风……

    解风粗略的扫了个大概，摇摇头，递给了令狐冲……

    令狐冲刚看一眼，便被任盈盈劈手夺了过去，团成了一团，扔回到了李小白的身前……

    曾经被争来抢去的《辟邪剑谱》，就这样转了一圈，重新回到了李小白的手里，竟没有一个人把秘籍的内容看完整的！

    真真的男人看了沉默，女人看了脸红……

    “都看完了！”李沐笑了笑，把袈裟重新叠好，“没错，这便是《辟邪剑谱》当年之所以称霸武林的真相了，虽然它有所缺憾，但的确称得上是一本甲等绝学。武功不分正邪，用之正则正，用之邪则邪，在座的诸位都是正道精英，谁若有意修行此剑谱，大可光明正大找我借阅，李某绝不会敝帚自珍！”

    话音刚落。

    岳不群已然正气凛然的道：“李少侠说笑了，身体发肤，受之父母，岂可毁伤，《辟邪剑谱》泯灭人性，不练也罢！平白的惹人耻笑。”

    若我不来这一堂公开课，恐怕就属你老岳割的快了吧！

    李沐笑看了岳不群一眼：“岳先生说得对，无论是这本《辟邪剑谱》还是《吸星大法》，都存在莫大的缺陷，在我海外仙山，若非对武学研究极为痴迷之人，怕是也没人愿意修习这等功法的！”

    MMP！

    一旁。

    方证大师的脸瞬变黑，闯他少林寺，信誓旦旦的说，海外仙山从不存在，转眼的时间，海外仙山又冒出来了！

    耍弄老衲好玩吗！