    此时距离晚宴还有段时间，于是，她便打算先在城主府里转转，弹弹红衣，迈着脚步就往外走去。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    每走到一个地方，入眼所见皆是奢华，奴仆成群，无处不透着大家族的底蕴，就连她走出院子后的每一段距离，都可以感觉到暗处隐藏着的气息。

    转了一圈后，正好来到一处假山池边，她便在那池边石头坐下，见府中的奴仆似乎有点忙碌，来回走动着。

    “老爷，这宁家少主说鬼医来了，应该会是真的吧？刚才进来时我询问了府里的奴仆，却没一个知道的。”

    一道妇人的声音从假山后面传来，她的话，让假山这边的凤九挑起了眉。

    “怎么能假？一张参加宴席的帖子十万金，若不是真的他敢收这这个钱？”男人的声音说着，带着低沉与沉稳：“丹药和药剂我倒不太想求，我就想着能求鬼医给我们宏儿治病，这好不容易有这个机会，怎么也得试试的。”

    “是啊！这鬼医神出鬼没的，难得让我们知道他来了宁城，怎么说也得将他请到我们家去。”

    两人边走边聊，声音渐渐的远去，站在池塘边的凤九则眨着眼睛一脸的愕然。

    一张帖子十万金？这是去抢钱啊？宁琅这小胖子……

    她摇了摇头，轻叹一声，果然，这几个小子还真不是好摆弄的，一个个心思诡计比她都还要多，她这边想着怎么将人带走，他那边已经知道她是鬼医，一顿说是接风宴的晚宴，他也能趁机捞上一笔，这小胖子，还真不怪他有财迷之称。

    想到那白白胖胖一身富贵财气的小胖墩叫着一个优雅如美玉般的名字，她不由的露出笑意。

    宁琅，取自琳琅的偕音，意味珍贵而美好的玉石珍宝，可以知道，这城主夫妇对自家儿子的期待与疼爱，而那小胖子似乎也没让他们失望，不似别家少年的翩翩姿采，却也长得白白胖胖一身富贵财气。

    也许，对于父母而言，看到自家孩子平安长大，又白白嫩嫩的就已经很满足了。

    “算了吧！被坑一回，我就再找机会坑回来。”她轻笑着，转身往回走去，回到院中又小坐了一会，不多时，另一个房中的段夜便打开门走了出来。

    “我刚才好像听到你出去了？”

    他揉着肩膀打着哈欠看着那坐在院中的凤九。睡了一觉的他感觉浑身都透着舒服，这一路能借宿到民宿是一回事，没有的则在山野林间将就一晚，可没怎么休息。

    “嗯，出去转了一圈。”她的手指在桌上轻敲着，目光若有所思，不知在想着什么。

    见此，段夜走了过去，在凤九的身边坐下：“这小胖子要是不跟我们一起去你打算怎么做？”

    闻言，凤九看了他一眼，笑问：“那你觉得，我应该会怎么做呢？”

    “另外再找？正如这小胖子说的，他的实力也不怎么样，比我还要弱，要是他真不打算去，那我们就另外再找吧！”