    “何人所杀？”看着韩信的尸体，项羽有些错愕。

    “据末将调查，昨日韩信是在离营之后不久便被杀害，至于是何人所杀，周围并无目击之人，不过韩信离营不久后，曾与刘邦有过短暂交流。”钟离昧躬身道。

    “刘邦？”范增目光落在韩信的尸体上，皱眉沉思。

    项羽倒没觉的有什么，之前他就不觉得韩信有什么好，现在人死了……那就死去吧，至于会不会跟刘邦有关系，就算有又如何？难不成还要他因为一个死人杀了刘邦？

    范增也没有再多言，不管是不是刘邦杀的人，现在追究已经没意义了，活着的韩信还值得范增为他争取，但已经死了的韩信就一文不值了。

    如今的天下大势，吕布定齐地之后，下一步便是吕布与项羽之间的决战了，项羽这边有楚军十万，刘邦和其他诸侯也凑出来十一二万，这其中，刘邦可是大头。

    为了一个死去的韩信让刘邦跟自己离心显然不智，眼下最大的问题是对付吕布而不是刘邦，刘邦也算是项羽这边重要臂助。

    “亚父，如今可是决战之时？”项羽看向范增问道。

    范增摇了摇头：“如今决战为时尚早，此番我在各郡又招揽了三万新军，这些新军不经训练，怕是难敌秦军锐士，而且齐地既被吕布所夺，我等在此牵制章邯也没了意义，先行撤军吧？”

    “不打了？”项羽闻言皱眉。

    “净想好事，吕布斗亲自出征了，此战乃是定天下的关键之战，此战若胜，我等便能趁势重夺河北之地，但若败了……”范增看了看帐中众人道：“便只能退守江东了！”

    如今吕布占据关中、南阳、河北之地，项羽占据楚地及中原。

    若没有田横，双方该是以大河为界相互征伐的，但现在齐地被吕布所得，楚军等于是失了先手，而且还给吕布添了一员大将，那彭越也不比韩信差呐！

    “不可能！”项羽闻言冷哼道，自己不可能败。

    范增皱眉看向项羽，不是因为项羽的自大，而是项羽的反应，若是以往说这些话，项羽压根不会理会，他的自信是从骨子里透出来的，但现在，项羽这么激烈的反应反而说明项羽在面对吕布时没有了往日那种必胜的自信了。

    虽说范增很反感项羽那盲目自大的毛病，但不得不说，项羽能够战无不胜也正因为他有这种气魄，才能在战场上发挥可怕的战斗力，如果没了那股子心气儿，反而不妙！

    范增点点头，看来吕布是真的让项羽感受到压力了，不过此时不好多言，范增只能让大家准备撤军。

    泰山郡本是准备跟彭越、韩信合击章邯的，但如今齐地已被吕布破解，这地方若取攻势并不好打，倒不如将目光放在已经被吕布攻占的梁地、魏地，将这地方夺回来，威胁吕布粮道。

    当下，项羽听范增之策，退回彭城后，命英布、刘邦各领兵一万在吕布夺取的梁地和魏地来回冲杀，威胁三川郡，袭扰吕布粮道。

    “太尉，这楚军不与我等正面对抗，却只是袭扰粮道，陈余将军连败三场，梁地已经快要守不住了！”齐地，吕布很快收到楚军的动向。

    此刻吕布麾下，除了自己带来的兵马外，还有彭越和田横身边的将领，手下可用之人一下子就多起来。

    刘邦、英布？

    吕布摸索着下巴，这两人显然不是来打正面的，都是以袭扰吕布后方，切断吕布粮道为主，就算吕布亲自率领骑兵追缴，他们要一意躲藏避战，吕布也没什么好办法，但若不管，后方不得安宁，吕布虽然势大，汇合田横、彭越之后，一下子多出了十万大军，加上自己此番出征带的兵马，如今投入关东的兵力接近四十万，但正因此，他的后勤压力也大，如果粮道被这般不断袭扰，吕布肯定受不了。

    英布不好对付，刘邦虽然之前被吕布以少胜多，打的狼狈奔逃，但实际上也非无能之辈，这两人在后方不断骚扰，不管也不行，但除非吕布亲自出手，能与这两人抗衡的，或许就只剩章邯和彭越了。

    “传令司马欣，让三川郡以河运直接将粮草运往齐地，从齐地运往前线，命陈余坚守各城，坚壁清野！”吕布思索片刻后，做出了决定。

    这种战法最是难缠，想要收拾，必须一击重创，否则只会被他们拖死，或是拖入他们的节奏，而打仗，最怕的就是被敌人拖住节奏。

    “太尉，要不末将率军去战此二人？”田横起身，对着吕布一礼道。

    吕布摇了摇头：“陈余麾下兵马并不少于他二人，然却连战连败，何也？”

    无能呗~

    田横其实早就想说了，陈余也就一般般，不过想想自己之前的战绩，也没脸说人陈余不行，最终只能摇摇头，表示自己不知道。

    “非是陈余无能，而是此二人不与人正面接敌，敌进我退，敌退我进，敌疲我扰，这等战法，若能将他们引入一处险地逼他们正面拼命，或是十倍兵力围之，否则没有任何办法，陈余兵力优于二人，仍旧被二人杀的败退便是此理，而且两地多为平原，一马平川，是以陈余更难破二人。”吕布简单的解释了一下原因。

    田横微微皱眉，十倍兵力的话，也不是没有，但为了一旅偏师拿主力去围剿显然不划算，如此看来，吕布选择坚壁清野，坚守城池也是对的。

    “彭越！”吕布看向彭越道。

    “末将在！”彭越闻言，连忙起身，对着吕布躬身一礼道。

    “于你一万骑兵，刘邦和英布如何做，你便如何做，这叫以其人之道还治其人之身！”吕布递给彭越一枚令箭，微笑道。

    彭越双手接过令箭，躬身一礼道：“末将领命！”

    这个对彭越来说是老本行，他以前带着兄弟们讨生活的时候，干的就是这种事，之前他如何将田横收拾掉的？就是用这种打法让田横有力无处使，最终失去理智，被他绝杀。

    如今吕布给了他一万骑兵，这可比之前更有优势，来去如风，而且吕布的骑兵用了新装备，显然比寻常骑兵更强，用起来也更加顺手。

    范增想以刘邦和英布这样的法子来分散自己的注意，但吕布却不能，他兵多，虽然是优势，但需要的补给也更是一个天文数字，若非有大河水运，光是背粮民夫就得征发四十万乃至更多，所以吕布一直在跟项羽积极寻求决战，他不想跟项羽耗。

    但范增这老狐狸显然也看出了吕布的弱点，不跟吕布决战，在吕布派出彭越之后，范增大概知道吕布的目的，让季布、钟离昧、龙且、项庄、项伯等人四面出击，做出满面开花，下一局大棋的架势。

    吕布就算想不管直取楚地都不信，这些人都是攻的吕布必救之地，吕布自然不愿被范增拖入他的节奏当中，但范增这老狐狸确实是找着吕布麾下没有这么多得力将领的缺点猛攻。

    龙且、季布、钟离昧、项庄、项伯这些人，都是不错的大将，但吕布手下，除了一个田横可堪一用之外，也没有什么能跟这些人相比的大将了。

    不过既然范增出手了，吕布也不可能任由他带自己的节奏，命章邯和董翳率军直取彭城。

    他没有足够的大将来应付这些人，所以分散打吕布必然吃亏，所以吕布的策略就是一力降十会，进逼项羽的大本营，逼项羽撤回这些兵马。

    但让吕布没想到的是，项羽却并没有撤兵的意思，带着五万大军迎战章邯二十万大军，章邯竟然没能打赢！？

    吕布不得不亲自来到前线督战！

    “末将无能！”章邯和董翳对着吕布一礼，一脸垂头丧气的请罪。

    毕竟二十万没能打赢人家五万大军，怎么说这事儿都有些说不过去。

    “章邯，你若无能，我不知道这大秦朝中还有几个良将！”吕布看着章邯，摆了摆手示意他起来，皱眉道：“莫要跟我请罪，我要的是破敌，项羽他并非无敌，二十万打五万，我秦军也非乌合之众，怎会输的这般惨？”

    章邯麾下这些人马一开始虽然是刑徒，但吕布上任之后，几次奖赏，早已去了他们的刑徒之身，是正儿八经的大秦锐士，加上连年征战，这素质课一点不比正规秦军差，章邯不是无能之将，这些将士也非乌合之众，怎么就败给了项羽的五万大军！

    “非是我等无能，那项羽亲自率军冲阵，斩将夺旗，我军气势被其所夺，最终败北也……”一旁的董翳有些郁闷的道，这仗真不该败，但遇上项羽这么一个不按常理出牌的莽夫，他们有什么办法？正常人谁带着五万大军无脑冲啊。

    章邯瞪了董翳一眼，让他闭嘴。

    “项羽……”吕布手指敲了敲桌面：“明日再战，还是由你督战，我在中军杀他个措手不及！”

    若是能将项羽直接留下那就最好不过了！

