    艾伦张嘴，从嘴中发出无声啸叫。他举刀，倾前，人就消失在原地。欧姆一拳只落到大半距离，地面无声陷下。中间部位不断凹陷，周围的裂痕则拼命向四周漫延扩散，倾刻间一个三米长宽的圆坑出现在地面上，接着从地面中爆起无数电花火光。欧姆还没反应过来，忽感大腿一痛。

    他骇然看去，那里出现一道淡淡的伤口。可转瞬伤口不断外翻，他那堪比合金的皮肤连同里面的肌肉朝外卷起，喷起的血雾里，可以依稀看到欧姆那带着淡淡金色的骨骼！瞬间，一道深可见骨的伤口出现在欧姆的大腿上，这道伤口之深，甚至连里面的骨头也出现了几道裂痕。

    然而在成像立体图里，欧姆才“看”到一条血色的光带横过自己身边。光带的另一端，则是持刀前冲的艾伦。

    又是一式雷光！

    用出这式雷光，艾伦本来就泛着红晕的皮肤，突然红得发紫。从手臂和腿部诸多地方弹出细小的血丝来，在短时间内连续使用了两次雷光，纵使以他超乎常人强韧的身体也大感吃不消。全身都在尖叫哀鸣，仿佛下一刻就要崩溃似的。可当时并没给艾伦选择的余地，除了雷光之外，他根本不可能在迟缓区域下逃过欧姆的重压力场。

    “少爷！”

    这时，他仿佛听到贝尔摩德的叫声。只是全身血管膨胀之下，连听力也受到影响，声音有些模糊。艾伦不由甩了甩头，然后又听贝尔摩德叫了一声。他正带着哈勃几人离开平台，听到他的叫声，艾伦知道贝尔摩德已经完成任务，当下朝他点了点头，示意他们尽快离开。

    然后他看向欧姆，这个巨人正挡在门口。如果不把他引开，贝尔摩德他们别想离开动力室。当下深吸口气，橘黄色的源力光焰喷薄而出，间中又不时有道道炎光如龙升腾，几缕热烟则缠绕着他不去。艾伦提刀，就要再次向欧姆冲去。不料一只白花花的手落到他的肩上，生出柔和力道，竟让他怒涌翻腾的源力微微为之平息。

    转首看去，凯瑟琳不知何时出现在他身边，淡然道：“你才刚好，可别又受伤，白费了我一番功夫。先休息下，这个家伙交给我处理。”

    原来她已经尽毁欧姆的光瞳阵列，但之前艾伦全神和巨人周旋，却是末觉。

    看凯瑟琳正盯着自己，欧姆有些心虚。凯瑟琳原本实力就不在他之下，何况现在他给艾伦斩去一臂，又伤了大腿。两相比较之下，毫无疑问自己正处在劣势。这时欧姆有些后悔，后悔自己不该托大。如果早知这些入侵者里有凯瑟琳这样的强者，他就不会仅带着一支卫队赶来。而是调来母舰上的战士，重重布防。以人数消耗凯瑟琳和艾伦这些强者的体能源力，最后自己再出马一战定胜负。

    可后悔归后悔，当凯瑟琳身影朝他闪来，一枪前递时，欧姆不得不怒吼挥拳，迎上这名联邦少将。

    蝎枪和驱逐者比起来，简直跟一根牙签似的纤细。可当它点在欧姆的拳上时，却没有被巨人的拳头弹开或折断。枪尖和拳锋相击，诡异地没有发出任何声音，它们粘在了一起。然而双方的源力，却通过一枪一拳为桥梁，毫无花巧地比拼角力。顿时空气中响起一阵连绵震暴，周围的空间更是游离着道道光带。从这些光带看去，空间皆是扭曲不定。

    这时欧姆大吼一声，骤然加力。那黑钛精钢似的皮肤上掠过一阵金芒，拳头微微缩回蓄势，再猛然重击！

    拳锋压下，凯瑟琳脸上微微一笑，蝎枪给弹了起来。可欧姆只觉拳头前方一片空荡，先前对方枪上的如山气劲消失得干干净净。他就像用力全力打在空气中般，顿时用错了力道，整个人不由自主地向凯瑟琳扑去。

    凯瑟琳捉着被弹飞的战枪，在半空转了一圈。轻咤一声，长腿高高踢起，带起几道肉眼可见的气流，再蓦然压下。脚跟砸在欧姆的肩膀上，巨人感受到山洪暴发的伟力全压在自己肩上一点，以他的强横也大感吃不消。当下给凯瑟琳一脚砸倒，重重摔到地上。

    他大脑顿时空白，无法相信凯瑟琳拥有如此巨力！

    落在艾伦眼中，却知凯瑟琳必定是以某种取巧的方式，借得欧姆的部位力量，再结合本身的源力，才能一脚放倒巨人。凯瑟琳那一脚，实是她和欧姆齐力施为。欧姆会给放倒一点也不出奇，可知道归知道，要像凯瑟琳那样借力打力，却不是随便什么人都可以办到。

    光是吸收、引导，最后融汇巨人的力量出击，这样的技巧艾伦就自问使不出来。更别说凯瑟琳还用得如此娴熟，动作更是行云流水般自然，显然这不是她的临时创作，而是她战斗技艺的一部分。艾伦暗叹，凯瑟琳的战斗天赋，已经远超天才的范畴。

    见巨人被放倒，贝尔摩德几人哪还不懂得捉住机会。当下快速从巨人身边经过，钻出动力室，由贝尔摩德带队朝着逃生仓的方向狂奔。这时欧姆单手撑地，大脑已经被羞辱和愤怒所占满。他甚至狂乱地对着地面连锤巨拳，稍作发泄之后才站了起来。可看到凯瑟琳高举蝎枪，身后空间浮现虚影时，却不由冷静了下来。

    凯瑟琳身后的虚影已经清晰起来，那是一个十米高的女人。有着精致美丽的脸孔，体态婀娜。她手上捉着一把漆黑巨镰，镰刀上缠着一条血红大蛇。蛇信不断吞吐，仿若活物。女人脑后发丝相缠，从发尾出则伸出血红蝎刺！

    算上这次，艾伦还是第二次看到凯瑟琳的原祖投影，蛇蝎女帝！随着投影浮现，凯瑟琳的气势却仍在不断攀升。她高举的蝎枪亮起道道纹路，源力的不断填充下，让没有生命的战枪也开始嗡嗡作响起来。它仿佛迫不及待地想要脱离凯瑟琳的控制，直投向它的目标。

    蝎枪的枪尖所指，自然是驱逐者欧姆。欧姆把所有侦察模式全开，于是在他的立体成像图里，巨人“看”到凯瑟琳身上升腾的源力光焰正以蝎枪枪尖不断旋转，战枪仿佛笼罩着一股狂乱风暴。这团风暴可撕开大地、炸裂天穹！欧姆为之瞠目结舌，大叫道：“你疯了吗？我们都在母舰里，正身处太空之中。你竟然动用如此级别的源力，别忘记。纵使这艘母舰毁了，我依旧可在太空中活下来，可你呢？”

    “那也是之后的事了，我哪管得了那么多。”凯瑟琳浅浅一笑，忽然转身。蝎枪照准了反应堆圆柱的方向，少将手一挥，战枪带着那团恐怖的毁灭风暴脱手甩去！

    几乎在战枪脱手的同时，欧姆大叫一声“不”字，猛的舍下艾伦两人，朝反应堆的方向扑去。同时一层层力场追了上去，先一步落在蝎枪上面。诸多力场使得空间一片扭曲，其间更有隐涩的光辉不断闪现。

    巨人扑去，凯瑟琳朝艾伦打了个眼色，两人顿时往大门外窜去，却不再去看动力室一眼。事实上，直到出手前一刻，凯瑟琳都是在赌。她在赌欧姆无法放任她毁了这艘母舰，更赌母舰的价值在他们这些入侵者身上。现在来看她是赌对了，否则欧姆如果拼着母舰爆炸也要杀掉他们的话，那就真的麻烦了。

    毕竟在外太空里，格莱巨人能够活动自如，但人类就做不到了。

    不过虽说在赌，凯瑟琳还是挺有把握的。从之前战术板下载到的设计草图来看，这艘母舰担任着一个重要的角色，而且母舰上还载有瓦雷蓝钢和幽影星钻这种战略级别的物资，欧姆肯定无法坐视凯瑟琳毁了母舰，而只能被动地选择去挡下凯瑟琳那一枪，从而为艾伦两人制造了脱离动力室的机会。

    但两人一离开动力室，便有纷飞光雨迎面罩至。一队队加图人从通道各处涌了出来，用能量枪向两人发动猛烈的火力压制。凯瑟琳的蛇镰舞动起来，拉出片片光幕将诸多光束弹开。艾伦也使出铁壁，连绵刀光形成一道道屏障，将轰射而来的能量光束拦截、引爆！

    两人且战且退，朝着逃生仓的方向而去。

    动力室内，在诸多力场的影响下，蝎枪的速度不断降低。终于给欧姆赶在击中反应堆前拦下，巨人剩下的一手朝蝎枪虚握，片片不同属性的力量向蝎枪压去，不断消磨着蝎枪上附带的狂暴源力。最后，当一团蒙蒙的暗色光雾凭空生成，并轻柔地朝蝎枪.包裹下去，形成一个黑色的光茧时。光茧的中心突然一亮，炸起几道极为明亮刺眼的光焰。这几道光焰强硬地刺破光茧，在它们破茧而出的时候，欧姆身上诸多眼珠突然同时翻起，接着齐齐弹射出一道血箭。

    欧姆再喝，五指完全收拢。那黑色光茧中的焰光带着几分不甘，扭动一阵后终是给重新压回光茧之内。整个动力室猛烈一震，四周那些蓝绿光柱明暗不定，反应堆圆柱里更是传出声声异响。可那个黑色光茧终是消失，光茧散去后，蝎枪落到巨人的手中。咔嚓声响中，枪身上的纹路迸碎崩坏，这把战枪终是承受不了凯瑟琳和欧姆两大强者的源力对冲，彻底报废。

    巨人捉住战枪用力一握，这把战枪立刻从中而断。欧姆随手把断枪扔到地上，然后大步冲出动力室。动力室外，一名黑暗泰坦把欧姆的断手放在一个器皿中，里面不断散发着凛冽寒气，以保证断手的神经不会坏死。他上前道：“大人，您得立刻接受治疗，这样战力才不至下降。”

    “那些虫子呢？”欧姆沉声道。

