    从王云家中飞走的钢铁侠，此时，正在空中，和贾维斯愉快的聊着天，至于王云，早就被他忘记了！

    飞在空中，托尼的酒已经清醒了大半，作为一个人尽皆知的花花公子，他的酒量可谓是久经考验，虽是神经被酒精麻痹，反应有些慢。

    “贾维斯，你刚刚给我看的东西都是真的？”盔甲中，托尼晃了晃有些犯晕的脑袋，问道。

    “是的，先生！我想，你的问题，可以解决了，只要找到你父亲留下的城市模型，就能制造出新元素，来代替金属钯，这样的话，你就不用担心钯中毒的困扰了！”贾维斯是一个智能程序，虽然被托尼赋予了独特的性格，但是对于制造他的托尼，他是不会谎的。

    “哈！”托尼得意的在空中飞出一个花样，道：“贾维斯，我们需要开个聚会庆祝一下，庆祝我的新生！”

    “新生却是值得庆祝，先生，但是，我不得不告诉你一件事情，那就是，这是另外一个世界，你想要制造新元素的设备，需要大量的金钱，有些东西，还属于国家管治，所以……”

    “哦，贾维斯，你还真是扫兴，这些事情对于钢铁侠来，完全不是问题！”没等贾维斯完，托尼便直接打断了他的话，不在乎的道。

    “是的，先生，钢铁侠是最自恋的人，在这个世界上，没有之一！”贾维斯于是道。

    “不不不，贾维斯，这不是自恋，这叫自信！走，我们去看看这个世界的美国，就去拉斯维加斯！”托尼廉不知耻的反驳。

    “好的，先生，去拉斯维加斯没有问题，但是，要先甩开后面的那些尾巴才行！”贾维斯将后面跟踪的战机，显示在托尼面前的显示屏上。

    “能甩开么？贾维斯？”托尼看着屏幕，问道。

    “没有问题，先生，这个世界，技术方面，落后于先生你出生的世界几十年！甩开它们，轻而易举！”

    “所有能量集中到推进器！！”听到贾维斯的技术评估，托尼露出了一个得意笑容。

    随后，钢铁侠的速度猛然加快，将身后跟着的四架最新战机远远的甩开了……

    躺在床上，昏昏欲睡的王云，又听见了“砰砰砰”的敲门声。

    怎么搞的？难道楼下那家伙带着一伙弟上来报复了？

    想到这个，王云顿时一个激灵，睁开了眼睛，一骨碌从床上爬了起来，顿时，天晕地旋，“嗝儿，呃……”王云又忍不住打了个酒嗝儿，摇摇晃晃的走到房门处，凑近了猫眼朝外看了看。

    门外，两个大盖帽正站在门边，伸手在门上拍了拍。

    警察？不是那个混混就好。

    拉开房门，王云的脸上露出了一丝献媚的微笑，对着外面的那两个一脸严肃的大盖帽道：“两位长官，这么晚了，有什么事情吗？”

    “有人报警，你家里面发生了爆炸，我们过来查看一下！”站在左边的大盖帽一本正经的道，“能不能让我进去检查一下？”

    “诶，不用了吧，哪有的事情，是我喝多了，不心砸坏了窗户！”王云讪笑，一只脚抵住房门，整个人站在房门空隙处，不让这两位大盖帽看到屋子里的情况！

    “怎么？难不成你在家里私自制造土火药？为什么不让我进去检查一下？”左边的大盖帽皱着眉头，看着拦在门口不让开的王云，有些不高兴了，早在楼下的时候，他就看见了落在路面上的混凝土块，还有阳台上那大大的豁口。

    “快让开！”右边的大盖帽，一声冷喝。

    王云一哆嗦，心道，这回是真的完了，罚钱倒是事，就怕要坐牢啊！

    无奈的王云，只能走到了一边，让那两个大盖帽走进自己的房间。

    两个大盖帽一走进王云的房间，顿时倒吸了一口凉气！尼玛，这是什么个情况？那破碎的窗户，破碎的房门，破碎的阳台，究竟是什么东西才能造成这样的效果？

    还有屋子里被钢铁侠那离子推进器的等离子火焰烧的乌漆麻黑的地板，墙壁，两个大盖帽凭借自己多年办案的经验，一眼便能断定，这是爆炸产生的火焰造成的。

    所以，这两个大盖帽直接一个箭步，冲到王云的面前，一个擒拿，便抓住了哭笑不得的王云，用手铐铐了起来，“子，你死定了，居然敢私自制造炸药，你完了！”

    听到大盖帽的话，王云整个人的心都拔凉拔凉的，私自制造炸药啊，这罪名可真的不轻，弄不好挨枪子儿都有可能，想到这里，王云的酒彻底醒了，一身冷汗直流，连忙道：“长官，长官，我没有私自制造炸药啊，不信的话，你搜搜就知道了，我这里根本就没有爆炸物啊！”

    “你还狡辩，谁知道你把炸药藏哪儿了，跟我们回警局，抗拒从严，坦白从宽，路上你好好想想！”大盖帽啪的一巴掌拍在了王云的脑门上，毫不客气的道。

    将王云铐上之后，这个大盖帽直接打了一个电话给总部，将这里的情况大致的了一遍，然后让总部派人来搜查，同时，他们两人，将王云押到了楼下。

    楼下，住宅区里的人基本上都出来了，仰着头，看着王云那塌掉的阳台，还有水泥路面上的混凝土块，指指。

    “怎么回事啊这是？”

    “应该是煤气爆炸了吧！”

    “怎么可能，煤气爆炸有火焰的啊，还有浓烟的，这里什么都没有！”

    “我记得，那上面有一个红色的影子从里面飞了出来！会不是外星人啊？”

    ……等等，诸如此类。

    直到王云被铐了下来，这群人的议论声更大了，瞪大了双眼，看着王云。

    “怎么回事？王怎么被抓了？”

    王云是包河区的一家家电商场的空调安装工，平时，区里的空调出了什么毛病，基本上都是王云去解决，所以，区里面的居民，基本上都认识他。

    在他们的印象当中，王云是一个话不多，很老实的安分人，现在怎么会被警察抓起来了？

    “长官，长官，发生什么事情了，你们怎么把王抓起来了？你们是不是抓错人了？”一个略显肥胖的中年妇女，忍不住走了上来，问道。

    站在王云左边的大盖帽冷笑一声，道：“你们不知道么，这个子，居然在家里私自制造烈性炸药，那上面的豁口，就是炸药爆炸的结果，幸好火药量不大，否则，你们就麻烦了！”

    “什么！”

    人群一阵哗然，不会吧，王多老实的一个人，他制造炸药干什么？房子都炸成了那样了，他居然一事情都没有？还真是命大啊！

    “抓得好！”

    人群哗然之后，一个男人的声音愤怒的道，“在区里面制造炸药，这种人就是该死！”

    “是啊，是啊，他自己炸死了不要紧，要是连累我们怎么办？该死，的确该死！”

    中年妇女听到大盖帽的话，浑身一哆嗦，如同躲瘟神一般，连连后退了三四米，这才一脸不相信的看着坐在车子上，哭丧着脸的王云。

    “真是知人知面不知心啊，王，你好歹也是快三十岁的人了，怎么做事情还这么不考虑后果？”

    站在三四米开外，中年妇女苦口婆心，恨铁不成钢的道。

    “我没有！”王云哭丧着脸，苍白无力的辩驳道：“我真没有，赵大姐，你还不知道我是什么样的人么，我怎么可能会做出这样的事情？”

    中年妇女摇了摇头，“真是死不悔改，王，我赵姐以前，真是错看你了！赵姐我还有一个十岁的儿子啊，还就住在你的隔壁，万一……你让我赵姐我怎么办？”

    “赵大姐，我真的没有！”王云浑身颤抖，想要从车上下来解释，却被站在车门旁边的大盖帽一把按在了肩膀上，给按回了座位上。

    “真的没有，那上面的豁口是怎么回事？还有你房间里面火焰燃烧的痕迹！”这个将王云按回座位的大盖帽冷哼道，“你就狡辩吧！”

    “就是，还狡辩，难怪我之前听到轰隆一声响，原来真的是炸药爆炸！”

    “就是就是，如果真的没有制造炸药，那房间里面怎么有火焰燃烧的痕迹？”

    ……

    王云颓然的低下了头，那些所谓的证据，除了火药爆炸，真的找不到别的理由，更何况，房间里面，还有残留的火焰燃烧的气味。

    难不成王云告诉警察，这些都是钢铁侠盔甲的推进器火焰烧的，阳台是钢铁侠撞坏的？

    好吧，如果真的这样了，王云可能可以不用坐牢，如果再装一，就可以进入精神病院了。

    现在，坐牢，是不可避免的了！

    两位大盖帽将人群驱散，信誓旦旦的保证，一会儿大部队就要过来搜查，不会再有危险了，让他们去休息，毕竟，时间已经是晚上十二多了，住在这个区里面的人，大部分都是公司白领，早上还是要上班的。

    一路直奔公安局。

    等到了公安局，王云惊讶的发现，原本晚上应该只有猫三两只的包河区公安局，此时竟是人声鼎沸，几十个身穿公安制服的公安，就站在大厅里面，议论纷纷，不知道发生了什么事情。

    直到王云被押进了公安局，大厅之中，猛然安静了下来。

    “林哥，怎么回事？这子犯了什么事情？还有，你知不知道，这么晚了，局长叫我们集合，有什么重要的事情么？”一个年轻人，手中拿着大盖帽，扇着风，七月的海州市，就连晚上都热的让人受不了。

    “不对啊，这不是王师傅么？王师傅，你怎么被抓起来了？发生什么事情了？”突然，人群中，一个人惊讶的道，他认出王云来了，这个人不就是经常来公安局维修空调的那个师傅吗，怎么回事？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！