
　　紫薇帝君丝毫没想到自己报应来的这么快。

　　前一阵还在围剿追杀她爹娘，如今便……

　　紫薇帝君已经接连叹气好几次了。

　　他这会忍不住便想去寻陆怀姜。

　　他想了想，这烫手山芋还是扔给陆怀姜比较好。

　　只是抱着孩子去追陆怀姜，待到九重天门口，才知邪神下界不久。

　　紫薇帝君没追上。

　　哪知道飞的太快，将那奶娃娃头上的那顶假发吹没了。

　　此刻扯着喉咙震天哭喊：“呜呜呜呜……”哭的眼泪鼻涕横流。

　　紫薇帝君脑子嗡嗡的，可这一路飞的极快，谁知道掉哪里去了。

　　瞧见那情劫正掉着金豆豆，紫薇帝君无可奈何。

　　“等查到邪神踪迹，无比马上告诉本君。”紫薇帝君只觉头疼不已，这下得了，也不用下界投胎去了。

　　他那情劫上来找他了。

　　“帝君，你还不去历劫啊？”

　　“帝君，该去应劫了。”

　　“帝君，莫要误了应劫的时间。您飞升万年，头一次历劫，只怕凶险的很。”

　　这一路醒来，时不时遇上个星君，遇上个尊者，都得唤一声帝君。

　　帝君抱着他七个月的情劫，嘴角抽抽。

　　还应什么劫呢？

　　他的劫都还未长大，如今吃喝拉撒都得靠他。

　　紫薇星际曾找善于推演的菩萨算过，他万年来就遇到这一劫，这一劫只怕极其难破。他甚至为此做了万全的打算。

　　嗯，唯一漏过了一点。

　　没想到对方还是个奶娃娃，还是江怀鹿的崽。

　　此刻的帝君不知，他这一关难着呢。

　　而如今陆怀姜。

　　却是站在江家府上，穿着一身白衫站在院子里。

　　眼神呆呆的望着那片绿叶。

　　他的鹿鹿，一切都要重来。

　　三魂七魄自爆散开，若是不能在三年内找到。便会真正溃散于天地间，回归大地。

　　陆怀姜轻轻抬手抚了抚那株只有一片叶子的仙草。

　　冷冽的眉宇间，多了一丝温柔。

　　不知何时下起了雨，陆怀姜站起身，身上衣衫浸。却也不愿离开，反倒拉开衣衫，替那株仙草遮挡风雨。

　　天色将明之际。

　　丫鬟奴仆起身，瞧见院子里蹲着个黑黝黝的身形，顿时吓得尖叫起来。

　　没多时便惊得整个府邸亮起了灯。

　　陆怀姜将从神界中带下来的结界布在仙草外，只要不伤害仙草，便不会触动。

　　此刻站起身，匆匆而来的夏氏，瞧见那衣衫尽湿，身形单薄的背影。

　　顿时泪如雨下。

　　“你们快退下，都退回去！”夏氏大声呵了一声，众人急忙退开。

　　“是怀姜吗？是姜姜吗？”夏氏小心翼翼的靠近他。

　　陆怀姜微抿了抿唇，背对着夏氏和急忙赶来的江怀安两夫妇。

　　“对不起母亲，我未能保护鹿鹿。”

　　鹿鹿，她想替他质问三界，替他讨回公道。

　　他弄丢了鹿鹿。

　　“不怪你的事，娘不怪你。好孩子，你们都是好孩子。好孩子饿了吧？快进屋换身衣裳。娘给你煮碗吃的。”夏氏瞧见他瘦削的模样，哪里不心疼。23sk.Com

　　他舍弃一切，只想换鹿鹿啊。

　　他对鹿鹿，从未有过丝毫愧疚。

　　他只是，不愿鹿鹿如同他一般，见不得阳光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1241章 那株仙草免费阅读。https://xs.23sk.com 