    血海中。

    封青岩飞掠而去。

    不过片刻间，眼前就出现一座仙气萦绕的巍峨山岳。

    山岳雄浑壮丽，高入云霄，散发着一股古远的岁月的气息。此刻，隐约可见如丝如缕般的仙气，正在山中缓缓流转……

    “大蓬山。”

    在巍峨的山岳前，竖着一座百丈石碑。

    石碑不知存在了多少万年，显得古老无比，早已经被岁月所腐蚀，都快要腐朽了。但是，却有一道不屈的仙气，在支撑着石碑屹立不倒……

    “大蓬仙山？”

    封青岩凝视着石碑，一步步落在石碑下的石台上，看到石碑上有不少严重的刀剑之痕。

    似乎曾经发生过惨烈的大战。

    他微微蹙着眉头，凝视着石碑上的刀剑之痕，却感受到一股凌厉无匹的杀气。

    此刻在他眼里。

    似乎有无数的刀剑，穿越了时空朝他斩来。

    每一刀，每一剑，都恐怖万分，撕裂了空间，令天地色变，可毁灭世间万物般。但是，他却看到石碑后的大蓬山，却依旧屹立不动，不为刀剑所伤……

    “君子不动如山。”

    封青岩轻道。

    轰！

    他犹如化为大山般，令天地微微一沉。

    虽然杀气所化的刀剑依旧斩来，但是却被君子不动如山之势所挡，根本无法撼动封青岩半分……

    虽然石碑上刀剑之痕十分恐怖，但毕竟无数岁月过去了。

    刀剑之痕所残留的杀气，亦不多了。

    但是。

    依旧可斩大贤。

    封青岩站立不动，依旧看着石碑，眼里似乎映现着远古的景象。似有数十圣境中的存在，持着兵器朝他杀来般……

    “仙？”

    封青岩皱起眉头。

    从石碑上刀剑之痕的气息来看，似乎是仙人所留，但怎么会是仙人？

    大蓬山上的人不就是仙人吗？

    那为何会有仙人杀上大蓬山？

    难道是仙之一脉相互倾轧，自相残杀？

    封青岩十分意外，目光随之落在石碑后的巍峨山岳上。

    虽然大蓬山依旧仙气流转，但是到处残留着大战的痕迹，已经变得荒芜无比了。

    “哈哈——”

    一个悲怆的狰狞笑声突兀响起。

    但是很快就消失了。

    封青岩蓦然一惊，很快就明白过来，这是天地残留下来的声音。

    它并不属于现在，而是属于过去。

    岁月难以磨灭。

    这个悲怆的狰狞笑声，很有可能就是大蓬山仙人的笑声。

    封青岩看了看四周，只见山门破碎，如何不悲怆？片刻后，他就转身看向血海，见到白衣和尚持木鱼而立，口里轻念着经文，依旧低眉垂眼的样子。

    似乎要阻止封青岩上山，但是封青岩已经上山了。

    “不可！”

    一个挣扎的声音似乎在说。

    “我，便是最大的不祥，何须惧山上不祥？”封青岩似乎听到了，就对白衣小和尚微笑道。

    “不可……”

    “不可……”

    一个挣扎的声音，似乎在不断响起，仿佛是白衣小和尚在劝说。

    “我知山上有不祥，但是我有上山的理由。”封青岩沉默一下，就微笑摆摆手说：“放心，我会平安回来，在这个世界里，没人能够杀得死我……”

    说完，就顺着石碑旁，生满了苔藓的台阶走上去。

    台阶上的苔藓枯了又生，生了又枯。

    不知道调零了多少代。

    在他走上去时，守在山下血海边的白衣小和尚，低眉垂眼敲击着木鱼离开了。

    片刻后。

    他就走到台阶的尽头。

    不是台阶就这么长，而是上山的台阶被一截断剑斩断了。

    断剑锈迹斑斑，就插在台阶的尽头，迸射出冲天的杀气。而无数岁月过去了，断剑所迸射出来的杀气，依旧撕裂四周的空间，让台阶尽头的空间，布满了黑色裂缝。

    “这截断剑……”

    封青岩有些心惊。

    这是轮回之梦的缘故，还是断剑本身就如此强悍？即使无数岁月过去了，依旧迸发出圣境的威力……

    他并没有动断剑，身影猛然跨过断剑，越过无数空间裂缝。

    断剑后乃是一座亭子，但是被人劈去一半了。

    虽然只剩下一半，却屹立不倒，根据被劈断的牌匾，可知亭子乃是迎客亭。

    但是“迎”字，已经落在地上了。

    尽管半边亭子生满了苔藓和杂草，但依然仙气萦绕，屹立不倒……

    在恍惚中。

    封青岩似看到一个个仙人，登上台阶，来到迎客亭，犹如朝圣般。

    可惜只是残影，风一吹就散了。

    他继续上山。

    但山上处处断垣残壁，放眼皆是满目的荒芜。

    他看到一株被烤焦的苍松，插着一柄巨剑，有悲哀的血从树干上流下……

    他看到有仙鹤的不灭神魂，在破碎的天空上盘旋、悲鸣……

    他看到被劈成两的仙妖……

    封青岩沉默走着。

    默默看着。

    这是仙的气息。

    不论是大蓬山，还是大蓬山之敌，皆是仙。

    是仙在相互倾轧。

    自相残杀。

    但为何？

    他想了到圣道的诸教派，想了到圣道与仙道、武道、神道、妖道、巫道、鬼道等等。

    似乎亦在相互倾轧。

    自相残杀。

    唉——

    封青岩叹息一声。

    他继续上山，时不时看到远古残留下来的残影，隐约可窥视一些远古大蓬山的画面……

    在残影中。

    他看到一名头生双角的健硕青年，在苍松下静静读道经。而苍松的树干上，则显化出一张老人的笑脸，满脸欣慰的样子。

    他看到数名俊朗的青年，在亭中显化各种高深的道术……

    他看到有少女于湖边舞剑。

    一剑斩落天上星辰。

    他看到一头胆怯的小鹿，在小心翼翼听着老人解经，最后化为一个小姑娘，斩杀世间最为恐怖的凶兽……

    他看到很多。

    这，便是大蓬山？

    这，的确是仙山，让人羡慕的仙山。

    而且，仙山上的弟子皆是不凡，他看到不少仙山的弟子，只差一步就能够踏入圣境。

    或者说。

    只差一步就成仙了。

    但是他们，很有可能只是大蓬山的普通弟子。

    若只是普通弟子，就有如此恐怖的修为，那些真传弟子呢？又是什么境界？

    但是，他们依然被灭了。

    仙，为何要灭了大蓬山？这是封青岩想不明白的事情，难道真的是仙之一脉相互倾轧？

    他觉得不会如此简单。

    在思索间。

    他继续走下去，终于走上到山顶了。

    山顶乃是一片废墟，处处断垣残壁，可见一些万年不腐的尸体……

    杀气冲天。

    怨气冲天。

    在山顶上，有一座架于两峰之间的天桥，通向另一座仙山。

    此刻封青岩走上天桥，只见天桥上刻画着无数古老的图案，充满了种种玄妙的道韵。

    似乎记载着晦涩的天地之理。

    封青岩好奇看了看，但是看不明白，只觉得不明而厉。

    不过，架于另一仙山的天桥，同样被人劈去了一半，只剩下一半横在天空上。

    他来到天桥的尽头。

    隐隐约约看到对面化为废墟的宫阙。

    即使宫阙化为了废墟，依旧散发着灿烂的仙光，萦绕着阵阵的仙气。

    封青岩跨过断桥，来到宫阙废墟上。

    片刻后，他跨过宫阙废墟，来到一个仙气如雾流转的仙湖前。但是，仙湖里漂浮一群仙鹤的尸体……

    依旧为仙所为。

    是仙杀了它们，是仙毁了宫阙……

    当封青岩的目光，穿透染血的仙湖，看到湖中横着一具具仙的尸体。

    还有一具具，散发着仙之气息，妖的尸体。

    这是妖仙。

    “啊——”

    “我不甘！”

    “为何天亦要亡我大蓬山？！”

    一个悲怆的怒吼，突兀地从湖底冲出，掀起万丈的湖水，欲要血洗青天般。

    封青岩紧皱着眉头。

    久久不语。

    他的目光穿透湖水，落在一具具尸体上时。

    看到尸体皆紧紧瞪着眼睛，似乎不愿就此死去，身上迸发滔天的怨气，滔天的恨意，以及恐怖的杀气。

    欲要从湖底杀出去，杀上云海青天般。

    “大罗山见死不救，大昆山落井下石，你们都不得好死！死！死！”湖底再次传出悲怆的怒吼，几乎掀起了整个仙湖……

    滔天的怨气、恨意、杀气。

    冲上了云霄。

    但此刻。

    封青岩的心神猛然一惊。

    大罗山见死不救？

    大昆山落井下石？

    这是怎么回来？

    难道大昆山还参与了屠杀大蓬山？

    三仙山之间到底发生了什么？

    仅仅只是不祥？

    但封青岩却看到滔天的怨气、恨意、杀气，无数岁月了，不见消减半分。

    在他皱眉头思索时。

    湖底里的仙尸，却散发更浓烈的怨气，更强烈的恨意，以及更恐怖的杀气。

    他们犹如活过来般。

    一个个瞪着眼睛看湖岸的封青岩，让封青岩感受到极大的恶意。

    他们似乎真的浮上来了。

    他们欲要朝封青岩杀来。

    封青岩不退，也不惧，反而打算从死人口中，套出一些信息，看看大蓬山到底发生什么事了。

    “大蓬山发生何事了？”

    封青岩迟疑一问。

    毕竟是问死人，他也不觉得死人会回应。

    但还是问了。

    果然。

    死人并没有回应，却是朝他杀来了。

    封青岩自然不会站让死人来杀，身子瞬间出现在湖的对岸，想了想便叹息道：“尘归尘，土归土，既然已经死了，为何还放不下？”

    “我不甘啊——”

    一个怒吼猛然响起，夹带着浓烈的怨恨。

    “都死了，还有何不甘呢？”

    封青岩问。

    “都死了，还有何不甘？哈哈哈……”

    一具苍白的仙尸，犹如活过来般，突然狰狞狂笑起来。

    但是笑声中，却是无比的悲怆。

    “我大蓬山，为仙界出生入死，死守九州界壁山，战死无数弟子。但最终，却落得如此下场，这如何教我甘心啊？”

    仙尸朝封青岩咆哮，面目无比狰狞。

    怨气冲天。

    “仙界？界壁山？”

    封青岩思索着……

    但是，无法从仙尸的一言两语中，弄清来龙去脉，所以只能继续套下去。

    不过。

    他真的从死人口里套出话来，这人到底是死了，还是未死？

    或者说，未死透？

    死而不僵？

    “大罗山！大昆山！总有一天，尔等亦会落得如此下场……”

    又有仙尸咆哮起来。

    “大罗山无情，大昆山不义，你们都该死！”

    “杀杀杀……”

    仙尸不仅活过来了，还咆哮起来了。

    这很诡异！

    封青岩继续套话，但是仙尸却不说了。

    “哈哈，吾等终归是死了。”

    一具仙尸仰天大哭起来，朝最高处的仙峰悲哀拜下，悲怆说道：“教主，终归是弟子无能，无法守住大蓬山……”

    “教主，弟子无能啊！”

    仙尸拜下痛哭。

    此刻。

    封青岩看向最高处的仙峰。

    他现在还是没有搞明白，到底是谁屠杀了大蓬山。

    根据残留的气息，乃是仙所为，但大蓬山的弟子却言，大罗山无情，见死不救。

    大昆山无义，落井下石。

    这落井下石是说，大昆山似乎参与了？

    片刻后。

    他便离开仙湖，继续往山上走去，来到一座仙山的山顶。

    但仙山的山顶，却被一剑削平，成为一个演术场，专门用于演化道术……

    虽然演术场破烂不堪，但还竖着一些残缺的石碑。

    石碑上刻录着各种仙术。

    “仙术？”

    封青岩有些意外。

    他想都没有想，就迅速把石碑上的仙术记录下来，回到山海界后交给道教……

    当记完后，便继续走上去。

    不知不觉中。

    封青岩就走上到大蓬山的最高处了。

    仙山顶高入云霄，而最高处乃是一处巨大无比的石台，可见石台上刻画着无数晦涩的符文。

    弥漫着种种的道韵。

    可惜的是。

    石台满目疮痍，已经化为废墟了。

    大蓬山最惨烈的战斗，就在大蓬山最高处的石台上，残留着无数的恐怖的杀气。

    杀气千百万年不散！

    即使到现在，依然恐怖万分，撕裂四周的天地，弥漫混沌的气息，犹如世界末日般。

    此刻封青岩站在石台的边缘，警惕看着弥漫着的杀气。

    恐怖的杀气，似乎绞碎了时空，杀向过往，杀向未来，更杀向现在，令封青岩大开眼界……

    这似乎是超越天地帝者的存在，令他都不得不小心谨慎起来。

    “竟然是超越天地帝者的存在……”

    封青岩不敢贸然前行。

    蓦然间。

    他看到石台上，站立着一个身材高大的青年……

    但是青年的面部，笼罩着一层薄薄的雾气，让人无法看清他的面目。

    封青岩感受到青年身上，散发着种种说不清的道韵，似乎与天地融化为一体了。

    似乎他即是天，他即是地。

    他即是世间万物。

    ……

    ……

