    道九言颇为意外地瞥了一眼昌岭，微微一笑，传间道：“多谢提醒，我会注意的！”

    昌岭不觉察地点了下头，算是回应了道九言。

    道九言并没有再去理会昌岭，而是将目光看向那个自称叫子弼的青年。

    只见对方向远古空间主宰行礼过后，则傲然地抬起头，看向道九言：“帝神道九言是吧，我名子弼！”

    “有事？”

    面对这么一个傲然无比的家伙，道九言自然也不会给对方好脸色。

    “不要以为你斩了古昊的那个八星大能巅峰手下，就自认十分的了不起了。这也不是你对老祖嚣张的本钱，老祖身为人族的守护者，无人可以对他不恭敬！”

    子弼一步踏出，神色冰冷地看着道九言，“哪怕是古昊也不敢，这个世间除了创世者，无人可以对我家老祖不敬！今天，我倒想看看，是谁给你的胆子，你可敢跟本一战！”

    说来说去，这个子弼只不过是找了个借口，想要挑战道九言罢了。

    同时，从他的话里，道九言也听到了很多信息。

    比如人族的守护者，古昊也不也对眼前的这位远古空间主宰不敬等。

    虽然话语三两句，可里面的信息却是无比庞大。

    难道昌岭会暗中提醒自己，并且告诉他远古空间的不寻常。

    道九言平静地瞥了子弼一眼，而后看向远古空间主宰，“本帝应该叫你什么？远古空间主宰，还是人族守护者，还是叫大人？请问，这位是你的血脉后裔？”

    这一句话，说的场中所有人都诧异不已。

    子弼的天赋在远古空间中，绝对是第一的，哪怕是在各界之中，那也是超级天娇的存在。

    无人能够与之相比，而且，他与远古空间主宰的长相，本就颇为相似，这种身份，怎么可能有假？

    而且刚才子弼可是无比恭敬地向远古空间主宰行的晚辈礼。

    “混蛋，道九言，你竟然敢侮辱我！”

    子弼顿时勃然大怒，身形骤然出现在道九言面前，八星大能巅峰的威压瞬间释放出来。

    “道九言，你太嚣张了！”

    他面色无比阴冷地看着道九言，“就你这样的，也敢说自己是帝神转世者，简直就是笑话！”

    他的眼中满是不屑，冷声道：“如果我是帝神转世者，恐怕我早就成为创世者了！”

    这句话，显然是说给远古空间主宰听的。

    此刻，远古空间主宰叹息了一声，摇头说道：“子弼，有些事情，不是你自己所想的那样，退下吧！”

    显然，他对这个后裔极为溺爱，哪怕是对方在这里胡闹，他也没有责骂对方的意思。

    “老祖，子弼不服！”

    子弼扭头看向远古空间主宰，沉声说道：“以我的天赋，在人族之中，是最强的，无人能够超越我。哪怕是在各界之中，我的天赋也是最高的。”

    “可是为什么，帝神九大转世之身，就没有一个是我？”

    “论身份，您是人族守护者，是创世者亲自册封的，更为人族付出了太多！”

    “论贡献，我的父亲、爷爷、太祖爷爷等等，他每一个人都死在守护人族的战斗之中。”

    “为何不让我得到帝神的转世灵魂，而是他这个名不见经传的世俗界小儿？”

    这一次，子弼将心中所有的不满全都说了出来。

    但凡认识子弼的人，都知道这小子心中的怨气，但是无人说什么。

    此刻，他们一个个都将目光看向道九言，想要看看，道九言是否接受子弼的挑战。

    如果双方真的愿意一战的话，谁能更胜一筹呢？

    而道九言则面色平静，可心中却是无比震惊。

    他没想到帝神竟然有九大转世之身，他是其中的一个，那么另外八个呢？

    他们又在哪里，是死了，还是依旧活着？

    他疑惑的目光看向远古空间主宰。

    从子弼的意思来看，这位远古空间主宰仿佛知道很多。

    “我说了，这些事情，并非你所想像的那般，也不是你想要就能得到的！这一切，都是天道轮回，自有因果！”远古空间主宰叹息一声。

    他的后裔，为了守护人族，几乎全都死在了战场上。

    可以说子弼是他唯一的后裔。

    因此，也就造成了他对子弼的溺爱。

    只要子弼不闯出什么大祸，他从来都不责骂。

    哪怕是子弼去了异界，他也会亲自现身在异界，并且亲口告诉古昊子弼是他的后裔。

    他不属于异界之人，也不属于各界，他只是人族的守护者。

    实力很大，可他的一切，全都是创世者给的。

    而如今，创世者的儿子就站在自己面前，自己的后裔又要去挑战人家，这让他怎么办？

    不管是谁受伤，他都无法对自己有所交待。

    特别是道九言，如果他受伤，他更无法向创世者交待。

    此刻，子弼竟然与道九言对上了，显然他要抢夺道九言的传承，这使得这位主宰脸色极为复杂。

    其实，他这人族守护者也希望自己的后裔子弼能够得到帝神的转世体。

    但是，这种事情，并不是他能够掌控的。

    就算是创世者，他也掌控不了。

    “创世者已经走了，若是子弼真的能够得到……”

    这个念头一涌上心头，远古空间主宰顿时心神颤动不已。

    “老祖，子弼答应您，绝对不会乱来，这件事情就交给子弼处理吧！”

    子弼的脸上带着哀求之色，看着远古空间主宰。

    他的话，让远古空间主宰的脸色缓和下来。

    哪怕是道九言见了，也不由地感叹。

    这个子弼看似鲁莽，可实际上却是心思很多，更加懂得利用亲情。

    “不行！”

    然而，让众人想不到的是，远古空间主宰沉默过后，则是斩钉截铁地开口说道：“子弼，你马上退回远古空间，否则的话，别怪老祖家法处置！”

    “老祖！”

    子弼闻言脸色不由大变。

    “听话，等回去后，老祖会告诉你这一切的真正原因！”远古空间主宰喝道。

    随着他的话音落下，一股滔天的气息直接爆发出来，使得子弼脸色大变，不得不慢慢地朝着后方退去。

