    他坐在院子里，身姿颖长，手指在琴弦上浅浅的拨弄着，一阵袅袅之音顿时飘到了绯月阁。

    此刻他乌目浅浅，淡雅若尘，像一副美丽的水墨画卷。

    “娘娘，你听，咱们王爷也会弹琴，而且弹得很好呢。”凤儿听到琴声，赶紧站在墙那里偷看。

    酒儿她们见状，也赶紧跑过去偷看。

    一堆小丫头，纷纷挤在墙角，通过那墙上的空格，朝对面看了过去，全都是一脸的仰慕。

    王爷真帅。

    云若月一想起昨夜楚玄辰掐她下巴，喊她滚的样子，就很生气。

    她冷冷的走过去，看了楚玄辰一眼，他帅是帅，可惜，吸引不了她。

    只是昨晚的他，既让她讨厌，又让她生出一抹心痛感来。

    他这人有心魔，心里总被旧事牵绊，所以才会那么痛苦，难受。

    有句话叫未经他人苦，莫劝人大度。所以她也不奢望他原谅云家，更不会劝他忘记那些仇恨。

    她只希望他能从痛苦中走出来，能有一个明媚的人生。

    “娘娘，柔侧妃来了。”这时，凤儿又道。

    南宫柔来了？

    云若月觉得好奇，便也跟着站到墙边，偷看了起来。

    “王爷，我回来了。”南宫柔领着丹儿、彩蝶一走进来，便赶紧走向楚玄辰，是一脸的柔若无骨，好像一阵风，都能将她吹倒似的。

    楚玄辰抬眼一看，看到南宫柔的衣裳穿得很薄，身形也单薄，如果是以前，他早就起身，把自己的外裳拿给她披了。

    并且会轻声唤她一声柔儿。

    可今天，他却淡淡的坐在那里，道：“回来就好。”

    “王爷，这是我从娘家带来的年货，是我爹娘特地为你准备的，不知道你可否喜欢。”南宫柔指了指下人抬来的两只竹篾编制成的礼盒。

    “叫他们放到厨房去吧。”楚玄辰沉声说。

    说完，又继续弹琴。

    “王爷，你是不是还在生我的气？我反省了那么久，已经知道错了，你能不能再给我一次机会，原谅我？”南宫柔说着，人已经满面泪痕的走上前去。

    云若月不禁感慨，这说哭就能哭，真是厉害。

    这要搁在现代，这样的演技，那可是影后级别的。

    在这里，真是屈才了。

    “本王没有怪你，那些事已经过去了，你毋须放在心上。”楚玄辰弹着琴，淡淡的说。

    “真的吗？王爷，谢谢你。”南宫柔说完，突然身子一倒，竟然斜倒进了楚玄辰的怀里。

    “天哪！”凤儿她们立即轻呼了一声。

    酒儿赶紧捂住凤儿的嘴，“小声点，不怕被王爷听见啊。”

    云若月也一脸惊讶的看过去，只见南宫柔那娇媚的身子，跟没长骨头似的，软在了楚玄辰的怀里，此情此景，还真是美。

    这样娇柔的女人，哪个男人忍得住。

    云若月想，连她都想把南宫柔扑倒了，更何况是楚玄辰。

    可是突然间，只听“铮”的一声。

    那是弦猛烈绷断的声音，紧急着，琴声嘎然而止，楚玄辰已经一把捏住南宫柔的手腕，将她提了起来，同时他也站起身来，身上溢起一股浓浓的寒意，“你没吃饭？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

