
“齐名，下午一起去咖啡厅吧。”陆子轩淡笑着说完，拉起楚云溪的手便走。

齐名有些奇怪，陆子轩为什么要约自己？

很快就下课了，大家准备参加丰富有趣的课外活动。

没了齐名的骚扰，楚云溪很快便到了咖啡厅。

到了却傻眼了。

这哪里是咖啡厅？一群花美男们妆容精致，优雅大方，领口位置都别了只玫瑰花。

这分明是男公关部！

看到大家媚态横生的表现，楚云溪倒吸一口冷气。

原来男校可以这么大胆的吗？

有人招呼她换上衣服，只有她和大家的都不一样。

只件正儿八经的执事眼尾服。

有个一看就很腹黑的眼镜男走过来，拍拍她的肩膀：“以后端咖啡和刷盘子这些事就交给你了。”

旁边一对双胞胎看过来，其中一个笑道：“喂喂，这样会不会陆少不开心？”

眼镜男推推眼镜，闪过一抹精光。

他勾起唇角，低声说道：“不会，我们付她外面十倍工资。”

听到钱，楚云溪的眼睛顿时亮了。

十倍，那岂不是干两小时就能拿到一千块？简直是捡便宜，当然要干！

她痞笑着拿起燕尾服，挑挑眉：“这位同学说的对，我对衣食父母向来客气。”

陆子轩过来时，这里已经挤满了人。

新开业的店总是这么火爆，尤其是还有陪聊服务。

这些花美男都可以被指明，按时薪计算，和牛郎店的感觉类似。

有钱人的花样总是很多。

他站在那看了看，只听一道怒气冲天的声音狠狠说道：“别看了，没有楚云希！”

齐名不知什么时候来了，恨恨的直接走过去。

原本漂亮的花圃围成的露天餐桌十分有格调，却因为齐名的到来黯然失色。

大家都自动躲开两张桌之外，谁也不敢招惹这个小恶魔。

眼镜男主动迎上来推推眼镜，笑眯眯的问他们，请问两位客人指名哪位来服务呢？

陆子轩当即报了楚云溪的名字，刚好他扭头时看到楚云溪正端着咖啡，走向角落的两个桌子。

角落里两个扎着丸子头的男孩儿长着清俊的面孔，都一脸羞涩地看着楚云溪，想法不言而喻。

穿着燕尾服的楚云溪显得更加干净利落，身上邪魅猖狂的气场也散发得淋漓尽致。

她挑起眉角，对两个男孩儿浅浅一笑：“两位少爷真是与众不同，今天的头发也格外精致呢。”

齐名看到她这个模样撇撇嘴角，眼中闪过一抹嫌恶：“我早就知道他是这样的人，一离开你的视线就沾花惹草。”

陆子轩冷冷地说：“齐名注意你的措辞，他是什么样的人，不需要你在背后嚼舌根。”

当众被打脸齐名，脸上一阵红一阵白，只能眼巴巴地看着陆子轩向角落走去。

眼镜男颇感意外说：“齐少，这不像你的风格啊。”说完一脸意味深长地离开了。

陆子轩走过来时楚云溪郑和两位丸子头有说有笑，逗的两个男生娇羞的捂脸。

“不如帮我看看今天发型够不够帅，能不能吸引咖啡店最优秀的执事？”

楚云溪聊得正开心，猛听到这个声音身子不由得一颤，颤巍巍回过头来，看到陆子轩似笑非笑的脸。

陆子轩却不看她，偏头对两个丸子头淡笑道：“我能坐在这张桌子上吗？”

他虽然眼中带笑语气温和，却散发出凌厉的气场，两个丸子头哪里还敢坐？

立马站起来恭敬的把陆子轩让到座位上，匆匆忙忙和楚云溪打了声招呼后急忙离开。

楚云溪敏锐的发现陆子轩似乎生气了。

“请问这位少爷需要指名哪位？”楚云溪用公事公办的语气问道。

陆子轩坐下，矜贵的翘起二郎腿，手指轻轻叩击，两下桌面指了指她。

“对不起，我不是男公关，只是个负责端茶倒水的，只是恐怕满足不了少爷的要求。”楚云溪背课文一样，一条条否决了陆子轩的要求。

不远处齐名看到陆子轩被怼，心情莫名的又爽又郁闷，他捧在心尖上的人怎么能这么被对待？

陆子轩却并没有回答楚云溪的话，他又连扣了四下桌面。

这时双胞胎兄弟走过来，毕恭毕敬地问：“老板，您有什么吩咐？”

楚云溪皱起眉头，没想到陆子轩居然手伸得这么长，连课外活动都要染指。

果然不出所料，陆子轩指微微撩起眼皮看了她一眼，双胞胎兄弟就心有灵犀，一把将楚云溪按在座位上。

楚云溪也不挣扎，把沙漏倒扣下来，笑眯眯地说：“少爷既然指名了我，那我们就按小时收费开始计算吧。你想聊点什么话题？”

陆子轩微微一笑，变魔术一样拿出两本英语书摆在桌面上。

楚云溪的嘴角微微颤抖，没想到这人居然如此变态。

“想想你的奖学金吧。”陆子轩摊开课本，好不留情地帮楚云溪递过来。

其他正在和男公关们聊的起劲儿的客人们，忽然听到一阵不和谐的声音。

竟然有朗朗读书声传入耳中，还掺杂着并不纯正的英语发音，听得人耳根发疼。

读书读得口干舌燥，楚云溪随手拿起咖啡喝了一口陆子轩，脸上却露出狐狸一样的微笑。

“这杯咖啡怕是要抵扣你的工钱了。”

楚云溪：……

“少爷如果我不继续工作，怕是连咖啡的钱都赔不起。”说完她极其邪魅地勾勾嘴唇，又喝下第二口。

钱既然已经花了，为什么不喝完呢？

陆子轩的上身微倾，凑到楚云溪练前一拳的位置。

“还有另一种折中的办法。”他端起楚云溪喝过的咖啡杯，极其自然的在唇印上方喝下一口。

这么明显，用暧昧的方式让其他人不由的惊呼出声。

楚云溪作为当事人，内心心乱如麻，脸上却平静无波的勾起唇角淡笑：“哦？既然如此恭敬不如从命。”

说完她端起咖啡杯，亲自送到陆子轩嘴边。

所有人被惊得目瞪口呆，齐名气的恨不得把茶杯扣到楚云溪脸上，最后只能捏紧拳头转身气愤离去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987886"  chaptername="偷偷爱上你22">加入书签</a>
</div>
