    湖里，曲檀儿一手拉着兽族的尸身，黑不溜秋的杏眸注视着墨连城转身离去，后知后觉地参悟出一件事情。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次，她惨了。

    她似乎，不经意地，将她家爷给彻底惹毛了！

    嗷嗷，不就是怕他担心，想打趣一下，让他放心咩，这效果怎么跟她预期的反着来呢……

    好悲催，呜！

    不管怎样，曲檀儿还是十分艰难地冲湖里爬了出来——拖着她念念不忘的那头巨兽。

    将巨兽丢到地上之后，她动用了一些紫气，迅将衣服给烘干了，感觉身上的热源时有时无，但暂时总算被控制下来了。

    她又低头，打量起脚边的巨兽。

    这是一头类似于鳄鱼的兽类，明显已经失去了生命的迹象，体型巨大，且笨重，它皮肿胀，却瞪圆了眼珠子。

    头部上方有一块明显不正常的凹裂处，极有可能是遭受了重大的撞击造成的。

    曲檀儿猜测，这极大的撞击，咳，极有可能是她不小心造成的。

    而巨兽的嘴巴长长的，咧开了，两侧露出锋利的尖锐的獠牙，它的全身披着硬邦邦的鳞甲。

    那些鳞甲本是绿色的，此时却泛着不寻常的墨色。

    曲檀儿多留意两眼，便了然过来，那应该是肉类被煮开了以后的着色。

    原理，就跟海鲜煮熟了，会变红，肉煮熟了，颜色会沉淀一样。

    而巨兽的那条尾巴颜色最深，又长又粗，还软趴趴地垂在湖里。

    阵阵诱人的肉香从它身上散出来。

    种种迹象表明，这头巨兽死得很冤枉，并且，还死不瞑目。

    曲檀儿猜测，这头巨兽，主要是给热水烫死的。

    原因，大概是因为，它先被自己猛然撞击给砸晕了脑袋，后来湖水沸腾得突然，它来不及反应，就生生被烫煮开了……

    老实说，这头巨兽死相真的太难看了！

    但是，都这么个意外的死法，不把它带走吃掉，真的很对不起它这么个死法啊。

    再说，这可是一头巨兽，虽然她不了解它的实力有多高，可时，这么大一只，带回去，至少够云之部落的族人吃上一段时间了。

    于是，曲檀儿便将它放进了空间戒指里头，然后，迎头去追被她气坏了的某爷。

    气归气，但实际上，墨连城并没有走太远，很快，曲檀儿就跟上了他。

    “城城？”她先是小心翼翼地喊了一声。

    墨连城置若罔闻，步履稳定。

    曲檀儿立马前他一步，倒退着走，同时，讨好地冲他笑，嗓音放得很柔，“那个，城城啊，我有话跟你说。”

    墨连城眉目清冷，对走在跟前嬉皮笑脸的曲檀儿置若罔闻。

    哎，糟了糟了！以前城城再怎么生气，都不会不理她的，看来，这回他是真动怒了！曲檀儿心里哀嚎一声。

    城城生气，后果很严重！

    她心眼快转，决定还是先把他的气给抚顺了。

    于是，朗朗青天之下，某女扁着小嘴，扮作可怜巴巴的样子，双手合十，“城城，刚才是我不对，原谅我一次好不好？”