    “送叶辰的？”马岚听到这里更是不解：“萧常坤，你这话是啥意思？”

    萧常坤忙道：“是这样啊好女婿，你今天上午不是给詹小姐看风水去了吗？人家詹小姐下午来书画协会了，说是非常感谢你替她看了那套别墅的风水，对你的专业水平非常认可，本来是想给你一笔丰厚的酬劳，但你又坚持不愿意收，人家詹小姐过意不去，就买了这么一辆车、上了我的名字，直接用板儿车送到了书画协会，说是她的一番心意，让我一定收下！”

    萧初然听到这话，不免责怪道：“爸，你怎么能擅自做主、替叶辰收别人这么贵重的礼物呢？”

    萧常坤一脸无辜的说道：“初然，我可没想收啊，可是人家买这辆车就直接落在我名下了，我就算不收，这辆车从法律意义上来说，它也是我的了呀，我也是骑虎难下啊……”

    说着，他急忙对叶辰说道：“好女婿，爸真不是想替你做主，关键是人家这个詹小姐实在是太有主意了，人家见你不收钱，就直接把车落在我名下送过来了，而且人家还说了，这辈子最不喜欢的就是欠人情，要是我不愿意收下这辆车，那人家就不再赞助我们搞文化展了……所以裴会长也是极力劝我收下这辆车……”

    萧初然有些生气的说道：“爸，就算是詹小姐把车落在了你名下，那你起码也要给叶辰打个电话、征求一下他的意见吧！他都没有点头，你怎么能擅作主张呢？”

    萧常坤被萧初然一番指责，脸上多少也有些挂不住，开口道：“哎……我……我这不是也怕辜负了人家詹小姐一番好意吗……你也知道，人家詹小姐不光是叶辰的客户，也是我们书画协会的贵人……”

    叶辰这时候微微一笑，开口说道：“行了初然，爸收下这辆车，也是无奈之举，你就不要责怪他了。”

    萧常坤一听这话，顿时如蒙大赦，激动地说：“哎哟！我的好女婿！还是你最公正、最客观！”

    说完，他小心翼翼的问：“好女婿，你说这辆车……我该怎么处理呢？”

    说这话的时候，萧常坤心中非常紧张。

    他生怕叶辰让他把车还回去。

    毕竟他也是个非常爱面子的人，对这辆劳斯莱斯库里南更是发自内心的喜欢。

    他刚才开着这辆车回来的路上，发现大街上几乎所有人，都会盯着这辆车，看上很久。

    而且当他开着这辆车在大街上行驶的时候，没有一个人敢来加他的塞儿！更没有一个人敢在他的后面按喇叭！

    不像之前，他开车他那辆宝马530，常性地被人恶意加塞，尤其是那些比他贵的车，加起他的塞来更是毫不留情，很多时候都差点蹭上他的车，最后还是他主动认怂，一脚刹车给别人让路。

    而且，萧常坤性子本身就蔫儿了吧唧的，所以开车也慢悠悠，一点也不快，很多时候遇到那些比较急躁的司机嫌他开得慢，就会在后面不停的按喇叭催它，甚至是不断的闪远光灯。

    更有甚者，在又滴又闪、最终开车超过他的时候，还会摇下窗子来、大骂他一声臭傻逼。

    这让萧常坤觉得，好像这个世界上所有的司机都是路怒症患者。

    可是，当他刚才开着这辆劳斯莱斯库里南，从书画协会返回汤臣一品的路上，他发现这个世界上所有的司机，路怒的症状好像一下子就痊愈了！

    只要他一打转向灯，后面的车哪怕离他几十米远，也会立刻刹车让他先变道。

    因为，谁都不敢跟这种上千万的豪车发生剐蹭。

    万一是一个不留神自己主责或者全责，三者险那一两百万额度，根本就不够看的。

    所以，这也让萧常坤的虚荣心，得到了极大的满足。

    走在路上，他感觉自己就成了马路之王，那种走到哪都舍我其谁的感觉，是他这辈子在其他任何地方都没有体验过的。

    正因为如此，他嘴上虽然在问叶辰该如何处理这辆车，但心里却在默默祈祷，祈祷叶辰能够让他留下这辆车。

    结果，叶辰还没说话，马岚这时候便激动不已的说道：“好女婿！这车既然进了咱家的门，那说什么都不能再往外送了！”

    说罢，她抚摸着库里南身上那金色的腰线，可怜巴巴的说道：“我这辈子都还没坐过劳斯莱斯呢！你看咱们家住到汤臣一品也有些日子了，虽说这别墅是金陵最好的，但咱家的车，在这个小区还真是拿不出手，这里每天进进出出的，都是几百万的豪车，咱家两个宝马五系，加起来都不如人家半辆车值钱，现在好不容易有一辆能跟咱家别墅一个档次的豪车，说什么也不能还回去啊！”

    萧常坤难得对马岚的话举双手赞同，立刻出声附和道：“是啊好女婿！你妈说的对！咱家什么都不缺，唯独缺一辆豪车啊！”

    其实，叶辰一直有两辆顶尖跑车。

    那两辆车，是秦刚和王正刚送的，一辆布加迪的爱马仕联名款，一辆阿斯顿马丁One77。

    不过，这两辆车因为实在太过惹眼，而且确实不怎么实用的原因，叶辰一直没往家里开，一直都是秦刚代为保管。

    那两辆车到手这么久，也就萧初然那个高中同学张小曼结婚的时候用过。

    自那次婚礼之后，这两辆车又尘封起来，一直到现在也没再开过。

    而且，马岚和萧常坤虽然见过那两辆车，但叶辰当时告诉她是借的，她也没有丝毫怀疑。

    不过，马岚心里却因为那两辆车，萌芽了自己内心深处的豪车梦。

    现在，一辆劳斯莱斯库里南送到了自家院子里，而且已经写了自己丈夫萧常坤的名字，那她说什么也不能让叶辰把这辆车还回去。

    她甚至想过，要是叶辰真要还这辆车，那自己干脆就躺到这辆车的轮子下面去！

    不管谁想还这辆车，就让他开车从自己身上碾过去再说！

    叶辰看出自己老丈人和丈母娘眼神中的炙热，不过，他并不想与那个詹菲儿有太多瓜葛。

    不过，他转念一想，这詹菲儿既然心里有鬼，自己倒也不必跟她客气。

    于是，他便对萧常坤说：“既然爸和妈都喜欢这辆车，那就留着吧。”

