
　　我手上传来阵阵灼痛感，当我将手拿起来看的时候，我手整个的退了一层皮，那鲜红的嫩肉直接漏了出来，我咧着嘴看向小胡，我只是捏了她胳膊一下，为什么会成这样子？

　　“你没事吧？我看看你的伤吧……”小胡一脸紧张的朝我走来，想要看我手上的伤势。

　　可她靠近我的同时，我也朝后面退了一大步，面色阴沉的看着她，阴冷的问道：“怎么回事？你身上为什么那么灼热？”

　　当面对我这个问题的时候，她选择了沉默，将头扭转到一边，回避着我的眼光，我想再次问她什么的，还没有开口，便被其慌张打断：“我没有说谎，我说的一切都是真的，我压根就没有离开这屋子，或者说，我根本就离不开这。”

　　说到这，她失落的低下头，如同是在回忆过往一般。我眉头一皱，没办法离开这？那为什么还说要跟我一起出去？就在我想问这个的时候，她也主动回答了，其实她这也是在赌博，她猜测自己这样说，我是一定不会让她跟着走的。

　　但如果我主动邀请她一起去，可她不去的话，这就会引起我的疑问，为此，她便这样大胆的做了之前的那番事情，这才有了那段插曲，可谁曾想到，我这一出去，就真的遇上了她姐姐，稀里糊涂的做了一大堆的事情，还好半路杀出个眯眯眼，他在关键的时候解救了我，不然我的处境堪忧。

　　“你别扯开话题，你先说说你自己，你这到底是怎么回事？”一边说着，我的目光也注视到她的胳膊上面，她明显的有向后退避，但还是被我敏锐的眼神观察到了什么。

　　她的胳膊出奇的泛红，看样子应该在之前发生了什么，或者她冲凉也是为了她的胳膊？我趁着她毫不在意之时，一把抓住了她的胳膊，小胡明显也没有预料到我的速度能变得这么快，大为一惊，想要挣脱却也是为时已晚了。

　　当我再次伸手想去试探的时候，发现她的胳膊并不是像之前一样，而变得是冷冰冰的，我还是不死心，以为是时间太短，毕竟上一次的要久一些，抓完之后皮都给我退了一层。

　　可这一等就是数分钟，一点屁事都没有，还是小胡主动的打断了我，撇嘴问道：“你这是干嘛啊？我哪有什么问题，你快松手，抓多久了你知道吗？”

　　我听他这番话后，才尴尬的将手松开，介于结果跟实际完全不同，这惹得我不禁皱眉，想再开口问什么的，她却一脸不高兴的瞪着我：“我们还能不能好好的合作了？你一直都在质疑我这样，质疑我那样的，你再这样，那我们合作到此结束。”

　　看着小胡的情绪有些激动，我赶忙的道了歉，我现在还指望着她能帮我找她的姐姐呢，要是不合作了，那怎么把欢子救活？

　　“是我错了，我这人就是神经敏感，你别在意啊。”我只能主动承认错误，虽说我表面没有继续质疑，但在我的心中，那个疑问依旧埋藏于心。

　　她的胳膊为什么能烧伤我的手？之前才被她烧伤了，可之后为什么再抓她的手时，一切又恢复了正常？当我再次关注她胳膊的问题时，我发现了一个细节，她的手紧握着另外的一只胳膊。

　　这一刻我算是明白了什么，我刚刚应该是抓错了胳膊了，她能让人手烧伤的是另外一只胳膊，但我知道这时候不适合再问这个，只能等以后再寻找机会了。

　　“你还是说说你姐姐的问题吧，你觉得你姐姐最有可能出现在什么地方？”我将话题扯到了正题上，找到她已然是刻不容缓的事情。

　　不仅如此，我多半还得让那眯眯眼出一趟山，就我目前的情况，对道术方面的也就是一知半解，甚至说是懂点皮毛，虽说也在南宫慕的书中有所受益，但也就能对付小鬼什么的，像这种千年修成的狐妖，我却毫无办法，甚至可以这么说，就算她现在在我的跟前，我也不知道该用什么办法对付那狐妖。

　　“我姐姐？你打算去找她？她太厉害了，就算是我们两个联手，也不一定能打赢，要不还是从长计议？”小胡谨慎的看了我一眼，像是在问我的意见。天籁小说网

　　我连忙摇了摇头，什么从长计议？她这是一天天的在变强，而我们呢？不可能到达每天变强的地步吧？所以时间越拖，对我们的情况也就越是不利。

　　听了我的介意之后，她也觉得不能再拖下去，可让她说位置记得时候，她却一度的难以启齿了。

　　“你倒是说啊，别在这关键时候掉链子啊。”我一脸不爽的问道，她这怎么总是在这时候吊我的胃口？

　　“那个位置说了不好吧，我，我……”一边说着，她的小脸微红，甚至可以说是羞涩。

　　这让我不禁皱眉，到底什么个情况？说着说着的，居然还脸红了？为这个位置的事情，我们足足拖了有将近一个小时，眼看着我就要上班了，她才将那地址脱口而出。

　　是红灯区，最热闹的红灯区就一定会是她姐姐的所在之处。我听完倒吸了一口凉气，怎么是那些地方？说真的，我平时最讨厌的就是那些灯红酒绿的地方了。可现在倒好，我可能是无法避免要去那样的地方。

　　在离开的时候，小胡将我送到了楼底，而她也正如恰巧的只站在那门口，没有向前一步。她说以后有事的话，她会来主动联系我的，而当我问起我要怎么找她的时候，她先是犹豫，但在良久之后，还是给出了一个答案。

　　她让我到时候在这个地方附近点上三炷香，再烧上点纸钱就好，但最关键的她还是提醒我一定要找个隐蔽的地方。刻意的跟我注明是晚上，白天不行。为此我还疑惑不解，一直到后来，有一次我出于尝试，我才算是明白了原因，这地方算是市里的中心地带，市里的脸面，我这边纸才刚刚点燃，警笛声就响起，然后就有身穿警服的人来追我，这事情也是害我不浅，当然这也是后话了。

　　等到了岗位的时候，眯眯眼又是给我播报了一番时间，说我迟到了两分三十四秒，比上次还要迟，为这个还说了我一句朽木不可雕也，我也是呛声的回了他一句他又不是雕刻师。

　　之后，我们两人便再无谈话，本想要跟他说说我的打算的，想请他出山帮忙，但看着他高傲的样子，也不像是会这么痛快答应我的人，再说我们也就认识两天而已，就他这慵懒的样子，他指定不会帮我的。

　　我只能闷声的看自己的书，一直到他先开口说话：“喂，小子，我就说为什么椅子斜了，是你把书给拿走了？”

　　我先是楞了一下，点了点头，正想要把书递给他的，但我瞬间回过神来，这书可是我的啊，凭什么他要拿来垫脚凳，那语气还那么霸道的？我顿时没给他好脸色看，收回了自己的手，一脸严肃的说道：“怎么了？难不成我要看自己书都不行？你还不让我学习了是吧？”

　　“什么学习啊，我告诉你，你那本书没什么营养的，你就算是学，也学不到任何的东西，只会耽搁你的功夫，不如给我垫脚凳，我这一垫正好合适，要不你就稍微的忍痛舍爱，将书借于我垫脚凳？”

　　我第一次还能见到有人能这样颠倒黑白的，自己想拿来垫脚凳，就说这书是无用之书，还想着空手套白狼？真是个天大的玩笑话，我这人可不傻，不吃这种哑巴亏，他拿来垫脚了，我却是没有一点好处。

　　“所以你打算给我点什么好处呢？”

　　“好处？什么好处啊，我们也是同事一场，今后还要互相照应着，你说是不是？这照应着怎么好再说好处什么的？那岂不是生分了？”眯眯眼当时就跟我套起了近乎。

　　而在我面前那一脸严肃，遇事冷静的眯眯眼人设瞬间崩塌，还以为他跟南宫慕是两类人，到头来，我才发现自己是太天真，这当道士的，没有一个不是大忽悠的。

　　我一时间语塞了，但并不代表我已经妥协，他再次找我要书，但还是被我坚决的否决了，我才不做亏本的生意呢。

　　一番争执之下，最终还是他先妥协了。他问我要什么好处，我也没兜着，直接将我之前的想法说了出来，让他帮我个忙，想他帮我去制服那狐妖。

　　当听到是这个事情的时候，他果断的否决了，连连摆手的同时，脸色一度难看：“这事情的话，那我想就算了，我年岁已高有些事情已经是力不从心了。”

　　我冷哼了一声，他这就是想躲罢了，图自己的安乐，却不顾大家的安危，也不知道他这样的人怎么就去修道了？真是毁了道士的门风。

　　但他的眼神还盯着我手中的书，看来他很想要：“不如这样？授人以鱼，不如授人以渔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第395章 受人以渔免费阅读。https://xs.23sk.com 