
夜色阴影下，秦阳驾着车，大摇大摆的进入了伊藤家。

秦阳停好车之后，沉着脸走进了别墅。

佣人们看着秦阳拉着脸，一个个都不敢多言，都小心谨慎的问好，秦阳一言不发的向着楼上走去。

秦阳就这么直接走到了天台入口，两个持枪男子正守在通道入口，看着秦阳走过去，两人对视一眼，拦住了秦阳。

“老板有令，这里只有他才能进入。”

秦阳皱了皱眉头，转头盯着说话的男子，眼光有些阴冷。

那个男人在秦阳的眼光注视下，下意识的退后了一步。

秦阳冷冷的看了他一眼，继续迈步向着前方走去，两个男人被秦阳气势所摄，都不敢阻拦秦阳，向着两边让开了道路。

秦阳不急不缓的走上了顶楼阳台，也看到了那架停在顶楼的直升飞机。

秦阳并没有急着走向直升飞机，而是走到了了靠近别墅后方顶楼的栏杆边，眼光看向了远处，一副深思的模样。

天南入口的两个守卫探头有些疑惑的看了几眼秦阳，便都缩回了头，不再关注。

毕竟是伊藤家大少爷，未来的家族继承人，两个守卫虽然有伊藤的命令，但是却也不想去得罪伊藤山野，就当没看见吧，这事真就让伊藤知道了，想来也不会有事。

秦阳虽然看上去仿佛完全是在那发呆，但是他的注意力其实全部都在安歇守卫身上，看着他们不再关注自己，秦阳这才转过身，一副散步的样子，向着那架直升飞机走了过去。

走到直升飞机的旁边，秦阳从自己兜里掏出那两个磁吸式遥控炸弹，一个轻轻的扣在了直升飞机油箱位置的下面，然后攀爬着直升飞机外面的把手，身子无声无息的窜了上去，将另外一个炸弹放在了螺旋桨的位置。

秦阳落回到地面，然后施施然的又绕了几步，呆了一会儿后这才走回了通道，向着楼下走去。

秦阳不急不忙的出了门，然后消失在了黑暗中。

……

黑暗中，秦阳和蓝灵羽在距离别墅大门三百米外的路边碰头。

“成功了吗？”

蓝灵羽点头：“恩，我已经顺利的在他身上放下了气味源，并且将金蜂蛊放在了大门不远的地方，只要到时候他下了车，金蜂蛊察觉到气味，便会对他发起进攻。”

秦阳点头：“好，司徒香她那边怎样了？“

蓝灵羽轻声道：“她正在带着人过去，等到伊藤小四郎回来，便会开始行动。”

秦阳从身下打开了包裹，取出了狙击步枪的部件，开始组装起来。

蓝灵羽在秦阳的身前蹲着，好奇的看着秦阳熟练的组装狙击步枪，忽然开口道：“你怎么会对这些东西这么熟练，哪怕你是修行者，也没什么办法接触狙击步枪吧？”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“我以前在国外呆过一段时间，那个国家对枪支管束并不严格，我摸过很多枪……”

这个理由是以前秦阳回答韩青青的，如今又被用来回答蓝灵羽。

没办法，秦阳总不能告诉蓝灵羽自己是龙组特工吧。

蓝灵羽眉头微微皱了一下，眼光略微的有着两分疑惑，显然对秦阳这不算详尽的回答并不是很满意。

秦阳看到了蓝灵羽的表情，大致也知道蓝灵羽的感觉，不过他也没有过多的解释，埋头仔细的组装调试狙击步枪。

很快，狙击步枪便组装完成了，秦阳趴在地上，抱着狙击步枪，瞄准着预定攻击地点。

完成一切准备后，秦阳放下了狙击步枪，从地上坐了起来，靠着栏杆静静的坐着。

蓝灵羽在秦阳身边坐了下来：“我们会成功吗？”

秦阳笑笑道：“或许会成功吧，毕竟不管准备得多充分，有时候总归会出现意外情况的，我不太清楚金蜂蛊的威力，希望它们能让伊藤麻痹那么一瞬间，只要他受袭之下慌乱，那我的机会就来了，或许一枪就会搞定了！”

蓝灵羽摇头：“这个我不敢担保，虽然是黑夜里，但是金蜂蛊飞行总归是有动静的，伊藤是大成境高手，想必警惕性也会非常高，结果如何，我还真不确定。”

秦阳安慰道：“没事，谋事在人，成事在天，只要我们做好一切能做的，那剩下的就看天意吧，这次不行，我们再想办法就是！”

“恩！”

蓝灵羽看着秦阳：“你最近好像搞了不少事情啊？”

秦阳侧头：“怎么这么说？”

蓝灵羽微笑道：“这次我回苗疆的时候，听我爷爷讲的，你们隐门的人每一代都很出色，你师公三眼神君瞳术无双，你师傅医武双绝，你呢，你准备发展什么特长呢？”

秦阳表情微微有些诧异，不过想着蓝灵羽的爷爷可是五仙门的长老，和师傅都有交情的，那他对隐门上下了解一些也就是正常的了。

“我还不知道呢，到现在为止，好像我也没什么特长……”

蓝灵羽笑道：“你现在医术已经很厉害了啊，而且真正能够做到极致，被称为绝学，那多半都是大成境以后的事情了，你也不用着急啊，或许你可以早点准备好一个研究修行的方向。”

秦阳呵呵笑道：“现在好像没更多精力去想那些呢，或许车到山前必有路吧。”

蓝灵羽理解的点头，她还是知道秦阳处境的，作为隐门传人，作为莫羽的弟子，所面对的压力可不是一点半点的小，在这样的情况下，想要分心专注的去修行恐怕确实是很难。

秦阳反问道：“你呢，准备以后一直呆在中海了吗？”

蓝灵羽笑笑道：“中海挺好的啊，反正我是不准备回苗疆了，是否一辈子呆在中海，这倒是不一定。”

秦阳笑道：“听这口气是准备嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，未来丈夫在那里，你就去哪里啊。”

蓝灵羽笑眯眯的说道：“这也是有可能的啊，怎么，你要给我介绍小哥哥吗？”

秦阳嘿嘿一笑，正要说话，眼光忽然一动，转头看向了远处的道路。

“伊藤回来了，准备动手吧！”

PS：

补2~还有三章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15382373"  chaptername="第八百二十四章  谋事在人成事在天">加入书签</a>
</div>
