    顺着韩金龙目光所及之处，白敬堂也望向苏放。

    今天韩金龙求婚失了脸面，白敬堂有心要替韩金龙挽回面子，刚才听到韩金龙的话，哪里听不出韩金龙跟苏放有仇？

    既然如此，白敬堂自然要给韩金龙争个面子回来。

    “白江。”白敬堂冲着身边的白江喊了一声。

    白江立刻走上前：“爷爷？”

    白敬堂指了指苏放：“那是谁，礼物是什么？”

    “白冰带进来的朋友，好像没带什么礼物。”白江如实回答。

    “没带礼物？”白敬堂冷哼一声：“怎么，难道今天我白敬堂寿宴，连礼物都不带，这是不把我白敬堂放在眼里吗？”

    此话一出，气氛瞬间凝固。

    所有人都知道，白敬堂根本不是想要什么礼物，而是故意为难苏放。

    乔家人也没想到韩金龙跟苏放有仇，见白敬堂想要为难苏放，纷纷大喜。

    韩金龙更是轻蔑地看了苏放一眼，仿佛在说：你看到了吧？我随便一句话，就能让你成为众矢之的！哼，小子，你伤了我的手，本公子一定要慢慢陪你玩，让你生不如死！

    “白爷爷，这次您寿宴来的都是有头有脸的人物，有人竟然敢来这里吃白食，这可不仅仅是不把您放在眼里，更是没有把白家放在眼里啊！”韩金龙添油加醋道：“为了彰显您的威严，我感觉您有必要好好教训教训那个小子。”

    白敬堂点了点头，对白江道：“把人带过来。”

    白江默然，走到苏放面前厉声道：“跟我过去。”

    苏放没动：“怎么，想请我过去给我敬酒吗？让你们家老头子自己过来敬。”

    “靠，你放肆！”白江没想到苏放这种时候竟然还敢如此大放厥词，顿时暴怒：“你以为自己是什么东西！今天是爷爷的寿宴，本少爷想回头再收拾你，可你偏偏不知死活，竟然连礼物都没带！哼，现在爷爷已经生气了，容不得你了！”

    随后，他一挥手，吩咐道：“白湖，把人给我拖到爷爷面前。”

    之前那个白家人伸手抓向苏放。

    乔安安大急，想要阻拦，却被苏放挡住：“不管你事。”

    抬起手来，抓住白湖的手，轻轻往下一压，直接折断。

    白湖惨叫一声，痛得捂着手腕蹲了下去，猩红着眼睛盯着苏放：“你，你还敢反抗！”

    “我不反抗，难道还要等着你来打我吗？”苏放冷笑一声：“今天我来参加这个寿宴，是给你们白家面子，没想到你们一而再再而三找我的麻烦，既然如此，那这寿宴我不参加也罢！”

    说罢，拉着乔安安准备离开。

    “站住！”乔老太太见机会到了，大喊一声，连忙也站了出来，快步来到白敬堂面前，手里捧着一个礼盒：“白家主，乔家恭贺白老哥八十大寿，特奉上东海夜明珠一颗，外加乔家孙女一个，还望白老爷子福如东海，寿比南山！”

    乔老太太的身后，毕淑芬，任秀兰以及乔亮亮，乔依依都恭恭敬敬施礼。

    乔依依打扮得极为艳丽，在人群中倒是姿色出众。

    有人将夜明珠拿到了白敬堂面前。

    白敬堂打开一看，见是颗足有婴孩拳头大小的夜明珠，不禁双眼一亮：“哟，你们乔家有心了，据我所知，这颗夜明珠可是你们乔家的镇宅之宝，当年乔老弟还在的时候，有人曾出三千万买他也没卖，这不会就是那颗吧？”

    乔老太太赶紧道：“没错，就是这颗夜明珠，这次我们乔家为白老爷子贺寿，同时作为我们乔家孙女的嫁妆，还望白老爷子笑纳！”

    “哈哈，哈哈，好，好啊！”白敬堂早就觊觎这颗夜明珠了，没想到今天乔老太太竟然会当成贺礼送给自己，大笑之下，便问道：“大妹子，既然你都说了，那我就在这里跟大伙宣布一下，我们两家的婚事。”

    声音提高了几分：“白洋呢？”

    身穿西装的白洋从人群中走了出来，恭敬道：“爷爷，孙儿在这里呢。”

    白敬堂对白洋不算喜欢，摆了摆手，指了指乔老太太：“你的未婚妻，自己去领回去。今天算是双喜临门，也是你们的订婚之日，回头我会找人看一下日子，把你们结婚的日子定下来。”

    白洋大喜，道谢之后在乔老太太身后扫了两眼，并没有看到乔安安，而是在苏放身边看到了乔安安，顿时眉头拧了起来。

    自从天州回来后，白洋虽然损失了足足十个亿，但这件事竟然不了了之了。

    按照白文山的说法，这十亿是白洋母亲临死前留下的私房钱。

    十个亿的私房钱。

    白洋惊诧万分，但也松了口气。

    虽然自己的老爹天天知道修佛，但关键时刻倒也靠谱。

    心里踏实了之后，白洋自然也没闲着。

    当初在拍卖会上，苏放一直针对自己，还害自己损失了十亿，连拍卖到的人参跟雪莲都丢了，白洋心里憋着一肚子气，全算到了苏放头上。

    在乔家又看到苏放竟然跟乔安安有一腿之后，白洋更是气愤不已。

    最关键的是，今天苏放竟然光明正大跟乔安安来参加白敬堂的寿宴。

    这不是打自己的脸吗？

    是可忍孰不可忍。

    “苏放，你还真是不见棺材不落泪啊！”虽然不知道白冰为何一直向着苏放，但白洋现在也管不了那么多了。

    没有在乔老太太身后找到乔安安，白洋抬手指向苏放身边的乔安安，对白敬堂道：“爷爷，那才是我的未婚妻。”

    “嗯？”白敬堂疑惑：“怎么回事？”

    “白老爷子，是这样的，我们白家原本要嫁的是乔安安，可误会了，乔安安早就有男朋友了。所以，我们才改嫁乔依依，乔依依也是我们乔家的孙女，姿色也丝毫不比乔安安差。”乔老太太赶紧解释，还冲着乔安安招了招手：“安安，你赶紧过来跟白老爷子解释一下。”

    “岂有此理！”白敬堂一下子就听明白了。

    他一巴掌拍在了身边的座椅把手上，怒道：“你们乔家把我们白家当成什么了？说换人就换人，怎么着，这是不把我们白家放在眼里了？”

    乔老太太见白敬堂发怒，心下一喜，赶紧添油加醋道：“白老爷子，女大不由娘啊，我本来也不知道会这样，但乔安安有男人了，而且早已不是完璧之身，如果我把乔安安嫁给白大少爷，这不是欺骗您吗？”

    “你……”白敬堂怒火攻心，突然间哇地吐出一口鲜血，吓得白家人纷纷涌上前。

    “爷爷，您怎么样？”

    “爷爷，您没事吧？”

    “爸，您可别吓我啊！”

    一群人簇拥着白敬堂。

    好大一会儿，白敬堂才回过神来。

    他勉强坐在太师椅上，使劲喘了两口粗气，缓缓开口道：“看来，我们白家这么多年没有动手杀人，已经没有人知道我们白家的威严了。呵呵，连要嫁到我们白家的人都敢换，天底下，没有这个道理。”

    随后，冷冷盯着苏放，见乔安安紧紧抓着苏放的手，白敬堂抬手一指苏放，问乔老太太：“罪魁是不是就是这个小子？”

    乔老太太闻言连忙点头：“对对对，就是他。这小子太可恶了，明知道乔安安是你们白家的儿媳，竟然还上门挑衅，简直岂有此理啊。”

    “好，来人，把那个小杂种抓起来，当场斩杀！”白敬堂有心要立威，大喝一声。

    一群白家人眨眼间将苏放包围了起来。

    气氛一下子变得剑拔弩张。

    乔老太太看着苏放，心里暗暗为自己的机智点赞。

    白洋也没想到会是这种状况，心下一阵窃喜。

    现在就算是白冰出面，也没有人救得了苏放了吧？

    韩金龙倒是有些意外。

    他本来想慢慢收拾苏放，让苏放生不如死，可没想到苏放竟然如此不知死活，不但招惹了自己，还把白家的孙媳妇给抢走了。

    当真是茅坑里打灯笼，找死啊。

    而且，还是在白家老爷子寿宴上。

    白敬堂那是什么人，为了留住白家的脸面，今天绝对不会让苏放活着离开的。

    今天苏放不死，白家颜面不存。

    大部分人听明白后，也纷纷戏谑望着苏放，感觉苏放死定了。

    乔安安紧紧攥着苏放的手，吓得俏脸发白，手心冒汗。

    “谁敢动苏小友！”

    突然，就在此时，一道浑厚的声音从外面传来。

    不多时，林镇南在花臂陪同下走了进来。

    一看到林镇南，很多现场的大佬纷纷惊呼出声。

    “林老爷子？”

    “天呀，那不是北疆上一代战神林镇南吧？”

    “他怎么来这里了，难道也是要给白老爷子祝寿？”

    “白家什么时候跟林镇南扯上关系了？这林镇南虽然已经不在北疆了，但很多部下都还在北疆，势力非同一般呐。”

    “跟在林镇南身边的不是地下之王花臂吗？”

    “靠，花臂跟林镇南是什么关系？”

    “不对啊，我听说林镇南在省医院里快要死了，怎么现在看起来生龙活虎，根本不像啊。”

    “你听谁说的？”

    “我有朋友就是医院里啊。”

    “啧啧，白家看来真要崛起了。”

    一看到林镇南出场。

    疑惑声，感叹声纷纷响起。

    白敬堂也是一愣。

    他虽然没有见过林镇南，但跟花臂却打过无数次交道。

    虽然花臂不算世家，但被称为地下之王，也不是他白家能比的。

    明面上，白家算是一流家族。

    但暗底里，花臂这个地下王者才是很多人巴结的对象。

    可现在，花臂竟然跟在一名老者身边。

    而那个老者，竟然是上一代北疆战神林镇南。

    “哎呀，这不是林先生吗？您怎么来了，快请快请！”白敬堂诚惶诚恐地站了起来。

    虽然身体还有些虚弱，但还是蹒跚着步子迎上前。

    白敬堂表面看起来身体还不错，但其实已是强弩之末，恐怕没多长时间活头了。

    如果能够跟林镇南和花臂搭上关系，就算死了，白家也依旧会屹立不倒。

