    木叶后山处。

    “轰隆隆！！！”

    “木遁-森罗万象！”

    “木遁-大树林之术！”

    “……”

    简单释放了两个忍术让纲手相信后，青木又向纲手介绍了自己如今已经掌握的所有木遁忍术。

    当然，青木完全没有想从纲手那骗点忍术的想法。

    纲手看着站在一圈树木内的青木，双脚一蹬举起拳头猛地冲了过去。

    “喝！”

    “木遁-树界壁！”

    纲手的拳头向着青木挥去，青木及时释放出忍术，面前迅速生长出一面树木缠绕的木盾阻挡纲手丶攻击。

    “嘣！！”

    木屑乱飞。

    拳头与木盾接触的瞬间，木盾就被纲手的暴力摧枯拉朽般的破坏掉了。

    “哈啊，不打了不打了，我果然不是纲手姐你的对手啊！”

    青木两手一摊，无奈地感叹了一声。其实刚刚那面木盾是青木连续释放了三个天赋后叠加起来的，但就算如此也被纲手如此轻易地破坏了。这也让青木认清了自己与上忍之间的巨大鸿沟。

    “就到这里吧，我大概知道你目前的情况了，好不容易回来一次，等会儿就去吃烤肉吧。不过在这之前……”

    纲手停下手后，转身对着空无一人的树林喊到：“出来吧大蛇丸，我知道你在！”

    “呵呵，你的感知还是那么灵敏啊，纲手。”

    青木只感觉眼前一花，身前就多了个人，赫然便是大蛇丸。

    这蛇皮怪竟然还躲起来偷窥我？！！

    然后青木就听见大蛇丸说道：

    “又见面了，青木君。我对你很感兴趣呢，呵呵呵……”

    夭寿啦，蛇姨居然说对我感兴趣？！！

    “您好！您好！”

    大蛇丸看着青木一脸的惊恐，暗暗想着自己有这么可怕吗，看把这孩子给吓的！

    不知道的人看到这一幕还会以为他大蛇丸是个恐吓拐卖儿童的不良分子呢！！

    “哎呀！”

    纲手暴躁地打飞了青木，不悦地训斥着：

    “臭小子你那是什么表情？！就那么不想拜师吗？不要以为觉醒了木遁就目中无人，要知道并不存在无敌的忍术，重要的是使用忍术的忍者！”

    “我现在是明白三代老头为什么把我们喊回来了，别太骄傲了啊小鬼！！”

    青木整理好心情后拍拍屁股站了起来，又屁颠屁颠的跑了回来。

    他也想明白了，大蛇丸所说的感兴趣是指对他这个人感兴趣，而不是对他的身体感兴趣。

    青木理所当然的将大蛇丸带入到原著中了，但现在的大蛇丸可以说是“三好忍者”，并不是后世那名淡漠生命的叛忍！

    想清楚这一点后，青木也没有纠正纲手的想法，郑重地走到大蛇丸的身前，鞠躬道歉：

    “实在抱歉！！”

    “没有关系，青木君。我反而对你更感兴趣了。如果你不介意，那我们就开始吧？”

    大蛇丸大度的挥了挥手表示原谅了青木的无礼。

    开始什么？

    纲手看出了青木的疑问，解释道：

    “在我们木叶村，无论是收徒还是拜师，亦或是忍者学校毕业之后遇到的指导老师，都会检验一番学生的能力，如果不能让老师满意的话，甚至还会收回护额，从新打回忍者学校学习。”

    “当然你是不用担心这一点的，如果你不能让大蛇丸满意他最多也就是不会收你为徒而已，但是我会让你体验到什么是痛苦！”

    “那么，只要青木君你能打败我的通灵兽就算你赢怎么样？”

    大蛇丸也适当地做出补充。

    青木想到纲手一拳打爆木盾的事，浑身打了个冷战，对着大蛇丸认真保证道：

    “我会努力的，拜托您了！！”

    大蛇丸点了点头，咬破手指后将双手拍在地上，黑色的术式顿时扩散开来。

    “通灵术！”

    “砰！”

    大量白烟消散后，出现在青木眼前的是一条两层房屋高，水桶粗的棕色斑纹大蛇，正冷冷地吐着蛇信盯着他。

    纲手与大蛇丸早就远远的退开，将战场留给了青木一个人。

    青木与通灵蛇彼此对视着，谁也没有动手，哦不对，青木偷偷使用草元素在蛇的躯体上洒满了种子，这种种子会汲取宿主的生命力生长，同时也会将生命力反馈给青木自己，青木将其命名为“寄生种子”！

    不过这一招实在是太过阴损，青木开发出来后也只是在小动物身上实验过。

    而且“寄生种子”虽然隐秘，但汲取生命力却需要一些时间，在植物绽放之前，还需要青木自己来拖延时间。

    不知道是不是大蛇丸的命令，最终还是通灵蛇率先出手，张着血盆大嘴冲了过去。

    “木遁-大树林之术！”

    青木抬起左手，瞬间手臂上伸出大量树木阻挡着通灵蛇的前进，同时右手甩出几根木质长刺发起攻击。

    “木遁-扦插之术！”

    “轰隆隆！”

    “呲呲！”

    通灵蛇破坏掉前方的树木后，继续张牙舞爪地冲向青木，这些树木居然只起到了延缓它前进速度的效果！不过……

    时间也够了！

    虽然还不够“寄生种子”的生长，但是“扦插之术”已经完成了，通灵蛇刚刚被刺中的部位猛然伸出了大量的树枝，带出了大量的血液。

    “嘶--！！”

    由于剧烈的疼痛，通灵蛇在地上大叫着翻滚着，当它把身上的树枝磨损掉后明显更加狂暴，赤红着眼睛嘶吼着。

    “嘣！”

    青木及时向后一跳躲过了通灵蛇的撞击，同时双手交叉护住头部，防止飞溅的碎石划伤眼睛。

    虽然青木反应的已经够快了，但是通灵蛇的动作明显更快！

    它抓住了青木还在空中尚未落地的机会，猛地将青木撞飞了出去！

    在连续撞断了三颗树稳落地后，青木忍着疼痛看了一眼自己的生命值。

    生命值：2755/3402

    好家伙，居然撞掉了自己600多HP，难怪这么痛！！

    因为疼痛而上头的青木不在吝啬查克拉和元素，制造出来大量的树木枝条将通灵蛇困成了粽子。

    通灵蛇身体在剧烈摆动破坏掉缠绕自己的树枝，但同时又有更多的木条将它捆绑的更严实！

    而它的剧烈运动也加快了“寄生种子”的生长，最终种子发芽，生长出了大量翠绿色的花朵。

    而通灵蛇也因为流失了大量的生命力，无力地趴在地上一动不动，随着白雾的出现“砰”的一声回到了通灵界。

    胜者-千泉青木！

