    狂喜过后，天水突然感觉到不对劲。

    时海……会这么简单就上钩吗？

    他可是时海啊！

    那个玩弄人心的恶魔……

    时海是个喜欢‘先做了解’的人。

    但和普通人不一样的是，他的了解并没有‘限度’。

    如果让他不断地深入了解下去，他就能做到把一个人给完全看穿。

    天水还记得，最惨的时候，哪怕只是身体抖一下，他都能猜到自己的所思所想，连带着底裤都被他扒了个精光。

    那种被看透的感觉真的非常可怕。

    但现在的时海，应该还不够了解自己才对……

    她仔细思考过后，觉得现在时海会直接上钩，多半是因为还没有将她当做敌人。

    没错没错，自己长得这么漂亮，还总给他发自拍照，就算他是时海，肯定也顶不住的。

    不过天水并不觉得时海已经喜欢上她了，她只是有点自恋，但还没有到狂妄自大，自我膨胀的程度。

    或者说……本来她是膨胀过的。

    但是后来被教育惨了后就有自知之明了。

    她知道哪怕是在他面前把衣服全脱了，他也不会皱一下眉头，甚至可能会给她一个‘这女人是不是变态暴露狂’的嫌恶表情。

    所以天水估计时海现在顶多就只是‘感兴趣’的程度而已。

    但是，只要能提起他的兴趣就算是迈出第一步了。

    毕竟，她很清楚，仅仅是想迈出第一步就有多么困难。

    应该说，天水‘从来’都没有成功引起过他的兴趣。

    即便是上辈子也没有过。

    天水初见时海时，发现这个男人看她的眼神居然不带一点色心后，她就想试着揭开这个男人的真面目。

    那个时期的天水是很恶趣味的。

    她就喜欢看那些自命清高的男人被揭开真面目后，在她面前输掉了人生的绝望样子。

    而且她非常懂那些男人的心理。

    如果表现得很开放，他们反而不会感兴趣，因为那种女人，他们见多了也用够了。

    就是要摆出一副面瘫脸，再表现出一副‘男人都不要靠近我’的样子，反而会让那些男人更想尝试‘攻略’。

    但时海除外。

    那时候的时海只是普通地将她当做了上司来对待而已。

    当时的天水以为这只是时海故作清高而已，但现在她就知道了，其实时海只是做到了‘不为外在所惑’而已。

    但当时的天水不知道啊，反而是对时海产生了兴趣，所以就想方设法地勾引他……

    直到她干了一件她现在想起来都觉得很蠢的事情……

    直接把时海惹恼了。

    然后就是长达六年的博弈……

    天水把自己都给输掉了。

    回到过去之后，重新反思的的天水，觉得自己从一开始就走了错误的路线。

    如果在时海还没有开始针对她的时候，慢慢地渗透到他的心里去的话，说不定主从关系早就颠倒了。

    只可惜上辈子的自己没有把握住机会……

    那么，这一次就一定好把握好机会才行！

    她要像蜘蛛女郎一样，开始给自己的盘丝洞上布满陷阱了。

    首先是对时海这句话的回复。

    天水并没有发任何消息，而是直接将自己的‘位置’发了过去。

    然后后面也没有再发任何消息。

    她相信时海能懂她的意思。

    另一边，时海看着学姐发来的位置，也是觉得有点意思。

    一般来说，像这样约着见面的话，应该也会发个时间才对。

    但天水学姐却只发了个位置而已。

    时海也不觉得天水学姐是忘掉了，和有点蠢萌的简思春不同，他觉得天水学姐应该是个聪明人。

    而且也没有发时间……这意思就像是在说‘你什么时候过来都可以’。

    时海觉得应该不是自己想多了，毕竟和天水学姐交流的时候，就是需要进行更深度的解读。

    时海先点开天水发的位置地图看了下。

    发现就是大学附近的一个高档住宅小区，其中一栋高层楼房的17楼顶楼。

    位置很好找，也不算很远。

    那干脆一不做二不休，现在就出发去学姐家好了。

    时海先挠了挠老妈的脚心，睡梦中的柳真善嬉笑了两声收回腿。

    下半身得到解放后，他再小心地将枕在自己肩膀上的妹妹的头用手掌拖起来。

    然后找了个三个靠枕叠在一起放在自己刚刚的位置上，把妹妹的头放在上面。

    这样上半身也得到解放了。

    时海拿着书回到自己的房间，把双肩背包拿了出来，然后开始思考应该带些什么。

    他还是先从去到学姐家里后可能会发生的情况预想了一遍。

    首先最该避免的事情就是‘留宿’。

    毕竟要去的可是天水学姐的家，今天这趟赴行，就算称不上鸿门宴，那肯定也是请君入瓮。

    时海觉得自己还是小心点为妙。

    天知道那个愉悦犯学姐会准备什么招数来玩弄他……

    把觉得应该用得上的东西都装进背包里后，时海穿上了一件外套，最后再戴上一个口罩，整装待发。

    找出两条薄被子回到客厅，正准备给妈妈和妹妹盖上时，时梦揉着眼睛醒来了。

    “唔……哥？”

    “抱歉，吵醒你了吗？”

    “没关系……我也睡够了……”

    时梦伸了个懒腰后，看向哥哥奇怪地问道。

    “哥你这是……要出门吗？”

    “嗯，出去见个朋友。”

    时梦皱起眉头打量了一下哥哥的行装……

    穿上了外套，戴上了口罩，背上了双肩包……

    这哪里像是去见朋友啊？

    更像是去参加什么不可告人的奇怪派对……

    不过，也有可能是和网友面基？

    哥他有网友吗？

    好像没有吧。

    时梦记得哥哥连朋友都没有几个。

    那么这是要去见谁……莫非是女人吗？

    虽然很好奇，但时梦并没有追问。

    作为一个妹妹，她认为自己该做的事情是在哥哥疲惫的时候治愈哥哥的身心。

    而不是像个跟踪狂一样时时刻刻掌握哥哥的行踪，让他喘不过气来。

    那是女朋友该干的事情才对。

    “但是晚饭……”

    “晚饭就……”

    时海本想说晚饭就不用做他的份了，但是想到妹妹的‘照顾特性’，他还是改口道。

    “帮我留一份可以吗？”

    时梦开心地笑着回应。

    “好！我等你回来！”

    “嗯，我一定回来。”

    时海摸了摸她的头后，穿上鞋出门了。

    他感觉自己已经慢慢掌握和妹妹相处的要领了。

    出门后，时海下意识地看向对门。

    他其实也有点在意简思春和祝灵洁今天为什么这么安分。

    不过刚出门，他就知道是怎么回事了。

    因为他听了从对门传来的简思春那兴奋的叫声。

    “没错！快追快追！快快快！灵灵！A他！A……好耶~五杀到手~”

    嚯……看来是在玩游戏啊。

    原来祝灵洁也喜欢玩游戏啊……时海也有点意外。

    他印象里，自己这个青梅竹马和‘娱乐活动’是沾不上边的。

    能表明祝灵洁是重生者的证据又多了一条。

    时海耸耸肩走下楼。

    他要先去会会另一位重生者。

