    王家老祖当年威名远播，号称王神王！神王二字，足以见其评价到底多高了，而且那个时候还是葬仙星算是鼎盛的时期。

    在那个时期，敢以神王相称，就像北欧仙宫奥丁一样，又可见这王家老祖到底有多霸道了。

    此刻战神血脉激活，威压盖世，蓝色的血液流动间，如同天火照耀天宇，定住虚空。

    老夫人一抬手，就威仪万千，仿佛万千生灵都要来膜拜一般。

    这就是王家血脉的霸道。

    虽然王城觉得肮脏，但是这并不妨碍王家血脉的霸道和威力绝伦。

    而老夫人神色阴狠，出手就是杀招。

    王家威严不可侵犯，坐镇葬仙星，虽然不曾参与各种大战，但是一直受到四方优待和礼遇。

    如今居然有人如此上门挑衅，她岂能够忍？

    她以神威而压下，气势几乎并不比持国若多少，因为她本就是半步道一，加上血脉优势，显化天地，一击堪比神灵一击了！但面对这一击，洛尘看都没有看一眼，无视这盖世威压，只是抬手轻轻一挥。

    此刻的洛尘是太皇道体，并非主修人道身躯，太皇道体对战向来霸道，而且对于王家血脉，洛尘并没有什么好奇之心和探究秘密的心思。

    所以这一挥，满天的威压和蓝色血气就这样被挥散了。

    这一幕不仅让王家之人不敢相信，就是世俗这边这些人都不敢相信。

    神灵一击，威压盖世！但仅仅一挥袖袍，就这样轻描淡写的让其化作云霞消散了。

    这到底实力达到了何种恐怖的地步了？

    而且洛尘根本不给王家老夫人任何机会，这一挥之下，不仅那霸道的神威消失，一股更加霸道的威压降临。

    这威压比起王家血脉的威压强了何止数十倍？

    王家血脉霸道，威压盖世，老夫人刚刚摇动山川，定住天宇。

    但是洛尘的威压一出体，天空蓦地炸裂，天宇摇晃，根本顶不住洛尘的威压，王家那巨大的府邸顷刻间解体，化作劫灰四散。

    “这是？”

    王家老夫人面色蓦地一变，而且血脉那霸道的气势遇到了洛尘的霸道后。

    竟然不敌！那血脉霸道直接硬生生被洛尘压回了老夫人的体内，这本是不可能的事情。

    就像是一辆高速行动的火车，此刻不仅被瞬间停住，而且还向后飞快，比之刚刚还要快的速度给退回去了。

    这种冲击，莫说是王家老夫人的身体了，就是神灵都不一定能够承受的住。

    顷刻间而已，王家老夫人身躯宛如瓷器一般的裂开，而那股巨大的压力从天而降。

    “轰隆！”

    整个地面，直接被压的足足缩进去了十米高。

    而且是以王家为中心，扩散开来，方圆百里都是如此！王家老夫人再也挡不住膝盖碎裂，咔嚓一声就跪在了地上。

    可怕的压力如同光雨一般纷飞流淌，肉眼可见。

    而王家其他人，此刻一个接着一个的炸开！本就是重伤的王傲这一刻再也坚持不住，整个人不断被挤压，顷刻而已，只听噗地一声就爆开了。

    “不！”

    王家老夫人蓦地一声撕心裂肺的吼叫。

    “傲儿，吾儿！”

    这句话落地，让王城更是厌恶，而其他人也瞬间明白了，这王傲是王家老夫人的儿子，更是王家老祖的亲子。

    难怪王傲如此惊才绝艳！也难怪老夫人这么护着他！但王家老夫人刚要放出狠话，噗地一声。

    她这个人也跟着炸开了。

    洛尘此刻傲立当场，没有动手，单凭威压就活活压死王家众人，这不是神灵。

    但是已经胜似神灵了！而王城咽了咽口水，老夫人多可怕，他可是知道的。

    但是在洛尘面前，居然连动手的资格都没有。

    王家覆灭，而且居然是以这种方式服覆灭，几乎没有人敢相信。

    “走吧，该去古路了。”

    洛尘倒是一点也不在意，而是缓步前行，其他人则是速度奇快的奔向了域外那巨大的带着沧桑的大门。

    硕大的大门横陈在星空之中，原本这里四周空旷，一片虚无，但是此刻这里却已经有了九大骄阳屹立在此！九大骄阳，宛如就尊太阳一般。

    除此之外，白衣男子，妖神子等都来了。

    凌天阳没有来，毕竟他身受重伤，如果贸然踏入星空古路，怕是绝对的有去无回。

    而且看得出来，那些骄阳每一个都威压盖世，就是白衣男子都只能站在身后，不敢前行。

    此刻九大骄阳傲立，虚空火红一片，照耀世间。

    而叶双双等人一行人刚刚飞向这边，就已经引起了众人的注意。

    “你们来做什么？”

    白衣男子神色冷冽，第一个开口了。

    而且他四下搜索看了一下，并没有看到洛尘，毕竟他一直见到的是洛尘的人道这具身体。

    甚至仙界那边一直在注视着洛尘，根据仙界那边传来的消息，洛尘此刻在太虚原那边。

    但是白衣男子倒是希望洛尘来这星空古路的大门。

    因为各大骄阳有着自己的骄傲，不屑于去攻打葬仙星，自然也就不屑于对洛尘出手。

    但是如果洛尘敢来这个地方，那么九大骄阳势必就要出手了。

    “自然是要踏入星空古路！”

    远处一队骑兵驾驭长虹而来，威压动天，踩踏虚空，无双气势磅礴而至。

    而他身侧跟着则是天兵，那是真正的天兵，每一个都有着汪洋一般浩瀚的法力，战力可怕！“仙界打开的门，你们想要踏入？”

    白衣男子冷喝一声，仿佛是在听笑话一般。

    “滚！”

    虚空蓦地炸开，即便是域外外太空，此刻虚空都在颤抖，远处蔚蓝色的[笔趣阁 www.biquger.me]星球大气层仿佛都受到了波动。

    这个滚字出自其中一尊骄阳之口。

    那个人同样和无双来自清虚天，互相也曾照过面，但是那个骄阳向来霸道，在仙界清虚天有着不小的威名。

    他一开口，无双神色蓦地一沉。

    但是这还没有结束，一股可怕的阻力直接横陈在叶双双等人的身前，宛如一堵无形的气墙，直接拦住了叶双双等人的脚步！ 

