    鬼爪或许是为了安全区的绑定费用，又或者是为了将来报仇，再次阵亡后他没有选择关闭属于他控制的安全区。

    杀死鬼爪的新首领取而代之，为了不重蹈覆辙他将那些俘虏全部释放重新组建志同道合的恶人大本营，理念不合不愿加入的人则是被赶出安全区。

    刘雨欣拒绝了新首领的邀请，她带着自己被释放的家人以及其他被赶走的玩家一同前去起点安全区，那里是目前江流市驱散等级最高的安全区。

    更重要的是，她的身上有一件或许能引起林墨兴趣的东西，她打算和林墨进行交易。

    林墨并不知道自己的两颗大火球引起了江流市未来格局的巨大变化，此时的他已经来到楼下，这群人身上掉落的装备道具虽然不多但林墨总算是得到了一把真正意义上的精良级魔法武器。

    “强化！”

    【追魂法杖】

    等级：3级

    品质：完美（紫）

    法攻：32

    耐久：30/30

    效果：1.感知属性+5点。2.追踪Lv1，释放出去的法术自带一定自主追踪能力可在脱离感知范围320米范围内继续索敌。

    说明：威力再强的魔法也需要命中目标才能造成伤害。

    这一次的强化不知道是不是因为等级差太大的缘故，竟然直接将精良级强化到了完美品质，这是一根附带追踪能力的魔法杖。

    精良品质的装备对应精英怪，稀有品质对应领主怪，更高一级的完美品质装备通常来说只有凶兽级别的怪物才会爆出。

    林墨的身上现在已经有两件完美品质装备，这两件装备虽然级别较低但是对他的提升无疑是非常巨大的，现在的他可以轻松击败超级队长。

    经过一段时间的休息，林墨的能量值终于完全恢复。

    【林墨】

    等级：6

    经验：5/6000

    能量值：1025/1025

    法攻：180

    法防：105

    速度：40

    升级后的林墨在速度上与超级队长持平，法术攻击力有了各项装备的加成已经达到惊人的180点。超级队长法术防御力只有70点，如果是普通玩家的话，凭借这样的法术攻击力可以对敌人造成220点的基础魔法伤害。

    但林墨的稀有品级爆裂火球伤害有200%，再加上强化术的恐怖增幅，林墨现在的伤害已经可以破千。

    “我这么强，不会被当做BUG或者开挂清除掉吧？”林墨有些小激动的想着。

    思索间他再次来到监狱门口，此时的监狱门口只有两名士兵作为岗哨把守。

    当他们看到杀死自己不少同伴的林墨出现时，两人急忙使用对讲机向超级队长汇报情况。

    正在监狱内想办法修复盾牌的超级队长听到汇报后一反常态的没有选择主动出击，而是命令手下全都在监狱内部埋伏。

    剩余的士兵还有百来人，这些士兵的枪口与火箭弹已经统统瞄准门口。

    随后，一颗大火球呼啸而至。

    “轰！”

    监狱大门被瞬间摧毁。

    林墨可不傻，对方是人型怪狡猾的很，那敞开的监狱大门看着就很危险。

    当士兵再次陷入危机后，超级队长立马又主动迎难而上来到林墨面前，正对这个可怕的敌人。

    在超级队长眼中，林墨绝对是凶兽级甚至灾祸级的超级怪物。

    “撤退，你们先走！”超级队长举起盾牌想要当个英雄。

    士兵们面面相觑，然后在他惊愕的目光中竟然真的全都开始撤退，连句客套话都没有。

    “你的这些士兵，真的值得你拼命么？”林墨玩味的说道，左右手两颗火球已然升起。

    超级队长面如土色，这样的结果与他想象中完全不同。

    面对林墨可怕的攻击，他选择先下手为强。

    “呼~”

    超级队长将盾牌投掷出去，飞行途中盾牌开始高速旋转，边缘处显得无比锋利。

    盾牌的速度比起火球要快得多，他的计划便是在林墨击中自己面前先将对方杀死，那样火球术便不攻自破。

    盾牌经过技能加成后威力上升不少，林墨的护盾被敲击着咣咣作响。

    -135

    -120

    -100

    ……

    盾牌仿佛被磁铁吸引住一般，弹开后又一次次再度展开攻击，只是每次的威力都在不断削减。

    当林墨的护盾临近破碎时，盾牌的攻击终于停了下来并朝着超级队长飞去。超级队长此时已经爆发出惊人的速度跑到远方想要脱离火球的追击。

    只可惜他的速度不如爆裂大火球，而爆裂大火球即便脱离林墨感知范围也依旧拥有追踪能力。

    -1086

    -1099

    -23

    -30

    -35

    ……

    爆炸过后，一连串的燃烧伤害冒出，超级队长的血条瞬间降低到一半以下。

    林墨追上受伤的超级队长，他的盾牌已经布满裂痕，只要再来两次攻击差不多就能结束战斗。

    “等等。”

    就在林墨即将发起攻击的时候，机械式智商的超级队长突然叫住了他。

    林墨的脑海中顿时浮现出一道信息。

    【超级队长（领主级）想要成为你的契约随从，是否签订主仆契约？】

    【温馨提示：普通职业玩家每30级可拥有1名契约随从，契约随从死亡时可在一定时间内选择消耗自身复活次数复活。时间结束后契约随从彻底死亡方可重新签订契约随从】

    契约随从与契约宠物类似，不过由于隶属于不同系统因此名额并不冲突。

    宠物主要针对的是非人型生物，而随从系统则是用来契约人型生物。

    面对超级队长的请求，林墨给予的回应是两颗爆裂大火球。

    盾牌碎裂开来，第二颗大火球正中超级队长的脑袋要害。

    【获得经验值1600点】

    【获得声望值800点】

    林墨可是个有追求的人，这个超级队长即便是领主级实力和潜力也都非常有限没资格当自己的随从，还是用来爆装备更加有用一些。

    超级队长的盾牌已经碎裂，它被杀死后掉落的不是盾牌而是一瓶神秘药剂。

    【超级士兵血清】

    等级：5级

    品质：稀有

    效果：随机增加1~5点体魄属性

    耐久：1/1

    说明：特殊物品，每个玩家仅可使用一次，天赋潜力越高效果越明显。

    直接增加属性的药剂即便每个玩家只能使用一次也意义重大，林墨当即对其进行强化。

