
　　“喂！还不说？”叶星尘不耐烦道，“再浪费我时间，我把你打得你阿妈都认不出来！”

　　叶星尘看得出，这些黑衣人纯属是接头混混。

　　不是那种受过专门训练的打手或杀手。

　　“我说，我说。”肌肉男慌忙道，“是一个叫韦金诚的人请我们来教训你的。”

　　“韦金诚？”叶星尘双眸微微一缩。

　　“对，对，这个韦金诚曾在鹏城开公司的。”肌肉男解释道，“他给了我们一万块钱，让我们来把你打成残废。”

　　“一万块钱就能让你们打人？”

　　“不是。一万块钱只是定金，他说事成之后，给我们十万。”

　　“你们为了十万块钱就想把人打成残废？”

　　“没有，没有。我们哪敢把人打成残废，我们纯粹是想坑他一笔钱，然后随便教训你一顿就算了。反正送上来的钱，不赚白不赚。

　　那个韦金诚也是傻的，十万块钱就想让我们替他做违法犯罪的事，怎么可能。没有百万以上，都不会有人替他干这个活。”

　　“不要说百万，韦金诚十万都拿不出。”叶星尘满脸不屑道，“如我没猜错，恐怕你们连那一万定金都还没有拿到吧。”

　　“你怎么知道？”肌肉男露出意外神色，“韦金诚只给了我一只金手表，说值两万。”

　　“呵呵！”

　　叶星尘不由得笑了声。

　　“你有没有拿他给你的手表去鉴定过？”

　　“这……没有。”

　　“我怀疑他给你的手表也不是纯金的。”

　　“怎么可能？应该不会。我以前就认识韦金诚，他是在鹏城开金饰工厂的，怎么可能戴一只假手表。”

　　“手表不一定是假，但金一定是假。他给你的应该是镀了金色的手表，并不是真金。”

　　“不……不可能吧？”

　　“看来你们还不知道韦金诚的事。”

　　“韦金诚发生了什么事？”

　　“他已经破产。”

　　“什么？你说的是真的？”

　　“你不信可以直接去他原来的公司或工厂去问一问就知道了。”

　　“这么说，我们被他坑了。哼！他不单没有钱，还没有把你懂武功的事告诉我们。”

　　“要坑你这种四肢发达头脑简单的人不是很容易吗？”叶星尘以嘲弄的语气说道。

　　肌肉男不敢反驳。

　　“韦金诚是怎样找到你们的？又是怎样叫你们来弄我？”叶星尘语气一沉。

　　“一个星期前，我们在一个酒吧里面碰到了韦金诚，他请我们喝酒。几杯酒下肚后，他就告诉我们，说有人得罪了他，问我们愿不愿意帮他。

　　我那时候喝了酒，没有多想，就答应了他。

　　但做这种事要承担风险，就问他要钱。

　　没想到，韦金诚还挺爽快，直接说只要我把事情干成了，就给我十万。

　　他那时候说身上没有带太多现金，然后把手表脱下来给了我。说是纯金手表，就算是当二手卖出去的价钱也不少于两万块钱。

　　我以前认识他，对他也有所了解，知道他是大老板，所有相信他的话，以为他事成之后真能给我十万。

　　他码的，没想到被他摆了一道！”

　　“你有什么资格埋怨别人？牛不喝水不能强按头！你要是不贪这种钱，会被坑？”

　　叶星尘瞅着肌肉男，鄙夷道。

　　肌肉男脸皮抽动几下，顿时语塞。

　　“不过呢，你们也真够胆，竟敢来这里埋伏我。难道你们不知道我的身份？”叶星尘又出声。

　　“一开始，我们确实不知道你的身份，后来通过多方打探，知道你是恒园集团的董事长。”

　　“既然知道我的身份，还敢来？”

　　“没办法，我们答应了韦金诚。出来行，要讲诚信。何况，我还收了他的定金。”

　　“嗤！你们还讲诚信？说吧，你们是怎样混进来这里的？”

　　“其实，我知道你的身份后，想过放弃。

　　刚好这时候，我有一个兄弟告诉我，他是在这座大厦做保安。

　　我这位兄弟见过你，说你经常工作到很晚才回家，最主要的是，你每次都是一个人，没有带其他人，更没有保镖跟着。

　　我这位兄弟还说，你曾经责骂过他，他早已对你心有怨气，一直想找个机会教训你。

　　我忽然想，这是个好机会。

　　一来，可以替韦金诚教训你；二来，可以替我兄弟教训你；三来，我们教训你后，以后在道上混的时候，也算是有过战绩，吹起水来，都响亮很多。

　　只是，我们万万没想到的是，大哥你的功夫实在太厉害了！”

　　听到这，叶星尘明白了为什么眼前的这些人能够进入到这座大厦的停车场里面埋伏，原来是有内应。

　　“你那个在这里做保安的兄弟叫什么名字？他有没有告诉你，我什么时候责骂过他？”叶星尘盯着对方，质问道。

　　“大哥，我不能出卖我兄弟。”肌肉男为难道。

　　“行，那你就替你兄弟受苦！”

　　叶星尘说着，右手以迅雷不及掩耳之势伸出，扣住肌肉男的脖子。

　　“想清楚了，是你的命重要，还是你兄弟重要！”

　　“大……大哥，别，别动手！我说，我说！”肌肉男惊恐道。

　　“我问你什么就答什么，别再在我面前耍小聪明！”叶星尘冷声说着，右手松开。

　　“是，是！”肌肉男猛地点头。

　　“是就赶紧说！”

　　“我的朋友叫张则汉。他说他曾经有一个晚上在站岗亭里面说着了，正好被你看到。你责备他不应该在上班的时候睡觉，万一有贼溜进来，也看不到。因为这样，他就对你怀恨在心。”

　　叶星尘微微点头，回想了一下，依稀记得是有过这么一回事。

　　不过，叶星尘那时候责备张则汉，是为了他好。

　　何况，叶星尘也没有把这件事告诉张则汉的上司，还让他继续留在这里工作。

　　没想到，叶星尘的好心，却被对方当成了驴肝肺。

　　这个时候，其他倒地的人已经陆续站了起来。

　　但是，没有任何人敢走近叶星尘，怯生生的看着叶星尘和肌肉男。

　　叶星尘沉思一下，又盯着肌肉男：“除了这些，还有没有其他需要告诉我的？”

　　“没……没有了。”肌肉男想了想，小心翼翼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百二十七章 牛不喝水不能强按头免费阅读。https://xs.23sk.com 