    鼠族的出现，刷新了陈慕对世界的认知。他本以为，如今是末世，但现在看来，分明是新世。

    超市里的物资被鼠族洗劫一空，连阴谋份子偷运进来的尸粉都不曾放过。陈慕观察了几个深不见底的鼠洞后，点燃一堆有毒物扔进去，这才掩盖洞口离开。

    “幸好我们发现及时，不然这村庄要毁了。”

    出了超市，陈慕望着静谧的夜中村庄感叹，他大致能理解阴谋份子的野心，无非是想在这秩序崩坏的世界里为所欲为。

    “没有幸好，我半个月前已经注意到了，只是没有动手而已。”

    “原来如此，难怪你来得这么快，倒是我多此一举了。”

    “不，这次多亏了你，否则我很可能死在鼠族埋伏之中。说吧，要我怎么感谢你？姐姐随时准备献身的哦。”

    陈天助突然转身，娇躯几乎贴上了陈慕，红唇热气吹拂陈慕的脸颊，仿如轻挠让人心痒。

    陈慕身体微僵，接着食指大动。宜嗔宜媚的倾美容颜近在咫尺，换了任何男人也不可能无动于衷。

    “老公”

    情.欲升温中，轻悦欣喜的呼喊忽然响起，瞬间打破了男女间的暧昧气氛。陈天助飞快点了男人脸颊一下后退过去，陈慕惊愣在原地满眼不可置信，不知是否是幻觉，他听到了女人似有似无的一句：今晚给你留门。

    看着陈天助若无其事的样子，陈慕深信是自己听错。此时一具娇柔身躯扑进了他怀中，他再怎么花心也不得不转移自己的注意力。

    “你怎么来了？”

    “我帮她们把坏人打跑了才来的呢。”

    林云霄抱着男人腰肢抬头仰面，满脸雀跃邀功的模样。陈天助站在一旁饶有兴致地看着，如果有可能，她愿意付出大代价将眼前女人撒娇的姿态录下来带出梦境。

    “这边没事了，我们回去吧，看看营地有没有损失。”

    陈慕受不住美人团长似笑非笑的看戏眼神，搂正了林云霄身子说道。林云霄没有得到预想中的亲吻也不生气，若不是有在某人面前宣布主权的意思，她甚至不好意思在外人面前跟陈慕搂搂抱抱。

    林云霄所言不虚，在打击阴谋份子一事上，她是当之无愧的主力，当然也有报复那些人打扰了她跟情郎约会的心思。她只是稍微用力，轻轻松松将百来名敌人击杀，势不可挡的威风，惊得娘子军团的人十分敬畏。

    不过，等陈慕三人返回的时候，又一件异常事件给营地带来阴云：敌人的尸首，全部消失了。

    陈慕猜测是鼠族所为，负责排查的人前来给陈天助汇报。说是，在一间粮仓中发现了消失的尸体。

    前往粮仓的路上，排查队的队长神色严肃道：“团长，此事很蹊跷。除掉叛乱份子后，我们队四处巡查以确保没有漏网之鱼。路过粮仓，听到里面传来动静，所以开锁检查，这才发现，那间仓库塌陷出一个大坑，坑里堆满了尸体。准备向你上报情况的时候得知，外面的尸体全消失了，让人下去查看发现坑中堆的正是消失的尸体。”

    陈天助微微愣了一下，看了带路队长询问道：“也就是说，发现尸体之前，仓库门是锁死的？”

    “不错”

    “洞坑通往什么地方？”

    “暂时还不清楚”

    “现在的世道，即便是有鬼我也不觉得奇怪。不过我更倾向于是鼠族做的，也许是它们巢穴。

    将巢穴筑在粮仓之下，很符合它们的作风。”

    陈天助早已是见怪不怪的镇定，很快众人到达目的地。坑边有两名队员守着，其中一位怀中抱着一只黑猫。猫眼在昏暗中发着绿光，看起来十分诡异。

    进入仓库，陈慕得以看清，塌陷出的深坑距离地面接近三丈，刺鼻的血腥味远远飘出，薰得坑边俯视的人都难以睁开眼睛。

    “团长，我们有人下去查看过了，深坑向下垂直十来米后，有一条横道通往未知之地，因为准备不足所以没继续深入。”

    “尸体是新鲜的，把大门打开，让气味散一散。晓丽，清茗，你们两队轮守，有情况随时汇报，其他人回去休息，明早再深入调查。”

    简单查看以后，确认没有威胁，陈天助下令暂缓调查。历经阴谋分钟叛乱一事，娘子军团身心疲倦，现在不是强撑的时间。

    陈慕说是预备的新队长，但没有一点保护营地的义务自觉性，陈天助还派了一个小队去查看其他粮仓有无损失，然后一起返回宿舍区。

    “鼠族来无影去无踪，只派一个小队驻守，你不怕全军覆没？”

    “无妨，仓库里都养有猫。”

    “这我倒是看到了，有什么用？”

    “也许是天生一物降一物吧，变异后的鼠族，听到猫叫声就会四肢僵硬无法动弹，然后任人宰割。所以它们宁愿埋伏超市暗杀我，也不敢直接去粮仓偷粮食。”

    “还有这种事？”

    “你不知道的事多着呢，今晚先这样了，你们早点休息。”

    说话间，三人回到宿舍。陈天助目光扫过林云霄，给了陈慕一个“你懂的”眼神后去了自己的卧室。

    陈慕心脏一跳，他看懂了陈天助转身前的唇语，还是那句：给你留门。可惜，不等他回应，林云霄喜滋滋地挽着他回了房间。

    上床以后，林云霄以最舒服的姿势缩在男人怀中，时不时睁眼看一下男人，一定要在陈慕闭眼之后她才安心睡去。

    陈慕手掌轻柔地拂过女人发丝，不知不觉，他发现自己已经适应现在的世道，还对新世界的精彩充满向往和好奇。至于心中的那种空虚和追寻，难以再对他造成困扰，他对此也越来越不再上心。

    毋庸置疑，如今的世界处处充满危机，但同样福利遍地。正如阴谋份子欲望滋生下的叛乱，如果是在病毒爆发以前，男人可没有光明正大三妻四妾的机会。

    陈天助说好的留门，陈慕当然没有相信，虽然他对美人团长感到天生亲近，美人团长对他也有特殊的暧昧，但在尸皇女友的眼皮子底下，他跟陈天助不可能有机会发生实质性关系。

    凭借着强大的精神力感知，陈慕自信深睡中也会对周围突如其来的危机有着敏锐戒备，因此他放开心神美睡一觉。直到第二天早上，天色已大亮，一阵急促的敲门声将他喊起。

    “有事？”

    陈慕下床开门，这套房里，除了他跟林云霄，也就只有陈天助了。

    “穿衣服下楼吃早餐，出任务了。”

    见陈慕赤裸着上身，陈天助习惯地去捏他的腹肌。陈慕感觉到仿佛有电流闪过，身体有些酥麻，他此时没有真实世界的记忆，只认为眼前女人是在挑逗他。

    半个多小时以后，出行任务的队伍集结，陈慕这才知道，此次任务并不简单。

    行动前，美人团长介绍道：“想必大家都听说了，昨晚上平定叛乱后，我们检查发现，有一件粮仓发生塌陷，出现了一条深入地底的暗道。经确定，地道通往异族巢穴，可能是鼠族，也可能是虫族。为了营地安全，我们此次的任务就是炸毁这个巢穴。

    异族巢穴危险难料，潜藏的敌人可能是我们前所未见的强大，所以出动的是我们中最强的一批战士，此次由我亲自带队。

    有什么问题，现在可以问。”

    “团长，我们如何确定投放炸药包的位置？”

    “地下异族，最高首领无非母皇，母皇就是我们的目标，投放炸药以后我们有三分钟的时间逃离现场。”

    “希望洞穴不要太深，不然我们得被活埋了。”

    “怕什么，有团长在，区区泥土也是能活埋我们的？”

    “对呀，大不了刨洞回来嘛。”

    基于本身强大的超能力，众人对此次任务十分自信，部署会上氛围愉悦。

    陈慕注意到，出行任务的只有十一人，但却是精锐尽出，其中最弱都是中阶灵级强者，包括他在内，王级以上就有五人，而整个营地，王级强者只有七名。

    确定任务后，一人领了一个军用包，包中装有强力炸药。林云霄觉得丑，噘着嘴不想要，陈天助只好对她特殊关照。不过，让她抱了一只猫。

    深坑上窄下宽，入口长宽三四米，十来米的高度，虽然放了绳子，但几乎所有人都是直接一跃而下。对于低阶灵级强者而言，从四五楼跳下已经不值一提。

    横向的地道与垂直的深坑形成标准的直角，地道高过两米，容得下两人并排通过，陈天助亲自走在队伍前面。虽然都带了手电筒，但没人使用，因为众人一只眼睛戴了夜视仪。

    陈慕两人觉得夜视仪累赘，全凭感知力“看路”，对此无人劝说，在场所有人都知道，只要精神力足够强大，精神感知比眼睛还好用。

    没走多远，洞壁的情况让陈慕心中发怵。即便没有光亮，他也能“看得”很清楚。不知何时起，土质的洞壁变得湿.软，上面覆着一层恶心的黏液。越看，越像是肠道，只不过肠.壁是黑色的。

    地道没有从一而终，很快出现分岔，为了保证众人安全，陈天助下令能不分开就不分开。

    忽然，陈天助一个手势叫停了前进的队伍，所有人心脏一突感到浑身毛孔大张起了鸡皮疙瘩。通过夜视仪，她们所见的世界呈一片绿色，而在绿光笼罩的地道里，一名白衣散发的影子挡在了前面。

    “那是。。鬼？”

    陈慕感觉这世道越来越不真实了，出现异族是因为病毒，可眼前这道影子，如何解释？

    “感知不出实体，也许是异族做的精神力投射，大家小心点。”

    陈天助一马当先继续向前，她深知鼠族精神力的强悍，借助这里环境，制造一个让他们惊悚的鬼怪轻而易举。

