
“呼……好诡异，好强大”，石昊长叹一声，有些迷离的眼神也重新恢复了澄澈，完全冷静了下来，不再急躁。

伸手将悬浮在身侧的银色纸张收起，心中对剑九的感激则是更上一层。

那几位仙古时期的天骄倒是没有出现石昊这般紧急的状况，比起石昊，他们的境界终究要高上很多，再加上在仙古时期他们也不是没听过长生者的讲法，因此，虽然亦是晦涩至极，但至少没有出现沉沦的危险。

“呼——”

石昊深吸一口气，彻底放松下来，以最冷静的状态凝视着不远处的的那副画卷。

卷上的那六道身影，虽然面容模糊，但是已经可以轻易的分辨出来，从少年到老年，每一个都是英武至极，不过对应的形态却是各异。

可惜，除了这六道身影以外，再没有其他可以东西，没有真正的经文，他也不敢随意参悟，稍有不慎便会陷入万丈深渊，落个神魂俱灭。

石昊平复情绪，不再考虑这些，开始琢磨怎么才能获得这画卷之中的传承，可无论他怎么催动骨文，那画卷只是一片平静，没有丝毫的异象传出。

蓦然间，石昊想到了曾经获得过的一张兽皮，那是他在虚神界之中与石毅决战之后获得的，其中有一道株草斩星辰的剑意，还有一个小型空间，其中记载有六道几字，可惜残缺不全，也不再被他所重视。

如今想来，那兽皮之上的气息竟然和这画卷之上有些相似，想到此处，石昊连忙取出那张兽皮，照着其上的字符，一笔一划的在虚空之中勾勒起来。

果然，在石昊的动作之后，那画卷终于有了反应，一股无形的波动如涟漪一般向四周扩散，整张画卷开始发光，有无上诵经之声从中传来，笼罩着众人。

那诵经之声极为宏大，仿佛大道轰鸣一般，漫天的光雨无声的出现，向着众人飘来，一时间，无尽的奥义向着众人彻底敞开，如此的真实，让人沉醉。

只是一瞬间，石昊便深深的沉沦其间，这和之前的有些不同，那是的他没有经文的引导，单纯的靠自己近乎要走火入魔，但如今却大不相同，一种至高无上的经文在他的心底回荡。

不仅是石昊，其余的几位天骄也被波及，不过这是好事儿，但这异象毕竟不是他们引起的，所受到的机缘也不及石昊，好在他们本身的境界足够，有此光雨就如锦上添花。

就算是有着光雨的相助，石昊领悟的进度也只是堪堪与其余几位相当，境界上的差距啊，就是这么离谱。

随着经文的回荡，一幅幅的异象在众人心底浮现，他们仿佛看见了万物兴衰，宇宙更迭，风雨雷电，漫天星辰，山川万物都相济浮现。

不得不说，这门古天功真的是博大精深，任在场的几位都是绝代天骄，才情惊世之辈，但想要在短时间内修成这门天功，依旧是不可能的事儿，因此，几位都不得不强行的记住经文，将所有的文字烙印在心底，留待来日再参悟了。

这就是六道轮回天功，而且仅仅只是起手式罢了，全本的经文可不是这一幅的画卷就能承载起来的，就像是仅仅传给石昊的草字剑诀一般，那张银色金属也是了不得的神料，再加上是由原主亲手书写，才能被那银色纸张所承载。

而这幅画卷不同，仅仅是由六位连仙境都不到的存在烙印下自身的精神烙印，想要完整的烙印下来那完整的天功是不可能的。

要知道，在原本的历史中，仅仅只是小半部的经文，便要六大强者的尸身所承载，如今只是一幅画像而已，就算是半本都有些力有未逮。

但就算是只有六招起手式，依旧是了不得。

自古以来能被称之为天功的可不多，两只手都数得过来，尤其是这更是仙中巨头的六道轮回仙王为自己所创造的护道攻伐神通，又加之此世有剑九的影响，这道古天功的珍贵程度以及潜力绝对在原来的之上。

时间流逝，转眼便是三日过去，在场的几位都陷入到了一种极为玄妙的状态之中，像是迷失，却又有些不同，仿佛经历了万古一般，看尽了人世沉浮，浮华万千，见证了一个又一个纪元的逝去，玄奥无穷。

终于，有些动静出现了。

只见凰女率先出手，双手结印，开始模仿画卷之上的那六道身影的姿势，一瞬间而已，便好似天崩地裂一般，一个袖珍世界的虚影浮现在身旁，其中有山川明秀，圣洁无比。

又有阴风怒号，黑雾滚滚……

不仅如此，还有地风水火，万象生灭在此演绎……

何为六道，真的只是包含了所谓的天道，人道，畜生道，地狱道，饿鬼道，修罗道吗？

远远不止，若仅仅如此可满足不了六道轮回仙王的设想，在其的设定之中，世间万物皆在其中，风雨雷电，亿万星辰，万象更新无一能脱离其间，天地万物，宇宙众生，皆是在六道之中演化。

伴随着异象的浮现，其余几人也都是有了动作，洛扬、石昊、吕泓一以及小麒麟几位近乎同时结印，开始演化更为契合自己的天功。

也只有那月女有些落后，终究是先天的资质有些落后了，不及其余几人。

而石昊之所以能够和其余几位并驾齐驱，除了本身资质不差以及那光雨机缘的倾斜以外，还有一个重要的原因。

那便是他已经重生的至尊骨了。

只见其胸口发光，神秘的诵经之声传出，与那副画卷产生了共鸣，神光万道，瑞彩条条，一股莫名的气息在周围弥漫，这是道与道之间的交感。

一尊拳头高的小人盘坐在至尊骨上，宝相庄严，口中诵着真经，那晶莹透亮至尊骨上原本刻满了符文，但如今竟然开始不断的新生，玄奥的符文一枚一枚的跳出，烙印在至尊骨上，丰富上面的道与法。

原本极为玄奥的大道真经经过那至尊骨的转化，瞬间变得没有那么晦涩难懂，这也是石昊能够与那几位比肩的最大原因。

这个因素甚至要还在那兽皮带来的机缘之上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70104592"  chaptername="第二百一十二章  悟道">加入书签</a>
</div>
