    “其实你演的不错。”

    餐厅里面，威尔-史密斯边吃着牛排，边对罗南说道：“你的演技很出色。当然，这是在临时演员之中。”

    罗南放下刀叉，说道：“就不能给点真正的鼓励？我还打算以后继续当演员，去演超级英雄呢。”

    汤姆-克鲁斯问道：“想演超级英雄，先练成肌肉棒子再说。”

    罗南问道：“超级英雄也不全都是脑袋里面长肌肉的那种，比如托尼-斯塔克。”

    威尔-史密斯感兴趣的问道：“《钢铁侠》什么时候上映？”

    罗南端起杯子，喝了口水，不紧不慢的说道：“明年暑期档开端。”

    “暑期档开端？”威尔-史密斯说道：“这两年，你好像把持了暑期档第一个周末。”

    罗南笑着说道：“未来我打算将暑期档开端打造成相对论娱乐的专属周末，每个暑期档开端，都会有相对论娱乐的超级大制作上映。”

    汤姆-克鲁斯接话道：“相对论娱乐要面对很多竞争。”

    罗南看似很轻松的说道：“商业免不了竞争。”

    “不说这个了。”威尔-史密斯提议道：“马上周末了，美网决赛就要开打了，你们两个去看比赛吗？”

    汤姆-克鲁斯摇头：“周末教会有事，我必须要参加，应该没时间。”

    昨晚刚到纽约的时候，康妮打过电话，因此罗南说道：“我这边要看情况，现在不能确定。”

    威尔-史密斯叹了口气：“你们啊，不懂享受。提前通知你们，美网比赛结束之后，会有一个冠军之夜的派对，所有参加美网包括青少年比赛的选手，都可能会在派对上露面，网坛的美女可不少。”

    汤姆-克鲁斯直接说道：“比如威廉姆斯姐妹？”

    罗南不禁笑了起来，所谓网坛的美女，需要以竞技成绩作为支撑，如果不是达到一定水平，也不会引人注目。

    玛利亚-莎拉波娃不拿到大满贯赛事冠军，能有俄罗斯美少女的别称？

    还有库尔尼科娃，各种针对她竞技水平的嘲讽不绝于耳，但也有不可否认的事实，库尔尼科娃具备了准一流的水准，这才能引起关注。

    至于威廉姆斯姐妹，那是绝对的实力派选手。

    大虫罗德曼前段时间接受采访时，说他曾经单挑过威廉姆斯姐妹，被打的落花流水，这姐妹两个加在一起，战力堪比麦当娜。

    “你当初能站着从威廉姆斯姐妹那里走出来。”罗南深感佩服：“威尔，你真的天赋异禀。”

    威尔-史密斯难得谦虚：“不算什么。”他略带夸张的说道：“圣费尔南多谷有个黑人导演，也兼职演员，那才叫天赋异禀，拍出的片子就像一场大屠杀。”

    汤姆-克鲁斯忽然问道：“相对论娱乐不进军那个行业吗？我不止一次听人提起过，那个行业的市场比好莱坞还要广阔。”

    “那个行业比好莱坞还要封闭。”罗南多少了解过：“每个公司的背后，都能看到大集团的影子，如今相对论娱乐在好莱坞面对激烈竞争，暂时不合适再去圣费尔南多谷开辟第二战场。”

    威尔-史密斯看了看时间：“差不多了，我们该回去为下午拍摄最准备了。”

    汤姆-克鲁斯站了起来：“改天再聊。”

    这两个人还有工作要忙，迅速离开了餐厅，返回化妆间补妆。

    罗南也出了餐厅，暂时没有离开剧组，到了片场与马丁-斯科塞斯聊了起来。

    两人的话题不是拍摄，而是影片未来的冲奖事宜。

    “你那边的关系也要尽早发动。”罗南低声提醒道：“像乔治、史蒂文和弗兰克，都可以拜托一下，相信他们也愿意为老朋友出点力。”

    马丁-斯科塞斯说道：“他们已经帮我做了很多。”但他明白获奖靠的不止是电影，否则早就该拿到奥斯卡最佳导演或者最佳影片了：“只能再让他们帮一次忙了。”

    罗南说道：“相对论娱乐这边，在今年奥斯卡结束之后，就会全力为这部影片做准备，使馆影业也在为《无间行者》申请明年戛纳电影节的竞赛单元。”

    马丁-斯科塞斯盘算了一下：“明年五月份，绝对没问题，我一定能按时完成。”

    “不管能不能在戛纳获奖。”罗南又说道：“我们都要把《无间行者》的名气打出来。”

    坦白地讲，马丁-斯科塞斯的这部黑帮片很美国，不过在欧洲的反响肯定要好于亚洲。

    至于亚洲，尤其东亚和东南亚那边，港版的《无间道》三部曲在前，罗南也没指望《无间行者》能获得多高的评价。

    甚至可能骂声一片，比汤姆-克鲁斯台词中的“F”还要多。

    一个充满浪漫诗意又带着忧郁气质的男主角，被汤姆-克鲁斯塑造成满嘴脏话，动不动就草来草去的糙汉子，肯定会招致众多原版观众和东亚地区媒体的不满，乃至批评。

    第一印象总是好的，就像初恋一样。

    比如曾经罗南的一些同学，因为演员名气的关系，先看了《小岛惊魂》，后面再看了《第六感》之后，就觉得《第六感》一般般，认为《第六感》中的反转，都是《小岛惊魂》玩烂了的。

    而事实恰恰相反。

    先入为主的观念在人群中属于普遍现象。

    以马丁-斯科塞斯的成就、名气和地位，学院和奥斯卡不可能无视，只是《飞行家》的吃相太难看了。

    回归成名和擅长的黑帮片，或许学院会给马丁-斯科塞斯应得的认可。

    因为这不是凭借一部影片得奖，而是像茱莉亚-罗伯茨那样，凭借多年的积累拿到那座小金人。

    相对论娱乐要提前做好工作，马丁-斯科塞斯那边同样也不例外。

    从业几十年，马丁有太多的老伙计了。

    或许这些人觉得投票给《飞行家》有心理障碍，但给老马丁最擅长的黑帮电影，就会好多了。

    八十年代四大导演里面，乔治-卢卡斯早早退出导演工会，不再是学院会员，不可能获奖。

    斯皮尔伯格和弗朗西斯-科波拉早已拿奖拿到手软。

    也就剩下马丁-斯科塞斯了。

    而且从年龄结构和好莱坞的发展上来讲，类似于斯皮尔伯格这群六十岁左右的白人群体，也在逐渐取代更老的一代，渐渐成为学院的核心阶层。

    不过，电影学院的新老交替不是一般难，因为学院会员是终身制，只要不死，就是成员。

    所以说，很多不招学院待见的演员只能慢慢熬，把歧视他们的那群老头子熬死了，在奥斯卡上的处境也就会有所改变。

    但罗南从来没指望奥斯卡会变成开放性的风格，因为老的熬死了，原本风格稍微激进点的中间一代当家作主时，也老了。

    人一旦老了，思想总体会偏向于保守。

    罗南非常确定一件事，等到他老了的时候，也会对年轻人各种看不惯，什么“垮掉的一代”“颓废的一代”之类的思想都会冒出来。

    为了不变成超级保守派，就要多跟年轻人相处。

    所以，有钱的老头子们，总是喜欢年轻漂亮的女孩。

    罗南没有耽搁马丁-斯科塞斯工作，剧组人员陆续进场之后，主动去了片场休息处。

    接下来，要拍摄的是汤姆-克鲁斯和杰克-尼克尔森的对手戏。

    下午有戏要拍摄的杰西卡-查斯坦也来到了片场，进入休息处先跟罗南打招呼。

    “你好，安德森先生。”杰西卡-查斯坦的皮肤非常白，加上红色的长发，这两方面跟妮可-基德曼有的一比。

    在好莱坞里面，堪称白的放光的类型。

    罗南点头致意：“你好，杰西。”他问道：“在剧组还顺利吗？”

    “非常顺利。”杰西卡-查斯坦笑着说道：“汤姆和威尔都很照顾我，帮了我很多忙。”

    有些话，杰西卡-查斯坦不好意思说出口，剧组很多人都知道，她是通过罗南来到剧组参加的试镜，以为她与罗南关系匪浅。

    就连汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯，也是这种看法，将她当成了罗南的情人。

    因此，剧组内一些乱七八糟的争端，并没有出现在她身上。

    罗南随口说道：“他们对你的表现评价都非常高。”

    杰西卡-查斯坦不知道这纯粹是糊弄人的人，说道：“能与汤姆和威尔，还有斯科塞斯导演合作，我非常珍惜，会更加努力。”

    罗南作为老板，一向喜欢努力的雇员：“好好做，相对论娱乐的电影项目有很多。”

    “嗯。”杰西卡-查斯坦信誓旦旦：“我一定会的。”

    杰克-尼克尔森这时到了片场，看到罗南之后，主动过来打了招呼。

    这位是好莱坞有名的个性演员，同样也是著名的花花公子，传闻中跟他有过关系女明星数不胜数。

    当然，杰克-尼克尔森也称得上才华横溢。

    1989年版本的《蝙蝠侠》中，杰克-尼克尔森塑造了一个堪称经典的小丑。

    但曾经，小丑的代言人很快换成了另外一个人。

    后面，又有了一个更加受到好评的小丑。

    这也是正常的新老交替。

    也可以说小丑这个角色的设定，天然就容易出彩。