    盛纮认顾廷烨为义子的事情，让东京府上下仅仅是惊讶了一下，也就不再关注了，然后把更多的精力放在了两王的太子之争上。

    只是盛纮低估了宁远侯顾家的反应，为了阻止盛纮和顾廷烨，真的可以说是使出了浑身解数。

    只是顾晏开和顾家人忙碌了一圈，发现根本阻止不了盛纮，甚至连话都说不上。

    “侯爷，你怎么这么糊涂！

    现在能让盛家害怕的只有当今圣上和盛家大娘子的娘家王老相公王家。”看着一脸愁容的顾晏开，小秦氏不以为然的提议说道。

    “呃？这倒是一个好办法！

    只是圣上那里肯定不会过问这些琐事，毕竟现在立嗣的争吵，都让陛下头疼了！

    看来只有这个王家了！

    只是我担心王家会比盛纮更加强硬。

    毕竟王老相公曾经是三朝元老，死后也配享太庙，殊荣是不次于我们宁远侯府的！”

    “呵呵，侯爷，你有所不知！

    我可是听说这个王家早就是破落户了，最近也一直在运作进京为官。

    倘若我们以此为条件，王家一定会心动的！”小秦氏胸有成竹的对顾晏开说道。

    “侯爷，这件事情就交给我来办好了！”

    ......

    东京府，积英巷，盛家。

    “官人，我听说你认下顾廷烨那个孽障为义子，可是真的？”大娘子王若弗一副风风火火的表情，看着眼前的盛纮。

    “大娘子，我确实认下了顾廷烨为义子！

    他现在已经改名为顾长盛。

    大娘子以后就别再喊什么孽障了！”

    “这......官人，你怎么如此糊涂啊！

    顾廷烨的混账是东京府上下公认的。

    难道平白的得罪宁远侯顾家，官人一点不担忧吗？”

    “呵呵，大娘子，你可是一向不关注盛家琐事的！

    今天却如此在意所谓的义子之事，你到底想要说什么？”盛纮突然一脸玩味的看向大娘子王若弗。

    “呃？官人，实话和你说好了！

    我母亲和大哥已经给我来信，宁远侯顾家已经找上了他们。

    让她们阻止官人认顾廷烨为义子！”大娘子王若弗直接和盘托出的解释说道。

    “哼哼！大娘子，替我向岳母大人和大舅哥问好。

    感谢他们对盛家的关心。

    告诉他们这是我盛家的私事。

    就别再这里过多关心了。”

    “官人，宁远侯顾家真要是疯狂起来，别说我们盛家顶不住，可能都会连累到王家的！

    官人，你真的不能如此我行我素啊！”

    听到大娘子王若弗的这句话，盛纮知道这才是她的心里话，但是盛纮却没有指责什么，反而耐心的解释说道，“大娘子，你是不是低估咱们盛家的实力了？

    先不说我父亲和岳父那一代留下的人脉。

    就说现在我们盛家的一门三进士。

    也不是宁远侯这种败落的勋贵之家可以任意拿捏的！”

    “再说，就算没有这件事情，我们盛家和宁远侯顾家也是很难相处的。

    大娘子就不用太过于担忧了！”

    ......

    对于宁远侯顾家的大娘子小秦氏的许诺，王家上下都是一种惊喜莫名的感觉，至于盛家的盛纮，在他们王家的心里，还不是看他们王家的脸色！

    这些年盛家的昌盛，王家和康家是看在眼里，羡慕嫉妒在他们心里。

    早就想要在盛家身上吸血了，所以听到宁远侯顾家的要求，王家甚至康家都没有放在心上。

    “顾侯夫人，你就放心好了！

    只要我们王家回到东京府，一定会让我那个二女婿上你们顾家道歉的！

    至于认义子的事情，我们王家是决定不会答应的！”

    “看来还是王家老夫人你开明大义。

    既然如此，你们就等待回京的消息吧！”听到王家老太太不见兔子不撒鹰的话，小秦氏心里十分鄙夷，真不愧是没落的破落户。

    宁远侯顾家的动作很快，刚刚和王家商量好，就立刻帮助运作王家回东京的事情。

    其实当年的盛纮进东京为官，也是有忠勤伯爵府在背后运作的，现在的王家有宁远侯顾家的支持，比当初的盛纮进京更加容易。

    一得到自己被调入东京府工部为官的公文，王家大舅哥兴奋的跑回了王家，“母亲，好消息！

    我被任命为工部员外郎，正五品啊！

    可比当年的妹夫盛纮的承直郎强多了！”

    “好！好！看来宁远侯顾家确实下了功夫。

    既然如此，你就去信给你妹妹若弗，先让她阻止盛纮认顾廷烨为义子！

    我们赶回东京府之后，再让盛纮去宁远侯顾家负荆请罪！”

    “是！母亲！我这就下去安排！

    只是我担忧妹夫他不会轻易听我们安排的？”

    “哼！如果不是我们王家一直在后面给盛纮帮扶，你以为他会有今天的高位？

    得罪我们王家，盛纮是没有这个胆量的！”王家老太太一脸的不屑。

    “是！母亲说的是！”

    王家老太太说的是真心话，她和整个王家确实不太看重盛纮，在他们心里，盛纮今天的成就全部得益于他们王家的人脉。

    现在只是要求盛纮去宁远侯顾家负荆请罪，盛纮是肯定会乖乖照办的。

    如果他真不听话，王家老太太不介意出手教训一下盛纮。

    ......

    王家大舅哥从润州升职进入东京府的工部员外郎，盛纮其实也是挺惊讶的，其中的艰难，他自己是深有体会。

    为了庆贺大舅哥的高升，当王家老太太带着大舅哥一家前来盛家拜访时，盛纮让府里准备了一大桌丰盛的晚宴。

    本想说些什么恭贺的场面话，盛纮却发现自己的便宜岳母，脸色难看的看着一旁的顾廷烨，也就是现在的顾长盛。

    然后盛纮笑着介绍说道，“岳母大人，这位是我刚认下的义子顾长盛！

    过段时间，我还有将盛家之女嫁给顾长盛之意！”

    “什么？盛纮，你是疯了吗？

    认下这个臭名远扬的孽障做义子，就已经是错误之事。

    你竟然还想着把盛家之女嫁给这个孽障！

    盛纮，你到底是怎么想的？”

    “岳母大人，还请你说话注意点！

    现在长盛是我盛家的一分子。

    你看不起顾长盛，就是看不起我盛家上下！”

    “你......”

    “官人，你怎么可以如此和我母亲说话！

    顾廷烨本就是孽障，这是东京府上下公认的！”自从进了东京府，从来不敢和盛纮大声说话的大娘子王若弗，反而大声斥责起盛纮来。

    “再说，你要是想把华兰或者如兰嫁给这个孽障，我是绝对不会答应的！”

    一脸玩味的表情看了看大娘子，盛纮放下了手里的筷子，对着眼前的王家老太太和大舅哥说道，“看来今天大舅哥和岳母大人是有什么教诲了！

    盛纮在这里洗耳恭听！”

    “贤婿，话既然说到这个份上！

    我们也就不藏着掖着了！

    你认下这个所谓的义子，我们王家是绝对不会答应的！

    还有，你必须前往宁远侯顾家负荆请罪！”

    “哈哈，岳母大人，你是不是搞错了！

    这里是盛家，不是你们王家。

    我也不是对你唯命是从的大舅哥！

    所以，岳母大人就别再这里自以为是了！”

    “你......你竟然对我说出这种话！

    盛纮，你太过分了！

    惹怒了宁远侯顾家，你就不怕整个盛家被你连累吗？”

    “呵呵，这就不劳岳母大人费心了！

    这是我盛家的私事！

    如果你们王家怕受到牵连，干脆今天我就和大娘子和离好了！”

    “什么？”在场的众人都是露出了震惊的表情，一脸不可思议的看着眼前的盛纮。

    “老爷，不能如此胡言乱语！”老太太连忙对盛纮斥责说道，然后一脸微笑的看着对面脸色铁青的王家老太太。

    “亲家，我家老爷说的有道理！

    认义子是我们盛家的私事，长盛也是我的孙子！

    所以亲家就不需要太过于关心了！”

    出手教训盛纮，王老太太是很愿意做的，可是如果真的看到盛纮和王若弗和离，他们王家也是不舍的的。

    不论是现在盛纮高任大理寺卿，还是盛长柏和盛长枫高中进士，都说明盛家往后的前途一片光明。

    如果真的让王家舍弃这些，王家老太太和大舅哥是不会舍得的。

    ......

    

