    “累了，偶尔也想活得自在一点。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ王爷就不想？”曲檀儿伸了伸脚，露出了几分闲散，如布的乌黑长随意披肩，不但没有损她的美，反而添了几分美人慵懒娇态，自有一股难言的吸引力。

    墨连城狭长的凤眸一动，悠悠道：“你是要……本王也任性一回？”

    “有何不可？”

    “嗯，很对。”墨连城轻轻点头，貌似觉得她的提议不错，也好像心中自有想法，“你现在的样子，真的与白天不一样。或者……这一个才是真正的你？”

    “不，白天的也是我，伪装……也算是一种性情。说不定，现在的我也是伪装出来的。哈哈！”床塌上的人儿，笑得有些肆意和张扬。

    “有意思。”

    半晌，二人皆沉默。

    曲檀儿打了一个哈欠，有点猜不透，他来到底想干嘛，“王爷有什么话就直问，夜深，真的好累……你不睡，我还想睡。”

    “这床……你拿来有什么用？”

    “睡觉用的。”曲檀儿想也没想就回答。

    “本王睡了二十二年的床，你就这么喜欢？”

    “嗯……”这一问，倒是将曲檀儿那一点点想睡的欲望给弄没了。原来是因为这一个。难道昨日出府干了什么事，墨连城已经收到风了？也是，明的不派人跟，暗里肯定会有人跟着。书上都这么写，电视也通常这样演。

    “直接喜欢本王不是更好？难道本王还比不上那一张床？”

    闻言，曲檀儿忽而明白——好奇心会害死猫。而墨连城也不过是一个普通的人，再怎么强大，也会有好奇。估计最近，关于床的事，他肯定没少查。那么他深夜来这里，必定是为了……那一个床的秘密？嘿嘿。

    突然，曲檀儿美眸一闪，跟着，嘴角轻勾，露出一抹狡黠的笑意，不过很快又收敛，轻笑道：“王爷大人啊，是不是很好奇？可以，我可以告诉你的。只要你赐我休书，我马上给你答案。还有，准你问任何问题，我一定知无不言。”

    赐她休书？！新买的小院，难道就是为了给自己准备退路？

    倏地，墨连城站了起来，俊美的脸上，波澜不起。步履闲然地迈至床前，伫立着默视床塌上盘坐的人儿，而她也正懒懒地仰着小脑袋，坦然自若回视他，慢慢地，他轻扬了扬嘴角，淡淡问道：“你就这么想要休书？”

    “当然，爷这不是明知故问嘛。”她笑。

    “那也不是没有可能。”

    曲檀儿眸子一亮，懒懒的姿态顿时消失，他终于肯松口了？顿时，有点激动地问：“说说，你的条件？！”

    墨连城见她一脸喜色，唇边的笑意更浓。

    半晌，他却仅是意味深长地凝视着她，缄口不语。

    “王爷是想反悔？”曲檀儿小脸一暗，逗她玩的么？

    “本王言出必行。”

    “那你还在犹豫什么？”曲檀儿觉得，不管他提出什么条件，那都是一个希望，也是一个难得的机会。再说——