    我们按照鬼医的布置，将胡嘉萱的原身放入三才阵图中的人字位，她扑扇的大眼睛，一脸迷茫的看着我，我摸了摸她的头。

    “待会儿可能很危险，你要乖一点”

    她伸出舌头舔了舔我的手，好像听懂了我说的话，我跟姜冲二人各自落位，各自准备好后向鬼医点了点头。

    鬼医张道一念动咒诀启动阵法，三才阵图启动后，血图氤氲红光开始转动，我们三人各自的位置也随着阵图的转动而不断旋转。

    我跟姜冲开始为胡嘉萱输送灵力，起先没有任何变化，接受灵力的胡嘉萱一脸好奇的看着不断撒到他身上，然后进入他身体的金光。

    我们输送起灵力来也毫不费劲。

    大概输送了半个小时，我感觉灵力的输送出现了阻碍，好像胡嘉萱的身体开始排斥我输送到他体内的灵力，这应该就是张道一所说的第一个桎梏。

    因为我在专心致志地输送灵力，所以并没有看见，此刻胡嘉萱也发生了变化，她蜷缩着身体趴在人字位里。

    似乎是有些不大舒服，而这些都被在一旁守护七斩灯的淑娴看在眼里。

    淑娴走到鬼医身旁问鬼医。“老先生，他们这样真的没有问题吗？”

    看着淑娴满脸的担忧，鬼医回答道。“小姑娘你放心吧，他们这样的反应是正常的，说明他们已经遇到了第一层桎梏。”

    灵力输送的效率越来越慢，直到我感觉再也无法输送进去，我输出的灵力在不断的往回反射，我张开眼看了一眼姜冲。

    只见他皱着眉满头大汗，似乎是跟我遇见了同样的问题。

    就在这个时候鬼医突然大喊一声。“千万不可以停！不可以分心！全力将反弹回来的灵力输送回去，眼下正是打破第一城桎梏！”

    我立即闭目凝神全心输送灵力，突然灵力又开始豁然开朗，源源不断的往胡嘉萱的身体里钻进。

    见第一盏灯灭掉，淑娴兴高采烈道。“太好了，太好了，他们已经过了第一关了！”

    鬼医反倒紧张起来。“第一关已过，三才阵正式成立，之后一关比一关危险，你们切记要守住本心，不能迷失，现在的你们是一荣俱荣一损俱损！”

    果然又过了不久，阻塞之感再次来临，这次的阻塞之感要比上一次强烈一倍，不过还在可以承受的范围之内，我凝神专心努力突破这一层桎梏。

    总算是再次突破，而再次突破后，灵力的输送率也要比之前高了很多，如此看来，应该是每一层的桎梏突破起来都要比上一层难上一倍，而一旦突破所消耗的灵力也要比上一层多上许多。

    紧接着我们又突破了第三层第四层桎梏。

    这两成的突破几乎消耗了我全部的精力与灵力。

    而到了第五层的灵力输送率，我的身体也已经到达了极限，体内暂存的灵力已经是岌岌可危。

    就在我快要坚持不下去的时候，我体内开始气血翻涌，我的血脉之力似乎要爆发。

    我心跳开始疯狂加速，一股热流自我心间涌出涌进我的四肢百害，我的身体开始燥热起来，感觉一股灵力自内而外即将涌出。

    这次爆发与之前不同的情况是，这次爆发我身体的燥热是我完全可以承受的，而且这股力量也不再是漫无目扩散。

    现在我似乎可以控制这股力量，将这股力量集中在一个点，让力量集中爆发出来。

    我用意念控制引导这股力量，将这股力量自手掌引导而出，传入胡嘉萱体内。

    而我输出的灵力也变了颜色，原本温润淡金色的灵力，变成了灼热的火红色。

    胡嘉萱似乎也感觉到了变化，她蜷缩的身体开始微微颤抖，似乎对这股陌生而强大的力量有所排斥。

    “老先生，胡姐姐这是怎么了？”淑娴道。

    鬼医皱着眉，观察了之后回道。“看来我还是小看了这小子的血脉之力，没想到这血脉爆发出来的灵力竟然是如此的凛冽。”

    “那他们会不会有危险啊？”

    “这个就要看这只小狐狸能否适应这小子的血脉之力了，如果能够适应的话，则一切问题迎刃而解，若是适应不了……”鬼医没有再继续说下去。

    现在一切都只能靠胡嘉萱自己了。

    我自打开启血脉之力后，感觉体内的灵力似乎已是源源不断，甚至在疯狂的增长，线下虽然还在我的控制范围之内。

    但这股灵力似乎越长越快，那增长的速度简直令人难以置信，眼下我还能控制，但如果再增长一段时间的话，恐怕就不在我的控制范围之内了。

    不过这血脉之力的强势也远远超出了我的想象，竟然轻而易举的便破去了第五层桎梏来到了第六层。

    而且再也没有出现过灵力出不应供的情况，第六层桎梏也很快到来，而我以自身血脉之力的强势对付也很是轻松。

    不过我却忽略了一件事，那就是坐在天子位的姜冲，这这天地人三才阵，天地之力要相互均衡才能维持阵的稳定。

    而自打我的血脉之力爆发之后，姜冲似乎便跟不上我的灵力输出，到突破第六层的时候他已经很难再支撑下去。

    此时的他已经逼到了极限，而屋漏偏逢连夜雨，正在他到极限难以维续的时候，第六层桎梏也到了峰值。

    无奈他只得拼命输出灵力，他现在承担的并不仅仅是胡嘉萱身体的灵力反噬，还要承担我这边血脉之力的强大压迫。

    在第六层桎梏突破的一瞬间，他猛的吐出一口血，我这才注意到了他不对劲的地方。

    我犹疑之间慌了神。

    险些断了灵力的输出，是姜冲突然怒吼了一声。“不要分神！已经是最后一层了，千万不能前功尽弃！”

    此时此刻我也只能选择相信他，相信他能够撑得住，而我则继续全力输出灵力。

    鬼医注意到已经到达极限的姜冲身体突然被一层金光笼罩，他瞪大了眼睛目瞪口呆。“难道这就是天人？”

    “姜冲哥这是怎么了？”淑娴问道。

    “应该是在强力的压迫下，他体内沉睡的修为也觉醒了！”

    正如鬼医所说，姜冲本以为自己马上就要倒下了，可就在他即将倒下的瞬间，他感觉丹田中似乎有一朵花绽放。

    一朵金色的莲花！

    他原本已枯竭的丹田被这朵莲花滋润，又有源源不断的灵力往体外涌出，这股灵力虽然没有我的血脉之力那么凛冽，但却胜在温和与容易控制。

    同样是源源不断的涌现出来的灵力，到我的是有一个控制节点，一旦超过这个节点，我就会暴走。

    而姜葱体内激发出的灵力，则完全没有这种担忧，似乎无论这种灵力如何增长，他的身体都完全可以承受。

    此刻第七层也是最后一层桎梏来临，而这一层突破起来，居然意想不到的容易。

    感觉好像比第一重还要轻松不少。

    这并不是因为第七层桎梏很弱，而是我跟姜冲的灵力在从一到七的过程中已经有了质的变化。

    第七盏灯灭掉，我赶紧将灵力回收，停止体内灵力疯涨，但是请神容易送神难。

    压制我体内爆发的血脉之力，要远远比突破七层桎梏难的多。

    就在我即将暴走之际，我感觉到一股温和的灵力自我后被传送到我的体内，这灵力立刻缓和了我体内疯长的灵力。

    我的身心瞬间平复下来，但是因为消耗过多我晕了过去，而在我背后为我输送灵力，帮我压制的姜冲也晕了过去。

    鬼医立刻停止阵法，上前为我三人诊治。

    他为我和姜葱搭过脉后，叹了口气。“看来他们两个体内的可怕的力量想要彻底掌控，还需要很长一段时间……”

    等我们再醒来时已经是晚上，见我醒了过来淑娴立刻上前。“韩野哥儿你醒了，你有没有哪里不舒服啊？”

    我揉了揉太阳穴。“我没事，他们怎么样？”

    这时鬼医推门而入。“那个叫姜冲的小子没什么事，他先是跟你一起救人，又为你输送灵力，压制你体内的血脉之力，消耗过多晕了过去，现在还在沉睡！”

    “那只小狐狸呢？那只小狐狸怎么样？”我立刻询问道。

    “那只小狐狸暂时也没什么事，他的灵识已经修复，不过我没有算到你的血脉之力居然那么强势霸道，她现在有些不适……”

    “不适会怎样？”

    “如今他的灵识已经恢复，若是不能适应，你那强势霸道的灵力将其化为自己的修为，那你输给他的灵力就会慢慢的溃散，她还是没法变回原身！一切全看今夜，今夜她若能熬过去便能恢复人身，若是熬不过去，灵力就会开始溃散！现在只能靠她自己的了！”

    与此同时，我们谁都没有注意到，胡胡嘉萱的屋子里面，我送给她的那只玉尺一闪一闪的发出淡淡的光。

    那玉尺震动着飞出包裹，飞到胡胡嘉萱的怀里落下。

    原本还在颤抖，满脸痛苦的胡嘉萱，瞬间展开了愁眉，她的神色变得平静，颤抖的身体也渐渐恢复正常。

    似乎这玉尺帮助她兼容了我的血脉之力。

