    苏小鱼心中一惊，如果自己没听错的话，那是弹簧刀的声音。

    苏小鱼犹豫了一番，就在这个当口。

    就听到那片昏暗中传来一声：“我靠！你特么的！知道我们是谁吗？就敢上刀子，你们是不想活了？”

    对方还是一片寂静，什么声音都没有。

    下一刻，就听到同一个声音呲牙咧嘴的喊：“穆少，我靠，你再不来，刀子就进去了！”

    再远一点的地方，苏小鱼听到了肉搏的声音，声音不大，有些闷，一拳一拳是打在身体上的声音，听着就挺痛。

    苏小鱼站在原地微微蹙眉的时候，寂静的空中传来‘噗’的一声，刀身刺破皮肤的瞬间有点声音，很轻，紧接着就是刚刚那人的惨叫声。

    ‘啊！’

    被刺进去了！

    苏小鱼也来不及多想，飞奔过去，才看清四五个人围着一人，那人已经坐在地上，看着像是个少年，骑在他身上的男人很强壮，正双手握着刀柄，使劲往里捅，捅的位置是腹部。

    被捅的那少年双手握着刀身，使出全身的力气抵着，但力气悬殊，肉眼可以看到那把弹簧刀的刀刃一点一点的进到那人的身体里。

    苏小鱼冲到跟前，一脚将最近的那人踹翻在地，被踹的那人反应很快，顺势在地上打了个滚，想要站起，被苏小鱼又狠踢了一脚，剩下的几人很快反应过来，转身围着苏小鱼，昏暗中过了好几秒才看清来人竟是个小丫头，那几个壮实的男人忍不住吹起了口哨：“哟，还是个美人呢，怎么？你们是一伙的？”

    说话的人偏瘦，苏小鱼没有多话，一脚踢在那人的膝盖上，那人只觉得腿上一痛，双膝发软，知道碰上了硬茬儿，向后一招手，骂骂咧咧的：“我靠！小美人很猛啊！一起上。”

    不等那人起身，苏小鱼再次飞起一脚，只听扑通一声，那人双膝一软，直接跪了下去。

    苏小鱼没再管他，而是绕过几人，速度奇快，众人都没反应过来的时候，苏小鱼直接飞起，一脚将握刀的那人踹飞。

    刀子也从被刺那少年的身体里离开，血珠儿立即飞溅而出，血腥味儿很浓，一下子涌进苏小鱼的鼻子里，苏小鱼微微皱眉，回身挡在那少年的身前。

    “穆少！你特么的还得多久，老子都见血了！靠！”

    苏小鱼没说话，对方人多不说，还都是练家子，苏小鱼瞥了一眼坐在地上的那少年，声音不大的问道：“你的伤要紧吗？”

    “哇靠，真是女的？穆少，你特么的快点，还得女人来救，你要脸吗？”

    苏小鱼心道，听这声音气势还挺足，一时半会儿应该没事，死不了。

    于是，把双肩包放在地上，外套脱下，扔在那人的身上，嘴里淡声说着：“自己简单包扎一下。”

    说完挽起袖子，一个箭步就蹿了出去，放开手了也就无所顾忌。

    苏小鱼费了点时间才把五人打趴下，护在那少年的身前，深呼吸，平复气息。

    “美女，受累了，还得麻烦你，那边还有一人，他那边人多，八个，你有信心摆平吗？没有就先送我去医院。”

    苏小鱼朝那边看了一眼，打斗的声音已经没了，只见一人缓缓的走过来。

    “不用了！”

    “什么？”

    “那边已经结束了。”

    走过来的人个子很高，身形修长，五官？

    应该是比较帅气吧！只是这会儿青一块紫一块的，惨不忍睹，看着也不大，十六七的样子。

    浑身上下到处都灰扑扑脏兮兮的。

    走过来的那少年先看了一眼地上趴着的几人，又看了一眼坐在地上捂着腹部的傅清安，声音略低的问道：“傅清安，怎么样？要紧吗？”

    坐在地上叫傅清安的男生呲牙咧嘴的笑了笑：“死不了！”

    那少年这才把视线落在苏小鱼身上。

    苏小鱼弯腰拿起自己的双肩包，拍了拍落在上面的灰，又扫了一眼被地上那少年包在腹部上的外套，犹豫了几秒，最后决定不要了，直接转身就要走。

    “喂，美女，别走啊，我叫傅清安，他叫穆怀望，穆家的人，你叫什么名字？我们回头上哪儿找你去？”见小美人要走，傅清安挣扎着就要起来，刚一动，牵扯到伤口，呲牙咧嘴的：“我靠，痛死我了！穆少？愣着做什么？人家救了咱们，快点，问问名字！”

    穆怀望看着走远的人，想要迈步，实在是没力气，一使劲，噗的一下，反倒是吐了一口血，随即晕倒在地。

    “我靠！不是吧！我还指着你呢，你这……喂，女侠！女侠！别走！你别走啊！救命！救命啊！”

    傅清安那撕心裂肺的一嚎，苏小鱼就没走得了。

    先去商店打电话报警叫救护车，随后又给季东阳打了个电话，只说自己这里有点事要处理，比较紧急晚点回家，让他别等自己。

    苏小鱼跟着救护车到了外科急诊。

    傅清安那伤口好在不深，没伤着要害，但也缝了好几针，怎么着也得在病床上躺上十天半月的。

    穆怀望身体底子不错，救护车刚开到医院人就醒了。

    医生检查一番后，说是没啥大事。

    苏小鱼看着两人都没事，就准备回家。

    师兄估计都等急了。

    刚要走，警察就推门进来，说是要做笔录。

    穆怀望将苏小鱼往门的方向推了一下：“你先走！跟你没关系。”

    苏小鱼也想走的，被警察拦下了。

    穆怀望青一块紫一块的脸上神色冷冷的：“这事跟她没关系，我跟你们回去做笔录。”

    结果人家警察根本就没听，而是先问苏小鱼。

    为什么呢？

    因为那帮子打人的也被抓了回来，做笔录的时候说是被一个小丫头给打的，下手可重了，踢两下人就起不来的那种。

    几个警察面面相觑，有些不信，等到了医院见到那帮子人嘴里的小丫头苏小鱼后，就更加不信了。

    但正常程序还是要走的。

    就问了苏小鱼几个简单的问题。

    也是在那会儿，傅清安，穆怀望记住了小丫头的名字，叫苏小鱼。

