    片刻后。

    慕容舜华抓住秦云的手，略显病态的脸蛋似笑非笑：“你这就有点过分了。”

    秦云讪讪一笑，将手从裙底抽出。

    “现在说吧，白莲教的事。”

    “玄云子那个神棍儿，说什么也不告诉朕你去那了！”

    “到底怎么回事？”

    二人坐起，面对面。

    慕容舜华黛眉微蹙：“不是他不说，而是他也半知半解。”

    “当初我回到云州，跟玄云子会面，意外发现了白莲教的存在。”

    “一番查探，发现其来头甚大！”

    秦云一震：“有多大？”

    “大到连我都没有查到核心，便遭遇了无穷无尽的追杀。”她神情严肃，隐约能看见一丝后怕。

    秦云深深触动，能将她都逼到这地步，的确难以想象。

    “白莲教的教主一直是个迷，我很想揪出他，但却没有任何收获，倒是跟那个副教主交手了数次。”

    “他实力比我全盛时期，可能还强一点。”

    嘶……

    秦云倒吸一口冷气：“那不是跟丰老一个级别了？昨夜怎不见他？”

    慕容舜华摇头：“没有那么夸张。”

    “他跟丰老仍旧有着很大差距，昨夜他不在，就是被我拼死重创，提前离开了，他没有想到垂死之身的我，撑到了你的支援。”

    秦云眯眼，有一股杀气：“副教主都这么强了，那么教主不是绝世高手，就是一位身份吓人的存在。”

    “朕定要亲手扒下他的皮，看看他是何方神圣！”

    慕容舜华深吸一口气，忧心忡忡道：“这件事，得小心。”

    “白莲教拥有军队！”

    “就是八部总旗，人数我估计不会低于数万，他们长期盘踞山海关外，老巢暂且不明。”

    “还有你昨天抓捕的那个中年男子……”

    她将所有知道的一股脑全部说了出来。

    秦云安静听着，却越听越是心惊！

    白莲教的规模，拥有的东西，已超过了一个江湖组织应该有的东西。

    倒有些像是……谋反的民间邪教。

    但很显然，曾经的朝天庙，远远比不上白莲教的能量，白莲教可是能追杀慕容舜华到绝境的存在！

    秦云的眼神逐渐凛冽，昨夜抓到的黑旗陌刀，必须要查出点什么，那是目前唯一的重要突破口。

    “我知道的就这么多了。”

    “唉。”

    她叹气，似乎对没有查到那个教主十分惋惜。

    秦云伸手抚摸她的柳眉：“没事，这件事朕心里已经有数了，庞大的国家机器，还拧不过他白莲教么？”

    “从今以后，你就好好待在朕的身边，那里都不准去。”

    这霸道的语气，换了任何男人在慕容舜华这都讨不了好，唯独秦云这样说话，她红唇上扬，心中甜蜜。

    “那……你可不可以答应我一个小要求？”

    秦云的内心亏欠，拍着胸膛道：“你说！”

    她病怏怏的脸蛋缓缓浮现一层粉红，抱着秦云，口吐兰气。

    “我想你能单独陪我几天，就在这，那也不去，像当初帝都外的小院一样。”

    “然后咱们再回帝都。”

    虽然有很多事要做，但秦云毫不犹豫的点头同意了。

    “好，依你。”

    “正好山海关朕想要整治一番，白莲教的军队能进入一次，就会进入第二次，朕必须设下防备！”

    闻言，慕容舜华女人的那点小性子出来了。

    有些撒娇意味：“又是国事！”

    “半年不曾见我，你就不能好好陪陪我？”

    她下巴顶着秦云胸膛，仰起头，小鸟依人的样子让人目光一亮，心脏骤停！

    若是玄云子在这里，定然是头皮炸裂！

    这是同一个人吗？

    慕容掌教居然还有这副面孔！

    “哈哈哈！”

    “这几天朕保证陪你，这可以吧？”

    慕容舜华没好气的剜了他一眼，但也没有继续这个话题，她只是本能的撒撒娇而已。

    这时候，禁军找来了陈家沟的民妇，送进来新的衣服。

    慕容舜华起身，却牵动伤口，疼的黛眉紧蹙。

    要命的是暗伤，但开放性伤口她也有几处。

    “坐着别动，朕给你穿。”

    慕容舜华刚想要拒绝，他就已经拿着衣服过来了，速度快的让人咂舌。

    她退后一些，满脸拒绝。

    杏眸瞪圆，没好气道：“我看你是想看我身子！”

    秦云摊手，无所谓道：“是又怎样，朕又不是没看过。”

    慕容舜华想要反驳，但想到离开帝都的前一夜，秦云的的确确看光了自己的玉体，而且不仅看，还吻了。

    她脸颊微微绯红，还是摇头：“不，我自己换。”

    “你是天子，不合适。”

    秦云无语：“你怎么也跟湘儿她们一个样？”

    “你现在重伤之躯，马虎不得。”

    “我没有大问题，只要暗伤不发作……”

    说到这里，慕容舜华忽然想到什么，柳叶眉一挑，几分傲娇道。

    “嗯？”

    “你……给其他女人穿过衣服么？”

    秦云猛的摇头：“朕发誓，绝对没有！”

    其实他给很多女人都穿过肚兜这些内衣，但他显然不可能说出来。

    见他如此认真，慕容舜华深信不疑。

    先是没好气的轻哼，瞥他一眼:“那是当然，你就只管脱女人的衣服了。”

    秦云尴尬一笑，否认这个就显得太假了。

    她张开双手，故作镇定：“来吧，看在你还是第一次的份上，让你更衣。”

    “你可不要秋后算账，说我不守妇德，这是你自愿的。”

    “嘿嘿……”秦云贼笑，而后一步一步上前，去解她的衣裙，如同一个流氓似的。

    慕容舜华娇躯一颤，看着他表情，顿时就后悔了。

    “那啥。”

    “掌教媳妇儿。”

    “朕的第一次给你了，你的第一次什么时候给朕？”

    慕容舜华没有反应过来，略带紧张道：“我也是第一次让男人给自己穿衣服。”

    “从小到大，故去的师傅也没给我穿过衣，男人甚至无法接近我的三步之内。”

    秦云挤眉弄眼：“朕指的是其他第一次。”

    其他？

    慕容美眸扑闪，而后想到了女人最忠贞的东西。

    “登徒子！！”

    她咬牙切齿，脸颊直接涨红。

    “你都没有第一次。”

    “本掌教凭什么给你？”

    她瞪眼，风华绝代的脸上挂着一抹……不平衡！

