    “只有十点？”

    不光曹雄发疯，就连一侧的莫长老、尚臣长老也忍不住眨巴眼睛。

    就这点信任度，还非要学心拷问，请问……你哪来的自信？

    想从别的老师手中抢学生，至少自己要在这个学生心目中有至高无上的地位，否则，就是自取其辱，本以为，你的信任度能达到二十左右，就算不高，也说得过去，可现在……尼玛，只有十，你不会是来逗我们玩的吧！

    尚臣长老，也脸色铁青，心中隐隐冒出一个不祥的预感。

    不怕神对手，就怕猪队友，很明显，猪队友已经出现。

    一侧的尚斌也嘴角不停抽搐，差点口吐白沫。

    来之前信誓旦旦的跟我说，刘扬肯定想重新回到你门下，就这点信任度，还门下，门你个大头鬼！

    我、操，你是耍我玩的吧！

    “就算只有十点信任又怎样？刘扬性格多疑，不会相信任何人！我对他的信任虽然只有十点，你只要不超过，一样是我赢！”

    片刻后，曹雄缓了过来，看向张悬，嘶吼道。

    “性格多疑？要是这种性格，就能说得过去了！”莫长老点了点头。

    人和人不一样，有些人天生就喜欢相信别人，而有些人生性多疑，哪怕再好的关系，再熟悉的人，都会不停怀疑。

    这和人的生长环境有关，如果他出生在一个充满怀疑的地方，想要建立信任，的确不太容易。

    按照他的判断，刘扬和曹雄，应该有十七、八的信任度，结果只有十点，如果前者是这种性格的话，就能解释通了。

    “不错，只要你不超过十点，笑到最后的还不知是谁！”

    尚斌眼睛一亮，忍不住点了点头，选择再相信曹雄一次。

    曹老师虽然在学院里名气不大，也不是什么明星教师，但还是有不少好评的，张悬与之一比，简直就是粪土与美食的差距，不可同日而语。

    前者才十点，后者肯定更差！

    想到这点，众人继续看向另外一个水晶球。

    这个水晶，光芒还没完全散去，依旧笼罩在薄薄的光幕之中。

    “怎么还没出来？”

    沈碧茹秀眉微蹙。

    “问心水晶测试，出现的幻境不一样，时间也不相同，有快有慢是很正常的！”听到女神说话，尚斌走上前来，大手一摆，一副博学多才的样子，解释道。

    做为教导主任的亲孙子，学心拷问，他知道的比不少老师要清楚的多。

    换做平时，这下装逼肯定能引来不少尖叫，玉树临风，宛如谪仙，只可惜，此刻他眼睛乌黑红肿，嘴唇犹如挂了香肠，和钟楼怪人相差不大，与帅气更是没有半点关系。

    “那是快了成绩好，还是慢了成绩好？”不理会他的装逼，沈碧茹继续问道。

    “当然是快了好！快速显示，说明测试者对此人的信任发自内心，想都不用想，慢了说明不信任，还有可能是负数……”

    双手背在身后，尚斌轻轻一笑，一副自信的面容：“沈老师，你就相信我，我虽然没看过学心拷问，但关于此类的书籍，见了不少，张悬老师这样的，强行将刘扬收为学员，肯定引得他内心不满，得负数十分正常……”

    就在他信誓旦旦，一板一眼的时候，就感到衣服一紧，有人拉扯了一下，将他从意淫之中打断。

    “干什么？”

    眉头一皱，尚斌有些不高兴，好不容易在女神面前表现一下，居然也敢打断，也太不会挑时间了吧！

    转头看去，正是曹雄。

    此刻的曹老师眼中满是惊恐整个人不停颤抖，再没了刚才的自信，向前一指：“尚少，你看……”

    顺着手指看去，水晶上的光芒终于缓慢消失干净，浮现了一行数字。

    “怎么了？难道不是负数……”

    哼了一声，尚斌看到了水晶中浮现的字迹，一看之下，差点没咬舌自尽。

    “这怎么可能？这……我不相信！”快要疯了。

    水晶球上赫然写着清晰数字——六十四！

    代表了信任度为六十四点！

    一个师资考核得零分的家伙，竟然让学生的信任达到名师水准，堪比父母……这怎么可能？

    尚斌看向曹雄，想杀人的心都有了，胸口发闷，想要吐血。

    好不容易想在女神面前装逼，信誓旦旦的说，时间长了成绩差，结果就这副局面……我操，你是来耍我的吗？

    而且……曹老师，你能给力点不？

    你不说这个学生性格多疑吗？

    多疑个屁！

    多疑能有六十四点的信任？

    你不说一定会赢吗？

    十点对六十四点……你赢毛线啊……

    眼泪哗哗的，尚斌再次觉得脸蛋生疼，像是被人狠狠抽了好几巴掌，恨不得眼前有个地缝直接钻进去！

    “六十四？”

    和二人的不相信崩溃不同，莫长老猛地站起身来，激动地不停颤抖。

    这种信任度，已然达到名师水准，就算是他，也是第一次见！

    一个师资考核得零分的家伙，居然能让学生这样信任？

    他怎么做到的？

    还有……这才开学两天，满打满算这位张悬老师和刘洋，也只认识不过三十个时辰，这么短的时间，让信任度达到六十以上……就算传说中的一星名师也很难做到吧！

    名师拥有等级，一星，算是其中最低级的。

    即便如此，也有着强大让人发疯的能力。

    “两位长老，这算我赢了吗？”

    懒得理会满脸呆滞的尚斌、曹雄，张悬看向尚臣和莫祥两位。

    “不对，肯定是水晶球出问题了，不然，怎么可能有这么高的信任度？我不服，不服！”

    曹雄吼了出来。

    难怪他不信，这就好像一直和他相处的乞丐，突然变成了皇帝一样，师资考核得零分，本以为这家伙肯定得负数，结果……不但不是负数，还是六十四，超过了学校所有老师，没疯掉，就算心志坚定了。

    “不错，我也觉得曹老师说的有道理，他怎么可能让学生信任度这么高，如果是真的，岂不连陆寻、王超都比不上……”

    尚斌也上前一步，咬牙道。

    听到二人的话，莫长老正想说些什么，就看到测试完的刘扬，几步来到张悬跟前，双眼放光，充满了崇拜。

