
身后战火纷飞，身前却是一片寂静，没有枪声没有爆炸声，身后和身前，完全是两个场景，好像两个世界一般，一个是子弹横飞的炼狱场，一个是如同鬼蜮一般的寂静小街，一面天堂，一面地狱。

余洋该庆幸，自己的身后没有苏联人的督战队，不然的话，这些人也许将余洋当成逃兵，说不定一枪就将余洋给击毙，这个时代，战场逃脱被发现，就地正法！

而身后的德国人，也有几个德国人，用余光的看到了正在远去的余洋，但是却都的没有选择开枪，继续和自己周围的敌军进行缠斗，一个逃兵而已，这些德国人不想浪费子弹，他们也知道苏联人会干掉这个苏联人。

余洋在废墟和建筑物之中穿梭着，往前走了大约不到五十米的距离，看到一座还算是完整的建筑，位置极佳，侧对交火区域，有很好的射击角度。

找到理想的位置，余洋弯着腰，抱着步枪冲进了一楼之中，小心谨慎的检查着一楼的房间，这里暂时还不是交战区域，但是余洋没有放松警戒，刚才在废墟之中行走，余洋就碰到了三个陷阱，如果不是自己机警，可能已经阵亡。

这个城市之中，遍布着德国人，还有德国人留下的各种陷阱，也有苏联人布下，这条路虽然苏联人刚刚路过，但是余洋根本不相信这些这些苏联人的搜查能力，刚刚自己在房间之中，如果自己不露头的话，进门的三个苏联人被自己击毙了都不知道自己怎么死的。

一楼安全，没有找到任何的德国人，地上也没有尸体，也没有发现交火的痕迹，余洋举着枪，侧过身子，一步一步的往二楼走上去，走到转角的位置，看了看自己的脚下，确定没有任何的陷阱之后，慢慢的走上通往二楼的楼梯位置，枪口对着任何可能出现德国人的地方。

安全的到达二楼，也没有发现任何的德国士兵，现在一楼和二楼安全，这座建筑物有三层，这个时代的苏联大多数的建筑物，要么是两层，要么三层，而且由于斯大林格勒冬季过于寒冷，所以房屋大多数都是用砖块建成，十分的坚固厚实。

所以即使经过德国人高强度的密集轰炸，依旧有一部分建筑物，看起来依旧完好无损，御寒能力极强，这也是这些德国人为什么拼了命的要占领斯大林格勒的一个原因，除了上层考虑的战略目的，底层士兵考虑的则是有一个温暖的房间，度过寒冬。

苏联的冬天实在是太冷了，几乎没有任何的御寒措施的德国人，已经开始出现了非战斗减员，如果想要平安度过这个苏联的冬天，攻下斯大林格勒，是他们唯一的选择，只有进入了城中，这些穿着单衣的德国士兵，才有可能存活下来，不然只能被活活的冻死。

二楼安全，所有的房间搜查过，没有德国人，没有尸体，如同一楼一样，看不出有任何的交战的痕迹，余洋小心戒备的来到三楼，三楼格局和楼下都是一个样，三个房间，一个大厅，除了墙壁上有几个弹痕之外，地上也没有血迹，看起来这栋小楼不像是在战火中的建筑物，更像是在和平年代的建筑一般。

“太奇怪了！”余洋检查两个房间，只剩下最后一个房间没有检查，小心翼翼的推门走了进去，屋子里家具很齐全，有床，有柜子，看起来就像是普通人家的卧室，床上甚至还有被褥等东西，余洋看了一眼之后，再一次的将门给关了起来。

刚刚关上门，余洋就站在门口停了下来，总感觉有一些不对劲，这个房屋有些太干净了，而且还有人生活的痕迹，屋子里的被褥还有被人整理过的痕迹。

如果在和平时期，这很正常，但是这里是斯大林格勒，活下去都有问题，还有人会将房屋打扫的干干净净一尘不染？

将步枪放下，余洋将自己的手枪拿了出来，再一次的推门走了进去，在房间这种窄小的地形战斗的时候，长枪的劣势很大，不如手枪来的灵活。

屋子之中有一个衣柜，余洋刚才只是大致的检查了一下屋子，根本没有仔细的查看，衣柜，床底这些能够藏身的地方余洋根本没有检查，只是匆忙的看了一眼，现在需要去仔细的检查检查，以免留下什么隐患，这栋建筑物，余洋总觉得十分的奇怪，从检查完一楼二楼之后，余洋就感觉这个小楼透露着诡异的气氛。

地上干净的可怕，除了刚才轰炸可能被波及到，墙壁上掉落的一些尘土之外，整个地面上看起来都干干净净的，有很明显的打扫过的痕迹，这里是战场，谁没事会打扫房间？

军人在打仗，朝不保夕，平民在躲藏，食不果腹，为了能够活下去，这里的任何人都会钻狗洞，爬泥坑，吃老鼠肉，根本不会在意自己的仪表，除非是……一个可能出现在了余洋的脑海之中，余洋不由得有些兴奋。

最先检查的，是床底，余洋慢慢的蹲下身子，低下头看了一眼，床底下没有任何人，空空荡荡，别打扫的干干净净的。

床底没人，余洋将自己的背包和背后的武器小心翼翼的放到了地上，现在唯一还有可能藏人的地方，就是身旁不远出的这个衣柜。

衣柜很大，三排门，都是双开门的，这个衣柜占据了房屋半面墙壁，如果想要藏人话，这个衣柜至少能藏上三五个人，余洋偷偷的将匕首拿了出来

右手拿着手枪，左手握住匕首，余洋枪口小心翼翼的对着衣柜的门口，握着匕首的左手伸出两个手指，轻轻的挂在衣柜的门把上，深吸一口气，准备打开衣柜的柜门，如果有一个德国人藏在柜子后面，余洋可以用手枪击毙。

按照余洋的判断这种柜子之中，如果有德国士兵藏在其中，即使有准备，也不会有余洋反应来的快。

德国士兵的武器大多数都是毛瑟步枪，这种步枪的枪管实在是太长了，藏在柜子之中，不可能举着枪瞄着，只能将枪口朝下。

所以余洋打开柜门的时候，即使德国士兵想要开枪，也需要一定的时间举枪，瞄准，射击，这个时间，足够余洋杀他们好几次，唯一需要担心的，柜子里的德国人手中也许不是长枪，也许是刺刀或者手枪。

余洋手中的匕首的作用，是预防有德国人躲在里面拿着刺刀，自己也可以第一时间反应过来，进行肉搏。

当然，余洋计划十分的好，但是其实漏洞百出，余洋对于巷战的经验实在是少的可怜，没有接受过专业培训，只能按照自己能想到的最好计划进行。

其实余洋想到的最稳妥的办法，是用枪扫射一遍衣柜，这样的话，即使有人躲在里面，也会被打成筛子，但是余洋又担心自己的枪声引来附近的德国人。

深吸一口气，余洋猛的用力拉开衣柜，空空荡荡，里面什么都没有。

拉开第二个柜门也依旧如此，空空荡荡的衣柜之中，除了空气没有任何的东西。

第三个柜门，也是最后一个，余洋慢慢靠了过去，吞了吞口水，平复自己的心情，手缓缓的放到了门把之上，准备开门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471822"  chaptername="第六十七章  空房(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
