    “我为什么要救他？”

    林校尉看着鼻涕横流的孙老爷，冷笑着说道：“事情都是他惹出来的，吴家他们都死了四个人，吴老爷的儿子不是独苗吗？他都死了儿子，你儿子为什么不能死？至于家财，你以为本校尉看得上吗？”

    如果是寻常校尉。

    或许听到孙老爷的话会心动一下。

    但他可是妖。

    对于妖来说，凡俗财物，又算得上什么？

    招之即来而已。

    冷冷的看了一眼孙老爷，林校尉转身出了小阁。

    看着林校尉毫不停留的背影，孙老爷瘫坐在了地上，脸色苍白，眸中满是绝望。

    “完了，完了……”

    他嘴里不断念叨着。

    “老爷？”

    “老爷你怎么了？”

    外面的仆人这时终于敢进来，见到孙老爷这副模样，一个个吓得大惊失色，连忙将他搀扶着离开了阁楼。

    又过去一会儿。

    没人看着，留下来照顾孙君寿的一个丫鬟，此时也跑到了外面。

    ‘真是臭啊……’

    陆离站在孙君寿床边，看着眼前身上被粪便涂满的病人，眉头略略一挑。

    这里比起昨日看到那个死者，还要更臭些，怪不得门外那个丫鬟，会跑到外面去偷懒。

    不是不尽心，实在是真的臭啊。

    不过些许臭味算不得什么，更别说自己能够屏蔽五感了。

    ‘这是……’

    陆离捡起了那块青玉，握在手中看了看，感应着其内气息，眉头微微一皱。

    ‘好熟悉的气息，似乎是……’

    这块青玉内遗留的气息，让他想起了一个人。

    李妙元。

    手中这块青玉，应当是出自他之手。

    也正是有着真人所遗之玉，才能阻挡一个凝聚三气的邪祟数日之久，护着一个凡人苟活至今。

    “不过李前辈为何会来燕国？而且还与这孙家家主扯上了联系？”

    握着青玉，陆离脸色有些变幻不定，犹豫了会，他将青玉放回，直接转身离去。

    见到青玉给他的震动，实在是比发现这边太平将军和妖孽勾结，而且城隍似乎也与之混为一伙的吃惊，还要更大些。

    ‘李前辈和孙家主底是什么关系？是真的和那孙家主说的，只是一面之缘，就赠玉相送。’

    陆离觉得这个说法实在太扯了。

    那块青玉一看就不是凡品，而且能够没有任何法力催动的情况下，自行抵御一个三气恶鬼的袭击，简直可以称得上是至宝了，好不好？

    这么一种宝贝，是会随手送人的吗？

    ‘莫非孙家先辈有恩于李前辈，所以李前辈成道之后前来报答？又或者他们干脆就是李前辈的血裔？’

    陆离想到了这种可能，但又不敢确定。

    ‘那我要不要帮孙家？’

    按照他原本的念头，自然是任孙禽衣自生自灭的。

    虽然没有与对方打过交道，但从这些日子听到的传闻来看，孙禽衣就不是个好人。

    这次的祸端也是对方自己惹来了。

    结果不但自己倒霉，还牵连了十余人丧命，简直就是死有余辜，死不足惜。

    想及自己和李妙元的关系，陆离犹豫了下，缓缓吐出一口气。

    ‘算了，还是作壁上观吧。’

    以李妙元的性情，若真是知道孙禽衣的所做所为，只怕别说救了，动手清理门户都是可能。

    而且以真人的感应。

    自己所赠青玉残破至此，肯定是早有感知的。

    可直到如今，都没看到李妙元过来，足以见得对方并不关心孙家。

    要知道现在仙神北上，李妙元肯定也在其中，对方是在燕国的。

    ‘但也有一种可能，李妙元来了，只是隐在暗中，跟我一样，做着另一只黄雀。’

    想及此处。

    陆离心头一跳，下一次的左右看了看，萌头神通感应着，除了孙府之外，并没有感知到那熟悉的气息。

    ‘不行，我还是有些大意了。’

    他脸色沉下来，脚步匆匆的回了酒楼后院。

    此间是随着李妙元遗留的青玉，变得有些难以预料起来。

    如果青玉是随手所赠，那么一切也就是寻常，就是太平将军和几个妖怪与城隍之间，关系复杂而已。

    如果青玉是李妙元刻意所赠，对方早就推算到今日之事，那就不简单了。

    这就是真人布局，一个牵扯不慎，连命都要折在这里。

    先前燕赤霞和树妖来个百世之局，就让陆离疲于奔命，还搭上了夏侯轻衣和岳玉泽。

    它们两个妖魔可还不是真人呢？

    李妙元却是货真价实的真人，他亲自布局，对手必然也同样是同一层级的妖魔。

    牵扯其中。

    哪怕陆离五气朝元，也不敢说能独善其身。

    “最多就是用土遁之法逃走，远离此处了。”

    陆离心中升起了焦虑。

    青玉里的发现，打破了他原本掌控一切的信心，对于自己能不能做那只在后黄雀，也没了这种心思。

    “必须得提升实力了。”

    想到此。

    他从袖中取出一块琥珀，绿色荧光涌出，正是树妖精华。

    眼下陆离要提升实力，也就两条途径。

    一为炼化灰气，若是能够将灰气全部炼化，立刻就能跃升到五气圆满的境界，也就是五气朝元修士中最强的批次。

    但那需要的时间太久。

    陆离哪怕全力炼化，也还要一个月时间。

    现在随着食粪鬼的动作越来越快，巨大的变故很快就会发生，根本不可能给他一个月的时间来准备。

    那么也就只剩下第二条了。

    晋升符种。

    符种晋升之后，各种神通威力会进一步加强。同时在符种之内，也可以绘刻更多的神通。

    不过这条路同样需要很多的时间。

    上次陆离就花费了一月，眼下要容纳新的材料，土水木三种属性融合，架构更为复杂，说不定时间还要更长。

    “时不我待呀！”

    陆离不由感慨一声。

    其实如果他不理会此间之事，直接转身离去的话，那么什么布局什么危险，通通也害不了他。

    只是风险往往伴随着机会。

    就以眼下的常熟县城来看，城内所发现的几只妖魔鬼怪，就已经是极大的一笔收获了。

    而随着棋局的渐渐展开，最后会浮现出来的妖魔必然也会更多。

    这都是巨大的诱惑。

    让他恋栈此处，舍不得离去的诱惑。

