    罗总管看着铁无情，只觉得以前听说的，和见过的天才，都远远不如眼前的铁无情。

    这可是不到二十岁就踏入至我境界的天才啊，同境界的万人敌，甚至在“弃离经”珠玉在前的情况下，很多人对于铁无情的未来无限看好。

    哪怕铁无情有白虎堂的身份，不过对于五大世家来说都不碍事，投资一个强者，怎么说也都稳赚不赔，除非铁无情死了，或者翻脸不认人。

    先不说有白虎堂的保护，铁无情很难发生什么意外，再说了，他们五大世家又不是吃素的，还保护不了铁无情？

    翻脸不认人这一点倒是需要看看，他们可不想帮了铁无情崛起，结果铁无情反过来对付他们。

    不过，对于铁无情来说，他以后当皇帝是要打破这种门阀世家豪族的阶级体系的，所以翻脸不认人是铁定的事情，他也不在乎什么脸皮之类的事情，能活千年岁月，还不能操控舆论把自己洗白了？

    “有劳罗总管。”

    铁无情平静的说道。

    宁万格他们打杀了魑魅魍魉二十四鬼之后就离开了，天下第一杀手组织就这么没了。

    “韩银牌请随我来。”

    罗总管以真气化形化作一巨大的飞禽，头生独角，长得有点像麻雀。

    铁无情淡定自若的坐上去，罗总管随后操控着这独角雀飞了起来。

    以后我炼气化神了，也要这么玩！

    铁无情表情波澜不惊，实际上内心感觉非常的激动。

    独角雀的飞行速度极快，铁无情却没有感受到扑面而来的风压，因为有“挡风玻璃”一样的真气。

    看着两边的景色快速向后被拉长，铁无情判断这独角雀的速度怕不是已经突破了音速。

    “韩银牌，已经到了。”

    第二罗对铁无情说道。

    啊，这么快？

    铁无情点头，随后独角雀一个俯冲，瞬间急停降落，但是铁无情没有感觉到冲击力和震动，平稳得根本不像是超音速飞行之后急停降落。

    然后铁无情看到了一个巨大的建筑物，独角雀就停在这个建筑物前面的空地。

    “总管大人！”

    旁边一群候着的下人赶紧上前，第二罗挥手收回了独角雀的真气，铁无情打量着周围，尤其是那建筑物，不像是木头搭建起来的楼，约有二十米高。

    “这位是东洲神刀，白虎堂的银牌，韩寒武大人，你们速去准备事务。”

    第二罗对他们说道。

    东洲神刀这个外号就不要了吧……铁无情心想。

    不过他不知道第二罗是真心实意这么说的，他觉得铁无情配得上东洲神刀这个外号，甚至“大理神刀”也不是没可能，前提是李斩天不会在意这种事情。

    而且，同境界的情况下，至今未有天地法理的李斩天，根本也比不上铁无情。

    不是说李斩天没有天地法理，而是他没有属于自己的天地法理，领悟前人的功法的天地法理自然有，但是不属于自己的天地法理，就很难走出自己的道。

    “是！”

    这些下人也不知道东洲神刀，但是白虎堂的银牌是什么，他们还是很清楚的。

    “韩银牌，家主最近事务繁杂，恐有怠慢，还请不要见怪。”

    第二罗接着对铁无情说道，意思就是暂时没办法安排家主跟他见面了。

    铁无情不在意这种事情，他正好也没打算跟第二家族的家主见面，主要是他白虎堂这个身份，恐怕第二家族的家主也不好跟他见面，不然一群武林同道会怎么想就很难说了。

    第二罗见铁无情没有在意这种事情之后，松了一口气，接着他赶紧给铁无情安排了住处，一个特别幽静的厢房，环境还算不错，对得起五大世家的名号，里面甚至还有一个巨大的方形浴池，每天会自动排入滚烫的热水，排出之前的污水，看起来先进，实际上还是不知道在这第二家族的某个地方的人力劳动成果。

    铁无情进入了浴池之中，滚烫的热水如今连他的皮肤都烫不红，不过武者的感觉变得更加敏锐的情况下，还是能有舒适感的。

    “如果能够通过五大世家，得到玉露草和烈焰花也不错。”

    铁无情猜测，玉露草和烈焰花，可能是系统需要把他提升到“极元”然后突破所需要之物，之前他询问过柳青青青，得知玉露草和烈焰花都是对炼精化气和炼气化神的大补之物，如果有懂得炼制丹药的，那效果就会更好。

    系统要求玉露草和烈焰花才给他突破到炼精化气之境，要不是为了“极元”，那铁无情很难想象系统是要做什么。

    难道还有比“极元”更厉害的境界？

    就好像之前用百年灵芝突破一样，铁无情发现自己的内力比别人多了很多倍，质量上似乎也难寻敌手，残缺霸暴的内力甚至感觉都比他差了不是一星半点儿，哪怕有他所修炼的神功绝学的关系，但是不排除是系统的功劳。

    所以，在第二罗询问铁无情有什么需要尽管吩咐的时候，铁无情大胆提出要求。

    “我想要玉露草和烈焰花。”

    第二罗本身只是客气，当然，他也不觉得有什么事情能够难倒他，结果铁无情语出惊人，一上来就要玉露草和烈焰花。

    “这……真是该死，老朽一时糊涂，竟然夸下海口，还请韩银牌高抬贵手。”

    第二罗有些为难，不过他活了这么大岁数，脸皮已经不算什么了，笑着推翻了自己之前所说的话，接着赶紧走人，未来一段时间，他都不打算过来了，安排下人过来算了。

    免得到时候铁无情又说出什么惊人之语。

    “果然没那么容易得到吗……”

    铁无情还想试试有没有意外和可能性，对于第二罗变脸速度之快感到惊奇，而且还能笑着把自己说的话吞回肚子里去，果然这种手段只能用在年轻气盛的年轻人身上，这些一个个活了不少岁月的老不死都精得很，难对付。

    所以面对他们，还是打死算了，玩城府和心机，铁无情觉得自己玩不过他们。

