    血璇郡主固然想杀了林墨，只要释放出虚体，就可以震杀这个恶魔，可杀了林墨后呢？她保命的依仗可就没了，在这古域中，万一再遭遇到其他凶险的话，她该如何应付？

    在保命和耗费虚体震杀林墨这两个选择上，血璇郡主自然选择前者。

    林墨突然笑了，淡淡的瞥了血璇郡主一眼。

    他笑什么……

    还有那个眼神……

    血璇郡主从那一眼中看到了从容不迫和淡定。

    难道他不知道准帝虚体的威力有多可怕？不可能……血璇郡主立即否定了这个想法，林墨能猜出她身上有准帝虚体，那必然深知准帝虚体的力量有多恐怖。

    可为何林墨还能保持着如此从容？是装出来的？还是真的有把握能在准帝虚体力量下活下来？

    “我以为经历了那么多事之后，你会学聪明一些，没想到还是如此愚蠢。身为血影城主之女，你做事如此畏畏缩缩的，瞻前顾后，哪怕你潜质超绝又如何，终究难成大事。”林墨淡漠的说道。

    血璇郡主顿时面露怒色，心里涌起了一股倔强和恨意，右手上泛起了淡淡的光泽，一道蕴含着恐怖力量的准帝虚体若影若现。

    “你真以为，凭着一具准帝虚体就能杀我？还是毫无意志的虚体，没有意志掌控，这虚体的力量极为分散，你的能力根本无法将之集中起来。”

    林墨瞥了一眼准帝虚体，不以为然的说道。

    听到这一番话，血璇郡主不由一怔。

    虽然她不愿承认，但林墨说的确实有道理，准帝虚体没有意志掌控的话，蕴含的力量释放出来就会四散开来，落在林墨身上的力量，最多只有一成而已。

    看着林墨淡漠从容的神色，血璇郡主心中犹豫不决起来，因为她无法确定林墨到底是装出来的镇定，还是真的镇定。

    若是前者的话，林墨是必死无疑。

    万一是后者呢？

    那么死的将会是她……

    一想到会死，血璇郡主发自心里的抗拒，她不想死，她还很年轻，还有大好年华。在血影城内，她的潜质堪比当年的血影城主。

    不，应该说是还胜一筹。

    正因为如此，她才会被血影城主如此宠溺，因为她未来不但要继承血影城，还有望凌驾于血影城主之上。

    所以，她必须得活下去。

    虚体力量释放出来，林墨会死么？

    血璇郡主无法确定，她也不敢去赌，一旦赌输了，那就什么都没了。

    “你别逼我，若再逼我，我就将虚体力量释放出来。”血璇郡主咬牙说道。

    “那你放出来吧。”林墨面露嗤笑道，并朝着血璇郡主迈步，一步步紧逼。

    见到林墨肆无忌惮的走来，血璇郡主脸色一变再变，开始她还怀疑林墨是在诈她，现在她已经没办法怀疑了。要不是有保命手段的话，林墨敢步步紧逼么？

    眼看着林墨越来越近，血璇郡主心中不断挣扎和犹豫，她的心绪已经乱了，林墨已经成为了她的梦魇，随着他不断靠近，那种恐惧感越来越强。

    “身为侍女，对主人不忠，该死！”林墨说到‘死’字的时候，血璇郡主心头猛然一震。

    “我给……”

    血璇郡主死死咬着牙，在吐出这个字的瞬间，她紧绷的身体彻底松弛了下来，脸色惨白如纸，浑身已经被汗水浸透了。

    林墨停了下来，没有多说什么，直接伸出手。

    血璇郡主木然的剥离出了准帝虚体，那是一团由准帝的天地法则凝聚炼化而成的力量，这股力量之可怕，连站在身前的林墨都受到了极大的压迫。

    没有多说什么，林墨直接收起了准帝虚体，将之封存了起来。

    连保命的准帝虚体都丧失了，血璇郡主已经一副听天由命的模样，她很清楚，自己输了，而且是输得很惨。而她也很后悔，为何自己如此软弱，如果再强硬一些，哪怕爆掉准帝虚体，或许也能解决掉林墨。可现在，后悔已经来不及了。

    “你是不是后悔没有引动准帝虚体？其实，我不怕告诉你，若你真的引动准帝虚体的话，那你会更后悔。”林墨瞥了血璇郡主一眼说道。

    更后悔么……

    血璇郡主嘴角满是涩然，她也不知道是不是如林墨所说的一样，也无从判断，因为她没有第二道准帝虚体了。

    “继续带路吧。”林墨挥了挥手。

    血璇郡主木然的走在前方带路。

    行走了一段后，前方出现了一些傀魔。

    傀魔在古域中出现，并不是什么奇事，这一次进入古域的不仅是人族和遗族，还有诸多半人魔，甚至还有一些快问鼎正统人魔的半人魔也被派了进来。

    看到傀魔，血璇郡主从木讷中恢复了过来，对啊，还有半人魔，还有那些遗族的顶尖天才，林墨这一次去争夺，哪怕手上有一道准帝虚体，身为人族的他，必然会成为那些遗族顶尖天才和半人魔全力围攻的对象。林墨哪怕再强，能对付得了这么多的遗族顶尖天才和半人魔么？

    这个家伙必死无疑……

    血璇郡主心中肯定，林墨绝对无法活着走入炼丹之域，因为她还有些消息没告诉林墨。

    那就是现在的炼丹之域已经被遗族和半人魔掌控了，虽然有不少人族的顶尖天才正带人赶过去，但大局已定，难以争夺。

    只要到了那里，她传消息给其他遗族人，那么林墨绝对跑不掉。

    想到这里，血璇郡主的心情顿时好了一些。

    这时，林墨掠向了那些傀魔。

    对于林墨的举动，血璇郡主并不感到奇怪，这些傀魔就挡在路上，林墨前去击杀也很正常。可接下来的一幕，却让血璇郡主僵住了。

    只见林墨落入那一群傀魔中后，却是不出手，任由傀魔对他出手。

    一股股黝黑的傀魔力量侵入林墨体内，原本的他皮肤逐渐变得黝黑起来。

    他疯了么？

    打算变成傀魔不成？

    血璇郡主惊呆了，她根本无法理解林墨的行为，这家伙简直不能以常理来揣度，有谁会故意跑去傀魔中，任由傀魔力量侵染？

    没有……

    哪怕是遗族见到傀魔，都是避得远远地。

    这个家伙在自寻死路么……

    血璇郡主看着林墨皮肤完全被侵染，她意识到林墨死定了，如此多的傀魔力量侵入体内，林墨必死无疑，很快他就会化为傀魔。

    不管林墨是不是发疯，对血璇郡主而言，这是好事。

    可接下来的一幕，更是让血璇郡主的三观彻底崩碎了，只见林墨从傀魔群中掠了出来，然后对她开口说道：“发什么呆，继续带路。”

    “你……”血璇郡主无比震惊的看着眼前完全傀魔化的林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

