    距离省运会还有28天。

    卢梭每天的精力都放在100米训练上，这是一切成绩的基础，由于他连续一周，在100米跑上发挥失误，出现跌倒的现象，所以4X100的接力训练也停了。

    教练陆锦荣让卢梭别有心理压力，先练好100米，再说其他。

    在教练看来，卢梭可能是由于文化课，4X100的练习等等事件交织在一起，形成了压力，而导致的心理和生理问题，所以才会在练习时摔倒，毕竟卢梭入队时间不过一个月。

    按照正常训练逻辑，没有接受过专业训练的卢梭，才入队一个月，此时应该正在适应期，可以上赛场去体验一下氛围，但教练绝没有指望卢梭会出成绩。

    那会给这孩子造成太大的压力。

    而面对教练的安慰，卢梭还是只有一句话：“教练，我能赢。”

    对，卢梭只想赢。

    否则他为什么要把自己逼到这个份上。

    连续一周消耗每天定量的‘耐力’值去练习与适应‘爆发’技巧，如果没有成功把‘爆发’使用在100米跑上，对身体基础属性的提升也被耽误了，那想在省运会上超过田时伟，就彻底没机会了。

    此刻，站在跑道上。

    身边的对手不是田时伟，而是徐太明，原本队内成绩第二梯队的选手，也是4X100接力赛的选手之一。

    田时伟现在训练任务很紧张，100米，200米，4X100米，田时伟都要参与。

    作为省田径短跑队最有实力的选手，田时伟很忙，当然没时间陪着卢梭做很多比赛练习。

    徐太明也挺强的，100米最好成绩能跑出11秒5，与卢梭相当，但徐太明很稳定，看起来比最近练习时不断跌跟头的卢梭要可靠多了。

    其实卢梭也挺奇怪的，目前他见过的，田时伟的最好成绩，也不过是11秒1，或者11秒2。

    这个成绩，比队内第二梯队的选手，比如徐太明、王鹏、林李硕，还有卢梭自己，强一点，但有限，是怎么稳坐队内第一宝座的？

    田时伟一直声称自己是比赛型选手，一旦到了大型比赛的时候，遇到真正对手的时候，他最牛的成绩才会‘嗖’一声展现出来，比如能够跑进11秒，甚至更强。

    因为听田时伟吹过太多的牛皮了，所以卢梭对此有点怀疑，但好像教练和队友们都很相信，所以，大概是真的？

    而田时伟常告诫卢梭，不要总盯着他这个队内第一，明明成绩只是中游水平，先赢了其他人再说吧。

    卢梭对待所有比赛的看法却只有一个，就是要赢。

    “准备好了么？”

    教练问跑道上的卢梭和徐太明。

    徐太明点点头，他是个头发稍长的男性，之所以说男性，是因为他的年龄已经不太好再被称为男孩了。

    徐太明今年25岁，虽然仍属竞技体育的黄金年龄，但最好成绩也只是全运会半决赛的他，在省队内存在感比较稀薄，属于省短跑队的老成员。

    瞧着身边的卢梭，徐太明眼中难免浮现出羡慕甚至是嫉妒，没办法不羡慕和嫉妒，这个大男孩，比他小7岁，却在1个月内，超过了他十年的努力。

    对没有天赋者来说，竞技体育真是太残忍了，100米跑尤其残忍……

    徐太明现在凭着经验，还能压卢梭一头，希望这个优势能够持续到省运会，甚至全运会，那样，徐太明还能加入4X100项目，借着田时伟的‘大腿’，有机会拿一块4X100项目的金牌。

    一旦拿到这块省运会金牌，徐太明退役后，就能回老家应聘到一个体育老师的正式编制，这就为他十年的体育生涯画上了一个圆满的句号。

    而在教练和对手的注视下，卢梭发了一下呆，在教练问第二遍的时候，他才露出一个奇妙的笑意，说：“我准备好了。”

    啪！

    发令枪响。

    卢梭并未抢跑，虽然他的启动速度还是短板，虽然状态栏中还有抢跑的选项，但正式比赛中，两次抢跑就会被罚下，这个战术意义不大。

    也是因为现在卢梭在状态栏的提示中，有其他更有力的选项了。

    瞧着卢梭和徐太明同时起步，在前三十米时，几乎齐头并进。

    陆锦荣判断了一下，两人的起步都在0.3到0.4秒吧，徐太明经验更足，心态更稳定，起步慢，是因为身体素质已经到顶了，而卢梭呢，还是缺少练习，入队时间太短。

    接下来一个月，还得继续让卢梭加码练习技术动作……

    从前30米到中间30米，徐太明比卢梭，先是快了一点，又慢了一点，结果后面又快了一点。

    短短几秒的时间，徐太明变了几种速度，但依然掌握着节奏，不愧是练了十年短跑的老运动员啊，而卢梭就被带的有点乱了。

    100米跑虽然是跑在自己的跑道上，但也是一种对抗性比赛，运动员很难不去注意、也必须注意到身边跑道上的对手，看对手超过自己，难免会加力，慢过自己，则会兴奋。

    用速度上的小变化，影响对方的心态，虽然在绝对实力面前，都是小花招，但在同等实力但经验不足的对手身上，非常有用。

    果然，到了后30米，卢梭节奏开始有点乱了……咦？陆锦荣突然看到，卢梭加速了。

    在100跑道的最后30米，卢梭突然重新稳定了节奏，不止是稳定，还加快了步频，似乎他前70米都在隐藏实力一样，猛得超过了徐太明大半个身子，然后继续超，还在超……

    陆锦荣原本是坐着的，因为有点累了，现在一下子站了起来，因为他看到了违背他认知的一种100米加速方式，怎么可能在最后30米，还有余力加速呢？

    铮！

    电子测速器捕捉到了一前一后两个运动员冲过终点的身影，随即电子元件的传输和运算，把速度转换为数字，呈现在电子屏幕上。

    ‘11秒1’和‘11秒5’。

    这一刻，鹏城五月的暖风吹拂在操场上，也给每个人都带来了一丝凉意，不少运动员都停下动作抬头享受这舒爽的风，而另外一些短跑运动员，则把目光投向电子屏幕上，瞧着那个极少出现的成绩数字。

