    李诗情意识到，并不是自己从车上逃离就能摆脱这个要命的循环的。这时，上一次循环中，被自己拉下的那个路人，也就是姜泉饰演的肖鹤云没有按前几次循环的时间醒来，而且看样子，似乎还是被惊醒的。肖鹤云一醒，就连忙向李诗情解释，他不是色狼，李诗情这是从这句话发现，对方也进了循环。

    其实，电影院的观众比李诗情还要更早的猜到这位路人会进循环，谁让他是姜泉演的，说他是路人，完全给人一种此地无银三百两的感觉。就跟平平无奇古田楽，獐头鼠目严以宽一样，这种说法只是拿来糊弄剧情里的人的，但绝对糊弄不了观众。

    李诗情一脸惊喜，肖鹤云却是一脸惊吓。还没等李诗情解释什么，肖鹤云便做出了前几次循环中，李诗情做过的事，说服司机未到站提前停车，结果可想而知了。

    肖鹤云见用语言无法让司机停车，便打算强行开车门，一下被旁边的蹦极教练给制服。

    李诗情本来还想阻止肖鹤云，谁知她根本拉不住已经没理智的肖鹤云，老远望到了那辆直直过来的油罐车，李诗情双手紧握护栏，猛地闭上双眼，做好了被炸死的准备。

    看到这里，观众们第一次在这压抑的剧情中，笑出了声。女主这都被炸出经验了。

    爆炸后，两人重新醒来，李诗情立刻解释起来龙去脉，可惜肖鹤云又没听下去，顺着消防锤方向就走了过去，李诗情忍着笑，熟练的用手捂住了耳朵。这次肖鹤云干的，还是李诗情上几次循环做过的事。结果，可想而知，车又炸了。

    一些观众们这时也发现，明明是同样的事情，大甜甜演的时候还是恐怖片，到了姜泉这一演，就成喜剧片了。这片子的基调，貌似不是全程压抑。

    肖鹤云再次醒来，冷静了不少，终于肯听李诗情把事情说完，两人商议后，决定想办法让司机避开突然出现的快递车，避免公交车与油罐车相撞的命运。

    一番极度不默契的配合后，两人勉勉强强的让公交车安全通过了出事的十字路口。李诗情和肖鹤云两人如实重负，他们总算顺利的活了下来。然而这时，诡异的《卡农》再次响起，公交车再度爆炸。车祸相撞只是个意外，有人在车上装了炸弹，才是爆炸的真实原因。

    就这样，《开端》的故事，这才刚刚开始......

    观众们不由看的出了神，他们迫切的想知道：炸弹究竟在哪里，引爆炸弹的人是不是也在车上，反炸组二人最后该怎么破解这个局面。

    整整两个半小时的电影，并没有让观众们觉得无聊，反而让他们越看越入戏。当临近结尾时，李诗情和肖鹤云历经万险，救了一车人，却唯独让张队牺牲在了运送炸弹的路上。

    肖鹤云担心自己撑不过下次循环，临循环之前，两人相互吻在了一起，顿时，电影院里掌声如雷。

    最后一次循环，是李诗情用一人的斗志，感染全车人共同求生的完美结局。看到这一次循环，没有死一个人，观众们也满意的舒了口气。

    故事最后，李诗情和肖鹤云祭拜因色狼而死的苗苗，由因死后遭网曝暴，而使父母产生报复社会的苗苗。当初的色狼受到了制裁，真相也大白于天下。肖鹤云和李诗情两人携手向前，故事全剧终。

    片尾曲悠扬的歌声，配合跌宕的剧情，更是让人难以忘却。

    情长飘黄静悄悄的时光

    清晨日暮何处是我的归宿

    这两句歌词，但凡看过电影的人，都不会忘掉。

    这首《猎户星座》是姜泉专门在原曲基础上增加了一些瑕疵，再借花献佛请普树来参与创作填词完成的。嗯，原主到底是原主，普树只用几天时间，就把姜泉故意增加的瑕疵祛除的一干二净，并且填上了独属于普树风格的歌词。

    拿原主的作品请原主修改成完美状态，来获得原主的人情，这一招虽然有点缺德，但后来姜泉把歌曲的版权归属赠给了普树，也没将缺德持续到底。

    《开端》上映第一日，票房就达到了8700万，成为了本年度首日票房第一。电影首映当日，姜泉没有让大甜甜去电影院观影。毕竟，这次情境和之前完全不相同。之前姜泉和大甜甜去看电影，他们虽然是公众人物，但和观看电影并没有多大关系，就算被人认出来，也无伤大雅。这一次，身为电影的男女主去看电影，一旦被人认出来，估计就会瞬间被影迷围堵，俩人就得好长时间无法逃离电影院了。

    电影上映那天，姜泉直接在家里给大甜甜放映了《开端》的成片，大甜甜抱着抱枕，坐沙发上，兴致勃勃的看完了两个半小时的电影。

    电影看完之后，大甜甜笑着调侃道：“没想到，这部电影把我拍的这么帅啊。

    姜泉抢过大甜甜怀里的抱枕问：“然后呢？”

    “没有了。”大甜甜眨了眨眼睛，狡黠的说。

    “你觉得我拍的怎么样？”姜泉放弃暗示，直接改明示。

    “挺好的啊，尤其是吵架那段。”大甜甜挑衅似的，紧盯着姜泉在笑。

    姜泉放弃治疗一般的说：“算了，我就知道你得说这一段。”

    大甜甜露出胜利者的笑脸：“姜小泉啊，我这次在电影里表现的这么好，不如我们好好的庆祝一下怎么样？”

    “你想怎么庆祝？”

    “没想好呢，如果你是我，你会怎么办？”

    “让我再接再厉，继续教你有关演员，制片的其他知识。”

    “这是奖励？”

    “算，算是吧。”

    看着大甜甜灼灼的目光，姜泉果断选择了从心。

    《开端》票房初期优势完超《泰囧》，《西游降魔篇》。原因一是前期不要钱一般的宣传，二是题材新颖，质量突出，第一批观影人看完电影后，好评率几乎维持在了百分之九十六左右，没有掉过，第三就是看过电影的观众大肆推荐安利了。

    《开端》以不可战胜之势，稳稳的成为了本年第一季度的票房冠军。

