    弧月刃颤颤巍巍地跌坐在地上。这时候，他很是庆幸自己能够坐在地上，不至于因为双腿发软而跪倒。

    他以前也曾经玩过不少号称全拟真的游戏，但那些游戏只在宣传片里下足了功夫，真等玩家们进入游戏以后便会发现，其实真正的游戏场景并不是那么回事儿。那些号称“完全拟真”、“超一流逼真”的游戏，在他进入以后，就能看出许多粗糙的痕迹。哪怕是很认真的游戏公司，也难免会有一些刻意的痕迹。

    可眼前的这场景实在是……太真实了。那些骷髅兵此时听到响动，全都整齐划一地低头向他看来，白惨惨的头骨眼窝中是跳动着的幽蓝色鬼火。它们扭头的时候，还会发出一阵瘆人的骨擦声，再加上手中明晃晃的兵器左右划动……

    要不是无数次在心中提醒自己这只是一个游戏，弧月刃说不定真要被吓得尿出来。

    ——这也太可怕了吧，这么刺激的吗？玩家才刚进入游戏，就要面对不可战胜的尸山骨海。

    弧月刃都快要哭出来了。

    而且，他还看见身边的几个骷髅战士好像已经锁定了他的存在，正在向着他举起了长刀。

    就在弧月刃忍不住想惊呼出声的时候，旁边不远处传来的一声惨叫直接截断了弧月刃的惊呼，将他的声音卡在了喉咙里，差点没让他噎个倒仰。

    旁边的惨叫十分高亢，却并不尖锐，一听就知道是个男人发出来的声音。

    随着那声惨叫的传出，骷髅海里的各处都不断地响起了类似的声音。弧月刃这才发现掉落进骷髅海里的并不只有他一个人。好像有不少玩家都出现在了骷髅海里，被这些骷髅吓得尖叫连连。

    弧月刃此时一口气憋在胸口，脸色涨得有些发红。他庆幸自己刚才的惊叫没有直接脱口而出。否则在这么多玩家面前惨叫，那也有些太丢人了。

    呃、虽然有那么多玩家发出叫声，可能也没人能准确分辨其中到底有谁的声音。

    而在这样的惨叫声之下，也出现了一些不一样的声响。

    刚开始的时候并不太显眼，只是低低的响动罢了。但很快地，那细微的战斗声音开始密集了起来，很快就汇聚成了一股更大的声浪。在骷髅战士的骨擦声与萌新玩家的惨叫声里，有另外一股声音正在连绵响起。

    “圣光永不熄灭！”

    “人族的勇士们！站起来，跟！我！！冲！！！”

    呐喊声都四面八方传来，那些原本正低头盯着弧月刃的骷髅战士也纷纷被喊声吸引，抬头向四周张望，寻找着声音的来源。

    ——卧槽，好尼玛中二啊。

    弧月刃的脑海中闪过这样的一个念头，但在这样的环境里，弧月刃自己却也不免因为这声音而感到一阵热血上涌。

    那应该是老玩家们的声音。以他们的等级，应该还是没办法与这样庞大的一片骷髅大军进行抗衡。但他们还是毫不犹豫地站了起来，这可能就是游戏里所特有的简单热血吧。

    趁着四周的骷髅战士注意力转移开，弧月刃也赶紧从地上爬了起来。他还没弄清楚四周的状况，就听见不远处传来了一阵密集的马蹄声与厮杀呐喊声。随着马蹄声一同传来的，还有大地的震颤。

    以前，从来没有哪一款游戏能这样清晰地将这种紧张感带给玩家。

    这次的厮杀声与马蹄声是那样的明显，弧月刃才刚站起来，就感觉自己好像又要被震倒到地上去。他面前山海一般的骷髅战士被某种力量强势分开，露出了一条窄窄的通道。

    站在骷髅海里的弧月刃一抬头，就看见了一个逆光矗立的身影。

    那人端坐在马背上，勒紧了缰绳，低头看了他一眼。阳光在他背后打出一道灿烂的影子，将他整个人都陷进了光芒之中，好像——他就是光本身。

    坐在马上的男人气息轻喘，有些狼狈，却一点也不失风度。

    他只低头看了弧月刃一眼，就向弧月刃抛出了一柄长刀。

    “我没办法一直保护你。拿起武器，跟在我的队伍后，我相信你不会比我先倒下。”

    男人的声音因为干渴而嘶哑，却带着一股淡淡的威严。

    弧月刃不由自主地捡起了男人抛来的长刀。

    【系统提示：恭喜玩家触发游戏引导任务——战斗与生存。具体任务内容请玩家打开系统任务菜单自行查阅。】

    ……

    弧月刃听着耳边传来的系统提示音，忍不住在心里暗骂了一句。都这种时候了，谁还有心思打开系统任务菜单查看任务详情啊？这又不是什么回合制游戏，很可能一个疏忽，就直接被骷髅战士砍成白光，那可就笑话大发了。

    他握紧了手里的武器，眼看着那个骑马的NPC男人领着一众近卫军继续往前冲杀。直到这时候，他才发现除了他以外，还有不少人跟在这个大部队后头。只要一看那些人或茫然或害怕的眼神，弧月刃就知道，那些人肯定都和他一样，是些刚进入游戏的萌新。

    “嘿，哥们，你也刚进游戏呢？”一旁有个自来熟的玩家抬手就和弧月刃打招呼：“我们都是刚进游戏的萌新。哇靠，刚才可吓死我了，我还以为这游戏疯了呢，刚进游戏就要给玩家来个下马威剧情杀。还好还好，只是给我们展示一下NPC的威风。快过来吧，我们这些新人玩家聚一起，好好看这过场剧情动画。”

    “……真的只能看吗？”弧月刃有些怀疑。

    除了葛林带领近卫军所发出的战斗声以外，弧月刃还听到了四周不时传来某些老玩家们的厮杀声。

    也就是说，眼前的这些骷髅战士确实是有效敌人，是可以被杀伤的，应该……也会有经验值和掉落道具吧？

    那位自来熟估计是猜到了弧月刃的想法，冲着弧月刃就摇了摇头：“哎，你别看那些老玩家杀得兴起，我们和他们差着十几二十级呢。你没看任务说明嘛，我们只要活着度过这个剧情动画，就算是完成任务了。一个F级难度的任务，没必要自己去找死啊。”

