    “没错，就是那样的，而且，我平时的时候，就把那些东西，都藏在那个山洞里面，而且，你们可能做梦都想不到，我还能够从这里面自由的进出吧？”

    “呵呵，那是自然了，而且，我们当时见到你的时候，你完全就是另外一种打扮，那么，依照你的身躯，是不可能从那个地方进来的，但是，如果你将这一身外套都给卸掉的话，那么从这里出自由出入，应该并不是太困难的。”

    “对呀，所以说，我这才将那些东西，暂时的存放在那里，这样的话，就不会引起人其他人注意了，所以，那个地方，应该是可以保存一些食物的。”

    说着话，他们几个人已经走到了那边，而且这个时候，他们也看到了那个狭窄的通道，现在，只是郭勇走在了他们面前。

    不过这一次，跟他们上一次来这里不相同的是，前面是有一个带路的，而且郭勇就是正前方，他们上一次，只是走到了那个角落位置，然后就发现，前面根本就是无路可走的

    突然之间，何明就想到了这一点，那如果是这样的话，那前面，根本就是死路一条，为何，这个郭勇还带他们走进这个死胡同里面呢？所以，何明觉得这些事情，跟他想象中的，好像的确有些不太一样。

    “我突然间想起来了。”

    何明说到这句话之后，突然之间就站在原地，然后，并没有在前进，而这个时候，其他人也跟着停了下来，然后便回头看了看后面，他们都不知道何明这个时候她脑子里面想的到底是什么。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “你还记不记得，我曾经钻入到山洞里面，然后，带着你们躲在那个山洞角落里面，我们当时，还试图往里面走过，但是发现，里面根本就是一个死胡同，而且，根本就是走不通的，那如果是这样的话，我们到底该从什么地方去拿这些东西呢？”

    说到这里之后。这所有人都愣住了，而且本来，他们是没有把这一点想到自己心里的，但是听到了何明说完之后，能感觉到到，这里面，肯定是有一些事情的，而且，他如果是这样的话，看来，有些东西跟想象中的的确是不太一样的。

    “对呀，我怎么没有想到这些呢？我们当时走进来的时候，的确是感觉到已经进入了一个死胡同里面，那如果是这样的话，那么我们进去之后，也根本就找不到任何东西，郭勇，这到底怎么回事？”

    说完话之后，这个辛杰便回过头来看了看郭勇，不过，郭勇只是冲他们微微的笑了笑。

    “怎么，难道你们还害怕。我这个时候会欺骗你们，还把你们带到陷阱里面吗？我告诉你们，你们真的是想多了。”

    “是，我知道，你肯定是不会这么做的，但是，我们曾经进入过里面啊，那里面根本就什么都没有，而且，当时曾经进入过，难道说，我们看花了眼吗？但是不可能啊，我们这么多人，而且这么多双眼睛，不可能每一个人都看错了吧？”

    “是，你们看的，肯定是没有错的，在这个地方，的确是一个死胡同，但是，你们可能没有注意到，在那个死胡同的石壁后面。”

    “你说什么？石壁的后方？”

    说到这里之后，这个何明只是微微的皱了一些眉头，而且。刚开始的时候他真的没有注意点，如果，不是郭勇提起的话，他还真的是没有注意到，在墙壁之上竟然还有什么机关存在。

    “没错，就是在石壁的后方，你放心吧，我现在，要隐藏的地方，肯定是非常保险的，一般人，怎么可能会让你找到的，你们放心大胆，跟我过来就行了。”

    说着话，他们便继续往前走去，然后，走到这个最顶头位置的时候，这个何明只是看了一眼，然后，回头看了看辛杰。

    现在，已经确定了，他们真的是走进了一个死胡同里面，而且，也根本就没有任何的路了。

    “这不就是那个路吗？而且，现在看过去的话，也根本就没有任何东西，我真的不知道，你还能把东西藏在什么地方”

    “所以，所有的问题，都是集中在石壁之上的，来，你们仔细看一下，这个墙壁有什么不一样的地方吗？”

    说完话之后，他就闪开了一个地方，而且，现在进入到这里面之后，反而是这里的空间，感觉到开放了很多。

    所以，他这个时候，已经能够躲开自己的身子。

    辛杰跟何明两个人走过去，然后，他们看了看，这个墙壁就是普通的墙壁，而且看起来，也没有什么不一样的地方，而此时，这个何明是好奇的伸手摸了上去。

    但是。仅仅是摸了一下，他便感觉到。好像的确是有些不太理解，这些石壁现在感觉很奇怪，因为，他现在手摸的地方，竟然是冰冰凉凉的。

    他疑惑的皱起了眉头，然后，便回头看了一下辛杰，而辛杰，根本就不知道发生什么事，但是，看到何明此时的这个状态的话，估计，应该是发现了什么问题。

    所以，辛杰只是好奇的走上前去，然后，回头看了看他，发现，他的手一直都放在墙壁之上，就应该是手感觉到了什么东西，所以，才会表现出如此一个状态。

    辛杰试探的，将自己的手也给伸了出去，但是，当他伸出去之后，也马上感受到了这一切，冰冰凉凉的，随后辛杰又将手放在了另外一侧的石壁之上，但是发现，这个墙壁的温度是正常的，只有那个墙壁是冰冰凉的。

    “这是怎么回事？”

    想到这里之后，他只是回头看着他，然后跟他说到。

    这个何明，只是微微的摇摇头，因为对这一些，他也根本就没有办法去解释下去的。

    好像，这所有东西，都在他们意料之外，这一次，真的是让他们大开眼界了。

    “是不是，已经感觉到了这个石壁有明显的不一样的地方？”

