    众人在听到郭滕川的话，立马收回了欢声笑语，而他给所有人一种不怒而威的感觉，就算他不发火也能让人感受到威严。

    这场众人的雪仗大战在无声中结束了。

    安悠然看着李诺恩心情好了，她也跟着开心。

    两个人手牵手的跟着队伍继续前行着。

    只不过…………李诺恩总觉得一路上有好几双眼睛盯着自己，她有意无意的向四周看了一眼，却没发现什么可疑的人在看自己。

    她皱着眉头摇摇头喃喃自语的说道：“难道，是起早的原因，大脑出现幻觉了。”

    “诺恩，你咋了，自己在嘟囔什么呢？”安悠然歪头看着李诺恩不解的问道。

    “没事，走吧。”李诺恩抬头看着她微笑着说。

    另一边。

    奈一站在慕谨辰的面前，恭恭敬敬的说道：“爷，夫人她们已经出发了，这次前往的地点是在一座寺庙附近。”

    “寺庙。”慕谨辰皱了下眉冷声说道。

    “是的爷，咱们的人发回来的消息说，今天他们被分成两大队，一队去滑雪大冒险，另一队则是寻宝大冒险。”奈一说。

    “准备下，我们也出发。”慕谨辰语气低沉的说。

    “是，爷。”奈一恭敬的应道，转身离开了帐篷里。

    “叮叮～”

    奈一刚没离开多久，放在桌子上的手机便响了几下。

    坐在椅子上的慕谨辰伸手从桌子上拿起手机查看信息。

    原本冷峻的脸庞在看到某人发来的信息后，脸上多出了一丝笑容。

    【谨辰哥哥，早上起来发现你不在身边，我好失落，怎么办，我现在就已经开始想你了。】

    【谨辰哥哥，我们马上就要集合出发了，手机也会暂时交由领队们保管，所以，联系不上我请不要担心，等游戏结束我打电话给你，么么哒。】

    看完信息的慕谨辰，迅速从椅子上起身大步流星的走到衣架前，伸手从上面拿下来羽绒服，一边往身上穿一边朝着帐篷外走去。

    …………

    这边，李诺恩抬头看了一眼天色，担忧的说道：“悠然，你看这天气有些阴沉沉的，会不会下雪啊！”

    “不会吧，我早上起来的时候看了一眼手机上的天气预报，今天是多云，不会下雪，放心吧。”走在身边的安悠然说道。

    安悠然虽然平时看起来大大咧咧的，看似不会细心的一个人，但她做起事情来却是很认真不带半点含糊，所以，李诺恩对她的话深信不疑。

    很快，一行人浩浩荡荡的来到寻宝的山下，上山的路是阶梯式的水泥路，两侧都有安装扶手。

    郭滕川高大的身影站在阶梯上大声喊道：“同学们，翻过这个山头我们就能看到链接对面那座山的铁锁桥了，大家都加把劲，穿过那个铁索桥我们就离终点不远了，都打起精神，出发。”

    “是，郭教官。”众人同声喊道。

    因为很多学生都没有走过这样的铁锁桥，各个兴奋的不行，也不管累不累了，就是往山上冲。

    李诺恩累到气喘吁吁的，靠在一旁的扶手上，“这……这些人……是在比赛跑嘛……都不知道累的吗？”

    “噗嗤”一声，安悠然站在她对面笑了出来，“一看你就是平常锻炼少了，来吧，我推着你走，这样就不会太累了。”

    安悠然把李诺恩拉到自己前面，伸出双手，用手掌顶着李诺恩后背推着她往上走。

    原本累到走不动的李诺恩，在安悠然的帮助下，总算是走到了山顶。

    李诺恩看着安悠然小脸红扑扑的，心疼的搂着她说道：“谢谢你，悠然，辛苦了。”

    “哎，别跟我说这么肉麻的话，我会受不了起鸡皮疙瘩的。”安悠然轻轻推开李诺恩，看着她笑眯眯的说。

    “说真的悠然，你这个办法怎么想到的啊！”李诺恩问道。

    “这个办法是上小学的时候，我弟弟想到的，因为，我家住在一个大山沟里，每次上下学都要翻过一座大山，我小时候有些胖胖的，走道总是会被其他小伙伴甩在后面，所以，一到山路的时候，弟弟总会用这个办法来帮我。”安悠然语气里掺杂着一丝幸福感。

    李诺恩从安悠然脸上的表情能看得出来，她很爱她的家人。

    “诺恩，你知道吗？我的心愿就是希望我的一家四口整整齐齐，健健康康，快快乐乐的，一家人的满脸笑容，无关贫富，无关世俗，无关地老天荒，只要在一起，这就是我想要的幸福。”安悠然的话里让人听着有丝伤感。

    “放心吧，你的心愿一定会实现的。”李诺恩伸手搭在她肩膀上，轻轻拍了拍说道。

    安悠然眼看着众人将她们甩了一大截，她二话不说拽着李诺恩就往前飞奔。

    李诺恩跟在后面踉踉跄跄的小跑着，“悠然，你慢一点，这冰天雪地的别再摔倒了。”

    “放心，有我在没意外，咱们已经落后了，待会儿要是跟他们走散了就糟糕了。”安悠然一边拉着她小跑着一边说。

    听着安悠然的话也对，而且，一路上，她也总感觉有些不安，还是跟在大队伍里走着比较安全，两人加快了脚步。

    这时，走在前面队伍里的两个杀手正在用两人看得懂的手势交流着。

    “目标先在落在了最后面，要不要现在动手。”男杀手说。

    “不行，离队伍的距离太近了，不利于下手。”女杀手说。

    “那该怎么办，现在不动手，再找机会就很难了。”男杀手的眼眉紧皱。

    “放心，到了终点我们一定会有机会下手的，成大事者要耐得住性子。”女杀手严肃的瞪了男杀手一眼。

    两人怕被别人发现什么，就没再暗地里交流着。

    走在最前面的郭滕川发现了李诺恩没跟上，便让郑元宸带着队伍继续前进。

    孔初宜在看到郭滕川走到队伍后面等着李诺恩，心里嫉妒恨的咬牙切齿的，心想着：凭什么，凭什么郭滕川的眼里只有她李诺恩一个人，我不服，李诺恩我恨不得现在就杀了你。

    偏偏她这个表情被不远处的女杀手看在眼里，貌似她在打着什么算盘嘴角勾起一抹阴笑。

    在李诺恩她们快追上去的时候，一行人浩浩荡荡的都快要走过铁锁桥了。

    这时，郭滕川走了过来，“你们两个终于跟上来了，我们快走吧！”

    “是，郭教官。”李诺恩跟安悠然两人同声说。

    在走到桥头的时候，李诺恩往桥下看了一眼，只见桥下，一眼望不到底，有些害怕的正在犹豫要不要走的时候，突然被安悠然一把拽到了铁锁桥上。

    她很明显的感觉到，铁锁桥摇摇晃晃的很厉害，吓得她一把抱住走在身边郭滕川的胳膊。

    这时，胆子比较大的安悠然，却在桥上来回跑着，偶尔还会在上面猛的跳几下，铁索桥这下摇晃的更加厉害了。

    吓到李诺恩浑身发抖对着前面的安悠然大叫道：“安悠然你疯了吗？快点停下来别闹了，我都快要吓死了。”

    “李诺恩，没想到你胆子那么小啊，我不闹你了，我先去桥头等你们哈。”安悠然说着一溜烟的跑掉了。

    “喂”李诺恩顿时脸一黑，她这是交的什么朋友嘛，居然把她跟郭教官丢在后面，这孤男寡女的被人看到了一定会说闲话的，她心里说着：“臭悠然。”

    “李诺恩同学，如果你太害怕就把眼睛闭上走。”郭滕川温柔的说。

    “想不通，她们为什么要把桥修成这样，就不怕有心脏病跟高血压的游客掉下去吗？”李诺恩紧紧抱着郭滕川的胳膊，闭着眼睛慢慢的挪动步子。

    郭滕川用疼爱的眼神，看着她说道：“放心，有这种病史的人，他们是不会来这里的。”

    李诺恩哑然的点点头，也是这个理儿。

    就在下一秒。

