    “七月流火的杀手在追杀你啊！”

    白凤仙说道。

    “哦？追杀我就要跑？”易阡陌说道。

    白凤仙望着他，有些无语，道：“你不跑，那我跑了啊？”

    “你跑啊！”易阡陌说道。

    “你……我真跑了啊！”白凤仙说道。

    “赶紧的，别磨叽！”易阡陌说道。

    白凤仙一咬牙，转身便跑了，虽然回去会受到处罚，可也总比死在七月流火的手中要好的多。

    但她没跑多远，而是在数里开外的区域，便停了下来，随即找了个地方躲藏了起来，她知道七月流火的目标不是自己，所以根本不可能锁定他的气息。

    她本以为自己跑了，易阡陌也会跑，可她没想到，易阡陌就在那半空中盘坐起来，开始等待了。

    大约半刻后，九名黑袍修士再一次出现，他们手持神虚刺，再一次将易阡陌围住，为首的修士直接祭出了一张阵图，这阵图一出现，瞬间将周围虚空封锁了起来。

    “定空图！”

    远处的白凤仙脸色大变，“这家伙怎么这么蠢，七月流火既然铁了心要杀他，怎么会没有任何准备呢，有了这定空图，他根本无法再瞬移了！”

    当定空图祭出后，七月流火的杀手，这才放松了一些，他们移动了位置，为首的杀手用沙哑的声音问道：“你可是千夜！”

    易阡陌缓缓起身，道：“不错，我就是千夜！”

    “任务目标确定，杀！”

    为首者说道。

    九位杀手在同一时间出手，仙力波动带起了虚空阵阵涟漪，远处的白凤仙只感觉浑身颤栗，明明是大罗金仙的气息，可这些修士的实力，竟然全都超越了三百六十龙，最强者甚至达到了四百五十龙！

    莫说易阡陌一个初期的太乙金仙，便是大罗金仙，也会被瞬间碾成齑粉！

    九把神虚刺刺出时，虚空在这力量下，竟然全部扭曲。

    但也就在这时，易阡陌他的手中剑光一闪，他身上八大星域同时间涌动，随即化为星力为仙力，灌入肉身之中。

    磅礴的仙力以风雷之势灌入龙阙之中，他挥剑横扫，只听到“锵”的一声，刺来的九把神虚刺，竟然在瞬间，全都被荡开！

    九位杀手，也同一时间倒飞了回去，这让远处的白凤仙，感觉像是在做梦！

    一个太乙金仙，竟然将九位超越了三百六十龙的巅峰大罗金仙，全都击退了回去，这要是说出去，估计都没人相信。

    在被震退的瞬间，易阡陌纵身一跃，手中的龙阙斩下，伴随着“锵”的一声巨响，大剑挥舞而下。

    那杀手反应的很快，立即以神虚刺格挡，却被一剑震碎了手中的神虚刺，剑势头不减，将这杀手斩成了两半。

    风雷剑气灌入杀手的身体当中，只听到“砰”的一声炸响，第一名杀手，便被斩杀虚空！

    易阡陌没有停留，他身形一闪，挥剑来到了另外一名杀手面前，这杀手的神虚刺在第一时间，冲着易阡陌刺来！

    易阡陌竟然毫不闪躲，手中龙阙横扫而过，只听到“咔嚓”一声，这杀手在瞬间被斩成两半！

    他踏步上前，双手握住龙阙，风雷仙力源源不断的灌入龙阙中，龙阙上风雷剑气闪烁，剑在瞬间向第三名杀手，又是“咔嚓”一声。

    剑气纵横数十丈，虚空荡起了一圈圈涟漪，风雷呼啸而过，这名杀手连着神虚刺，直接被劈成两半！

    而这仅仅过去了片刻，其余杀手这才反应过来，三名同伴已经被当场斩杀。

    白凤仙呆住了，她望着易阡陌，表情呆滞，不知道该说什么好！

    剩余的六名杀手也是满脸惊讶，因为情报上显示，易阡陌不过是一名金仙，实力或许超越了金仙，但也最多就是太乙金仙的水准！

    之所以会升阶为天级任务，那是因为易阡陌的身份，有着众多的修士保护，再加上杀了他的后果，以及他所做的事情，这才升格为天级！

    但他们都没想到，这个金仙竟然是太乙金仙，更不可思议的是，他的力量竟然达到了四百龙之巨！

    而刚刚被斩杀掉的三位，全都是三百九十龙左右！

    虽然任务目标的实力出现了变化，可剩下的六名杀手，却没有任何放弃任务的意思，这还在可控的范围之内！

    六位杀手，同时祭出了符箓，朝易阡陌打来，这些符箓瞬间黏住了易阡陌的身体，为首那修士一声断喝：“定！”

    符箓上发出刺眼的光华，符纹全部涌动，正准备移动的易阡陌，忽然感觉到一股力量将自己身体全部的仙力禁锢，他在瞬间便动弹不得！

    “仙级定身符！”

    白凤仙脸色再次变得难看起来。

    仙级定身符，乃是天谕宗最强的符箓，别说是太乙金仙，便是大罗金仙和混元金仙，也会受到一些影响。

    而这种级别较量，往往都会在瞬间，分出胜负，这些杀手就像是一群闻到了血液的狼，绝不会放过任何一个机会！

    果然，定身符定住易阡陌后，六名杀手中的五人，立即手持神虚刺，朝易阡陌刺了过去！

    仙力汇聚于神虚刺中，将这七月流火的杀器，催动到了极致，这神虚刺号称是无坚不摧，而一旦被刺穿了身体，便会血流不止！

    五把神虚刺同时刺穿身体，便巅峰的大罗金仙，也必死无疑！

    “锵锵锵锵锵！”

    五把神虚刺，同一时间落在了易阡陌的身上，却发出了金铁交击的声音，这神虚刺不但没有穿透他的身体，反到是被反震了回去。

    五名刺客眼中全是惊讶，望着易阡陌像是见了鬼一般！

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，一股恐怖的龙威，自易阡陌的身体中勃发而出，这龙威中伴随着神识的恐怖穿刺！

    五名刺客在一瞬间，识海被侵袭，倒退的身体微微颤动。

    易阡陌手中剑一横，风雷剑气自龙阙中呼啸而出，形成了一个巨大的月弧，瞬间将五名此刻笼罩。

    伴随着“咔嚓”一声，五名刺客同一时间被懒腰斩断！

    易阡陌纵身一跃，来到那最后一名杀手面前，冷冷的注视着他，道：“你是自裁，还是让我动手？”

