    二首小曲之后就轮到她了，除去中途休息时间，大概是半个时辰之后，青莲已经莫名紧张起来，虽然这首曲子她已经练的娴熟无比，这会还是暗暗练了起来，生怕倒是登堂忘了词，忘了调。

    青莲正房内正暗暗练着，门突然被推开，青莲猛地站了起来，这么快轮到她吗？

    来者却是娟儿这个不速之客，青莲顿时怯弱：“娟儿姐，你怎么来了？”

    毕竟前日之事还宛如刚刚发生，兰甯娘子大怒之下将她逐出小院，并扬言从今往后，不准她再踏足院子，为此青莲暗暗哭了一天，想起此事，此时此刻心头还隐隐作痛。

    娟儿望向青莲，“哼”的一声，“忘恩负义的东西。”

    青莲内心愧疚道：“娟儿姐，那天对不起，兰甯娘子不愿意听我解释，也不愿意相信我，我真是……”

    “谁还会相信你！”娟儿说着，将东西放在桌子上。

    青莲这才发现娟儿是来送东西的，桌子上是一套用上好绸缎做的崭新衣服，衣服上端还有华贵的珠簪宝饰。

    “这……兰甯娘子……”青莲顿时感觉的一塌糊涂，自己辜负兰甯娘子的信任，做了对不起兰甯娘子的事，兰甯娘子依然对她这么好。

    娟儿却道：“你别误会，小姐说了一码归一码，答应你的事情，不会失诺。”说完冷冷离开。

    青莲望着桌子上东西发呆，过了一会换上新衣，插上华贵珠簪，看着镜子中的自己倒有几分娇艳动人，想不到自己也能如此美丽。

    时间煎熬着，终于轮到青莲登堂，青莲的表面看似平静，没有人知道她的内心是何等紧张。

    有些名伶已经在暗处就位，并没有立即回房休息，院里有新人登堂，她们总喜欢瞧个热闹，有时候也会打赌，作为私下的消遣。

    严格来说，青莲不算是第一次登台，上一回她就登堂唱过，唱的一塌糊涂，客人因此起哄取笑。

    苗妈妈打算让青莲当个丫鬟算了，青莲却宁死不从，为此苗妈妈对青莲又打又骂，还将青莲关了起来，这事在院里闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

    像这样一个充满话题性的人，这些爱找消遣的青楼名伶岂能不赌。

    “你们猜，青莲这一次能不能唱完一曲？”

    “我想曲应该是能唱完，又不是门外汉，就是唱的怎么样？会不会像上次一样让人耻笑，咯咯……”

    “怎么个赌法？”

    “嘻……那就赌她今日唱完之后，妈妈还让不让她再登堂，我赌她今日唱完之后，就只能认命当丫鬟了，你们谁要换丫鬟啊。”

    “秀琴，你这赌法，谁会与你赌，不行不行，不能这样打赌。”

    “你还别说，前几日我遇见青莲，看见她好像信心十足的样子，说不定今日让你们刮目相看。”

    “竹秋，怎么你也来唬人，相隔还不到一个月，她的技艺能增长到哪里去，在青楼这种地方，不是脸蛋长的好就能混下去，再者说了青莲这妮子长的也不算绝色。”

    “你们还是快说说怎么个赌法吧，她马上就要登台了。”

    “呃……那赌一赌一会她会唱错几处吧。”

    “还是珠珠公道，这样的赌法甚好，我先说，我赌她唱错四处。”

    “五处。”

    “两处。”

    “三处。”

    ……

    看来这些名伶依然小看青莲。

    “来了来了。”

    “咦……青莲今日大不一样，衣服都是新的，看来有备而来。”

    “连所戴珠簪都光艳夺目……那不是兰甯娘子平时所戴的珠簪吗？怎么会戴在青莲的头上！”

    “难怪前几日我看她信心十足，原来是有兰甯娘子在背后撑腰，我看你们险了！”

    “哼，兰甯娘子撑腰又怎么样，最终还不是得靠自己，曲都唱不好，谁撑腰都没用！”

    “别说了，她上去了。”

    青莲怯弱弱的站在表演台中间，心里暗暗告诉自己不要紧张，似平时练曲一般就好。

    苗妈妈站在青莲身边，朗声道：“今日是本院小伶青莲第一次登堂唱曲，有什么唱错，唱的不好的地方，请在座各位公子老爷不要过于苛刻，多多见谅。”

    台下有人认出青莲来，朗声喊道：“她上次不上唱过一回，唱的一塌糊涂，苗妈妈你这回莺院是不是没人了，尽搬些小角色来滥竽充数，是不是把我们当成不懂欣赏的市井粗人啊。”

    苗妈妈笑道：“宋公子说笑了，谁不是从小伶过来，还请宋公子给青莲这小娘子一个机会。”

    这位宋公子道：“若是再唱的不好，如何是好？伤了我们的心是小，砸了回莺院的招牌是大，不过苗妈妈既然这么说了，机会肯定要给，但是我有个要求。”

    青莲闻言心头一紧，更紧张起来了，双手手心已满是汗水。

    苗妈妈赔笑道：“那宋公子，您怎么说呢？”

    那宋公子淡淡道：“如果这小伶唱的不好，请兰甯娘子来唱上一曲弥补如何？”

    此话一出，场下顿时起哄，“好！就这么说定了！”

    苗妈妈立即脸露难色，兰甯是什么身份，她可是苏州花魁娘子啊，回莺院其她的名伶加起来还抵不过兰甯一人。

    这样的身份哪能随随便便就出来唱一曲，就算自己肯，兰甯也未必肯，只是委婉拒绝道：“宋公子说笑了，兰甯娘子身份高贵，岂可随便抛头露面。”

    “苗妈妈，你这么说就没意思了，我们来这里还不是为了捧兰甯娘子的场，你就说说，你这回莺院除了兰甯娘子，还有谁拿的出手吧。”

    苗妈妈笑道：“宋公子这话说的，秀琴、竹秋、珠珠她们就不错。”

    苗妈妈说的这几位都是回莺院的红倌人，当然与兰甯相比是差之毫厘谬以千里，人往往把目光放在最耀眼那个人身上。

    “苗妈妈要是这么说的话，今日这曲子要是唱不好，也别怪我们以后不来捧场了。”

    “诸位公子老爷，别啊。”

    “话已经这里撂下了，苗妈妈你看着办吧？”

    苗妈妈只得讨好道：“好好好，青莲若是唱不好，一会我去跟兰甯娘子说说看，诸位公子请先听曲。”这话却留有周旋的余地。

