
        第573章  狠招

    骨山周围的联盟全部停止了进攻，神情凝重的望着山顶上的女人们。

    很多人暗暗后怕，幸亏没有急着冲上去。女人发起狠来不比男人差多少，五位强悍的地武转眼身首异处，惊魂一幕清清楚楚的发生在每个人面前。

    躁动的气氛像是被泼了盆凉水，渐渐平静了。

    已经冲上山腰的五大联盟团体都陆续停下，警惕着山顶，不敢妄动了。知道这群女人还有余力啊，没想到还这么能打。

    “幻眼迷空。”一元宗的大长老轻声自语，以前在琉璃岛的时候领教过一次，当时就着了道，差点就被女儿阁的头号供奉给斩了。

    殿淑退到姐妹们身边，虚弱的坐下，抓紧时间调养。施展幻眼迷空的后遗症是灵魂刺痛，还有双目失明，这感觉非常难受，像是有刀子在她的灵魂上来回的刺。

    其他姐妹都分散在山顶各个位置，警惕着暂时安静地人们。总算是镇住了，她们心里稍稍松口气，也重新打起精神。

    但是，山下气氛平静的时间比她们预想的要短，没过多久，半山腰上传来几声冷笑。

    “呵呵……幻眼迷空，很不错，但是可惜了，只能用这一次了吧。”

    “你们还有什么杀招可用？”

    “女人终究是女人，太着急了，这一招应该留到最后用才对的。”

    “跟我上！一群女人的垂死挣扎而已，没什么好怕的。”

    “你们保不住剑鱼号的，再怎么挣扎也是拖延时间。不想死的太难看，就把剑鱼号交出来。”

    五个联盟的头领都发出冷笑，带着自己的队伍重新开始往山顶靠近。

    山脚下的人们见他们动了，也重新开始向前靠近。幻眼迷空虽然可怕，但消耗更大，用了这一次，短时间里不可能再有第二次了。

    “又开始了！”

    “姐妹们，这一次谁都别保留，压箱底的手段全用出去。”

    “再杀退这第二次，应该可以镇住他们很长一段时间了。”

    “不想自己死，就让他们死，不要留情，只管杀。”

    红粉联盟的女人们相互鼓励着，准备严防死守，再镇一镇下面的人。

    “等等！”芸儿忽然想到个注意。

    “怎么了？”

    芸儿美眸转动，轻咬贝齿：“我们这么拼下去不是办法，杀退了这第二批，我们还剩多少人？”

    “不然能怎样，你有什么好主意？”

    “有些冒险，但是总比等死要好。”

    “说说。”

    “我想这样……”芸儿低声向她们说完自己的办法。

    一众姐妹们交换眼神，有人意动，有人担忧：“这……能行吗？万一弄巧成拙呢？”

    “那就看我们怎么演了。”芸儿能想到的只有这一个办法了，现在当务之急是拖延时间，让姐妹们恢复灵力，调养伤势，起码恢复到五成左右。到时候即便是要拼命，也能多杀些敌人，总比现在这样被活活群殴致死。

    “拼了！”她们一合计，全部点头。她们确实伤的太重，也累的太狠了，休息对每个人来说都很重要。

    五大联盟的人见山顶没什么反应，逐渐开始加速，下面的联盟也重新开始靠近。

    “都给我住手！”芸儿忽然厉喝，向所有人喊道：“我们承认！剑鱼号就在我们手上！”

    所有联盟的人都安静了，定定望着山顶。

    剑鱼号？

    她说的是剑鱼号？

    真在她们手上！

    “哗！！”

    短暂的平静后，全场沸腾，像是喷水泼进了滚烫的油锅里，所有人都激动了，那些犹豫的、看戏的，都淡定不了了，嗷嗷着要杀过去。

    “哈哈，这群娘们儿终于撑不住了。”

    “抢啊，拿下剑鱼号。”

    “小娘子，扔给我，爷爷保你。”

    “剑鱼号，那是我的。”

    连雷鸠联盟都开始躁动。“拿下剑鱼号，决不能落到别人手上。”

    “都给我闭嘴！”芸儿高声厉喝，声音混着灵力传遍全场。“剑鱼号确实在我们手上，但是……谁敢乱动，休怪我们不客气。”

    “小贱人，怎么个不客气法？”有人在地下狞笑，一边招呼着队伍往骨山冲。

    “都特么愣着干什么，给我上！”

    “剑鱼号是我们的了，拼了。”

    “这位姑娘，剑鱼号交给我们，我们保你们活着离开。”

    群雄躁动，一边高喊，一边往骨山冲。

    剑鱼号的诱惑力实在是太大了，不一会儿，有近千人涌上骨山。

    这股气势像是奔腾的怒潮，撞向了摇摇欲坠的骨山，连红粉联盟的人都惊到了，呼吸一阵急促。

    “谁敢乱动，我就毁了剑鱼号！我们不能活，你们也别想活，谁都别想活着离开万岁山。没了剑鱼号，其他四艘也是废品！要召唤黑蛟战船，五艘船艇缺一不可。”芸儿略显尖利的喊叫，传遍全场，传到了每个人的耳朵里。

    正在躁动的气氛终于安静了，所有狂热的人群都停在了路上。

    “她说什么？”

    “她要毁了剑鱼号？”

    他们交换着目光，确认自己没有听错。这一下，他们真的吓住了，一个个眉头拧成了疙瘩。五艘船艇必须要集齐才能召唤黑蛟战船，哪怕是缺了一艘也不行。而召唤黑蛟战船是目前离开万岁山的唯一途径，也是他们活着离开这个鬼地方，重新回到真实世界的唯一机会。

    山下面，连雷奥、一元宗大长老等人都脸色阴沉，抬手制止了自己的队伍。这可不是闹着玩的，一旦剑鱼号毁了，所有人都得留下等死。

    披着斗篷的美艳女人抬起头，望着山顶。好一个玉石俱焚，倒是小瞧了她们，连这种办法都想得出来。

    一个老人指着山顶厉喝：“贱人！你敢？”

    芸儿不再妖艳，不再妩媚，绝美的娇颜冷厉而绝然：“我们都要死了，还有什么不敢的。拉着你们所有人陪葬，值了！！”

    其他姐妹们也跟着厉喝：“要死一起死，全部变成这万岁山的白骨。”

    一个人嘶喊：“你敢毁了剑鱼号，老子保证把你们尸体扔给野兽凌辱。”

    “哈哈，随你们辱，谁都逃不了化成一堆白骨，你们也不例外。万岁山与世隔绝，千载万年死在这里的人数之不尽，各种怨念遍布骨海，谁管你怎么死的，谁又能死的舒服？给我退下！我数到三，一……二……”

    “m的，这群女人疯了。”人群开始躁动，但不是激动，而是紧张，相互招呼着往后退，不能再刺激了，不然剑鱼号真的被毁了，谁都得完。

    连马上要冲到山顶的五个联盟，也都交换着眼神，退回到了山腰位置。

    退了？真吓住了？红粉联盟的女人们终于松了口气，身体一阵摇晃，差点就瘫坐在地上。她们相互分着灵草宝药，尽快恢复伤势。

    “说，你们想怎么解决？”有人朝着山顶高喊。

    芸儿也松了口气，但态度依旧强势，也必须做到强势：“我们绝不会交出剑鱼号，谁都别想从我们手里拿走。直到将来谁要召唤黑蛟战船，我们会主动献出去。”

    “想得美！今天必须交触剑鱼号。”

    “想要活命，就得交出剑鱼号。”

    “交出来剑鱼号，我们可以保证饶你们性命，放你们离开。”

    各联盟绝不可能答应，谁都想自己的手里握着艘船艇，这样才会有安全感。

    “要么，你们退走，要么，我毁了剑鱼号。” 芸儿更是寸步不让。

    人群骚动，这可怎么办？

    山脚下，披着斗篷的美艳女人向旁边的男人做个示意。

    男人又向其他人做了安排。

    那人领命后，走向了前面：“大家先别着急，先把情况搞清楚嘛，例如……这位姑娘，你怎么证明你手里就有剑鱼号！”
  