    乘风破浪！

    快银号飞空掠海地破浪前行，流线型的船首，冲破碧BO，分开一条水路奋勇前进。被激起的层层海涛带着银白的浪花掠过船舷，然后在艇尾汇合汹涌的bo涛，留下一条闪光的水带，水带扩大到远处海面上，泛起万顷波光。

    深海中，浪也大了，风也大了，船头位置的观景台上，身穿冲锋衣的安迪紧紧抱着怀里的裹得严严实实的泰勒，迎面吹着海风，看着四周飞溅起的海水，听着耳边海的呼啸声，像是欢迎他们两人的到来。

    两人的头发被海风吹着飘了起来，安迪和泰勒兴奋的对着天空高喊着，听着声音比往常的大。

    海平线上橙色的火球高悬，所有的一切都氤氲在一片金色光芒之中，此时，静谧梦幻，有着陆地和城市中永远无法企及的美丽风情。

    金色的阳光把海面照射的如梦如幻，银灰色的快银号，安迪和泰勒都被染成了一种令人心醉的橘色。

    整个画面朦胧而迷幻，像极了无数电影电视中出现的经典场景，此刻的两人紧紧的相拥在一起，泰勒张开双臂，闭上双眼，飞翔的感觉，让人心醉。

    安迪转身，背对着海面，挡住海风，把泰勒抱在怀里，柔声说道：“好了，太阳落下去了，我们该回去了。”

    “太棒了，真的是无与伦比，我有一种在海上飞翔的感觉！”泰勒激动兴奋的俏脸通红，紧紧的贴在安迪的怀里，大声说道。

    “呵呵，喜欢的话明天在玩。现在，我们回去吃晚餐。”说着，安迪弯腰把泰勒公主抱了起来，走下阶梯，从底层船舱中往回走去。

    还有些不适，强撑着也要感受海上飞翔的泰勒俏脸微红，双臂环住安迪的脖子，一双狐媚眸子深情和安迪对视着，脸上写满了甜蜜欢愉。

    “抱歉，亲爱的，没有让你。。。”紧贴在安迪怀里的泰勒有些羞赧的柔声呢喃着，她感觉自己实在是太没用了，不过想到那可以一步到位的杀人凶QI，她的俏脸上犹如火烧一般，咬着红chun一副心有余悸的害怕模样。

    “呵呵，没事，等你回复好了，下一次，我可不会半途而废了，而且，相信我，你会爱上他，离不开他。。。”

    安迪的戏谑调侃，让泰勒更加的娇羞，虽然有些害羞，但是内心中对于安迪的那些不堪入耳的qing话却十分的喜欢，被撩BO的心里麻麻的。

    “老板，两小时后，到达环形岛礁，是否停泊？”马丁看到抱着乡村小天后的老板走进客厅，开口问道。

    “停泊一晚吧。”安迪看了看怀里泰勒的那张俏脸，微微一笑说道。

    “好的，老板，我马上通知船长。”马丁说完后，快步走出客厅。

    把怀里的泰勒放在沙发上，安迪坐在她身边，搂进怀里，在她的额头上亲了下，柔声说道：“先休息会，一会儿开饭。”

    “嗯，亲爱的，你会一直都对我这么好吗？”环住安迪的熊腰，俏脸紧贴在安迪的怀里，泰勒柔声问道。

    “别傻了，你已经是我的女人，不对你好对谁好？”安迪微笑着轻抚着她的胳膊，女人啊，滚完创单后，都会有一阵子的患得患失，也只有日久生熟才能把这份安全感给填不上。

    “安迪，我爱你。。。”

    “嗯，我也爱你，我的宝贝。”安迪笑着低头亲了下正用满溢着情愫眸子仰头看着他的泰勒的红chun上。

     180度海景餐厅中，灯光异常明亮，安迪和泰勒相对而坐边品尝着美食，边甜蜜对视着闲聊着。

    “来，恭喜我们的小天后，连冠11周，干一杯！”

    “哈哈，谢谢。天哪，你不知道当时我有多震惊，你都无法想象我有多么的欣喜若狂。。。“

    安迪看着眉飞色舞开始用夸张词汇喋喋不休的说着话的泰勒，只是微笑着聆听，好吧，稍微有点话痨属性。

    “。。。她们都很有趣，了解我，并且喜欢我这个人。在生活中，能拥有像赛琳娜这样的朋友真是太棒了。

    谢谢你，安迪，在过去的两年里，能让我一直都是按照自己的意愿自由地生活，我觉得自己目前的生活真的很幸福。”

    叮——

    安迪微笑着泰勒碰了下酒杯，喝了一口红酒后，笑道：“这是我听到的最好的消息，相信我，以后你会更幸福，作为一个女人的幸福。”

    “你真讨厌！”

    看着安迪挑眉的表情，已经从白纸状态，被安迪盖了章的泰勒自然听明白了一语双关，妩媚的白了一眼，娇嗔道。

    当快银号在一个环形大岛礁不远处抛锚，停泊下来，整个船身的灯光都亮了起来，驱散了周围的黑暗。

    “咯咯。。。别闹，你真讨厌。。。”

    “呵呵，啧啧，这双无敌大长tui真是爱死了。。。”

    二层甲板上的冲浪大浴缸里，冒着热气的浴水翻滚着，穿着粉色糖果比基尼的泰勒和安迪嬉闹着，打破了深海中的寂静。

    “好了，好了，别闹了。你说的神秘礼物呢？”泰勒环住安迪的脖子，MEI眼含chun的娇嗔道，对于安迪喜欢自己的大长tui，她还是很自豪开心的，毕竟即使在安迪的帮助下由A变成B，想到伊凡娜那让人眼红嫉妒的傲人，泰勒还是有点小自卑的。

    不过，自己有一双在安迪口中所谓可以玩年级别的大长tui，应该也可以弥补一些不足了！

    “呵呵，马上送到！”

    安迪亲了下她的红chun，反手拿起放在浴缸边沿的一部对讲机按了下说道：“可以开始了！”

    在泰勒好奇的目光中，安迪笑了笑，把她揽入怀里，正在这时只听“砰砰砰砰！”几声炸响，吓了泰勒一跳。

    漆黑的夜幕下，幽暗的海面上，顿时异彩纷呈，一朵朵烟花急急地在夜空中竞相绽放。

    “哇哦！”

    泰勒长大嘴巴，看着绽放开来的一朵朵美丽的烟花，让她心花怒放和激动惊叫出声。

    “天哪，亲爱的，真的太棒了！”

    啵~

    泰勒双手捧着安迪的脸颊，狠狠的在他的嘴上亲了下，兴奋的看着又随着几声炸响，在夜幕中绽放开来的漫天烟花，几乎把整个大海都染红了。

    “好美。。。”

    20分钟的烟花漫天，让泰勒开心的不得了，安迪能为她准备这场烟花，让她的心中异常的甜蜜幸福，“啵~谢谢你，亲爱的，我爱你！”

    “呵呵，喜欢吗？”安迪轻笑着搂紧了泰勒，浪漫对于女人的杀伤力是很大的，何况还没有正式恋爱过，就被自己收入囊中保护起来的泰勒，看看她现在红润的俏脸和满是爱恋的眼神就可以知道，她此刻是多么的开心。

    “嗯！简直太完美了！亲爱的，你给我了一个完美的first time！”泰勒那双狐媚眸子中已经是CHUN意滢滢。

    “美丽的女士，随时愿意为您效劳！”安迪表情一本正经的说道。

    “你真讨厌。。。”一双美眸笑眯起来的泰勒娇嗔着轻捶了几下，似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，脸颊微红，附在安迪的耳边用微不可察的声音说道：“我帮你。。。作为你的奖励！”

    安迪挑眉，双眼一亮，得意的嘴角上扬，柔声说道：“外面风大，我们回房间！”

    