    目睹微红圆月。

    罗长老摸着下巴沉思起来。

    毕竟出身齐天剑宗这样的大宗门势力，底蕴深厚，他也了解很多关于神风王朝的历史。

    对于银月城。

    罗长老也恰好了解过。

    万年之前，这里是银月狼族的王城，只不过银月狼族和人类大战失败了，银月城也变了人族的城池。

    “这都数过去万年了，应该不会有什么银月狼族的余孽吧？”

    罗长老心中暗自猜测。

    按照当时的史料记载，银月狼族已经被灭族。

    近万年来，未出现过一名银月狼族的狼人。

    罗长老又抬头看了一下夜幕上有些发红的月亮。

    他记得，银月狼族似乎有一个极其古老而神秘的祭祀仪式。

    在这个仪式上，月亮会变得一片血红。

    如今夜幕上的月亮只是微微发红，距离那种血红色……还差得很远。

    罗长老摇头苦笑。

    他觉得自己刚才的担心，有些多虑了。

    ……

    熊英豪眉头微皱，紧盯着擂台的战斗。

    此刻，一共有十七名元海境的高手加入了战斗，对着苏婉仪疯狂的攻击着。

    原本他还想抓住苏婉仪关入大牢，各种酷刑伺候，让罗长老解解气。

    但后来发现，苏婉仪确实厉害。

    他于是就动了杀机。

    千万不能留下此女，早早杀之，免除后患。

    所以，第二波元海境的高阶修士一加入战团，众人就开始痛下杀手。

    苏婉仪接连险象环生。

    见败局已定。

    一直在观察这场激烈战斗的罗长老，轻轻吐气，这才放下心来。

    苏婉仪体力再好，终究是经历了几场大战。

    如今又有十七名元海境高手猛烈围攻，她绝对支持不了多久了。

    “哼，这个愚蠢的家伙，就让她永远消失在这世界中吧……”

    罗长老心中暗想。

    在潮水般的剑光中，苏婉仪紧紧地抿着嘴唇，额头上沁满了细密的汗水。

    承受着十七名元海境高手的恐怖攻击。

    这一刻，她的压力可想而知。

    现在苏婉仪能够体会到小师弟和小师妹在面对数十人的时候，那种强大的压力了。

    几乎每一刻，都在生死之间擦肩而过。

    她若是稍不注意，就会被数十道剑光击中。

    而对方那十几名元海境修士，几乎招招都是杀招，奔着她的要害而来。

    苏婉仪集中全部精神。

    在这一刻，神龙九变身法发挥到了极致。

    数十道神龙虚影在擂台上空飞舞，令人难辨真假。

    哪怕是剑气消灭了一半的神龙虚影，但是立马又幻化出另外十几道神龙虚影出来。

    千变万化。

    令人难以捉摸。

    叶云在马车里看到这一幕，平静的脸上，嘴角翘起，浮现一丝淡淡的笑容。

    在神龙九变身法上，苏婉仪这个大师姐……

    果真比洛璃和君莫笑要更强。

    毕竟，此刻是在神风王朝的地域内，这里的元海境修士实力比起古月王朝的元海境修士，要强很多。

    所以面对的压力也会更强。

    只有再多坚持一会，苏婉仪才能获得突破。

    叶云看了一天象，发现那轮圆月越发的红润了。

    他又看向了银月城的地底。

    发现地底阵法准备得差不多了，已经开始运转。

    叶云挑眉，抬起手来，轻轻用食指一点。

    整个银月城的上下空间里，顿时全都发生了奇妙的变化。

    地底深处，银月狼族正在运行的大阵，被叶云强行的给压制了下来，大阵的速度，不知不觉的慢下来。

    可以说。

    无论是地上的三元武会，还是地下银月狼族的计划，一切都在叶云的运畴帷幄之中。

    苏婉仪突破之时。

    就是血月当空，啸天银狼复活之时。

    而这只啸天银狼，叶云也早就安排好了，准备给大黑猫练练手。

    时间缓缓的流逝着。

    在叶云这里过得很慢的时间，在苏婉仪那里却过得很快。

    她的精神高度集中，每分每秒都在应付着各种各样的剑光攻击。

    稍微有一分差错，就会血溅五步。

    熊英豪背着手，看着擂台方向，脸色极其严肃。

    他若不是自持身份，真想冲上去加入这场战斗。

    这么多的元海境高手，久攻之下，竟然还没有收拾掉一个元海境二层的修士。

    “一群废物！”

    熊英豪气得直跺脚。

    “这个苏婉仪，应该快坚持不住了！”罗长老淡淡道，他微眯着双眼，眼缝中透出道道寒光。

    又过了半盏茶的功夫。

    熊英豪与罗长老互相对望了一眼，脸色都极为难看。

    两人总是以为苏婉仪下一刻就会支持不住，但没想到，她总是在万分惊险的一刻，一次又一次的逃出生天。

    这让两人无比震惊。

    这个苏婉怡的韧性，怎么会这么强？

    罗长老这辈子，也没见过这么顽强的修士。

    他哪里知道，苏婉仪从小到大跟着师傅到处逃亡，经历了无数次的生死考验。

    她与师傅，师弟师妹众人，能次次逃出生天，都是仗着宗门的神龙九变的身法。

    虎落平阳被犬欺。

    如今的神龙宗，名不经传，鲜有人闻，近万年内，在苍南大陆上没有什么存在感了。

    若是在九万年以前，有修士见到神龙九变身法，都会下意识的退避三千里。

    谁有胆子，敢和永恒级宗门的弟子叫板？

    转眼，一炷香的时间过去了。

    砰！

    苏婉仪体内的那一层无形的桎梏，终于打碎了。

    她身体轻轻一震，体内的法力顿时如长江大河般滚滚涌来，涌向各处经脉。

    这一刻。

    苏婉仪的法力和战力再一次飙升！

    “她又突破了！”

    四周围观的人群，不由得露出了震惊之色。

    人群之中的常绿蝶，也瞪着一双大眼睛，不敢相信眼前的一切。

    这个苏姐姐……简直就是个无上的妖孽呀！

    要知道。

    她与熊初墨比赛时才刚刚突破过！

    前后不到一个时辰。

    连续突破两次。

    实在令无数人心中震撼。

    “她怎么又突破了？”

    罗长老猛地站起身来，攥紧拳头，脖颈青筋暴起。

    “你去！”罗长老阴沉着脸，看向了一旁的熊英豪。

    “是！”

    震惊的熊英豪，听到罗长老的命令，他立马站起身来。

    忽然，熊英豪听见四周有人惊讶的喊道。

    “快看，月亮怎么变红了？”

    无数人下意识的抬头，朝着夜空看了过去。

    这一刻，天象发生了异变，原本金黄色的圆月变成了血色。

    血月当空！

    那一轮幽幽的血月，诡异的挂在空中。

    垂落下来的血光，将银月城染成了一片血红色。

