    这之后，林凡还遇上了几波明的暗的来挑战的人，都是对林凡这个首席大弟子身份不服的。

    无一例外，尽数都被林凡轻松击败。

    就连徐青书、宋正钦派来的几名修为不错的师兄弟，也是败在了林凡手中。

    这许多的挑衅，反而让林凡名声渐起，已经有一些人觉的，林凡确实有几下子了。

    “这个林凡，有点厉害啊……据说许多人挑战他，都被他的打败了。

    今天早上，那个修炼狂魔王峦，炼气六层的修为，竟然都败给了林凡了！”

    “是啊，真是不可思议，他不是才入门一天吗？

    难道修为精进如此神速？

    太难以置信了。

    以前还觉的他是运气，连王峦都败了，就没什么运气好说了。”

    “他好像没什么修为，不过他的肉身十分厉害，寻常攻击打在他身上，根本一点用都没有。

    他就是靠的这个强大的肉身，战胜这么多师兄弟的。”

    “据说……据说哈，俞文柏、徐青书、宋正钦三位师兄，都曾派人前往对付过林凡，而且还是好几个打一个，结果都被林凡给打败了！竟然都不是林凡的对手！”

    “啊，真的假的，连这三位师兄派出的人，都不是林凡的对手？

    这个林凡太强了吧！”

    众人一阵惊愕的纷纷说道。

    从一开始对林凡的全然不服，渐渐有了敬佩之声。

    在一座较为雅致的居舍内，几名内门弟子齐聚一堂，脸上都有着忿忿与急切之色。

    “宋师兄，这个林凡反而声望大增啊，这样下去怎么行，岂不是让他把首席大弟子的位置给坐稳了啊？

    我们得尽快想个办法啊！”

    一名弟子来回踱步说道。

    “是啊，现在好多人都在说，林凡这小子天资绝世，而且肉身强大，再适合做首席大弟子不过了。

    再继续下去，恐怕就都认可了。”

    “呵呵，谁说的，这种人，我见一个打一个，除了宋师兄，其他人我一概不认！”

    “不认也没用，到时候大家都服了，人家根本不管你。

    现在才是最好的时机，不把他弄下来，以后可就没机会了！”

    众人纷纷说道。

    你一言，我一语，还争执了起来。

    坐在为首的宋正钦一脸的烦躁之色，他拍了拍桌子说道：“你们能不能消停会！”

    众人顿时停下话语，不敢再说，宋正钦在他们心中的威望还是很高的。

    “林凡……他想首席大弟子，就要先过我这一关，问问我的手掌玄天功答不答应！”

    宋正钦脸色一狠道。

    场中众人闻言，都是一震。

    “宋师兄，你是要……亲自动手？”

    众人都是紧张的看向宋正钦。

    他们之前也有人提出过，让宋师兄亲自动手，直接打服了林凡，让他拜服自己，到时候，首席大弟子还不就是自己的了。

    却被宋正钦给拒绝了，说太过冒险，胜负先不论，只要宗门追究起来，恐怕也会受不了兜着走。

    自己干系重大，不能以身犯险，因此最多也就是一开始那般，派人去对付林凡，即使追究起来，也有人背锅。

    “不错，我亲自挑战林凡。

    宗门内的关系，这几天得运作一番了。”

    宋正钦说道。

    众人骇然，这是要拼了啊。

    一败，恐怕就再不能和林凡争夺首席之位了。

    不过只要获胜，声望大增，又打服了林凡，首席大弟子很有可能会收入手中！    既然宋正钦已经下了决定，众人也不在多言，赶忙各自去运作起来。

    宗门内是禁制斗殴的，但要是正常的切磋，只要两人都同意，却是允许的。

    不过就算如此，这些也都是忙里忙外，为宋正钦活络起来。

    他们都有各自的关系网，或托朋友，或托亲人，为宋正钦造势。

    以及抚平宗门内的高层，免得插手此事，追究起来。

    三天后，宋正钦宣布，在演武场与林凡切磋比试！    名为切磋，实则就是挑战，只要林凡一答应，无疑就是一场干系重大的拼杀。

    “宋正钦向林凡发起挑战了啊？

    不知道谁强一点。”

    “废话，肯定是宋正钦啊，宋正钦都修炼了多少年了，而且也是天才资质，现在更是有筑基修为，林凡怎么可能会是对手！”

    “不过林师兄天生霸体，有强大的肉身做倚仗，倒也不一定会输。”

    “没想到宋正钦都安耐不住，亲自动手了啊……这个林凡还真是非同凡响，之前还以为连我都打不过呢。

    不过既然遇上了宋正钦，之前的全胜战绩，也该到头了。”

    “不会的，依我看，林凡根本不会接受切磋。

    这明摆着输的事，怎么会接受呢？

    门内是禁制斗殴的，只要林凡拒绝，宋正钦就下不了手。”

    宋正钦发起的挑战，让宗门内众弟子一阵议论纷纷。

    大多数都是看好宋正钦，只有极为少数的弟子，站在林凡这边，认为林凡能创造奇迹。

    林凡收到消息之后，轻轻一笑，根本没有把这个当一回事，继续自顾自修炼起来。

    给林凡送消息的一名女弟子赵茵急切的说道：“林师弟，你千万不要答应啊，宋正钦可是有筑基修为的，你去了会完蛋的。”

    “好。”

    林凡头也不回的轻轻点头。

    “呃……”赵茵一愣，没想到林凡会答应的如此干脆。

    就算真的害怕不敢去，也得装装样子出来，放几句狠话才行啊。

    她原本还想了很多劝解林凡的话，此时却都用不上了。

    林凡也不搭理她，赵茵自觉没趣，只好讪讪离开了。

    眼中满是对林凡的失望，这个林凡，自己之前真是看走眼了，还枉费自己想在他身上浪费时间。

    赵茵是青灵宗的内门弟子，而且长相貌美，资质也十分不错，年纪轻轻，就已经有了炼气后期的修为。

    平日里就有不少的追求者，就连俞文柏、徐青书、宋正钦三人，都是对她客客气气的。

    不过对这三人暂时都没有看上，她等待着三人的角逐，看谁能成为首席大弟子。

    让她没想到的是，首席大弟子竟然会是林凡，就又将目光投到了林凡身上。

    但现在看到林凡是这副胆小怕事的模样，瞬间失望无比，边往外走，边不住的摇头。

    

