    张启海和齐铁嘴现在自然是没那个功夫把他们送到他们该去的地方。

    也只能够靠这些看官送他们去了。

    眼下这一路上也确实有些荒凉的。

    此地本来就觉得偏僻的那些树枝似乎都干枯了许久。

    齐铁嘴微微的压低了自己的音量，随后这才开口说了起来。

    “其实我觉得要不然我们现在还是进行一些伪装吧。”

    听闻此话，张启海的眼中自然是出现了一抹疑惑，缓缓的转过头来望向了他，不知道他这话是什么意思。

    “为何？我们需要什么伪装？”

    他有些好奇的开口问道起来。

    听闻此话齐铁嘴这才抬起手来指了指他们刚刚他们离开的那个方向，开口解释道。

    “你难道没有发现吗？刚刚他们的目标几乎是看起来那些比较有钱的人，也正是因为如此，所以我们才会遇到这样的事情。”

    听闻此话张启海也瞬间明白了，这到底是怎么一回事了。

    不得不说他确实非常的思虑周全，不然的话也不可能会想到这一切。

    仔细一想，到觉得他所说的这话确实挺有道理的。

    “是啊，刚刚那些看起来比较贫穷的人，店小二和黑衣人也没有对他们下手。”

    毕竟这里本来就比较荒凉，所以肯定会有许多的盗贼。

    不仅仅有盗贼，可能还会有一些他们意想不到的情况发生。

    如果他们能够稍微的伪装一下自己，把自己变得比较穷一点，或许他们根本就没有办法看得上。

    也不可能把他们当做目标。

    当张启海想明白了这一点以后，是在立马对着齐铁嘴竖起了大拇指，有些兴奋的开口说道。

    “不愧是你啊，我刚刚都没有想到这么重要的一点。”

    齐铁嘴却只是轻轻的笑了笑，摇了摇头。

    “没什么，我只不过是想要快点找到张大佛爷而已。”

    既然他们都已经有了这样的一个想法，现在肯定要付诸行动。

    于是两个人这才来，到了一处比较偏僻的山洞口。

    他们把原本身上所穿的这些衣裳全部都撕烂。

    然后又在旁边的泥土里面滚了几圈。

    看起来还真的是一幅衣衫褴褛，并且非常破烂的模样。

    不仅如此，张启海和齐铁嘴还不忘拿起泥土往自己的头上抹了几把。

    等待着他们做了这一切，朝着对方的方向看过去的时候，脸上都忍不住出现了些许的笑容。

    看起来还真的是像一个活生生的乞丐。

    齐铁嘴的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容开口说道。

    “咱们现在还真的挺像乞丐。”

    张启海也忍不住抬起手来指了这齐铁嘴，连连的点了点头开口说道。

    “是啊，这样一来的话，应该就不可能会有什么人盯上我们了。”

    毕竟从他们身上好像也没有办法得到什么东西。

    那些人也不可能会把时间浪费在这种乞丐的身上。

    等待着他们做完了这一切，以后这才继续行路。

    这一路上他确实是看到了许多拉帮结派的队伍。

    那些人看起来就非常的凶神恶煞的模样，而且遇到那种有些有钱的人，他们便直接上前去打劫，丝毫不可能会顾，有没有人过来管他们。

    也幸好是他们在此之前就想到这样的一个办法，所以当那些人看到他们的时候都只不过是以一种嫌弃的眼神望了一眼，然后便纷纷的离开了。

    看起来似乎就根本看不上他们。

    不过这也确实是如了他们的意。

    齐铁嘴也不知道从哪里找了一个烂掉的树枝当做拐杖，一瘸一拐的朝着前方走着。

    他一边小声说道，一边朝着那边的方向看了一眼。

    “天哪，这边真的是有点乱啊。”

    眼下他也不会和那些人进行任何的眼神直视，不然的话把他们惹怒了，对此自然是没什么好下场的。

    他们必须要小心翼翼一些，不要太过于打草惊蛇，也不能够成为人群之中的焦点。

    刚刚在客栈之中之所以会出头，那也只不过是因为那一件事情真的是已经损害到了大多数人的利益，他们也不想那些人一直被这样骗下去。

    而且现在他们对此已经有了一些伪装，想来就算是刚刚客栈里面的人来，到了他们的面前，也不一定能够认得出来他们。

    毕竟现在的他们和刚刚在客栈里面的他们看起来完全是不一样的人。

    不知道朝着前方走了多长的远距离以后，他们发现身旁那些人说话的声音似乎都变得有些奇怪的起来。

    应该是语言有些不一样。

    他们这里说话的人似乎都带着些许的方言，如果不是认真听的话，一时之间还分辨不出来他们到底在说着什么。

    只是这来来往往的人看起来个个都一副冰山脸，根本就不好打交道的样子，他们都不知道该怎么样的去问比较好。

    走了一段距离以后，齐铁嘴这才皱着眉头，开口问道。

    “小佛爷，你说我们现在到底应该从哪里找起来啊？”

    听闻此话，张启海的心中自然也是有些疑虑的，对此他也不知道该如何才好。

    毕竟着周围真的是太过于荒凉，而且那些人看起来也是不好打交道的模样。

    他也不知道该怎么样的问。

    而且如果真的问出这样的问题，会让人家觉得疑心的话，对他们来说也是非常的不利。

    随后他也只能够无奈的摇了摇头，开口说道。

    “我现在也不太确定，我们再往前面走一走吧。”

    既然张启海都已经开口说出了此话，齐铁嘴倒也不可能会一直开口逼问。

    直到他们在前方看到了一群和他们一样身着破烂之人的时候，眼眸之中这才终于绽放出了些许的光亮。

    齐铁嘴这才有些兴奋的开口说道。

    “不如我们去问问吧，毕竟我们看起来差不多，他们应该也不可能会，对我们有太多的防备心。”

    听闻此话张启海自然是非常的赞同。

    他们这一路上都没什么人，现在也确实是需要好好的利用这个机会问问他们。

    万一他们见过张大佛爷，那就可以给他们指明一条道路。

