    庄不凡口中的话说出来，许道差点以为对方是在戏弄他，但是定下心来一思索，他便意识到洱海道宫的这个安排，应该只是为了防止新晋道士将重要功法给昧下来、拒不上报。

    仅仅是恰巧，他一头撞了上去，并非是他的事情发了。

    许道脑中千回百转，不由的琢磨着：“不若待会儿将《蛟龙分脉锁精篇》拿出来作为幌子？”

    虽然嘴上刚刚说了自己得到的功法是阳雷法，但是他现在不是手上并无阳雷法的法门么，与其暴露他在蚕房当中动了手脚、伪造命牌，还不如暴露出在仙园当中得到的秘法。

    只是虽然生出了这个想法，但锁精篇这篇秘法干系甚大，其暴露出去的后果究竟如何……许道心中也没有底。

    就在他犹豫不决中，庄不凡和那个炼罡的道士已经在催促众人进入法道殿的密室当中闭关。

    只见蚕房周遭有几扇小门打开，房间内里昏暗，仅仅有布置着一方蒲团，甚是简陋，其一共有九间房，能够让所有的新晋道士都进入其中闭关。

    见到许道等人似乎有些迟疑，庄不凡笑着出声说：“都还愣着作甚，还不赶快的进去。”

    “这可是宫中最为上等的练功静室，平常一个时辰便得花费不小的符钱，你们也就能够在今日白白享受九个时辰。”

    “虽说可以提前出来，但还是建议尔等待满了为妙，省得之后再懊悔心疼。”

    新晋道士们听见，立刻有人眼睛放光，欣喜地拱手说：“是，多谢庄道长！”

    一个个身影顿时就消失在许道的眼中，各自进了简陋的房间，关上木门，令外人无从得知内里的情况。

    许道也没有耽搁，他虽然心中纠结，但是脚上的动作却没有停，朝着庄不凡一拱手，便也走进了一间静室当中。

    入了房间，许道瞬间就察觉到了这间静室的妙处。

    房中虽然简陋，朴素淡雅，但是灵气却是极为充裕，虽然比不上仙园当中的浓度，但也算是难得一见了，更重要的是，他一入此地，本来还有些浮躁的心情顿时就平定下来。

    许道无须运转清心法术，深呼吸几下，心神就已经达到了一念不起的状况，可以入定修行了。

    同时他感觉房间中似乎萦绕着一种独特的意味，能让他精神活跃，加强他对功法的理解和参悟。

    这并不是许道的错觉，他稍稍一回想锁精篇功法，便发觉功法当中的奥义屡屡浮现在他的心中，本来已经参悟透彻的功法，如今再度咀嚼回顾起来，居然隐隐又有所得。

    “看来这静室可以辅助人修行法术武功！”许道心中惊喜的想着，他估摸着若是能一直待在这行静室当中，修行功法的速度应是能够提升数倍到十数倍不止。

    很快的，他又发现了静室的另外一个妙处。

    那便是当他回想着锁精篇上的种种姿势和手法的时候，其心中正好暗道身旁缺了伙伴。

    他胡乱遐想着，结果突地就有一阵银铃般的笑声在静室中响起来。

    许道讶然的一抬头，便发现本来简陋的静室瞬间就变得精致华贵了。

    有三个身着单薄丝绸、赤足白颈的曼妙女子，正掩着自己的嘴唇，娇滴滴的朝着他走来，三个都是搔首弄姿，眉眼带波，一副惹人怜爱的模样。

    许道有些心惊的看着这些女子，半是出神，半是警惕。

    他连忙将锁精篇给抛到了脑后，定下心神，准备默念清心法术，以免这是他脑中出现了幻觉。

    结果刚一收敛精神，不等他运转清心法术，静室当中的三个曼妙女子便消失不见，房间布置也恢复到了原样。

    这时候许道才意识到，刚才那个三个女子的丰瘦程度、高低大小，无一不与他刚才脑中所想的“三凤桩名器”一模一样，宛如就是从他脑中走出来的一般。

    但是许道自我审视了一番，确认自己刚才并没有入魔，三个女子并非是他的幻觉。

    心中浮现出一个猜想，许道转而在脑中琢磨起另一篇简单的法术·，想象自己需要种种的白骨骷髅，并就此放开精神。

    结果精神放松，他眼中的静室场景下一刻就发生了变化，从空荡荡的房间演变成了一座荒丘古冢。

    有具具白骨倒在地上，有大有小，有人有兽，应有尽有，正适合被用于祭炼成白骨骷髅道兵。

    甚至就连缺少的桌椅、绘符丹砂等物，也只要许道的心中一动，就会新出现一方摆好了黄纸笔砚、丹砂妖血的按几。

    而许道脑中在琢磨的法门，就是白骨骷髅道兵祭炼术，静室中发生的变化无一不符合修行此法之用！

    许道再次换了篇功法，在脑中观想修行出最适合修行火法的场景，就此逸散精神。

    果不其然，他转眼又出现在了一尊活跃的火山口上，四周硫磺气味刺鼻，空气中弥漫着躁动的田地灵气，可以增强道人火行法术的威力。

    “果然如此！”

    许道就此明悟过来：“当道人观想所需之物，并逸散精神时，此静室内的景象就会随着道人的心念动弹，任意变化，具现出种种适合修行法术的场景和材料。”

    他仔细探查着静室中具现出来的物件，发现自己赫然区分不出究竟是真是假，其剖开一物，内里的细小肌理也是清晰可见，并非是虚幻。

    只是当许道想着自己要以龙肝凤髓炼丹的时候，出现在他跟前的是两头身具龙血和凤血的筑基妖物，连金丹妖精都算不上，更别说真龙真凤了。

    可见静室当中能够具现出的材料也是有着一定的限制，层次太高的会自行发生变化。

    并且当许道将具现出的妖怪血肉撕扯下，企图化作真气炼入体内时，其虽然释放出了丝丝的灵气血气，能融入他的体内，但是融入过后，压根不会对他的法力起到半点的增强作用。

    静室当中的所有物件，虽然貌似并非虚幻，但实则还是虚幻一片，仅仅能够让道人增长经验罢了。

    但即便如此，如此一方静室依旧是一方不可多得的宝地，能极大的帮道人修行各种功法，免去对环境、材料等种种要求。

    “难怪在庄不凡的口中，此等静室并非是新晋道士能够轻易享受的，一个时辰就需要不小的代价。”

    许道在心中暗暗想着。虽说他有无字符箓用，可以轻易的将一门法术修炼至大成的地步，种符种在体内，但是法术大成之后，还是存在着能再度进步的地方。

    再进一步就是需要道人对一门法术进行细致入微的调整，使之用起来更加的顺手，完美契合其自身使用。

    更甚者，还可根据原本的法术开发出一门新的法术，自创功法。

    而这些东西都不是无字符箓可以帮到许道的，需要他自行钻研和试错。

    因此法道殿中的这九间静室，对许道来说并非就是鸡肋，而是可以帮助他研究秘法、推演法术的好地方。

    “嗯？”许道眉头一挑：“推演法术？”

    他虽然手中没有阳雷法的法门，但是自有阴雷法在手，或者可以借着这件静室，尝试一下自己推演一番阳雷法的内容。

    若是以前，许道想都不敢想，毕竟他千里奔波至此，为得就是能够得到筑基级别的功法进行修行。

    学得功法都已经如此之难，更别说推演功法了。

    但现在情况不同，谁让他恰好就待在此等能辅助人参悟、修行功法的静室当中，且刚刚在昨晚，他斩杀了雷诏道士。

    而阳雷法乃是洱海道宫一门比较出名的功法，特别是对于雷诏中人来说，是他们晋升道士后必定会涉及的一门炼体法术。

    被许道所斩杀的雷诏道士是筑基凝煞的修为，应是早就已经将阳雷法修行至大成，魂魄当中存在着相应的修行记忆，许道能够参考一二。

    至于说，许道为何不从对方脑中直接获得完整的法门，主要还是因为道宫中的禁令是直接刻在道人魂魄中的，难以违背。

    便如此前的雷亮啸一般，当时许道企图从对方口中逼问出道宫的修行法门，对方直接连魂魄带着肉身，统统化作了一摊烂泥。

    虽然筑基道士在道宫中的地位更高些，但在许道在斩杀了雷诏道士后，试探几下发现，对方也是如此，即便是身死了，其残魂中依旧像是上了把锁，难以被人窥视，特别是有关道宫功法的内容。

    若要强行窥视，雷诏道士的魂魄九成会当场崩溃掉。

    好在许道现在是准备自行推演一下阳雷法的修行方式，他无须得到完整的功法内容，可以先旁敲侧击的，逐一得到诸多信息，譬如修行禁忌、相应材料等等。

    然后再强行窥视，看能不能得到和功法内容相关的真正内容，哪怕只是只言片语。

    如此过程中，最让许道忧虑的还是他只有九个时辰的时间可以用，太过短暂。

    一旦从雷诏道士魂魄中获得的提示太少，耗时增多，他百分百的会失败。

    但是许道转念就想到：

    “别无他法，只能先死马当活马医。若是推演失败，到时候再将《蛟龙分脉锁精篇》献出去便是了！”

    后者虽然并非他想要的解决方法，结果难料，但也算是许道手上一个保底的解决办法，可以让他放肆的去推演功法，而不用继续急得上蹿下跳。

    说做就做。

    许道随即将目中的神光收敛，收敛精神，免得静室摄取到他逸散的念头，随之发生变化，暴露了他心中的打算。

    他先是返观内视，将意识放到了自家的内天地当中，准备对雷诏道士的残魂进行窥探。

    也亏得许道获得了内天地此等神奇的存在，否则的话，他还没地方对雷诏道士进行搜魂的操作。

    毕竟静室当中虽然只有他一个人在，但并不保证其他人就一定看不见静室当中的场面，特别是当静室中满是新晋道士的时候。

    许道心中暗想，指不定庄不凡等人就在外面旁观着，方便检查他们的学法状况。如果他直接就在静室中对雷诏道士进行搜魂操作，有可能就是不打自招、自投罗网了。

    琢磨功法中，练功静室中那股奇妙的韵味不断加持在许道的身上，让他灵感迸发，推演的思路纷至沓来：

    “雷法者，阴阳摩擦交合所生，阴雷法可由男女交合生电，男乾女坤，男天女地……”

    与此同时，他搜刮着雷诏道士脑中的记忆，当真也找到了佐证的东西。

    在雷诏道士的记忆中，这厮经常在雷雨天出没，家中那根粗壮的铜铁柱子除了是引雷炼丹之外，更重要的就是引雷炼体，帮助他淬炼肉身。

    “也就是说，雷法阴阳，阴者为人体阴阳摩擦，阳者当为天地阴阳摩擦！”

    细细琢磨着，许道催动静室发生变化，演变出雷雨的天气，并不要钱的降落下雷霆，落在他的身上，让其用肉身感知着细微变化。

    虽说变化都只是一闪而过的虚幻，但这也已经足够让许道进行分析总结，并表示着他在静室中可以肆无忌惮的用肉身承受雷霆，而无须担忧损伤。

    “阴雷法是用掌法，这道士主要是口吐雷火，而并非是掌法，是否代表着阳雷法并非肉搏之术……”

    许道一心三用，他在内天地中搜魂、在脑中推演、在静室当中试验，三件事情同时进行，精神紧张至极。

    好在成果也是喜人的，他的推演之路越走越顺畅，问题一个接一个的被解决，给了他极大的信心。

    一个时辰、两个时辰……

    时间流逝，九个时辰一晃而过，甚是短暂。

    当时间截点将至时，许道所在的静室当中的种种变化猛地一收，瞬间又恢复到了最初的简陋模样，仅剩一人，以及一蒲团。

    但许道依旧没有睁开眼睛，他的意识正飘在内天地中，默默注视着一张已经写满了文字的无字符箓。

    轻叹一声，一股火焰将无字符箓包裹住，落到了旁边一具非人形态的躯体上。

    火焰腾的升起，瞬间将尸体包裹住。

    在墨文扭曲中，一团浓郁的电光在火焰中生出，聚集成团，久久不散。

