    刘芳，是属于那种面目清秀的女汉子。

    打小就和陈牧在一个院子里长大。

    属于大姐大的那种类型。

    虽然长得很漂亮，但性格却十分彪悍。

    从小力气过人，体育项目几乎全能。

    尤其是铅球和铁饼，连同龄的男同胞都比不了她。

    每次陈牧和她犟嘴，她都能一个胳膊把陈牧提起来。

    陈牧时常怀疑自己会像标枪一样被刘芳投掷出去。

    在陈牧眼中，他从来没有把刘芳当成是个女人，倒很像是好哥们。

    此刻，这个“好哥们”的脸距离他的脸就只有两公分了。

    “狗系统！这是刘芳？”

    “不是，长相一样罢了。”

    “不是刘芳？”陈牧疑惑了。

    怎么可能有人长得一模一样，就连脸上的痣和长的位置都相同。

    但是这个女人除了外在，身上散发出来的气质与刘芳完全不同，并且她也一副根本不认识陈牧的样子。

    这么看来，确实不是刘芳。

    “她们之间是不是有什么联系？”陈牧接着问道。

    而系统却没有回答。

    “你这狗系统，跟我玩阴的，怪不得故意引导我选中这个女人！”陈牧觉得这系统肯定有什么阴谋。

    看着和刘芳长得一模一样的女人朝自己亲下来，陈牧是百般不愿意，心中五味杂陈。

    就像寝室里，睡你上铺的兄弟突然搂住你亲你的嘴似的。

    想着，陈牧浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    尽管陈牧百般不愿意，但是他为了能够修炼，还是静静地躺尸在地上。

    “狗系统，回头老子再找你算账。”

    “啵！”

    两人嘴唇贴到了一起。

    一股柔和的气体进入到了陈牧的口中。

    “狗系统，这下你满意了吧，只要她再扇我两个耳光，我就算完成任务了。”陈牧气恼地问道。

    “可以是可以，不过……”

    不过？？？

    “不过什么？想不认账？”陈牧阴沉着脸问道，这系统似乎又要给他搞幺蛾子。

    “任务是完成了，但是你只能获得普通奖励。如果要获得特殊奖励，就要超额完成任务。”

    “超额完成，你不是说不能那啥她吗？”陈牧脸黑无比，想给这系统来两个耳光。

    “自然不能睡她，但是你让她亲你越久，奖励越好。”系统解释道。

    此时，陈牧被像女汉子刘芳的这个女人亲得已经浑身变扭了，竟然还要继续亲下去！

    好！陈牧咬牙，把心一横，么都么了，就让暴风雨来得更猛烈一些。

    随着面具女将气体输送给陈牧，陈牧鼻中传出有了细微的气息。

    这让面具女十分高兴。

    可她观察了一会，陈牧依旧没有清醒过来的迹象。

    面具女脸蛋通红，短短片刻的零距离接触已经让她羞愧难耐了。

    还要不要继续？面具女犹豫了起来。

    但是现在如果停止人工呼吸，恐怕一切就前功尽弃了。

    挣扎了一阵，面具女最终还是继续亲了上去。

    一分钟、两分钟，足足过了五分钟。

    两人都难受无比，感觉十分膈应。

    嘴巴都快亲麻了。

    忍不了！这是两人心中同时发出的声音。

    五分钟已经是他们的极限了。

    正当面具女想要离开的时候，陈牧突然睁开了眼睛，一把搂住了面具女。

    “啪！”

    一声清脆的耳光响彻山涧！

    周围树林中的鸟一哄而散！

    陈牧感觉下颚都快脱臼了！

    “你……怎么吐舌头。”面具女羞愧地指着陈牧支支吾吾地说。

    不伸舌头你怎么会扇我大嘴巴子！陈牧白了个眼。

    同时也焦急了起来，怎么就一个耳光。

    大姐，求打脸。

    陈牧心中呼喊道。

    但是，面具女虽然愤怒无比，可也没有继续动手。

    完了，这下还怎么完成任务。

    陈牧想了想，在脑海中快速思考对策。

    不行，看来得用下下策！

    他突然趴在地上抱着面具女的脚开始痛哭起来。

    “放开！”面具女生气地喊道。

    陈牧一只手紧紧地抱住面具女，一只手则快速在地上写道：“姐姐，刚才为你找食物，误食了一种毒果，生出了幻觉。多亏姐姐救了我，否则以后一辈子也没法照顾姐姐了。”

    “毒果？”

    陈牧猛地点头。

    话题一旦被扯开后，面具女也忘了刚才伸舌头的事。

    “姐姐，惹你生气了，你惩罚我好不好。”

    “你也是为了帮我找食物才落得如此，我又怎会责怪于你。”面具女此时已消了不少气，摇了摇头说道。

    “可是刚才姐姐为了救我，亲了我，我过意不去，无论如何还请姐姐教训我一顿。”陈牧边写，边用哀求的眼神看着面具女。

    面具女万分无语，这傻弟弟真是脑壳被门夹了，还提出这种要求。

    “不必了，你起来吧，我没有责怪你。”

    “不行，姐姐，你不扇我一巴掌，就是不原谅我。你不原谅我，我就死给你看！”陈牧说完，就要朝寒潭再次冲下去。

    面具女急忙止住，她可不想再做一次人工呼吸。

    这弟弟真是病得够重的。面具女对于陈牧的脑回路也只得叹息。

    “好，好，你别哭了。我扇还不成吗？”

    陈牧心中一喜，把脖子伸了出去。

    “啪！”

    一个清脆的耳光响起。

    陈牧开心得像个两百斤的孩子。

    看到被扇耳光还开怀大笑的陈牧，面具女露出了深深的同情：“真是病得不轻，苦命的傻孩子。”

    “狗系统，大爷我完成任务了。你让我欺骗这个善良的女子，你若不拿出点像样的东西来，老子就取你狗命。”

    “任务已完成，你将获得一部心法，和一个属性点。”

    “属性点？你把我当RPG游戏玩？”陈牧气急而笑道。

    “姐姐。”陈牧在地上写道。“我身体不适，想休息一会。”

    面具女点了点头，刚失去了初吻，她心情也是缭乱无比，根本无法平复。

    说着，她用手控制着飞剑，将陈牧送到了瀑布上的那个山洞里。

    陈牧一进入山洞，立即兴奋地问道：“快点告诉我怎么修炼，老子要成为强者了。”

    “修炼的第一步，便是在体内的丹田处原本普通的气息变成晚霞般颜色的真气，这便是修炼的入门，称之为霞气境。想要从普通人修炼到霞气境，必须要有心法。这心法，便是你此次任务的奖励。”

    系统话音刚落，一行行字便出现在了陈牧的脑海中。

    陈牧搓着小手，嘴巴笑得都快裂开到耳朵根了。

    这些字起初还很模糊，随着一道金光闪动便开始清晰起来了。

    陈牧兴奋地随着字句念了起来：

    “道可道，非常道。名可名，非常名……”

    越读，陈牧脸色越黑。

    “狗儿子，你拿老子的《道德经》忽悠老子！”陈牧气恼地喊道。“这哪门子修炼心法。”

    “你断句有误。”

    “断句？”

    系统在这些文字上添加了标点符号。

    “道可，道非，常道。名可，名非，常名……”

    原版的《道德经》就已经很深奥了，如今重新断句后，陈牧觉得这《道德经》比之前越发生涩难读。

    “你这断句，孔子看不懂，孟子看不懂，现在就连老子也看不懂了。”陈牧摸着头脑说道。

    “除此之外，这功法还有几个关键点。”

    系统在重新断句的《道德经》上，又圈出了一些词。

    “这些词，对应着相应的经络。你将丹田内的气息根据对应的经络流转，便可入道。”系统解释道。

    “我连丹田在哪都不懂。”陈牧翻了个白眼点了点肚子。“是不是这里。”

    “这里是肚脐，再往下。”

    “这里？”

    “还下。”

    “难不成是这里。”

    “再下点。”

    “再下点就到关键部位了，要被屏蔽的。”陈牧没好气地说道。

    “哎。”系统叹了口气。“我来帮你吧。”

    这时，陈牧突然感觉小腹传来一阵温热。

    “好舒服。”陈牧感觉浑身像有微弱的电流划过一般。“用力点。”

    一种前所未有的感觉，仿佛有一股小旋风在小腹里面流动。

    “比马杀鸡还爽！爽死老子了。”

    “赶紧配合心法。”

    陈牧才不理会系统，这么爽的时候，练什么功啊。

    他躺平在地上，闭上眼睛开始连连幻想。

    并浮现出一脸淫笑。

    可没持续多久，陈牧笑容逐渐变形了起来。

    丹田内的气流越转越快，他感受到了小腹仿佛受到了重击一般。

    他痛苦地捂着肚子躺在地上翻滚。

    “一旦开始修炼就无法停下了，若你再不运功，恐怕……”

    “恐怕什么？”陈牧忍痛问道。

    “断子绝孙。”

    “我断你妹，你又坑老子！”

