    “妈妈，北方又开战了？”

    等瓦达娜夫人和查理交谈结束，后者走上二楼，索菲娅才后知后觉地反应过来，拉着自家母亲的衣角询问道。

    “你不知道么？”瓦达娜夫人抚摸着女儿的头发，反问道。

    “我不知道，查理先生他没和我说。”索菲娅茫然地说道。

    “所以您来这里不仅是想来看我，还是为了躲避战乱是吗？”她又问道。

    被自家女儿拆穿了，瓦达娜夫人脸上闪过一丝尴尬，很快被她掩盖下去，她若无其事地轻咳一声，不紧不慢地说道：“这不重要，索菲娅，重要的是你的查理先生过不了多久就要重返战场了，你难道不应该趁着这段时间去多陪陪他吗？”

    “我要怎么做？”少女茫然地问道。

    看着索菲娅那精致的小脸蛋，瓦达娜夫人一边感慨自己生出了这么美丽的小天使，一边又遗憾这么美丽的小天使很快就要被人拐走了，却还是低声向自家女儿传授经验……

    几分钟后，红着脸的索菲娅咬着嘴唇走上楼梯，瓦达娜夫人坐在沙发上，看着少女上去的背影，一直保持着的笑容却是缓缓消失。

    现在贵族派在国内逐渐失势，于森省的叛乱更是将国内的贵族推了一把，在全国掀起新一轮仇视贵族的浪潮，他们家族要是想继续在这个国家生存下去，就只能依附更强大的势力。

    查理·克洛斯就是最好的目标，就算没有他背后克洛斯家族的支持，手握数万正规军的查理放在这个国家里也不是能够小瞧的，如果不是看在他手里的军权，以家族利益至上的瓦达娜夫人才不会亲自来这里，亲手指导女儿扑入对方的怀抱。

    她要趁着查理现在对自己的女儿还有点兴趣的时候捞一点好处，最好是能让查理把索菲娅给明媒正娶了，这样不管以后发生了什么事，他都没有理由袖手旁观。

    目送索菲娅走上二楼，瓦达娜夫人叹了口气，在她南下之前她就收到了奥莱尔寄来的信件，奥莱尔已经打定主意和首都贵族一起起兵反抗，他担心起事以后家人会遭到战乱波及，才让瓦达娜夫人跟着索菲娅一起南下，寻求查理的庇护。

    另一边，在书房里的查理冷不丁听见房门被从外面敲响，他头也不抬，只喊了一声请进，继续看着手里的军队汇报。

    他以为是女仆来给自己送咖啡，听见房门被打开的声音后，他指了指咖啡杯，道：“倒满了就出出去吧。”话音落下后，对方却迟迟没有动静，他不由得疑惑地抬头看去。

    “索菲娅，你怎么进来了？”他看着小脸泛红的索菲娅，问道。

    “查理先生，您，您要率军去北方参战吗？”索菲娅没有直接回答，她有些结结巴巴地询问道，仿佛是在紧张什么。

    “嗯。”查理点头应下，刚刚和瓦达娜夫人交谈的时候他自己说了出来，所以没去问索菲娅是怎么知道的。

    “怎么了？”他反问道。

    像是做了什么重要的决定似的，索菲娅踱步走到查理身边，伸出那微微颤抖的小手抱住查理，虽然两人没有贴紧，但查理还是能感受到少女身体的僵硬。

    “查理先生，战场上非常危险，您要注意安全，我，我在家里等你。”

    许久，他才听见索菲娅的声音从怀中响起，他微微一愣，刚想说什么，他张了张嘴，话还未出口，就被猛然贴过来的红润双唇堵住了，在双唇接触的瞬间，查理的双眼顿时瞪大，眼中还带着浓浓的疑惑和震惊。

    我，居然被一个比我小的小姑娘强吻了？！

    他愣了好几秒才反应过来，连忙抓住索菲娅的肩膀，把她拉开，他惊愕地看着满脸通红的少女，问道：“你知道你自己在做什么吗？”

    “我知道。”

    索菲娅硬着头皮说道，她作势又要扑上来，查理犹豫了一下还是没有拦住她，让她再次抱住自己，接着，他又听索菲娅闷声闷气地说道：

    “查理先生，从第一次遇见您的时候我就对您有好感了，您对我而言就像是骑士小说中集所有美德于一身的骑士，让我对您充满向往，无时无刻不在挂念着您。”

    “您知道当您说您也希望我留下来陪您的时候我有多么高兴么，我本以为我们可以在这里过着只有两个人的幸福生活，可您很快就要返回战场了。”

    说着，索菲娅的言语中逐渐带上了几分哭腔，让查理又是一阵手忙脚乱，他叹了口气，轻轻拍着少女的背部，道：“我明白，索菲娅，我明白你的心意，事实上，我也挺喜欢你的。”

    说这话的时候，他无疑也是有些脸红的，在他话音落下后，索菲娅就喜悦地抬头看向他，道：“您说的是真的吗？”

    “当然了。”查理笑着答应下来，而后他话锋一转，皱眉道：“你以后不要用敬语称呼我了，直接叫我的名字就好了。”

    “好，查理哥哥。”索菲娅眉眼弯弯，开心地说道。

    查理淡笑着看着她，过了一会，他才柔声问道：“是瓦达娜夫人让你上来的吗？”

    索菲娅迟疑了一下，并没有回答，查理看着她的表现，眼底一暗，心底却是有了答案。

    这就是贵族么，为了家族利益，能够毫不犹豫地将自己唯一的女儿让出来，作为交换的筹码。他心中如是想到。

    他非常清楚瓦达娜夫人在这个时候鼓动索菲娅主动投怀送抱的目的何在，西尼亚家族也在掀起叛乱的首都贵族中一员，他们让索菲娅献身不就是希望查理把他们当成一家人，在内战爆发后出手保住他们——就算不靠拢他身后的克洛斯家族，单单他手中的第四军就足以改变未来的内战走向。

    他虽然不喜瓦达娜夫人的想法，但他们的计划很明显是成功了，看在索菲娅的份上，他肯定会出手保下西尼亚家族，他不想让怀中的小姑娘因为丧失亲人而伤心。

