一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第43章真正的魔王

    刘远和天爷站在一旁，他瞪大眼睛，看了圈周围，皱眉道：“他们人不在这里！”

    “不在这里？”天爷愣了愣，难道是知道了自己请到了一位内力武者，所以就提前逃了？

    这么一想，他面露微笑道：“会不会是他们听到了什么风声，不敢来了？”

    “呵呵，这倒有可能！”刘远背着手，略显自得道。

    他刘远的名声，在这青州，谁人不知，哪个不晓？

    “没来？”不远处的苏尘瞥了自我感觉良好的两人，内心呲笑不已，在他的感知里，有四个人在一分钟前就从半山腰上来到了附近，之所以没露面，只是还在观察，怕有埋伏罢了。

    不过他过来也只是以看热闹为主，出手为辅，所以也懒得去提醒什么。

    果然，翟老二确定了并没有埋伏后，带着身后三个人走了过来，嘴里哈哈大笑着：“不敢来？侯天，你太高估自己了吧？我们兄弟几个，可是等你们好长时间了！

    汽车灯光打过，露出了翟老二一张布满了狰狞刀疤的脸庞，他望着侯天，狠声道：“天爷？还记得我翟老二吗？”

    天爷闻言，瞳孔一缩，惊疑道：“翟老二，当年你不是？”

    “哈哈，没错！当年我的确是被你逼的跳了崖！可我不光没有死，还在高人门下习得了一身武艺，你说我到底应该是恨你呢，还是应该感谢你呢？”翟老二哈哈一笑，脸上的伤痕愈发的狰狞。

    天爷闻言眯着眼呵呵一笑道：“那还真是恭喜翟兄弟了，既然你没事，如今还成为了高手，不妨这样，我们坐下来谈和怎么样？”

    “恭喜？谈和？笑话！这些年来，我可是无时无刻都记着你给我的好呢！”翟老二背着手，走了几步，满面狰狞道。

    “那这么说，我们只有不死不休这一条路了？”天爷脸色沉了下来，缓声道。

    翟老二身后的一人呲笑道：“不死不休？就你这点儿虾兵蟹将，连给我们老大提鞋都不配！”

    天爷脸色豁然一变道：“大言不惭，翟老二，不要以为自己成了内力武者，就没人能奈何的了你了！”

    翟老二微微惊讶了一下道：“没想到你还知道内力！但知道又如何，既然你敢过来，无论有什么底牌，今天都别想再活着回去了！”他言语中透着毫不动摇的自信，这是对自己实力的信任。

    “哼！”天爷闷哼了一声，对刘远道：“刘师傅，还请您出手，将他给拿下！”

    刘远呵呵一笑胸有成竹道：“老大老二，你们两个先去跟这位朋友讨教几手！”他对天爷解释道：“老大老二都是已经修成了内力的武者，并且还是兄弟，一加一的实力，有时候连我都讨不到好！”

    翟老二看了眼，不屑道：“几个初成内力的家伙，也想拿下我？侯天，看来你根本不知道什么是内力武者！”

    他看向后面的三人道：“你们三个压阵就好！”

    “是，老大！”三人异口同声应道，眼睛中带着凶残，环顾警告着其他人。

    翟老二背着手，对王家老大和王家老二道：“既然选择了帮侯天，那就别怪我心狠手辣，送你们归西了！”

    “大言不惭！”老大和老二齐声道，眼中闪烁着凶光，一齐冲了过去。

    但他们快，有人更快，只见翟老二整个人就如残影一般，朝两人冲了过去。

    紧接着，双方一触即分，两道人影以更快的速度倒飞了回来，整个交战过程，竟是连十秒都不到！

    等到人终于落地后，众人才看清楚，一个个不由倒抽了口冷气。

    只见躺在地上，昏死过去的王家老大和老二，胸膛前都凹进去了一截，鲜红的血液不断从嘴里流出。

    翟老二哈哈一笑，瞪着侯天，犹如魔王在世。

    刘远目光一凝，不复之前的气定神闲，缓步走上前道：“在下青州刘远，不知阁下师承何人？”

    翟老二呲笑一声道：“就你这老东西，也配知道我师傅的名字？”

    他不再说其他，轻喝一声，大步攻了过去。

    两人瞬间战成了一团！

    “嘭！嘭！”呼吸间，两人已经是过了十几招，其他人看的目不暇接，下意识放轻了呼吸。

    这就是内力武者吗？太可怕了！

    哪怕已经离了很远的距离，但侯天依旧能感受到那阵阵凌厉的拳风，让他不禁有些腿软。

    “大哥二哥！”王家老三眼睛顿时红了，大声吼道：“医生呢？赶紧过来！”

    天爷脸色难看道：“苏先生，还请你出手！”

    苏尘晃晃悠悠的走出了人群，看了眼地上躺着的两人，这两个家伙都是练出了点儿真元的东西，不至于挨上一掌，就嗝屁掉，他蹲下身，准备先止住血，等回去后再让他们送到医院去。

    王家老三双眼通红的盯着苏尘道：“要是你救不活他们，我让你陪葬！”

    这话一出口，天爷和赵力心中都不由咯噔一声。

    苏尘手顿时停在了空中，面色冷如寒霜，他看向王家老三，缓缓道：“让我陪葬？”

    王家老三一脸狰狞道：“你有意见？不想现在死的话，就赶紧治疗！”

    “呵呵！”苏尘站起来，枕着双手，脸上带着戏谑道：“我拒绝！”

    “你说什么！”王家老三眼睛顿时充血，猛然攻向苏尘。

    “小心！”赵力一颗心都提到了嗓子眼。

    “坏了！”天爷一颗心不断下沉。

    苏尘脸色彻底冷了下来道：“我不光拒绝，还要灭了你！”他站在原地，也不见有什么动作，却见原本猛攻过来的王家老三诡异的停在了空中。

    他努力挣扎了片刻，眼中终于是不复之前的凶狠，变得惊骇了起来。

    “去死吧！”苏尘握紧了右拳，脸色淡漠的朝着王家老三脑壳上打了过去。

    “不要！”情急之下，天爷出口阻止。

    但这怎能阻挡杀意已决的苏尘？

    “不！”王家老三眼睁睁看着拳头落在了脑门上。

    “嘭！”一场闷哼将所有人的注意力都吸引了过去，只见刚才还完好无损的王家老三，此刻已经是化成了一捧血雨，竟是变得尸骨无存。

    而更令人感到恐怖的是，从头至尾，苏尘一直都是面无表情的模样，仿佛这种一拳将人轰碎的事情，已经不知道做过了多少遍。

    滋，一丝丝金黄色的烈火附着在每一丝血肉之上，将其彻底化成了飞灰，这一幕让所有人都不禁感到心寒。

    苏尘淡漠的眸子扫过全场，这一次，没有一个人敢与之对视，就连跟着翟老二过来的三个人，都是一脸的惊骇欲绝。