    等符合条件的所有人都拥有都拥有了术士的血脉传承之后，李征右手一召，天空的血云中传来一声长鸣，然后就看到五爪金龙，将所有的血云都吸入了腹中，然后飞向李征，越来越小，最后化为一只灰色的小球，李征的手一翻，灰色小球的消失不见了。

    李征望着刚刚得到传承兴奋的众人，笑着说道：“好了，我知道大家刚刚得到传承，都非常激动，想要立刻修习，不过，我最后再说几句话，也好让你们宏观的了解术士。”

    李征一开口，原本乱哄哄的广场，顿时安静下来，李征接着说道：“术士传承方式我用了血脉传承，术士的血脉传承虽然以符文为主，但是和普通的血脉传承并没有区别，是可以通过血脉延续到你们的后代的，只要拥有你们的血脉，你们的后代将将同样有机会拥有你们的血脉传承，当然，和普通的血脉传承一样，后代的血脉越是稀薄，所得到的血脉传承也将越少，天赋也将越差。”

    李征看着亦忧亦喜的众人，笑了笑，接着说道：“我炼制的源血，是用妖族精血为材料炼制的，当然，你们不用担心变成妖族或者妖魔，因为里面的妖族传承已经被我消除了，并没有蕴含妖族血脉，你们放心，接受了术士血脉传承之后，你们依然是人族，不会变成妖族。”

    台下传来了一阵哄笑声，等笑声小些之后，李征接着说道：“你们心细的可能已经发现了，血脉传承中除了让你们快速的统篇了解学习符文之外，还有一些法术，暂时因为某些原因，你们没有达到条件，无法得到传承，我就先给你们说一说，也好让你们有个心理准备。”

    说到这里，李征顿了一下，开口说道：“这其中有一个，是通用的术式，我为其你命名为‘炼妖’！故名思意，它的作用，就是炼化妖兽和妖族的，将他们超凡血脉炼化为最精纯的术士之力，增加你们的实力。”

    听到这里，在坐众人再次惊呼起来。

    “什么，可以炼化妖兽和妖族，成为直接成为我们的术士之力，增加我们的实力？那我们即不成为了，妖族的克星？”

    “是啊，这也太不可思议了吧？”

    “肯定有一定的前提，比如杀死它们之后，才能炼化，不然，若是活着就可以炼化，那也太逆天了。”

    “呵呵，你想什么呢，怎么可能活着让你炼化，肯定是死了让你炼化啊，就算是这样，也非同小可啊。我们术士，完全就是妖族的天敌了。”

    “哈哈……以前妖族吃我们，以后，我们吃妖族，真是一报还一报啊！哈哈……”

    “城主果然大才啊，他所开创的术士修炼体系，果然是最契合我们妖界人族的，若是我们妖界的人族所有人都成为术士，啧啧，光是想一想，就为妖界的妖族们感到悲伤，哈哈……”

    “妖族需要你为他感到悲伤？你这分明是幸灾乐祸嘛！哈哈……”

    ……

    青羽这时激动的不能自己：“这，这不正是自己一直追求的吗？为人族寻找一条真正的活路，现在，终于有了！”

    术士传承！

    只要人族中的术士传承不断，就可以一直以妖界的妖兽和妖族为资粮，不断的快速的发展壮大。

    甚至，发展到一定程度，完全可以将人族和妖族的攻守之势颠倒过来。

    人族将不再变成猎物，反而妖族将成为他们人族的猎物。

    这，才是人族真正的出路啊。

    李征，果然非同寻常啊。

    自己投奔李征这一步，算是走对了。

    ……

    殷由枫听后，也感叹万千道：“其实，在下三品时，我们武道通过吞食妖兽，也是可以快速晋级的，到了中三品，这样的效果就非常差了，到了上三品，基本上就没有效果了。也不知道，术士的这个‘炼妖术式’，是一个什么情况？”

    玉娘虽然因为二品的原因没有得到传承，不过却李征有信心。

    “李征既然专门的设计出‘炼妖术式’自然不会只对下三品有效，最少到中三品吧，甚至上三品，都有可能。”

    殷由枫认同的点了点。

    若是效果不好，李征怎么会专门创造出‘炼妖术式’呢？

    以李征的骄傲，殷由枫认为，很大可能，到了上三品，应该依然会有效的。

    不过，等级越高，妖族的数量越少，再想利用‘炼妖术式’快速提升实力，估计难度会越来越高。

    当然，这话说的就有些远了。

    若真的到了那样的地步，妖族和人族的攻守之势，就真的逆转了。

    那时，倒真的是幸福的烦恼了。

    ……

    玄影这次，是真正的服了。

    “李征这格局，真的是，太大了。布局深远，我等，远不及也。”

    “是啊。”江明听后，认同的点了点头。

    之前，江明向李征提议禁忌武道传播的事，哪里会想到，李征竟然会直接以术士替代武道，又哪里会想到，术士竟然如此克制妖族。

    李征，这是在下一盘大棋啊。

    若是术士大势一成，妖界以后可能要改名人界了。

    这样的事，江明以前是想都不敢想的，但是李征开创出术士修炼体系之后，江明竟然一下子就想到了这一点。

    这并不是妄想，反而非常有可能变成真的。

    光是一想到这些，江明就激动不已。

    “若是真的能看到那一看，我就算是死，也可以瞑目了。”

    ……

    周蕊从听李征讲道开始，就一直保持着激动的心情。

    至于震惊，倒是和别人不同，虽然讲道的过程中，李征说了很多令人震惊的话，做出了非常多令人震惊的事。

    但是，李征在她的心目中，一直是非常厉害，无所不能的角色。

    所以，周蕊并不觉得震惊，反而觉得理所当然，不过，在看到众人因为李征而震惊不已时，她心中是前所未有的骄傲。

    “首领果然是首领，真了不起，只是可惜……”周蕊扫了一圈那些成为术士的人，眼中闪过一丝落寞。

    只是可惜，她已经三品了，不能成为术士了。

