    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    许强等四人全部都懵了……

    任谁都没有想到，四包一的情况之下，只是一个照面，就被这头四星中等符兽的火灵蟒给控制住了三头。

    而且，如果不尽快想办法的话，被控制住的三头符兽，极有可能会死掉。

    “这火灵蟒不是四阶，是五阶！”

    王元武沉声说道，“不然，它的防御力和反击能力不可能这么强，以至于我的赤阳虎都没有防住它的攻击。”

    “对，应该是刚刚晋升到五阶的。”

    葛阳点头道，“它的兽符标记还没有亮起第五个角的星光。”

    所有符兽的兽符标记都是九角星。

    每提升一阶，就会亮起一个角星。

    刚刚晋升的时候，由于还没有来得及完全的稳定境界，所以，角星不亮就是很正常的情况。

    许强的旋风狼，也是角星没有亮，所以，许强才没有在意。

    “大意了！”

    王元武脸色有点难看，“看来，这一次我们要吃大亏了。”

    就现在这情况，所谓的大亏，必然就是放弃那三头宠兽了。

    “阿彪，还不赶紧让冰霜兽动手？”

    葛阳可不愿意就这样将‘雷光兽’抛弃不管。

    那是自己手中最强的王牌。

    也是他花费了半辈子培养的王牌。

    若真的就这样放弃，那比杀了他还要难受。

    可是，曾彪会动手吗？

    很明显的，就目前这情况，让冰霜兽动手，只不过是多送一头符兽给对方进食而已。

    所以，曾彪摇了摇头，“论战力，我的冰霜兽，只比许强的风暴熊强一点点，就算冲过去，无非也就是给火灵蟒送一样食物而已。”

    葛阳才不管这些，大喝道，“难道你就眼睁睁的看着我的雷光兽，和武少的赤阳虎死在这儿吗？”

    “我……”

    “好了，别吵了！”

    王元武脸色阴沉，寒声说道，“当断不断，反受其乱！”

    “与其让冰霜兽去送不死，不如直接退。”

    “趁着这火灵蟒暂时还没有缓过劲来，我们现在还能跑掉！”

    “如若不然……”

    他咬了咬牙，“我们都有可能死在这儿！”

    葛阳不甘心，“可是……”

    “没有可是！”

    王元武冷喝，“马上给我退！这是命令！”

    没有人比他更清楚，在这儿继续迟疑下去的后果。

    类似的情况，他当年也遇到过，也拼尽全力去尝试过。

    结果，就是现在这样，生不如死的苟活着。

    “走！”

    曾彪的冰霜兽没有被控制住，所以，他最果断，二话不说，转身就跑。

    葛阳咬了咬牙，“我不甘心啊！”

    他惨叫了一声，最终还是转身朝着外面走去。

    王元武看了一眼愣在那儿的许强，“还不走？”

    许强双拳紧握，身体微微有些颤抖。

    王元武怒喝道，“再不走，你就得死在这儿！”

    “死在这儿，我也不走！”

    猛的，许强一声大喝，拿出了一个符兽球，“旋风狼，出来！”

    王元武脸色一变，“你疯了！”

    “风暴熊是我手中最强的符兽，也是天赋最高的符兽。”

    许强咬牙道，“它是我一辈子的希望，如果它没了，活着还有什么意思？”

    说着，他朝着火灵蟒一指。

    “旋风狼，攻击！”

    嗖！

    旋风狼没有任何的犹豫，直接就冲了出去。

    王元武眉头一皱，刚要说话，却是看到冲出去的旋风狼身上，一股暗风包裹。

    它跑起来的时候，拉出一道道影子，看不真切。

    但，下一刻，却是猛的就出现在了‘火灵蟒’的头部。

    “疾风暗影！”

    王元武脸色大变，“黑暗系的低级秘技！”

    又说，“许强，你这旋风狼不是普通的风系，而是黑暗系的？”

    “没有啊，就是普通的！”

    许强有点懵。

    自己的旋风狼就是很普通的风系旋风狼。

    要不然，自己怎么可能会拼尽全力去培养风暴熊，而不是培育旋风狼呢？

    王元武却并没有理会许强，而是一直在盯着旋风狼。

    “那是……”

    突然，王元武的口气之中，附带着一抹震惊和疑惑。

    许强立马迅速看向旋风狼。

    就见施展了疾风暗影的旋风狼，高高跃起，出现在了火灵蟒的头顶。

    刷！

    在它出现于半空的同时。

    风沙凝聚。

    只是瞬间，一记风沙利刃形成。

    黑暗之风包裹着风沙利刃。

    宛如一柄利刃。

    “暗黑系的沙暴巽风斩！”

    王元武震惊道，“许强，你这旋风狼怎么领悟了如此高极的中级秘技？”

    “这可是只有三大特殊系之一的黑暗系才能领悟的必杀秘技啊！”

    “而且，还是风土双系加持的必杀秘技！”

    “一般来说，就算是黑暗系的符兽，也不是低等符兽能够领悟的。”

    “哪怕是中等符兽，没有一定的作战经历，也是不可能领悟出来的。”

    “就你这头低等符兽的旋风狼，怎么也不可能领悟出这样的秘技来啊！”

    “难道……”

    王元武疑惑的看向了许强，“这旋风狼真是你的底牌？”

    “……”

    许强也是有点懵。

    黑暗系的风系中级秘技？

    底牌？

    这是我的旋风狼？

    我的旋风狼有这么强？

    ……

    刷！

    另一边。

    旋风狼凝聚出沙暴巽风斩之后，猛的便是劈斩而下。

    这时，火灵蟒似乎终于反应了过来，感应到了危机。

    猛的抬头一看，就看到一道‘风沙利刃’迎面而来。

    它立马张嘴一吐。

    火光闪烁，一团光球眼看着就要喷出。

    但……

    砰！

    噗嗤！

    在火光喷出之前，那风沙利刃已经落，直接斩在它的头顶之上。

    顿时，蛇血四溅。

    蛇眼的位置，被斩出了一道很大的口子。

    蛇眼彻底没了作用。

    蟒头也是低了些许。

    嗖！

    这时，火灵蟒的嘴中也是喷出了火光。

    疾风暗影！

    旋风狼身形一闪，直接原地消失不见。

    火团喷了个寂寞。

    嘶嘶……

    火灵蟒怒了。

    虽然，这一斩并不致命，但，剧痛却是让它陷入了暴躁的状态之中。

    尤其是火光没有击中对方，让它非常的恼火。

    刷……

    蟒尾一扫，直接便是扫向了四周。

    但，却并没有扫中旋风狼。

    一扫不中，火灵蟒立刻张开嘴，蛇信子吐露在外。

    由于眼睛被斩瞎，它现在只能靠蛇信子来感应四周的猎物。

    旋风狼则是依靠着极快的速度，不断的骚扰着火灵蟒。

    “不行！不能这样耗着！”

    这时，王元武突然沉声说道，“再这样耗下去，我们的宠兽就死定了！”

    他看向许强，“许强，你快让旋风狼进攻！”

    许强点点头，立刻下达命令，“旋风狼，先进攻，把风暴熊它们救出来！”

    嗷……

    旋风狼回应了一声。

    然后，找准机会，一记‘埋葬沙雕’直接将火灵蟒的脑袋控制住。

    接着，凌空跃起，又是一记‘沙暴巽风斩’，斩向了火灵蟒的尾部。

    噗嗤！

    这一斩威力也不小。

    差点就将蛇尾直接斩断。

    以至于火灵蟒吃痛之下，蛇尾下意识的一松。

    嗖嗖嗖……

    顿时，风暴熊，赤阳虎和雷光兽迅速的逃了出来。

    “又是一个中级秘技！而且，我现在已经可以确定，它不是二星，而至少也应该是三星了！”

    王元武看到这一幕，有点眼红了，“许强，你藏得好深啊！”

    许强是真不知道该怎么接话了。

    是我藏得深吗？

    我是真不知道自己的旋风狼这么强好吧？

    至少，在我拿去培养之前，是绝对不可能这么强的。

    咦，等等……

    培养？

    难道说，真是因为那寄养店的老板？

    ……

    战斗还在持续。

    不过，面对一头旋风狼还接连受伤的火灵蟒，显然已经是穷图末路了。

    随着赤阳虎，雷光兽逃出控制。

    再加上葛阳也回来了。

    顿时，赤阳虎，雷光兽和冰霜兽一起加入了战斗。

    至于风暴熊……

    先不说它已经受伤了，就算没受伤，许强也是没办法同时操控两头符宠作战的。

    所以，直接就收了起来。

    战场之上……

    四对一！

    这一次，有旋风狼不断的利用‘疾风暗影’作为牵制，火灵蟒被玩得一直在原地打转。

    终于，在半个小时之后。

    齐心协力之下，火灵蟒被彻底的耗死了。

    呼……

    看到火灵蟒倒下，众人也是长长的松了口气。

    “许强，你这旋风狼，果然是底牌啊！”

    葛阳率先跑过去，恭维道，“看来，我之前说得也没错啊！”

    这是示好，也是一种变向的道歉。

    “许强，你藏得可真深啊！”

    曾彪也是笑道，“我要早知道你这么强，我就不跑了。”

    王元武却是没说话，只是眉头微皱看了一眼许强。

    然后，吩咐道，“阿虎，阿阳，你们去清理一下火灵蟒。”

    又说，“今天时间太晚了，我们就在这边休息一晚，明天再下山了。”

    “好咧！”

    任务完成，没有任何的损失。

    两人也显得很开心。

    到是许强，心里却是一直在记挂着那个寄养店的‘黑心老板’。

    不，不，绝对不是‘黑心老板’。

    是善良的老板！

    “回去之后，我一定要去好好感谢一下他！”

    “不对，在感谢之前，应该先确认一下。”

    “看看，他到底是什么样的底戏！”

    “我的旋风狼又是否真是他培养出来的！”

