    第54章 弑神剑显威

    眼看众人的攻击即将要落在云天身上，下一刻，时间仿佛静止般，每个人心脏跳动的声音都可以听见。

    云天的身影瞬间消失，毫无一丝波动。

    众凶兽神情一变，心中都泛起了惊涛骇浪。

    忽然，一道道闪烁着血色的锁链出现，直接将众人捆了起来。

    众凶兽一愣，便开始疯狂挣扎了起来，可血色锁链太过坚硬，他们根本不可能击碎。

    “你们不是挺牛逼的么？怎么不打了？来呀，一起群殴我呀。”

    “既然你们喜欢用那种方法折磨我的主人，那么，你们也尝试尝试吧！”云天幽幽的声音在游荡在天地间。

    说罢，一道道血色剑气席卷了四面八方，整个弑神剑域内惨叫连连，鲜血四溅。

    云天在精神之海里早已看的呆若木鸡，他也没想到弑神剑的剑灵竟然会主动占据他的身体，为他报仇！

    而且是那样的狠而霸道！

    云天都有些怜悯那些凶兽了！

    他连忙动用自己的意志，想要夺回自己身体的使用权，一阵天旋地转，云天本尊闪亮登场。

    刚占据身体，云天就感觉到一阵虚弱感传来，脸色一白，整个人从天空坠落了下来，弑神剑域也自动解除。

    “砰”的一声落地，云天半跪在地上，身体起伏不定，气喘吁吁。

    他连忙拿出他的华子，叼在嘴里，快速的吸着。

    感受到体内的魂力恢复，云天露出一抹笑容，来表示他的内心欢喜。

    要知道，他现在的位置可是星斗大森林核心圈啊，万一还隐藏着什么凶兽，他就凉了。

    三眼金猊的身影蜷缩在一起，瑟瑟发抖，她相信，她会永远记得那个男人今天的风采。

    云天抬起头，猛吸了一口气，霎时间，一股血腥味进入口鼻，云天内心深处毫无波澜。

    要是连这点鲜血都接受不了，怎么当强者？

    看到躺在地上的众凶兽，云天笑了笑，手中碧绿色光芒闪耀，一个个的为他们挨个疗伤。

    虽然说古月娜对自己狠了点，但是也让他获得了新生。

    他感觉到自己的各个方面都上升了一个台阶，精神力因为古月娜的长期折磨，竟然突破了神元境，肉身也堪比三级神官，魂力变得更加凝实浑厚。

    万象锻体诀消失，成为了“破后而立”这几个蕴含着强大力量的字。

    万象锻体诀简称为“四字妙语”

    云天相信，等到下一次他的身体到达极限的时候，流星泪和四字妙语绝对会出现，带给他更加强大的力量。

    更重要的是，他的弑神剑竟然有剑灵，而且似乎掌握着“时间暂停”和“领域”这种强大的技能。

    弑神剑剑灵的出现让他有些惊喜，说不定，十二翼堕落圣天使也有呢？

    云天意识沉入系统商城中，好家伙，刚点进“任务”中，就有无数红点亮起，等待着他领取。

    【万象锻体诀完美融入。任务奖励：50000任务点。】

    【精神力达到神元境。任务奖励：200000任务点。】

    【肉身达到神级层次。任务奖励：200000任务点。】

    【获得小舞的第一次。任务奖励：500000任务点。】

    【魂力蜕变。任务奖励：10000任务点。】

    【吊打星斗大森林的凶兽：任务奖励：50000任务点。】

    看到这些零头，云天的内心早已乐开花，感觉人生达到了高潮！

    领取完奖励后，云天的任务点达到了一个惊人的数字：2250000任务点！

    看了看抽奖次数，竟然也达到了恐怖的九次！

    就差一次可以十连抽了！

    云天强压住内心的激动和兴奋，退出了系统商城。

    ……

    帝天等凶兽虽然经过了云天的治疗，但还是处于昏迷之中，毕竟弑神剑的杀伐之气可不是吹的。

    看着躺在地上的古月娜，云天内心有些愧疚。

    人家养了无数岁月的伤，云天什么也没做，又把她重创了。

    再加上云天把她的疗伤圣物天梦冰蚕给拿走了，现在又把她伤成这副模样。

    只见她躺在地上，衣衫褴褛，露出了大片雪白的肌肤，显得更加楚楚可怜，颇有一番风味。

    这时，系统提示音响了：【叮，发布系统任务：击杀来犯的魂师。任务奖励：三光神水一滴。】

    王德发！

    我听到了什么？竟然是三光神水？

    好东西啊，它在洪荒里面可是疗伤圣药啊，只要你还有一口气，直接让你恢复到巅峰时刻！

    关键是这玩意一滴在系统商城里卖1000000任务点，现在这么轻松就能获得？

    淦了！

    云天浩瀚的精神力一扫，果然，一群声势浩浩荡荡的魂师队伍在星斗大森林的外围，人数少说也有几百。

    “想螳螂捕蝉，黄雀在后？你们可能想多了啊。”云天冷笑道。

    他对这些魂兽并没有杀心，反而，非常的同情他们。

    一开始，龙神创造了神界，然后贪婪的人族奋起，占领了神界，并且将龙神一分为二。

    ?  ?第五十二章，没有发布出去，内容就是小舞和猪脚的第一次。

    ?  

    ????  

    (本章完)

