    撤退的信号还是没有出现。

    “‘那边’的情况呢？”

    “……不知道，现在还是没有消息过来。”

    地下游街的某个出口，两名‘警备员’展开了充满隐喻意味的对话。

    被问及的后者看了眼自己的联络器，随即摇了摇头。

    （该不会出什么问题吧……）

    领头样的男子啧了一声，脸色有些阴晴不定。

    就情报上显示的，这次的目标只是一个年纪不大的异能力者而已。

    更别说他们的行动都是经过了再三确认，规避了种种危险之后的，只要进程正常，是不会有意外的才对。

    他也相信自己同伴职业素养，不会去做多余的事情。

    可时间不会说谎，越是等待，那份莫名的焦虑就越发加剧。

    到底——

    “打扰一下。”

    耳边响起了社交味十足的问好，打断了几人的暗中交流。

    那是一名扎着双马尾的初中女生。

    关键是她的手臂上，还带着令他们十分眼熟和讨厌的标志。

    “我是第一七七支部所属的风纪委员，可以请问一下，警备队封锁这里的原因吗？”

    淑女般的作风，合理的身份介绍，让人挑不出任何问题。

    “你没有知道的必要，这里的事不是你们风纪委员能参与的。”

    领头的男子故意加重了语气。

    尽管内心很不耐烦，但为了避免节外生枝，他还是开口了。

    而这种敷衍打发式的回答，显然不能让人满意。

    少女拨弄了下头发，笑容敛浅。

    “是吗？那能否请你解释一下，为何警备员支部没有下达关于这里的官方通知呢。”

    “别忘了，风纪委员和警备员虽然分属于两个系统，但是共同处还是非常多的。”

    条理清晰的分析，正在一层层剥下对面的伪装。

    代表意见的声音逐渐上扬。

    “还是说……”

    来者不善。

    很可能已经暴露了。

    注意到这里的‘警备员’们对视一眼，迅速作出了回应。

    下一刻。

    枪声起伏。

    然而喷吐的火舌并没能中断质问的话语。

    “……没有文书和许可的你们，是冒牌货呢？”

    少女的身影突兀地消失在空气中，声音由远及近。

    一声闷哼之后，她已经击倒了离她最近的一名男子。

    『空间移动』。

    『大能力者』。

    这就是接替了芙兰达的位置，加入了风纪委员一七七支部，名为‘白井黑子’的少女。

    短短数十秒内就完成了压制。

    战术，反应，还有对能力的运用。

    可以说是相当的出色。

    全程旁观了白井解决几个冒牌货的芙兰达赞赏道。

    再加上算是她一手带过的初春。

    支援派与行动派。

    这样的话，第一七七支部那里，也算是后继有人了。

    只不过。

    和她相比还有点距离就是了……

    轻咳一声掩盖下自己作了个表现不太成熟的对比，某位前风纪委员看向了另一位后辈。

    因为受灾区附近的线路都遭到了不同程度的破坏，为了了解具体情况，初春正在尽全力恢复中。

    “成功了吗？”

    “请稍等……还差一点就……好了！”

    按下最后一个代码的初春长长舒了口气，她在电脑方面的能力毋庸置疑。

    原本灰暗的画面重新显示后，关心朋友的少女立刻快速地在新视窗上找寻了起来。

    （……有了，佐天同——！！）

    找到了。

    但是。

    初春的脸色有些发白。

    因为影像中，除了她的好友之外，还有另一个熟悉的身形。

    芙蕾米娅·塞维伦。

    一个有着可爱的口癖，喜好甜食的小女孩。

    也是芙兰达的妹妹。

    两人东躲西藏，正在被追赶着，处境看上去十分危险。

    “初春。”

    传入耳中的声音平静如渊。

    很明显，看到这一幕的不止她一个人。

    初春抬起头。

    留给她的，只剩下了金发的背影。

    “你们只要处理这边就可以了，把还困在下面的人救出来，也告诉白井吧，那对她来说应该很容易。”

    “至于那边。”

    “我会把她们救出来的！”

    以『第二位』作为‘测试’对象，应该算是合格了吧。

    新晋的『超能力者』看了一眼那座没有门窗的大楼，径直向前。

    至于‘测试’的对象是谁。

    相信，很快就能揭晓了。

    ……

    ……

    “哦，这是放弃了吗？”

    冷漠又嘲讽的语句回响在黑暗的地下空间内。

    垣根大概也没指望会有人回答，所以只是保持着一如既往的步调，朝着那个显而易见的藏身处走去。

    “喂喂，你们该不会真的以为用那种蹩脚的方式就能藏起来吧。”

    垣根按住额头，似乎是在忍耐汹涌的笑意。

    就算没有刚刚的‘提示’，他也早就发现她们躲在哪里了。

    现在所做的一切，无非是想要让她们彻底认清实力的差距罢了。

    不过这回，角落处倒是有回应了。

    一部手机。

    像是使出了全身的力量，黑长直的少女狠狠将手中唯一的武器朝着垣根的脸上扔了过去。

    “快跑！”

    短暂的休息让两人恢复了些许的体力。

    但是猎人却不想再玩第二次游戏了。

    “耍小聪明！”

    随意侧头躲过袭击，满脸腻烦的垣根挥动着其中一只羽翼。

    横扫地力量轻易将两人击飞出去，好在芙蕾米娅的冰盾看上去还是有效果的，挡下了大部分冲击。

    用身体垫在小女孩的下面，虽然只是擦伤，但是心中的无力感更让佐天泪子绝望。

    这一刻，她从未如此期待过自己拥有能力。

    然而步步后退的现实却否定着她的一切。

    她努力过了。

    却仍然一无所有。

    “有意思，这就是那群人想要得到你的原因吗？”

    没有理会另一边，垣根轻笑着看向芙蕾米娅。

    那说不定，就是敲开理事长大门的钥匙。

    “既然如此。”

    “只要不死就没关系吧。”

    少年的羽翼彻底张开，摧毁了周围阻拦他的一切。

    而轻弱的少女只能紧紧地抱住身下的幼小身影。

    佐天泪子讨厌着毫无力量的自己。

    但是。

    她更讨厌放弃。

    “——！！！”

    ……

    【紧急事项发生。】

    【检测到安全范围以上的能量冲突。】

    【转化为科学侧数值模式。】

    【攻击判定，Lv5。】

    【『异能力者』模组关闭。】

    【量子演算信号中心『？？？』开始认证……失败。】

    【代理量子演算信号中心『结衣』开始认证……通过。】

    【拟似人格设定完成。】

    【自动防御术式『冰结傀儡（Zadkiel）』。】

    【——启动。】

