    韩诚科打了个激灵，这才反应过来，自己已然到了当今天子面前。

    他扑通一声跪了下去，按照太监教的礼仪，高呼道：“草民韩诚科叩见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    一道响亮有力的声音传来：“平身，你有何冤情尽管说来！”

    韩诚科心中疑问，这声音怎么好像在哪里听到过。

    他不敢抬头，回答道：“启禀陛下，草民盼朝廷秉公处理家母案宗，彻查祥符知县赖月京、开封府知府魏生津、河南按察使、布政使宋权、应天府府丞......

    他们官官相护、欺压百姓等行为，恳请陛下还河南一片朗朗乾坤，还天下一个公道！”

    韩诚科点出了一连串的官员名字，还将河南实行路引制度的事情捅了出来，他觉得布政使宋权也是害死老母亲的罪魁祸首之一。

    朱慈烺意识到其中的问题，并非想象的那般简单，于是道：“抬起头来说话，说的仔细一些！”

    韩诚科微微抬头，偷瞄了一眼御座上的天子，立时惊呆了，嘴巴长得可以塞进一个鸡蛋！鸭蛋也可以，鹅蛋或许太大塞不下......

    这不就是在都察院那边鼓励自己到皇城告状的小郎君嘛！怎么他就是天子？

    他惊呼出声道：“小郎君？怎么是你？”

    一旁的司礼监太监韩三怒目圆瞪大声喝道：“大胆，敢对陛下不敬！”

    韩诚科被秉笔太监韩三一嗓子吓得瞬间清醒，老老实实的呆在那不敢动弹。

    朱慈烺面带笑意，摆了摆手道：“无妨，朕虽深处庙堂也知道体察民情。”

    韩诚科听后立刻热泪盈眶，他就好像找到了亲人一般，就好象是在外机受了很大的委屈，回到家中看到了自己的父母一般，总算有出诉苦了。

    韩诚科激动的说道：“没想到陛下居然是这样的平易近人，草民的冤情终于可以有地方申了！”

    朱慈烺道：“朕来问问你，现在开封府情形如何？”

    韩诚科老老实实的回答道：“回禀陛下，李贼水淹开封后，开封进行了清淤重建工作，现在已经基本完成了重建。

    朝廷新政之后家家户户多少分到一些田地，没有了战乱，百姓生活好了很多，物价也低了不少......”

    朱慈烺点了点头，一边换衣服一边道：“将你的事情从头到尾的，给朕详细的描述一遍，不要落下任何细节，也莫要添油加醋。”

    “回禀陛下，小人家母患病……”

    随着韩诚科的讲述，朱慈烺的脸色变得越来越阴沉，那什么狗屁路引制度，崇祯十四年时便在江南取消了。

    自己登基之后，天武二年初在全国推广新政，其中一项便是阻碍经济发展的路引制度，竟然还有地方阳奉阴违！

    看来这其中必是有利可图，不然怎么会被地方紧紧抓在手里不放。

    除了河南，其他省还有没有此等情况呢？

    半晌后，韩举人道：“陛下，整个事情就是这样，小人没有丝毫添油加醋，请陛下明查，为家母主持公道！”

    韩诚科又从怀中掏出叠的整整齐齐的纸质东西，递了上去，道：“这是草民的状纸，还有太祖皇帝编撰的《大诰》，请陛下龙目御鉴。”

    朱慈烺看到的是一份写在草纸之上，带着班班血迹的血书，令人触目惊心！

    听韩诚科所讲，当日有一姓宋的公子带人追来，将他打得半废，还抢走了包袱，幸好他机智，将大诰和状纸藏在裤裆中......

    闻言，朱慈烺微动，将这份草纸不着痕迹的放到一边：“朕收下你们这份状纸了。”

    他赞许道：“没有想到你韩诚科是如此刚强至孝之人，且你放心，既然朕知道了此事，就不会做视不理的，定会给你个公道！”

    韩诚科神情十分激动，再次叩谢道：“草民叩谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    朱慈烺招呼身边之人道：“李护，去将应天府府丞、刑部主事、大理寺卿、都察院那帮京官全都叫来！”

    韩诚科心情更加激动，他很想看看这帮当官的会有何说辞！

    不消多时，大理寺卿潘士良、应天府尹金之俊、都察院左都御史高斗光率先到了，当他们看到韩诚科在此，又惊又惧！

    心想这穷酸举人端的是胆大包天，竟将区区小事闹到天子面前来了！

    都察院院长李邦华人老了，腿脚不便，姗姗来迟，他不识得韩举人，不过见这等场面，也知道今天的事小不了。

    朱慈烺瞟了应天府府丞和刑部主事一眼，问道：“你俩为何避而不受此案？”

    二人连忙回道：“冯大人在湖广办理逆案未归，我等不敢擅自判案......”

    朱慈烺骂道：“放屁！冯英不在，你们应天府和刑部就办不了案了？你们是来混吃等死的吗？”

    府丞和主事缩着头躲在后面，不敢吭声。

    韩诚科心情大爽，暗道天子真牛逼，上来就开骂，一点都不含糊！

    朱慈烺又看向大理寺卿，问道：“大理寺为何不审此案？”

    大理寺卿潘士良道：“回陛下，臣以为此等民事，该由应天府处理，便打发回去了......”

    他开始甩锅道：“打发回去了，然则应天府依然避而不受，臣也不知具体情况......”

    朱慈烺语气一沉，忽厉喝道：“尔等是要将百姓当球踢吗？”

    大理寺卿潘士良、应天府丞金之俊二人，听到这一声喝，心头一懔，忙不迭跪在地上。

    “都察院！”

    “臣在！”

    院长李邦华和左都御史高斗光硬着头皮上前一步应道。

    朱慈烺冷眼相看，道：“他们不作为，你们都察院监督百官，为何接到举报不作处理，反而将人赶了出来？”

    院长李邦华道躬身：“臣失职，不了解此案情况......”

    李邦华已经七十多岁了，朱慈烺不想难为他，转脸问：“高斗光，是你下令将韩举人赶出都察院的，你怎么说？”

    左都御史高斗光道：“此人大庭广众之下抨击新政，说陛下的新政是滑天下之大稽！”

    闻言，韩诚科涨红了脸，刚要争辩，只听天子猛拍桌案。

    朱慈烺喝道：“民事大如天，尔等在朝为官，不为民做主，当官何用？朕要你们何用！”

    “臣等知罪！”几名当朝大员吓得脸色发青。

    朱慈烺冷笑一声，道：“知罪有何用？来人，摘去他们的乌纱，扒掉他们的官服，全部革职查办！”

    最终，应天府府丞，刑部主事，大理寺卿，都察院左都御史，全部被革职拿办，只有还没来得及接触过此案的李邦华，被降级处罚。

    所谓的革职查办，就是不仅被罢官撤职还要清查罪行，可操空间很大，没罪的还好，有隐藏罪行的可就倒霉了！

    看天子断案如此雷厉风行，说弄谁就弄谁，一个个朝廷高官光速落马。

    一旁的韩诚科浑身发抖，也不知道被吓得还是激动所致。

    处理完这些京官，朱慈烺当即又下了道旨意，任命刑部尚书冯英为钦差大臣，前往河南审理此案！

    东厂和锦衣卫也携带着朱慈烺密令前往了河南，配合钦差调查韩举人所述的那些官员，证据确凿后可直接拿人。

