    阿飞屏气凝神，下意识的退后一步，准备好了接招。

    只是，他发现林诗音执剑的姿态不太标准。

    是因为怀孕的缘故吗？

    林诗音最近练的剑法倒是不复杂。

    就两招，劈、扫。

    主要是当初金肆说，孕妇就应该多运动运动。

    第一胎的时候，她的运动倒是不少。

    又有金肆保驾护航。

    所以老大非常健康。

    到了第二胎的时候，又觉得金肆是在扯淡。

    所以每天就窝在府上养胎。

    导致老二出生的时候，蔫蔫的。

    反正看着就没老大有精气神。

    所以在这第三胎的时候，林诗音又把金肆的话记在心上。

    现在每日里就是练几招。

    肚子里的孩子健康不健康不知道。

    反正林诗音的精神头是相当好。

    至于拿剑的姿势标准不标准。

    那完全不在她的考虑范围内。

    只要运动量够就可以。

    林诗音举起剑锋。

    然后一剑斩落。

    这一剑说快不快，说慢不慢。

    至少阿飞要避开并不难。

    不过阿飞并没有避开，而是举剑格挡。

    然后他就看着自己的宝剑粉碎。

    然后他看到自己的手掌变形。

    阿飞瞪大眼睛，他紧绷的神经在告诉他要逃。

    可是他的身体却跟不上他的神经。

    下一瞬，阿飞感觉到一股巨大的力量拖拽着他。

    金肆一把将阿飞扯开。

    轰——

    当阿飞再次回过神的时候。

    他看到练武场的地面被撕开了。

    然后是整个穹顶，被林诗音这一剑彻底的斩开。

    林诗音还保持着出剑的姿势。

    阿飞就那么被金肆扯着衣领子，坐在地上。

    他现在站不起来，双腿都是软的。

    这是什么怪力啊？

    即便没有被剑斩到。

    可是刚才那一瞬的压迫感。

    让他以为，自己好像被一座山压住了一样。

    “大哥，你没教他一点什么吗？他也太弱了吧？”

    阿飞咽了口口水，这是弱的问题吗？

    这是我的问题吗？

    这明明就是你的问题好吗？

    阿飞不是没见过高手。

    他老子沈浪沈大侠可是二十年前绝顶高手。

    天下有数的先天高手。

    再有他的叔叔王怜花，那也是不弱沈浪分毫的绝顶。

    可是他可以拿自己的两个头做担保。

    他们两个加一起，也没有眼前这个女人恐怖。

    “他还没接受我的教育。”

    金肆觉得现在的阿飞还不适合自己教他武功。

    没一颗杀爹的心，凭什么习得绝世武功。

    这时候，李寻欢从外面走了进来。

    他的手上牵着一个奶娃，看着有两三岁的模样。

    “阿娘。”

    “哟，这就是我的大侄子吧。”金肆一脸高兴，抢先林诗音的前面跑上去。

    大侄子一看到金肆，立刻吓得躲到李寻欢身后。

    金肆瞪大眼睛看着大侄子：“就冲你这一躲，你这辈子好不了。”

    李寻欢的脸都黑了，刚回来就对自己儿子说这么不吉利的话，你当个人好吗。

    “大哥，你这几年在外面玩的可好？”

    虽说李寻欢自从三年前和郭嵩阳在紫禁城大闹一场后，基本上就没怎么出过门。

    不过他还是在关注江湖上的消息。

    准确的说，即便他不关注也没用。

    金肆在外面闹的实在太嗨皮了。

    全天下无人不知，无人不晓一样。

    上至达官显贵，下至平头百姓。

    金肆闹出来的那些消息就像是四十集连续剧一样。

    牵动着万千观众的心。

    可以说，过去的三年是全民追剧。

    绝世大魔在某某地方出现。

    绝世大魔又犯下滔天罪孽。

    绝世大魔被围堵。

    绝世大魔又逃走了。

    绝世大魔与武林盟军大决战。

    显然，金肆玩的很愉快。

    金肆在外面掀起血雨腥风，李寻欢和林诗音则是在家里造人忙的不亦乐乎。

    “这位小兄弟是？”李寻欢发现了坐到地上的阿飞。

    同时他也看到林诗音面前的斩痕。

    “我收的狗腿子，阿飞。”金肆一把将地上的阿飞提起来：“不要在我面前丢人现眼，起来。”

    李寻欢看着阿飞的眼神里多了几分怜悯。

    “对了，他老子是沈浪。”

    李寻欢满脸惊愕，凝视着阿飞：“你……你是沈大侠的公子？”

    “沈浪是沈浪，我是我。”阿飞淡然说道。

    李寻欢微微皱了皱眉头。

    “这孩子就是欠收拾，本事不大，这性子骄傲的感觉像是天下无敌一样。”

    李寻欢也觉得阿飞的性子有点问题。

    “大哥，不如将阿飞交给我教导如何，我与沈大侠有旧，他于我有授业传道之恩，多年来一直未尝相报，如今阿飞出现在我面前，倒是能了却我的夙愿。”

    “可以，他给你，拿我大侄子换。”

    李寻欢、林诗音和阿飞三人都用一种你还是人吗的表情看着金肆。

    这种要求都提的出来，那也是没谁了。

    金肆搓着手朝着大侄子走去。

    “爹啊……快人要抓我……”大侄子吓得紧紧抱着李寻欢大腿。

    “曼青不怕，这是你大伯。”李寻欢抱起大侄子说道。

    “曼青？等等……他不是应该教拜天吗？李拜天。”

    李寻欢和林诗音一脸古怪的看着金肆。

    “我找算命的算过，曼青承受不了这个名字，他没那命格。”

    “哪家算命的？”金肆一脸凶神恶煞的问道：“大家都是成年人，还信那种神神道道，教坏小朋友，我们应该要讲科学。”

    “大哥，曼青还是挺喜欢现在这名字的。”

    “这名字太女性化了，曼青曼青的叫，将来孩子是会长歪的，还是拜天好听。”

    “大哥……”

    金肆看着李寻欢：“你们要不听我的，不把他名字改回去，我很难保证他将来会发生什么事。”

    李寻欢和林诗音都要哭了。

    咱威胁也是讲技巧的，你这么直来直往的就很没意思了。

    早知道会有这么一天，原本他们都对了台本了。

    结果真到了这天，全都排不上用场。

    “大哥，要不等他大一点了，再问问他的意见，看看他喜欢哪个名字就用哪个名字。”

    金肆想了想，眯着眼看着大侄子。

    “也行，我相信他长大后会做出正确的选择，呵呵……”

