    “怎么会这样？”

    “一招，四位师兄就死了？”

    “他是至强者？可是，没有感受到刀意啊。”

    “他的刀法，怎么能强到这种程度？”

    四大昆虚盟弟子死了。

    剩下的四人，还在与地龙战斗。

    他们脸色瞬间大变。

    他们自然知道至强者。

    至强者堪称同阶无敌。

    可是，至强者往往都会领悟意境。

    刚刚石运的刀法的确很恐怖，可是, 却并不是刀意。

    没有激发出刀意。

    石运没有刀意，却能一招斩杀四大昆虚盟弟子，还是同阶顶尖的存在。

    这怎么可能？

    也难怪这四人不敢相信了。

    他们的四名师兄，都是战塔七层、八层的实力。

    怎么可能被人秒杀。

    而且还不是至强者。

    可是，现在不是他们震惊、犹豫的时候。

    石运这么恐怖，他们四人第一时间就想退。

    可是，他们不能退。

    因为，在秘界外有赤星尊者。

    赤星尊者可没那么好说话。

    昆虚盟与须弥山也不一样。

    昆虚盟要复杂、混乱的多。

    一位大能，那可是能轻易捏死他们这些破限者级的弟子。

    而且，压根不用有任何责任。

    既然赤星尊者招募了他们。

    那他们就得完成赤星尊者的任务。

    完不成，就得死！

    “拼一把！”

    “撤退，我们肯定会死。”

    “拼一把，或许还有机会。”

    “但也不能蛮干。我们的目的是夺取浴火神树。”

    “你们三人帮我吸引地龙，我冒险去夺取浴火神树。”

    “一旦神树到手，我们就立刻离开秘界。”

    “就算到时候再与石运死拼，还可以吸引地龙去与石运死拼，最多再牺牲一两个人。”

    “我们都有活下来的希望！”

    四名弟子立刻就达成了共识。

    这是唯一的办法。

    这个时候，他们不会有任何内讧。

    一旦内讧，那就是死！

    至于夺取浴火神树后，由谁去吸引地龙，又由谁去拖住石运。

    那是以后的事了。

    不管谁会去死，但终究有活下来的希望。

    于是，四人立刻行动。

    三人吸引地龙, 甚至朝着石运的方向引导。

    拼了命的阻挡石运。

    给另外一名同伴创造机会。

    “嗯？”

    石运一眼就看出了四人的动机。

    这是想要兵分两路，甚至祸水东引。

    可是，三名昆虚盟弟子, 拼命将地龙吸引到石运的方向。

    石运也无法闯过去。

    就在那名昆虚盟弟子，手都要握住浴火神树时。

    “轰”。

    忽然，浴火神树下，本来是可怕的岩浆。

    却突然间岩浆喷涌了起来。

    一颗硕大的头颅探出，直接一口就吞了那名昆虚盟弟子。

    静！

    这一刻，所有人都安静了下来。

    无论是石运还是三名昆虚盟弟子，脸色都瞬间一变。

    “居然还有一头地龙？”

    “而且，这头地龙已经是媲美三次破限巅峰的武者了，甚至差一步就能蜕变媲美四次破限的武者。”

    “有这两头地龙，除非我们八人精诚合作，才有一丝夺取浴火神树的希望。”

    “但现在八人只剩下了我们三人，怎么夺取浴火神树？”

    一时间，昆虚盟三人浑身一寒。

    他们失算了！

    在浴火神树还没有到手的时候，就对石运动了杀心。

    准备先解决石运，再夺取浴火神树。

    但谁知道，浴火神树还有一头更加可怕的地龙守护？

    “吼......”

    这头体型无比庞大的地龙猛的窜出。

    瞬间大口一张。

    可怕的吸力直接将三名昆虚盟弟子朝着巨大的嘴巴当中吸去。

    这当然奈何不了三名昆虚盟弟子。

    可是，在他们身旁还有另外一头地龙。

    尽管这头地龙被他们三人压制。

    但现在三人都全力抵挡身上的吸力，这头低头也抓住机会，直接张口一咬。

    “噗嗤”。

    顿时，三名昆虚盟弟子惨叫连连。

    被两头地龙合力给吞进了肚中。

    八名昆虚盟弟子，已然身死。

    “废物！”

    这时, 秘界外的赤星尊者，脸色阴沉，死死的盯着秘界。

    显然，秘界内的情况，他都看得一清二楚。

    他招募的八名弟子，全部都死了。

    也就是说，他不可能再得到浴火神树了。

    赤星尊者心里如何能不阴郁？

    “嘿嘿，赤星老儿，看到了吧，你找的人太废物，全都死了，那么你也就败了，浴火神树归我了！”

    沙罗负手而立，眼神睥睨众生，似乎早就已经知道了这个结局。

    “哼，沙罗，别高兴的太早，本座还没有输。”

    “虽然本座招募的人都死了，可是，那里有两头地龙，还有一头媲美顶尖三次破限武者的地龙。”

    “你的师弟能获得浴火神树？”

    “一旦你的师弟也死了，那我们是不是就打平了？到时候，就得重新来过了！”

    赤星尊者还没有认输。

    而且，也的确是这个道理。

    万一石运也死了呢？

    双方就算是打平。

    沙罗虽然强势，但也不是蛮横不讲理之人。

    他既然答应了和赤星尊者赌，那就一定会遵守规矩。

    “石运没那么容易死。”

    “好好看着吧。”

    “看看石运怎么夺取浴火神树？”

    沙罗似乎并不在意。

    “哼，老夫倒要看看，一个区区二次破限武者，能有什么能耐对付那两头地龙，从而获得浴火神树？”

    赤星尊者也死死的盯着秘界。

    石运并不知道，此刻秘界外两位大能都将目光望向了自己。

    他看到这两头地龙如此凶悍，几乎想也不想，第一时间抽身狂退。

    等退了上百里，石运才停了下来。

    不过，石运也皱起了眉头。

    因为，他感觉有些麻烦了。

    “两头地龙，互相配合，一個守护浴火神树，根本不可能偷袭得手。”

    “我一己之力，想要斩杀两头地龙，太难了。”

    “除非，我能一瞬间秒杀一头地龙！”

    石运眼神中闪过了一丝精芒。

    秒杀那头媲美普通三次破限武者的地龙。

    现在的石运，哪怕施展出一刀二十四影也做不到。

    不可能做到秒杀。

    一旦耽搁了一些时间，第二头地龙就会前来支援。

    到时候，石运都会身处危险当中。

    可是，就这么放弃了？

    不可能！

    浴火神树，不仅是沙罗所需的奇物，这还代表着石运的机缘。

    “一刀二十四影无法秒杀那头地龙。”

    “可是，一旦一刀二十五影，甚至携带刀意呢？”

    “能不能秒杀那头地龙？”

    石运深吸了口气。

    他心中已然下定了决心。

    于是，石运转身就走，直接寻找了一个僻静的山洞，住进了山洞。

    他要临阵磨刀，修炼刀法！

    反正现在也没有人和他争夺浴火神树了。

    他可以安心的修炼刀法。

    争取修炼出一刀二十五影，或者诞生刀意！

    到时候，他再出手夺取浴火神树。

