    …

    没兵器的陈丽卿，在李衍这就是hello kitty！

    连五招都没到，李衍就将因屁股疼痛而行动不便的陈丽卿擒下！

    陈丽卿今天实在是太鲁莽了，万一皇宫有守卫，身处于地道之中的李衍等人没准就得被瓮中捉鳖，连跑都没地方跑！

    当然，如果皇宫有守卫，估计陈丽卿也不敢溜进皇宫中。

    不管如何，李衍的肺都快气炸了！

    打了陈丽卿一顿屁股，李衍的心情才好了那么一点点，气也才消了那么一点点。

    可陈丽卿却没完没了！

    这让李衍刚刚压下的火一下子又烧了起来！

    同时，李衍也想起了刚刚他许下的誓言——今天她非得打服陈丽卿这个惹事精不可！

    于是，李衍将陈丽卿按到自己腿上对着她已经肿起了的屁股又是一顿爆抽！

    不过抽着抽着李衍的手就慢慢的停了下来。

    这不仅仅是因为陈丽卿的哭声越来越委屈，还因为李衍终于意识到自己出格了。

    内外各处，男女异群，不窥壁外，不出外庭。出必掩面，窥必藏形，男非眷属，互不通名。

    这段出自《女论语》的话已经说得清清楚楚，男女授受不亲。

    《烈女传》里，胡氏为亡夫守节，谨守男女授受不亲，以五十一岁老妇之年，身患重病也不肯请医生诊治，原因就是因为医生是男人，而医生诊病须碰病人的手(切脉)，所以不治而死，另一个陈氏不仅生前不与任何男子见面，死后还不准男人走上楼抬她的尸体，还有一个柴氏，与丈夫不幸被一伙流贼抓住，贼兵见柴氏生得年轻美貌，不由欲火攻心，一个人上前捏了捏柴氏的手，柴氏立刻用牙将这个不认识的男人捏过的肉咬下扔掉，另外一个贼兵又扳了一下柴氏的胳膊，柴氏又如法炮制，一口咬掉了胳膊的那块肉，结果，被贼兵用刀活活砍死。

    现阶段男女大防虽然还没有明朝那么疯狂，但程朱理学已经出现了几十年，并且被大力推广，因此，男女授受不亲已经出现，并且备受当代人推崇。

    在这样的情况下，李衍打了陈丽卿的屁股，陈丽卿自然得跟李衍没完没了！

    趁李衍愣神，陈丽卿挣开了李衍，随即满脸通红眼角含泪的陈丽卿又冲上来要来跟李衍拼命！

    此时哪是跟陈丽卿纠缠不清的时候，因此，李衍道：“行了，别闹了，我娶你还不行嘛。”

    陈丽卿应声而止！

    过了好一会，陈丽卿才道：“谁……谁要嫁给你！”

    李衍道：“你确定？”

    陈丽卿咬牙切齿道：“我先杀了你，然后自杀！”

    言毕，陈丽卿就要再跟李衍动手！

    李衍道：“你杀得了我吗？”

    其他人，陈丽卿都有信心杀了，就算杀不了，也能斗上一斗。

    唯独李衍，陈丽卿真真是力不从心！

    因此，听李衍这么一说，陈丽卿并没有再上来“送死”——她怕再被李衍擒下，然后打她屁股！

    李衍又道：“世间有那么多好吃的、好玩的，你都没吃过、没玩过，甚至是没见过，在这大好年华就要死去，多可惜……我这个人很开明，你如果嫁给我，我不会强逼你在家相夫教子，你会比现在还自由，想吃便吃，想玩便玩，你还可以带兵，我想，像我这样的男人，你在大宋应该找不到第二个了。”

    听李衍这么一说，已经别无选择的陈丽卿，不禁有些心动！

    可她嘴上仍道：“婚姻之事乃是父母之命媒妁之言，哪是你我说得算的！”

    李衍大笑道：“我娶个压寨夫人还需要别人同意？我自己愿意就行了，至于你，就当是被我抢上山的，不就得了？”

    “哼！”

    陈丽卿“哼”了一声，抗议李衍霸道！

    过了一会，陈丽卿轻轻咬了咬下唇，又道：“可你已经娶了阿秀，如何能娶我？”

    李衍不想再在此事上浪费时间了，道：“恁地啰嗦，不嫁就放马过来，把你擒下带到山上，你照样得给我生儿育女！”

    陈丽卿贝齿直咬，一向只有她这么蛮横，万没想到她竟然也有被蛮横的一天！

    可陈丽卿又实在是打不过李衍，最终，她只能把头扭到一旁，用沉默抗议李衍这个蛮不讲理的土匪头子。

    一味的强硬，也不是解决问题的办法。

    李衍来到看都不看自己一眼的陈丽卿身边，然后手轻轻一搂陈丽卿的腰，同时柔声道：“从见到你的那一刻起，我就喜欢上了你，那时我就对我自己说，你是我的！”

    生长于封建社会的陈丽卿哪里听过这么直接、这么毫不加掩饰的情话？

    顷刻之间，陈丽卿的心就像有只小鹿在乱撞！

    陈丽卿挣开李衍的搂抱，啐道：“登徒子！”

    李衍并没有死皮赖脸的继续搂抱陈丽卿，而是道：“是我孟浪了，那我将它与你赔罪。”——说话间，李衍就将那柄稍窄一些的长剑从腰间解下递给陈丽卿。

    陈丽卿眼热李衍腰间这两把长剑有一会了！

    而且，现在的陈丽卿也的的确确需要一样东西来掩饰她自己的尴尬！

    所以，迟疑了一下，陈丽卿就从李衍手上接长剑，然后“唰”的一下子将剑拔了出来！

    瞬间！

    一声凤鸣便从长剑中传出！

    与此同时，李衍感到身体一寒！

    借着火把散发的火光，李衍看那剑：

    此剑乃是三指开锋，一指厚的脊梁，镜面似的明亮，远望却是一汪水，照耀得陈丽卿的脸都变成青色的了！

    陈丽卿盯着剑柄上的那两个古篆字看了许久，然后对着洞壁猛得一挥长剑！

    让李衍瞳孔一缩的一幕出现——原本斧锤难破的坚硬洞壁，就像变成了豆腐一般，被长剑轻易的就划进去了半尺多深，如果李衍他们早就有这柄长剑，之前李衍也不用冒险用蛮力破开洞顶的防护层了！

    陈丽卿也没想到她手上的宝剑竟然这么锋利！

    她将宝剑拿到眼前，然后一边仔细端详着这把宝剑、一边喃喃道：“真是那剑？”

    就在李衍想问这到底是什么剑的时候，陈丽卿嫣然一笑，道：“是与不是，又有何妨，杀得了人，便是好剑！”

    言毕，陈丽卿用长剑将她从皇宫中带出来的包袱挑起扔给李衍，道：“我不占你便宜，用它换你的宝剑！”

    李衍接过包袱打开，发现里面竟然是三盒糕点！

    李衍心道：“皇宫里那么多宝物你不拿，却只拿几盒糕点，我是说你傻呢，还是说你傻？”

    李衍将最上面的那盒糕点打开，从中拿了一块桂花糕放入口中，然后边嚼、边含含糊糊道：“好吧，我就用这口削铁如泥的宝剑跟你换这几盒糕点。”

    没想到，陈丽卿听了这话之后，却将糕点都抢了回去，只给李衍留了一盒，道：“这两盒是我的，那盒才是你的！”

    李衍一脸无奈的摇摇头，然后漫不经心的打开了仅剩的那盒糕点……

    ……

    