    随着，伊萨多娜议长通过关系联系，旁敲侧击的打听洪的态度。

    也不知道伊萨多娜议长是怎么想的，他打听的对象竟然是王巡察使，这个老货也不知道是心眼小，还是被李天刺激到了，竟然怂恿他们出手。

    而伊萨多娜议长他们，即便知道他的小心思，但是他们只要一个不反对的态度，战神宫不插手，他们就满意了。

    为了不节外生枝，他们准备速战速决，计划也很简单，先潜伏进入天京基地市中，然后直接偷袭，就算不能击杀，也可以重伤他们几人，这样可以减少麻烦。

    随即，开始招集人手，HR联盟中的几名供奉，也被邀请过来一起行动，许下了厚利，拉陇议员级别的人员，一起对付贾谊他们。

    这一次被他们聚集了六名行星级，二十多名战神级，要是被驱逐出境，他们能分配到的利益都要受损。

    要不然另外两名行星级也不会参与，如伊斯特不在HR联盟十二家族中，要是失去市场，他的利益也会减少很多。

    当人员聚集完毕后，三架战机开始向着亚洲飞去，他们准备飞向天京基地市外，然后潜伏进天京，聚集在腾龙阁周围，然后发起突袭。

    HR联盟的众人，只用了半个小时，就聚集到了腾龙阁周围500米内，也没有被发现，这还多亏了腾龙阁周围一公里，都没有居民住宅区。

    就在HR联盟准备突袭时，李天派遣保护贾谊等人的，宇宙级精神念师奴隶也发现了大量武者靠近。

    于是，他直接将这个信息告诉贾谊，贾谊他们要怎么应对，那就不是他能管的，只要听从命令就行了。

    贾谊只想了片刻后，立即下达命令，腾龙阁中驻扎有十二名行星级，五十多名战神级别武者，更关键的是他们都装备一阶作战服和原力兵器。

    因此，贾谊希望可以通过这一战，锻炼他们的实战能力，所以贾谊命令每两名行星级武者，对付一名HR联盟的行星级，五十多名战神级别的武者，对付HR联盟的二十多名战神，基本上也是两个打一个。

    自己优势这么大，也是贾谊不用怎么考虑就下达了命令，就在贾谊刚刚下达命令后，HR联盟的人也开始了突袭。

    战神以上的速度是何等之快，只是瞬间就冲进了腾龙阁中，双方都没有废话直接开打起来。

    而行星级别的武者更是，冲破屋顶在空中战斗起来，一大群的武者只是交手的一瞬间，就化为拆迁队，一栋栋漂亮雅静的房屋，被强拆的房屋一栋栋的倒塌。

    ……

    就在腾龙阁战斗开始后，很多势力都收到了消息，李天也收到了小灵的信息。

    李天收到消息，想了片刻后，决定去看看热闹，于是乎，招唤出战机向着天京飞去。

    而同时，洪宁基地市，三大亲卫五大巡察使，全部集合在洪的修练室外，按动了紧急按钮。

    等到洪面无表情的从修练室中出来，淡淡的问道：“发生什么事了？”

    三大亲卫之一的妖娆，将最近发生的事情说了一遍，就连现在HR联盟正在攻击腾龙阁。

    洪利用自己的智能调查一番，他也清楚了所有的事情，包括王巡察使的故意怂恿。

    洪也没有多说什么，只是深深的看了一眼王巡察使，可就这么一眼把王巡察使吓了一跳，不过洪没有说什么，也让他松了一口气，不管洪是怎么想的，但是没有当场训斥他，就证明这件事情就这样过去了。

    “我亲自去一趟，你们好之为之，有那么多时间搞事，还不如多修练一下，拳头大才是真理。”洪看着王巡察使，对大家说道。

    洪也知道王巡察使，也不完全出于私心，还有一部分是为了极限武馆。

    洪带着三大亲卫，乘坐着战机离开，同时联系了雷神，他们准备一起去收拾残局。

    ……

    李天率先抵达天京腾龙阁附近，等李天到达后，就看到原腾龙阁位置，已经成为一片废墟。

    而地面上的战斗都已经结束，HR联盟的战神被抓捕的抓捕，被击杀的击杀。

    因为，战神都有原力战衣，没有出现死亡，只有几名战神受了点轻伤。

    空中的战斗也有了压到性优势，HR联盟有两名没有黑神套的行星级，已经被击杀当场。

    剩下的四名有黑神套的行星级，也被十二名行星级压着打，只能防御连反抗之力都没有。

    要知道李天提供的武技秘籍，身体振幅都是100倍，虽然说时间太短，但是每名行星级都达到了十倍以上，最高的身体振幅都达到了二十倍左右。

    李天也没有过去，而是找了一个距离腾龙阁，两公里外的一座茶楼，一边喝茶，一边看戏。

    ……

    就在李天喝着第二壶茶时，远处空中传来一阵音爆声，等李天放下茶杯丢下茶钱，音爆声已经清晰的在天空响起。

    等到李天来到腾龙阁废墟中，唯一没有被破坏的草坪上，远处已经有两道模糊的影子，只是片刻时间，一架血红色的三角形战机为首已经悬浮在空中。

    这架血红色三角形战机，线条流畅，给人的感觉是仿佛欲要进攻的，一头凶猛的飞禽怪兽。

    另一架银白色的飞碟形战机，就有些平平无奇了，还没有李天的战机霸气，看来雷神混的比较差。

    而此刻这两架战机到达，正悬浮在高空缓缓的降落，而贾谊他们也向着李天这边靠近。

    贾谊趁着战机降落的时间，赶紧给李天介绍一下，“那架血红色三角形战机是洪的专属战机，银白色飞碟是雷神的坐架。”

    贾谊这边刚刚说完，战机已经降落下来，悬浮在离地面几十米高停下。

    “哗！”

    舱门开启！

    三名戴着面具的人，从舱门内一步虚跨出来，就这么凌空虚度，仿佛空中有一个普通人看不到的台阶似地，直接走到空地上。

    另一架银白色的战机，也开启了舱门，一名光头直接飞出战机，降落在空地上。

