    当、当、当...

    西法听到了极有规律的打铁声，同时感受到了灼热，这让他下意识地抬起手，在额头上抹了下。

    然后他就看到了明亮的炉火，看到颜色深沉的铁砧，看到许多还没有完成的铁坯，看到通往屋顶的烟囱，以及一条拴着铁链趴在门口的狗.......

    接着西法拿起铁夹，夹起一截烧得发红的铁料，把它夹到了铁砧上，他拿起锤子，一下又一下地敲打，反反复复地将之敲打定型。

    当铁料逐渐失去火光和足够的温度，西法就把它重新喂入火炉中，再次烧料。

    这个时候，他听到门被推开的声音，听到有人干咳了声，然后道：“我们主人订制的东西准备得怎么样了？”

    西法转身看去，门外走进来一位穿得像管家般的男士，他用一块手帕捂着口鼻，似乎只要吸一口这里面的空气就会窒息。

    西法听到自己道：“快了，大人，明天就可以交货。”

    “那你明天早上送过来。”说完，管家掉头就走，一秒钟也不想多呆。

    一阵恍惚后，西法看见自己穿上廉价的正装，然后捧起一个盒子，离开了房间。

    他快步下了楼梯，从一个阴暗的公寓楼里走了出来，踩在了满是泥泞的地面上。这里脏水横流，杂物乱丢，随处可见家畜的粪便。

    街道上很热闹，卖蔬菜、卖水果、卖熟食的流动街贩随处可见，只是路人行色匆匆，鲜少有人愿意停下来购买东西的。

    恶臭和香味交融出一种奇怪的味道，不断地钻进西法的鼻子里，他按住自己头上的毡帽，微微弯腰，紧捧手中木盒，低头穿过了这条热闹的大街。

    他徒步而行，走过一条条街道，最后来到相对宽敞、干净，铺有石板的硬质路上。

    这里的路人风度翩翩，男士多穿着黑色三件套，戴半高礼帽，或拿着手杖，或带一份报纸。女士较少，偶尔见到，也是衣着端庄，戴着有黑纱挡住脸孔的软帽。

    马车时有经过，因此行人得走在路边。

    等西法停下来时，他站在一座别墅前，等仆人通传之后，他被领到了待客厅。

    在等待主人到来的时候，他听到一阵轻笑声，接着一道身影钻了出来，是个十六七岁的少女。她的脸有些婴儿肥，有些天然卷的棕色长发随意披散，墨绿色的眼眸里噙着笑意，又走又跳，像一头林间轻盈的麋鹿般来到西法的身边。

    “艾布里奥，你又给我爸爸做了什么好玩的东西？”少女天真又好奇地朝西法手中的盒子看去。

    西法刚想说自己不叫艾布里奥，突然从前面一扇窗户的玻璃中，看到了一个十七八岁的青年。

    他身姿挺拔，因为铁匠的工作，所以双臂的肌肉格外发达，撑起了袖子。他剪着短发，在阳光下闪耀着金子般的颜色。

    这是谁？

    西法一怔，接着清醒过来，翻了个身，看到了卧室的天花板。

    “原来是做梦啊。”

    他爬了起来，打了个呵欠，披上衣服到盥洗室里清理。

    洗漱之后，西法只觉神清气爽，习惯性地将窗户打开，却见外面天色阴沉，浓雾飘荡，几乎都看不到街道对面的屋子了。

    “难怪老库克不想来贝克兰德，现在我都开始想念恩奇镇的阳光了。”西法一边感叹，一边将窗户重新关上。

    他换上了正装后，便跟列夫托尔来到餐厅，餐厅中，拜森和母亲还没有出现，妹妹赫丽贝儿和其它两个小家伙倒已经来了。

    “西法，快来。”

    赫丽贝儿一把将他拉了过去：“下午乔伍德区有马戏团表演节目，我们一块去看怎么样？”

    “马戏团？”西法摸了下鼻子随口道，“好啊，只是今天雾那么浓，我担心会迷路。”

    赫丽贝儿不以为然地说：“我们可以乘坐马车，本地的马夫是不会弄错的，除非他不想要小费。”

    小男孩乔姆跟着叫起来：“我和帕莎也要一起去！”

    平民出身的帕莎怯怯地摇头：“我没有...”

    赫丽贝儿揉了揉帕莎的头发，朝乔姆做了个鬼脸，然后道：“小孩子就别去了，免得被老虎狮子吓得尿裤子。”

    乔姆生气地说：“我已经不是小孩子了，我早就不会尿裤子了。”

    这时艾妮露的声音从门口响起：“早上好，孩子们，你们在聊什么？”

    乔姆立刻跑过去拉住母亲的手：“妈妈，姐姐欺负我，她和西法大哥要去看马戏表演，就是不肯带上我和帕莎，还说我会尿裤子。”

    艾妮露轻轻一笑，蹲下来对乔姆道：“哥哥姐姐有他们的社交，你就别跟去凑热闹了。”

    她又对西法说：“晚上你的父亲在码头区那有个活动，他准备了一些过冬的衣物和粮食派发给那里的工人，你能去帮忙的话他会很高兴的。”

    “码头区？”

    西法微不可察地皱了下眉头，现在去东区和码头区可不是一个好主意，他道：“为什么要去码头区，他不能在别的地方举办活动吗？”

    艾妮露微笑着回应：“他有自己的考虑，没关系，如果你没时间的话，就不用去了。”

    西法轻轻点了下头，然后暗示道：“你应该劝劝他，码头区那个地方很混乱，有许多潜在的危险，他最好别亲自去，让别的人代劳就可以了。”

    接下来，他没再谈论这个话题，而是转移到了妹妹的学业上。

    下午，用过午饭之后，西法就看到了换上男士服装的赫丽贝儿，她在自己头上戴了顶鸭舌帽，好藏起她的长发。

    “我们走吧。”赫丽贝儿兴致勃勃地拉着西法出门，“我还没看过马戏表演呢。”

    我也没......西法在心里想道。

    他们走出别墅，就看到有雾气在眼前飘过，虽说到了下午，雾没早上那么浓了，不过在最近这段时间来说，今天已经可以算得上是浓雾天气了。

    “这里什么都好，就是雾气太浓了。”

    “埃兰娜还跟我说起过一个关于贝克兰德雾霾的笑话。”

    “一位刚抵达贝克兰德的绅士在浓浓的雾霾里迷了路，只好询问擦肩而过、浑身湿漉漉的先生，问对方‘塔索克河怎么走’，那位先生非常友善地回答道：‘直走，不要停止，我刚从那里游上来。”

    “可惜我体会不了这其中的幽默，这只会让我觉得，这个地方的污染太严重了，王国得好好管理下那些排放煤烟的工厂了。”

    在这样的闲聊中，西法三人乘坐出租马车，抵达了乔伍德区靠近塔索克河的位置，莱斯马戏团今天在这里有表演。

