    唯独御凤楚了解，因为他曾经在紫云宗内见曲檀儿使用过。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    观看半会，墨连城皱眉。

    这些人中全不是五行大6的。

    “送你们来的人呢？”墨连城问。

    “他们，都离开了。”御凤楚回答。

    都离开了，这才麻烦。

    墨连城凝重道，“告诉你们吧，五行大6的人快要找上这里了，在数十里外。檀儿将这岛屿遮掩，能支撑的也仅是半个时辰。在这段时间内我们必须要尽快找出原因。”

    原因？！御凤楚眸华一瞪，吃了一惊。

    墨连城留意到他的异样。

    刚刚那些人，墨连城都弹出他们的部分记忆影像，唯独没有动御凤楚，由于墨连城相信御凤楚不会背叛虚无乡，毕竟，他的亲人都在这里。

    御凤楚面如死灰，“会不会是我身上的魂印？”

    “魂印？”墨连城一惊。

    最终，御凤楚道出，那一战他本是输，重伤，眼见对方可以杀掉自己，却在最后一刻手下留情，放过了他。回去，他想想本来感觉不对，让长辈检查一下，却现，他身上多出了一个魂印。

    这个魂印，抹不去。

    抹去的话他的命也交待了。

    只有死亡，这个魂印才会消失。

    墨连城检查了一下，御凤楚体内，真有一个魂印，“果然是这个……”这种魂印，下的人是可以感觉到御凤楚的位置。

    秦岭在一旁，“主子，那现在怎么办？”

    “嗯，查出原因便好办了。找个人度快点的，去通知皇玄过来。我带着他们到海上逛逛风景也不错的。”墨连城为了怕其余伤者身上也有这样的魂印，全部检查了一遍，果然，还现其余一个人身上也有。他将那人和御凤楚一起，扔进了空间石中，接着，带着他们飞出了岛屿，上了一叶轻舟中，往另一个方向掠去。

    渐渐的，离岛越来越远。

    墨连城是想将那些人引走。

    若是这么多青玄后期高手，突然来到岛屿，简直是一场灾难。岛屿中，基本是伤员，有些能力的青玄高手，都重新去了虚无乡参战。而且，谁能知道，那二十余位五行大6来人中，有没有青玄的存在。

    于是，墨连城带着御凤楚二人在海上转。

    一转，便是数日。

    后面跟着一堆青玄后期高手，十分滑稽。

    终于，又是一天一夜后。

    墨连城稍偏向岛屿的位置。

    迅往前方掠去，最终，他来到一处荒岛。

    这个岛，距离曲檀儿所在的岛屿，相差甚远。

    眺望着一个方向，墨连城淡淡一笑。

    御凤楚一扫周围，荒凉的岛上没有一丝人烟。他再看向墨连城的眸中一瞬间满是敬佩。他诚然对墨连城说道：“墨神医，你……你这样很危险。让我们留在这里，你走吧，不用管我们。大丈夫，不怕死，却怕连累朋友。”

    “好！好一个大丈夫不怕死，怕连累朋友。”墨连城爽朗一笑，眼中也闪过赞赏，“御少主果真有魄力。不过啊，你也不用绝望，身上的伤也不是治不好。”