    “你是贾蔷。”他终于想起来了。

    “这都被你认出来了。”

    既然被认出来了，就没啥好隐瞒的，直接扯下了面罩。这个李员外不懂规矩啊，照道上的规矩，见过了正脸可就别想有活路了。

    “贾蔷，你是朝廷官员怎能做出此强盗行径。”

    贾蔷：“李员外，林如海姑爷是不是被你们几个设计害的。奉上谕, 查办你，鱼肉乡里，不缴纳税，种种罪名，足够砍你全家。兄弟们，男的都砍了，女的留下。”

    院子里男女各半, 听到贾蔷的指令严格执行。

    没几下子，人都被砍完了。

    然后去李府库房里去。

    这些女人为了活命，自然告诉了贾蔷他们库房所在。

    找到库房，进去看，贾蔷清点了下，一二百万两银子是有的，再加上其他的那些产业等等，四五百万两都算是少的。

    大概还有三十多个女人留了下来。以丫鬟居多。

    大多是十几岁的少女少妇，也有几个三十来岁的妇人。

    全都静静地站在那里，不敢大声说话，生怕这些个人一生气把自己都砍了。

    贾蔷：“我不杀女人，不过你们也识趣点，李府是不再存在了，有家人的，我送你们走。如果是被李家买回来的那种，可以留下来做军户。不愿意留下来的可以走了。”

    这些个人没有离开的，或许是被吓住了，没敢动弹。

    “既然都愿意留下来，那好嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    转头说道：“弟兄们, 当初我就讲过，要你们每个都能赚到钱，每个都能有老婆。现在讲究个父母之命，我是你们的长官，既如此，我说的话就能算数。”

    所有的兵士都有些激动。

    这些个女子都是李府，花了大价钱搞来的，姿色自然都是上等，他们这些大头兵就没有不满意的。

    贾蔷：“无妻室者向前一步。”

    好家伙，百来号人，六七十个没有成家。

    但是李府这边的女人只有三十个的样子。

    贾蔷：“我跟你们再说一遍，李府已经不复存在了，你们要是没有地方去的，可以就在我这些兄弟们之中找个良人成家。我手下的兄弟都是本分人，断不会亏待了你们，我也不会同意。再问一次，想离开的现在就能走了，我给几两银子的路费。”

    再强调了一遍，这时候有想要离开的。

    三十个差不多走了四五个。

    贾蔷也没有为难她们。

    至于剩下都是愿意留下来的。

    贾蔷：“李府府库，凡在的弟兄, 一人先拿走二百两作为安家费。其他的再带回京城去。”

    百来人, 一人二百两，那就是二万两，对于李府库房中的财产，只是个零头而已。

    好多人的尸体在，安排一些人打扫战场，收拾战局可比作战更累。

    贴了好多的封条。

    至于贾蔷带着人又找到了另一家的盐商。

    一脚踢开了他们的大门，如法炮制，制住了府里头的人。

    贾蔷：“宋员外，奉上谕，查办你，还请你配合一下。带我去你们的库房。”

    宋员外：“你是何人！宋某人犯了哪条罪教你来拿我！”

    贾蔷：“光是你身上穿了绫罗绸缎就犯了朝廷律例。”

    贾蔷可是把律法读过了好几遍。

    宋员外：“上谕是哪一层的，扬州府台大人与我相交，曾说过我勤勉有功绩，你是哪头的人，敢绕过府台大人。”

    贾蔷：“自然比知府更大，陛下指令，历朝历代贪自有之，前朝，有官吏，贪银几十两即可剥皮抽筋，本朝好了点，但是宋员外太过分了。贩卖私盐，漏掉的税款，恐怕有几百万两之巨。钱哪儿来的，自然都是百姓哪儿。朝廷蛀虫。”

    宋员外：“陛下的意思？朝廷若是节制，官吏要是节制自守，何至于此。上下挥霍，便索取钱财，民众没了，便掠夺商户。填补国库亏空。倘若励精图治，光凭瓷器丝绸茶叶此三样，流通开去，往海外去，大开海禁，重修丝绸之路，何愁钱财的事。”

    贾蔷比较佩服这个宋员外的见识。确实如此。

    贾蔷：“说的真好，但你的罪行确实存在，对不住了。”

    一下令，和李府那边的情况一样，把男的都给杀了。

    然后在宋府库房贴上了封条。

    就在这时，外头响动越来越大。

    好几百个扬州本地的兵，围在了外头。

    一窝蜂冲了进来。

    “大胆贼子，光天化日竟敢行凶。”

    贾蔷：“衙门的人？来的正好，帮忙把这些尸体收拾一下。”

    “你们是谁？”

    贾蔷：“京城龙禁尉百户，奉旨拿人。”

    把皇帝给他的一个牌牌亮了出来。

    他们也没几个懂的，只是看着贾蔷的底气很足，他们不敢擅动。

    贾蔷也不怕。

    这些个扬州衙门的老爷兵，虽然人多一点。

    但是自己这些人可都是上过战场，真刀真枪玩过命的，比这些人可要强的多。

    贾蔷看着李府和宋府的遭遇，心里有些不得劲。

    万般皆下品惟有读书高啊，没有权利，即便腰缠万贯还不是被人都拿走了。

    要是正经做生意的还好，可那些能做起大生意的，又有几个完全是正经的。

    衙门的人不敢动手，退了开去。

    贾蔷又在扬州灭了一家盐商。

    “龙禁尉？你不能杀我，京城的夏公公年初我给他老人家也送了十万贯钱。”

    管他咋说，依旧砍了。

    都是扬州一些盐商，犯事比较典型的那种，且和林如海之死有关的人。

    三家盐商，统计出来的银子共有一千八百万两。

    贾蔷就在扬州置办了个大宅子，带地下室仓库的那种。

    一千万两的财物直接放了进去。

    至于八百万两带回京城。

    手底下的人，每人差不多分了四五百两银子，又是自己人，断然不会说出去。

    来时百来号人。

    走后人数猛增了七八十个。

    全是婆娘。

    把这些士兵的终身大事都给解决了。

    一人有四百两银子，拿着都有些害怕，感觉有些不真实。

    他们以前办差事，可从来没有得过这么多的银子。

    对贾蔷更衷心了。

