    一字一句，叶城说得霸道而凌厉，以一种王者姿态俯瞰着全场。

    鸦雀无声，落针可闻，只有越加刺鼻的血腥味在弥漫。

    “叶先生无敌！”

    就是这时，冲进星光之夜主会场的各方来人一个个声嘶力竭地呐喊着！

    “叶先生无敌！”

    “叶先生无敌！”

    “战无不胜叶天神！”

    “战无不胜叶天神！”

    如同海啸一般，一浪叠加着一浪，叶城的声威达到了最巅峰！

    慕雪一方的众人，则是脸色苍白，脑海中不断回放着秦玉婷惨死的画面，惊惧不已。

    纵然是现在，他们也想不明白叶城是怎么击碎结界，并只用一剑就杀了七道境的秦玉婷！

    “这家伙！越来越深不可测了！看来这一次的死里逃生，又让这个家伙变强了！真是一个活生生的怪物！”

    百晓堂许瑶一双美眸眨动，事后她分析过叶城从死亡邮轮中存活下来的概率，结果是不到万分之一，可现在叶城就这么活生生地出现在她面前，比任何时刻都要威风与霸气！

    “需要向总部重新评估叶城的价值！”许瑶揉了揉眉心，这么一个潜力巨大的男人，百晓堂不能一而再再而三地错过，万一将来这个男人真的登临绝巅，那将是一本万利的投资！

    “秦玉婷……死了！”

    项兴此时的恐惧根本无法用语言来形容，当日在滕龙阁他就已经见识到叶城的恐怖，但现在叶城给他的感觉比那日可怕十倍！

    “他要杀我……”项兴不断吞咽着口水，从叶城的眼神中感受到炽烈的杀意，悄悄往后退了几步。

    “慕小姐，你不是说叶城死定了？你现在告诉我站着的这个人是谁！我要是被你害死了，我做鬼也不会放过你！”冯意不停擦着额头上的冷汗，悔恨到了极点，他知道这一次叶城绝对不会放过他！

    今天，要么叶城死要么他死。

    “慌什么！叶城没死是一个意外，但这并不意味着叶城能改变星光之夜的结局！冯总，难道你忘了，我们这边还有想置叶城于死地的神境强者！”

    慕雪脸色阴沉无比，只觉得又一次被叶城在众目睽睽之下扇了几个响亮的耳光！

    之前她有多嚣张，此刻就有多羞愤！

    但更让慕雪心惧的是，她从叶城身上感受到一股上位者的威压，让她体内的巫蛊之力莫名躁动起来，就是其体内的蛊王，似乎也在此刻被迫蛰伏。

    “叶城，就算你回来了又能如何，大局已定，我就不信你还能力挽狂澜！”

    慕雪立即示意高鹏肖铮以及赵烨三人，她相信只要自己找来的三名神境能够出手，叶城依旧得死，而且还是无比屈辱与绝望的死去！

    察觉到慕雪的示意，高鹏沉吟片刻，目中露出凶光，神境的气息冲天而起，盯着叶城，幽冷道：“叶城，没想到你还没死！”

    “就算北域的人都死光了，我也会活着。”叶城嗤笑一声，顶着神境的威压，怡然不惧。

    “哼！牙尖嘴利！叶城，江南之事我无意插手，但我北域镇北王嫡子死于你手，你必须为此付出代价！所以今夜，你的人头，是属于我的！”高鹏瞳孔一缩，恐怖的气息凝聚成实质性的风刃，如箭矢般掠向叶城。

    嗤嗤！

    一道道风刃速度极快，但皆被隔绝在叶城一尺领域外，无法进入半分。

    叶城嗤笑一声，戏谑地看向高鹏：“镇北王嫡子卢显龙犯下的罪孽，罄竹难书，死有余辜，我杀了也就杀了，这是替天行道！退一万步说，难道就只准你北域之人杀我，不准我杀了对方？这世上哪有这样的道理！你口中所谓的镇北王嫡子技不如人，死有余辜！”

    “竖子放肆！”

    高鹏勃然大怒，这还是第一次有人敢如此不把北域不把镇北王放在眼里！

    今日他若不杀了叶城，如何回北域向镇北王交代，如何扬北域声威！

    刹那之间，高鹏一步迈出，气息迅速攀升，自成一片领域，半躬着身子，如同一头凶狼般，朝着叶城扑去。

    神境之威，恐怖滔天！

    场域瞬间肃杀到了极致，高鹏与叶城之间形成一阵阵漩涡。

    “糟了！叶先生有危险！”

    “神境……怎么办！”

    “道境与神境之间，如同天堑，哪怕叶城再强，也不可能是对手的！所以我早就说过，即便叶城回来了也无济于事，星光之夜的结局早就注定了！”

    “胡说八道，叶先生之强，岂是你们可以揣度的！我相信叶先生，神境又有何惧！”

    雷霸石千里等人眼神一亮，先前叶城强势归来的时候，他们还真吓了一跳，但见高鹏出手，他们一颗心就又放了下来。

    他们都是道境强者，最清楚神境的强大，根本不认为叶城有可能挡住高鹏一击！

    轰！

    众人根本没看清高鹏的身形，等反应过来时高鹏已经出现在叶城的正前方，一掌宛如一座巨型山岳朝着叶城压下，似能覆灭一切。

    叶城眉头一挑，于瞬间进入到战斗状态，三倍十杀拳轰出！

    两股威能赫赫的力量相撞在一起，整个天空之城大酒店颤动，一缕缕气机疯狂地涌动着，恐怖的余波散开，众人纷纷往后退去。

    等气机消散，众人骇然地发现叶城竟是依旧立在原地，高鹏的脸色变得极为阴翳，脸上的肌肉如同藤条般扭曲在一起，冷声：“你的实力不可能有这么强！这股力量……你哪里来的！”

    “我有必要告诉你吗？还记得我说过的话吗？若北域真的是一片肮脏，那总有一天，我会踏平了北域，让充满着罪恶的北域永远地从世间消失。”叶城想起竹叶青鱼璇玑以及那些被卢显龙折辱女子的遭遇，心头的愤怒再次涌现起来。

    “就你？”

    高鹏再一次被激怒了，将自身神境的力量提升到极致，拳头呈现银黑色，正对着叶城俯冲而去。

    “高先生，星光之夜是属于江南之事，你一个北域之人来江南的地盘撒野，似乎不太好吧！”

    突然，一道中气十足的声音响起！

