    无论是古梯玛，还是天罫一族，对问天路都有着极为详细的研究，关于问天路，一个比较一致的认知就是，这是梯玛天梯的准入测试之路。

    这一点是一致的，如若连问天路都过不去，修士是不可能进入天梯修行的。

    然后，古梯玛一族具有一个极大的优势，那就是，只要是族内成员，大部分都很容易得到问天路的认可，能进入天梯修炼。

    天罫一族古书记载，当年，其实古梯玛和古天罫是同时发现的天梯这件异宝，然后相约一起进入其中寻找机缘。

    只是，古梯玛一族血脉异常，通常都较容易进入天梯，而古天罫一族则受到较大的压制，进入不易。

    之后不久，古梯玛和古天罫闹翻，并因此而爆发了数万年的战争。

    战斗爆发之初，古梯玛就闪亮地打出了天选之子的称号，说自己乃是天梯选中的天选，所以能得到问天路的认可，大部分族人都能进入其中修炼。

    而天罫一族则是天谴一族，所以被天梯排斥。

    那个时候开始，天梯被古梯玛一族更名为“天梯玛天梯。”

    梯玛一族的古典籍记载，自己的战阵乃是正义的战争，乃是维护天道正统的战争，乃是避免天梯被天罫一族污染的战争。

    然而，天罫一族的记载之中则认为，古梯玛之所以会不顾一切暴发战争，那是因为他们发现，血脉的优势虽然能让他们容易进入天梯，但是，正因为进入之时少了许多压力，所以，他们的成就反倒受到了一定限制。

    天罫一族进入的修士虽然不多，但是，进入天梯之后的发展，却是比梯玛一族更为耀眼。

    也就是说，古梯玛一族进入的数量占据巨大优势，而未来? 天罫一族更容易培养出绝世强者。

    古梯玛大能敏锐无比地感知到了这个事实? 就在古梯玛前期培养出了大批强者，而天罫一族的顶尖强者还没能培养出来之前悍然翻脸。

    这就是天罫一族记载的历史事实。

    反正就是? 古典籍之中? 双方各执一词，都在讲述各自的历史。

    但是? 最终的结果由胜利者书写，古梯玛一族胜利了? 天罫一族成为历史? 所以，天罫一族，成为了天罫詈，其文明被梯玛一族销毁? 只留下一些远古的? 没人认识的古典籍，躺在宇宙的角落里边发霉。

    偶尔，有类似方云这样的语言文字大学者可能会读到天罫詈一族的历史，但往往，对于这样久远的存在? 也只是当成一种学术进行研究，对他们的文字和记载? 并不会太当真。

    但是呢，让方云没想到的是? 自己竟然有机会进入天梯修炼，这样? 天罫一族关于天梯的研究? 就成了方云能够借鉴的特殊攻略。

    正如董佳帅所说的那样? 进入问天路，如若方式不对，压根就待不住多久，要想在问天路上获得好处，那也是技术活。

    首先，进入的时候要自然，不能运功相抗。

    然后，就算你不运功，也会有压力降临，此时，就有两个选择，其一，顶着这个压力，继续不运功，依靠自身的毅力过关，这样，压力可能会始终处在极限状态，但只要道心恒定，还是能够过关的。

    比如说，莫米吉，就是顶着压力杀出了问天路。

    但此时，如若选择继续站在原地，并开始运功反抗的话，则压力就会越来越大，甚至会对修士产生巨大无比的压制之力。

    这其中有个至关重要的诀窍，那就是，修士运功的强弱很有讲究，不能用猛劲，一旦运功过猛，则压力瞬间增大，排斥力达到顶点，修士很容易被排斥出去。

    此时运功相抗，必须要绷紧一根线，一点点地往上，温水煮青蛙般地逐渐增大。

    这样，压力也会随之增大。

    当这个压力大到一定程度，修士运功也就达到了极限。

    方云进入问天路之后，没有轻易挪动，就这么站在原地，感知压力，当压力增加到一定程度，让自己有些很想迈步前行的时候，方云缓缓驱动黄帝内经，丝丝真元渗透入肉身，开始对抗压力。

    黄帝内经连绵柔长，倒很适合这种温水煮青蛙式的循序渐进。

    方云牢牢把握节奏，不断增强自身抗性，问天路上，压力也是越来越大。

    到了最后，方云的身上开始绽放淡淡的金光，压力已经增大到了极致，方云全身上下，恍若镀金一般，光彩流转。

    一直到此时，方云观察自身，还是没有感知到太多的磨砺作用，好似就如同董佳帅所说的那般，这种压力，对有些人有帮助，但是，对有些人却作用不大。

    也就是说，就算是有人能做到这一步，在压力达到顶点状态后依然没有太多收获的话，那么，这修士十有八九会选择现在退出。

    但是，方云依然挺立原地，就这样稳稳地杵在这儿，纹丝不动。

    随着时间的推移，方云遭受到真正的压力也是越来越大。

    这个已经达到了方云的身体极限，随时都有可能被排斥出去，能站在这儿坚持的原因，则跟方云修炼的秘术有关。

    量子秘术，自成量子空间，蕴涵着充沛无比的能量，能让方云支撑得更久。

    站在原地，依然坚持，然后，方云就有了不一样的发现。

    这个发现，也跟方云的修炼体系有关。

    从宏观角度去看，方云身上没有任何变化，甚至，这种状态还极为消耗能量，让人产生一种得不偿失的感觉。

    但是，事实上，在外界巨大的压力压制下，方云体内量子也在产生相应的变化，自主产生了一种抵抗力，让方云的修为始终处在特殊的平衡状态。

    准确点描述，那就是，历经这番磨砺，方云体内最为细微、已经不可能分割的基础量子，竟然得到了特殊强化，变得更加灵动。

    基础量子变得更加灵动，这个对自身会有什么影响？

    方云心中一动，突然明悟，这个变化，普通圣子根本就感应不到，就连董佳帅，应该也不知这种变化，董佳帅感知到的，乃是压力磨砺之下，自身的硅基体发生奇妙变化，变得更加具有活性。

    实际上，董佳帅感知到的，还是宏观层面上的东西。

    这种压力，真正影响的，乃是修士体内最为基础的量子，这个变化，可能就太重要了。

    量子变得灵动，对方云来说，意味着太多得东西。

    量子空间会因为量子的变化变得更加神通广大。

    方云的肉身，也会随着量子的变化变得极为强悍。

    这种变化，影响的乃是修士的修炼根基。

    可以说，这样的机缘，对方云来说，那是相当的重要。

    果然，天罫一族的判断没错，问天路里边大有名堂。

    既然如此，那么，方云就彻底不急了，不管九转法王怎么相激，反正，方云就是打定主意，要好好走走这问天路。

