    把紫电锤和替身木偶给赵公明之后，通天教主又把长耳定光仙叫了过来。

    看着长耳定光仙，通天教主眼里明显露出一抹厉色。

    不过，他没有多说什么，只是让长耳定光仙带着赵公明去紫芝崖下的紫芝世界。

    因为六魂幡就镇压在紫芝世界之中。

    “是，老师。”

    听到通天教主的指令之后，长耳定光仙脸上明显露出诧异之色。

    那件恶意萦绕的长幡，通天教主决定赐给赵公明？？？

    那件宝贝威力看起来虽然不错，但是，绝对不是什么良善之宝啊。

    长耳定光仙虽然有些奇怪，不过在六魂幡这件事情上，他也不可能阻拦赵公明。

    毕竟，他并不清楚六魂幡的真正用途。

    如果他知道这是混沌神魔的残躯祭练而成的，他未必会愿意交给赵公明。

    不多时，就看到长耳定光仙带着赵公明来到了碧游宫的后山。

    在后山，有一片紫色灵芝遍布的山崖。

    这里就是紫芝崖。

    同时，也是通天教主平日里闭关打坐的地方。

    另外，在紫芝崖下，还有一个紫芝世界。

    里面有通天教主的一些宝物。

    而六魂幡，就被封印在其中。

    不多时，就看到长耳定光仙带着赵公明来到了紫芝世界，十万群山之中。

    在群山的环抱中，有一个硕大的深谭。

    深谭上方，有一道道黑色的雾气交织包裹。

    远远的，就可以听到厉鬼哀嚎的声音响彻。

    同时，还没有靠近这些黑色雾气，一股虚弱，迟缓，疲倦，已经在内心油然滋生。

    要知道，赵公明可是大罗金仙中期境界的存在。

    连他来到十万大山中都会有这种感应，如果一个普通的修炼者来到这里，恐怕还没有拿到六魂幡，身躯就直接自爆而亡了。

    “赵师兄，六魂幡就在无边雾气之中，老师已经被祭练之法告诉了你，你自己去取吧。”

    “我就不跟着你一起过去了。”

    长耳定光仙道。

    长耳定光仙不知道六魂幡的厉害，现在看到这个烫手的山芋被赵公明拿走了，他内心虽然有一点点失落，但是更多的还是开心。

    毕竟，终于把这个麻烦甩掉了。

    “好。”

    赵公明也点了点头。

    他的头上，五色毫光升腾而起，组成了一个气运防护罩。

    接着，他本人开始深入十万大山中。

    不多时，他破开重重迷雾，来到了一处深谭旁边。

    在深谭旁边，赵公明的脑海里浮现出一个头生双角的魔神，这魔神嘴里喋喋怪笑，并且，制造出一种种毁灭的异象。

    如果不是赵公明实力高强的话，现在恐怕已经内心邪火滋生，化成飞灰了。

    此刻，他的眸光看向了那个头生双角的魔神。

    只看到这个魔神身下的深谭之中，竖立着一杆长幡。

    长幡上面六条丝带轻轻飘扬。

    而这，就是混沌神魔残躯祭练而成的六魂幡了。

    “收。”

    赵公明的手上，一个印诀打出。

    随即，就看到那魔神嘴里怪叫了一声，直接融入了六魂幡中。

    同时，六魂幡开始震动。

    接着，从深谭中一跃而起，最终落入了赵公明的手中。

    “六魂幡，驱动第一条丝带，需要消耗1000万年的寿元，可以咒杀玄仙境界的存在。”

    “驱动第二条丝带，需要消耗1亿年寿元，可以咒杀金仙境界的存在。”

    “驱动第三条丝带，需要消耗10亿年寿元，可以咒杀太乙金仙境界的存在。”

    “驱动第四条丝带，需要消耗100亿年寿元，可以咒杀大罗金仙境界的存在。”

    …………

    …………

    赵公明现在是大罗中期修为，他的寿元足足有999999999999999亿年之多。

    所以，摇动六魂幡对于他来说，消耗不会太大。

    但是，这六魂幡虽然只需要花费寿元就可以驱动，可它却有一个天大的弊端。

    这也是为什么在原著中，长耳定光仙会选择跑路的原因。

    那就是咒杀对手之后，会产生无边业力。

    咒杀的对手越强，产生的业力也会越恐怖。

    也就是说，驱动六魂幡最可怕的地方，不在于它会消耗寿元，而在于它会让人业力袭身。

    业力这个东西，就好像是游戏里红名一样。

    一旦被业力包裹，就算喝凉水也会塞牙缝，可以说是走到哪里，倒霉到哪里。

    提升修为就别说了，能不被人暗中打杀，就是邀天之幸了。

    要知道，打杀业力深重的存在，天道是会有功德降下的。

    也就是说，如果多次摇动六魂幡，整个身躯被业力包裹的话。

    那也不需要敌人来报仇，一些渴望功德的人就会哇哇的向着赵公明冲杀过来，要取他性命。

    所以看着手里的这面黑色小幡，赵公明脸上露出一抹复杂之色。

    就是这样一件邪器可以保住他的性命吗？？？

    这件宝贝威力虽然很大，但是反噬也同样巨大。

    如果用来诅咒大罗境界的存在，制造的业力完全是不可想象的。

    毕竟，能够跨入大罗境界的存在，没有一个是简单的。

    “算了，也许用不着这件宝贝。”

    赵公明把六魂幡一收，和长耳定光仙一起离开了紫芝世界，返回到了碧游宫后山。

    接着，赵公明也没有急着离开金鳌岛，而是在金鳌岛附近找了一座岛屿居住下来，等待变数的出现。

    “师兄，你先前状态非常奇怪，又被老师召见，没什么事吧。”

    此刻，三霄正在金鳌岛外等待。

    看到赵公明出来，三霄连忙问询道。

    “没事，我没什么事，就是找老师讨要了几件保命的宝贝。”

    赵公明摇头道。

    听到赵公明的话语，三霄都长长吐出一口气来。

    她们就害怕自己的兄长会出事情。

    既然赵公明没事，那她们就可以安心返回三仙岛了。

    看着三个关心他的妹妹，赵公明心神一动，然后，把替身木偶拿了出来。

    “云霄，这次封神量劫，将会非常恐怖。”

    “我们截教能否渡过这次量劫，恐怕还是一个未知数。”

    “所以，我找老师讨要了一个替身木偶。”

    “这替身木偶能让人复活三次。”

    “这宝贝对于我来说用处不大，送给你们防身。”

    “你们切记，千万不可离开三仙岛，不管任何人来诱导你们下山，此人都是不怀好意，千万不可上当。”

    赵公明语重心长的道。

    对陈平安的预言，他心中再无怀疑。

    所以，他希望三霄千万不能离开三仙岛。

    至少在封神量劫还没有结束的时候，千万不能离开三仙岛。

    “师兄，怎么把事情说的如此严重？？？”

    “我们三姐妹都是大罗金仙境界的存在，整个洪荒大地，能有多少人是我们的对手？？？”

    三霄摇头道。

    她们认为赵公明有些太小题大做了吧。

    反复叮嘱她们也就罢了，竟然还把替身木偶送给她们。

    这次量劫有这么凶险吗？？？

    “听为兄的没错。”

    赵公明最终还是把替身木偶给了三霄。

    并且看着三霄把元神印记安置在替身木偶上，赵公明才放心的看着她们离开。

    而等三霄离开之后，赵公明就在金鳌岛外找了一个岛屿盘踞下来，然后，开始静坐。

    他在等到劫气降临到他的身躯之上来。

    第三年，劫气果然降临到了赵公明的身上。

