    朱长安的脸色就很不好了，口气也相当的严厉：

    “什么你家的山鸡？只要是野物，是山鸡，那都属于集体的财产，刁老太，你家去偷打了山鸡不上交？你是想要被批斗？”

    刁老太这次反应的倒是快了：“大队长，刚刚是我说错了，不是我家的山鸡，是宋桂兰他们家，他们家把集体的山鸡给昧下了！大队长，该受批斗的是宋桂兰……”

    宋桂兰还能让刁老太把这个帽子给她戴上？

    “你个老刁婆子，我看你是脑子有病，病入膏肓了你！你哪只眼睛看到我家有什么山鸡了？我们家的觉悟那是最高的，集体的便宜我们家的人才不会去占呢！刁老婆子，你是上我家偷尿来，被我抓到了，狗急跳墙诬陷人呢！信不信我去县城告你！”

    刁老婆子气得直瞪眼，可不管是打架还是骂人，她可都不是对方的对手。

    她的脑子也不如宋桂兰反应快，宋桂兰的小聪明和计谋，她是远远都比不上的。

    “你胡说……”

    “行了行了！”眼看着新一轮的骂战要开始了，朱长安赶紧制止：“都消停点！再吵我就真的开你的批评会！”

    刁老太这才住嘴了。

    朱长安看了一眼站着一旁不吭声的沈大强：“你管好你老婆吧，别让她天天给我整事儿……”

    沈大强被说的脸上无光，拖着刁老太就回家去了。

    沈旺也带着媳妇和儿子回去了。

    不打仗了，围观的人也都散了。

    宋桂兰赢了一场战斗，心情还不错，冲着几个儿媳妇说：

    “行了，快回去看看咱家孩子有没有被吓着。”

    几个媳妇各奔回屋里去。

    宋桂兰拍了拍身上的土，刚准备回去。

    这个时候，一个小身影突然的出现在她身后来。

    “大奶奶……”

    宋桂兰一回头，就看到了沈巧巧，她的眉头皱了皱：“干啥？”

    她可没忘了为什么刁老太会来沈家闹事儿，是因为眼前这个小丫头。

    要不是沈巧巧告诉刁老太，山鸡是沈七宝抢她的，刁老太又怎么敢理直气壮的过来闹？

    沈巧巧见宋桂兰对自己的态度，比以往要冷淡了很多，她的心里就不由的一凉。

    她赶紧上前一步，低下头，双手扯住自己的衣襟，做出一副十分愧疚的模样来：

    “大奶奶，对不起……呜呜，都怪我，是我不好，今天七宝妹妹跟小狗子拿着山鸡经过我家后院的时候，我跟七宝妹妹说了会儿话，我奶给看见了，我就赶紧让七宝妹妹走了，可山鸡的事儿还是没能瞒住我奶……对不起大奶奶，要不是我非要跟七宝妹妹说话，我奶也不会来闹事儿……这事儿都是我的错。”

    沈巧巧一边说着，一边用衣袖擦着眼角的泪水。

    “大奶奶，对不起……真的对不起……”

    宋桂兰到底不是个铁石心肠的，她原本就觉得沈巧巧没有亲妈身世可怜，而且刚刚沈巧巧的一番话说得也不像是假的。

    宋桂兰的心里就松动了一些：“行了，我也没怪你，你别哭了。”

    沈巧巧的眼神中露出一些惊喜：“真的吗？大奶奶你真的不怪我？”

    “嗯，你回家去吧。”宋桂兰冲她摆了摆手。

    沈巧巧却没有动，还站在原地捏着自己的衣襟，一副楚楚可怜的模样：

    “大奶奶，我……我不敢回去……我怕我奶打我……”

    沈巧巧的担忧不是没道理，刁老太在沈家这边没讨到便宜，回去一定会找个出气筒。

    沈大强是她老头子，沈旺是她的宝贝儿子，丁美丽是给她生了孙子的好儿媳，再加上她的宝贝孙子沈小壮，刁老太个个都不舍得打的。

    唯一能动的，就是沈巧巧了。

    宋桂兰知道刁老太不是人，确实能做出打自己孙女来出气的事儿，心里就有点不忍了。

    “巧巧，不然你……”

    她刚想说点什么，这个时候，她觉得自己的手被谁扯住了。

    一个又软又糯的小奶音响起来了：“奶，你咋不进屋捏？”

    宋桂兰低头就看到自己的小孙女，抬着一张小脸，水汪汪的大眼睛正一眨一眨的看着她。

    宠孙女狂魔宋女士立刻就把注意力放在沈七宝的身上了。

    “小乖乖，你咋出来了？”宋桂兰看着小孙女的眼神跟刚刚也不一样了，满眼都是慈爱。

    一旁站着的沈巧巧看到这个画面，嫉妒的要发狂，双手差点没把自己的衣襟给捏烂了。

    “奶，刚刚哥哥们帮你烧好了洗澡水啦，七宝也有帮忙呢，帮忙在锅底添柴火啦！”

    “哎呀，七宝这么乖呢！奶真是太亲你啦！”宋桂兰说着，就把沈七宝给抱在怀里了：“咱们回家去，咱们娘俩一起洗澡澡。”

    “大奶奶……”沈巧巧眼红的不得了，也想要宋桂兰这么温柔的对她，也想要宋桂兰抱着。

    今天晚上要是能在沈家住下来，沈巧巧觉得自己有本事比沈七宝还能讨得宋桂兰的欢心！

    “哎？好奇怪哟……”沈七宝皱起了眉头来，一张小脸上写满了不解。

    宋桂兰见心肝小宝贝似乎是有了小情绪，自然是要关心的：

    “七宝，怎么了？啥玩意怪？”

    “巧巧姐好奇怪呢！”

    宋桂兰就更不解了：“怎么奇怪了？”

    “奶，今天我跟江州哥哥回家的时候，巧巧姐看上我们手里的东西了，她还说，我要是不把东西给她，她以后就再也不跟我玩了。我以为巧巧姐是说话算话的好孩子，以后再也不会来找我了，她现在怎么又来咱家找我玩啦？巧巧姐她这不是说话不算话了吗？”

    沈巧巧没想到沈七宝会当着面就给宋桂兰告状。

    她可不想让宋桂兰觉得她不好，连忙摇头解释：

    “七宝妹妹，你误会啦，我……我说那话是逗你玩的，我怎么会不跟你一起玩呢？大奶奶，七宝妹妹的年纪小，可能是分不清我是在跟她开玩笑……”

    沈巧巧虽然是有点小心思的，但到底也不过是个七岁的孩子，心思能有多缜密？

    她这会儿只顾着在宋桂兰跟前维护自己的形象，完全忽视了另外一个更致命的问题……

