    “小兰你看，咱们的后勤永远这么强。”

    永穆公主手上拿个蛋卷当托的冰淇淋，坐在金字塔上面的位置看别人在棚子里躲雨。

    “因为基层人员有读书、纪律性强，同时带着信仰，不会在此刻为自己谋私利。”

    小兰总结，羽林飞骑在负责后勤，属于浪费行为。

    整个天下, 找不出几支同样的战斗队伍。

    十六卫、陛下募兵、李家庄子人数不多的护卫队，只这三支具备同样的素养。

    李家庄子管的西南蛮没有、铁勒十姓亦没有。

    永穆公主咬一口冰淇淋：“是呢！每个人都学习战争知识，战略战术，懂测算、会画图。”

    “等以后再招义务兵和自愿兵就好了，百姓都在学习。”

    小兰对自己的大唐充满了希冀，过个几年，兵员素质明显不同，专门为了战斗而当兵。

    “他们在棚子里吃东西喝汤, 想来会拥护咱们大唐，到时候咱们一声号令，一群人听咱们的话。”

    永穆公主觉得这个时刻最温馨，最初免费汤出现，大家都觉得坚持不了多久。

    哪曾想，免费汤反而成了大唐最普遍的存在。

    大唐百姓想喝好的汤，去喝煲的，没钱许多酒楼、饭馆自动提供免费汤。

    每日要浪费许多盐和柴火，得到的却是百姓的拥护。

    村子附近有驿站，百姓家里做好饭菜，拿到驿站吃，顺便卖东西。

    互相之间交流，说大唐的好。

    赶上休息日的孩子家人在工作，回不来照顾，孩子跑驿站找东西吃，省柴火，其实家中有灶的会做饭。

    一般情况下, 驿站的人自己吃饭, 就给孩子们盛一样的。

    小兰低头不出声, 一口一口吃冰淇淋。

    “小兰你说是不？”永穆公主得不到回应，追问。

    “嗯……”小兰犹豫，咬咬牙：“不是，他们不会拥护我们。”

    “啊？为啥？李家庄子的和大唐的都是听我们的话。”永穆公主不认同。

    “公主啊！你忘了斗争了？庄户听话在于地位，百姓听话在于军队。

    你没有强大的实力，只给别人好处，属于讨好别人。

    你是公主，我要被带走你救我的时候，你给我们一碗饭吃，我们感恩戴德。

    我那时没什么地位，我把自己的饭分给别人一半，别人会等着我下次继续分。

    你不给，别人不敢说什么，认为应该的。

    我不给，他们会吓唬我，甚至打我，让我给, 我给多少都没有用。”

    小兰提醒，你忘了咱们吃不上肉的时候了吗？

    “你挨打过……哦, 是挨打过。我当时说别互相打，再打把你们全赶走，后来……那个太监和宫女哪去了？”

    永穆公主听到提醒，回忆一下，记不住。

    “偷酒喝，喝多后投井了，井被封。”小兰知道结局。

    “想起来了，父皇那天考校我学识，我答得好，父皇高兴喝酒，剩的酒被偷，剩的酒没被带走？”

    这下永穆公主的印象深，父亲开心的日子她记得。

    “是呀！还偷了你的胭脂，在他们身上发现了盒子。

    酒应该被带走，我把你的胭脂头了给要带走酒的宫女和太监，说你想留下酒。

    又找来那两个人说你赏赐他们的酒，以及剩下的胭脂。

    他们就喝，总不喝酒，一碰酒就迷糊了，我一个接一个扶他们出去……”

    小兰承认了，对，就是这样子滴，而且这仅仅是一次，后面还有呢。

    没人在乎一个寻常宫女太监的生死，正如我当初差点死掉一样。

    “哎呀！又一个案子破了，原来是这样。

    后来有一段时间我的地方可安宁了，再没有什么乱七八糟的事情。

    他们都猜出来是你动的手，不敢惹你，我能吃到一点肉，隔几天吃一点。”

    永穆公主越说想起的事情越多，很开心。

    “我把旧的大家的衣服绣成荷包，买通看管咱们的人，出去换的肉。

    但总有不信邪的，太平公主还往咱们殿里安插人手，目的是取代你身边人的位置。

    他们以为有靠山就行，可惜不够熟悉地形。”

    小兰说着吃一大口冰淇淋，岁后悔，冰淇淋含在嘴里一手揉太阳穴，冰到了，头疼。

    “吐了吐了，快吐。”永穆公主在旁边喊。

    小兰一口吐掉：“现在就没有那么多事情了。”

    “早知道不给他们搭棚子了，浪费东西。”

    永穆公主后悔，为你们看病，让你们喝汤，你们居然不是我的人。

    “想来李郎早有打算，他不可能对外人那么好。待李郎忙完，咱们问问。”

    小兰笃定，事情不会如此简单。

    “问什么？往旁边坐坐，我要坐中间，方便给你俩讲故事。”李易的声音出现。

    小兰往边上挪挪，永穆公主笑着说：“你不是喜欢在上面讲故事嘛！”

    说完她脸一红，看向跟在李易后面的零三三。

    零三三的屏幕不上出现眼睛鼻子嘴，眼睛往上看：“哎呀！雨太大了，雷轰隆轰隆的，把我耳朵震得嗡嗡响。

    别人说话声都听不到，我要是没听到吩咐反应慢了，可别处罚我。”

    “不会的，我家李郎最好啦！”永穆公主安慰小机器人。

    “是呀！我家东主……你说什么？刚才说的是啥？”

    小机器人露出郁闷的表情，被套路了。

    “到那边站好，话多！”李易呵斥。

    “哦哦！这就去。”小机器人挪动。

    “李郎，吃冰淇淋。”永穆公主把自己没吃完的递给李易。

    “好！咬一大口哦。”李易吃一口，转头看小兰。

    小兰略微犹豫，也递过来，李易又咬一大口。

    然后他就双手按头，被冰到了。

    ‘噗~~’他也吐到旁边的垃圾篓里：“冰淇淋漱口果然不错。”

    永穆公主把蛋卷托上的三个托摘下来给李易嚼，吃这个。

    小兰的第三个已经被她给吃了，第二个不给。

    李易咬一口：“说什么呢？”

    “小兰说给他们好处，他们也不会对我们拥护。”永穆公主往向棚子。

    “没指望他们拥护，看病的人多，交换东西的人多，飞艇就需要多往这边飞，运输物资。

    我抄的三十六计，胜战计第一计，瞒天过海。

    顺便用上明修栈道、暗度陈仓。之后有一段时间要隔岸观火。”

    李易解释，确实不在乎那些人怎么想、如何做，自己的目的隐藏在此行为之后。

