    胡明远跌坐在后面，指着林毅手中的蘑菇。

    “这，这是？！！！毒蘑菇？”

    林毅点头，笑着看着胡明远，见他一脸恐慌，仿佛下一刻就会凉的样子，道：“放心，只是闻一下没什么，只要不吃进去就行。”

    胡明远放下心来。

    “早说啊，林师。”

    “你不也没问？”

    林毅起身，带着胡明远朝着卓延三人走去。

    卓延见到林毅，指着蘑菇说道：“林师，发现了毒蘑菇！”

    谢元明看着林毅手中的蘑菇，说道：“看来林师已经知道了。”

    林毅笑着说道：“走吧，回去。”

    卓延凑到林毅身边，说道：“林师，顾老说您已经知道的七七八八的了，这里到底是怎么一回事呢？”

    林毅笑着拍了拍卓延的脑袋，说道：“不过是猜测而已，这里的证据太少了，不过也许真相就是如此。”

    胡明远问道：“林师，那猜测是什么？”

    几人这会已经走到了溪边，林毅转过头看向胡明远，说道：“你先去把碗洗了。”

    胡明远着急听，便赶紧抱着锅碗去洗碗，卓延和谢元明虽说着看热闹，但是也帮着过去洗碗。

    顾玉泉坐下来，说道：“这件事情，到底是怎么一回事？”

    林毅还没说话，卓延便转过头说道：“先生，我们很快就洗好了，您一会再说！”

    顾玉泉笑着，等着三人洗好，坐在旁边，才又看向林毅。

    林毅看向四人，开始讲他的推测。

    这一件事情其实并不复杂。

    探险家一行十人来到此地，他们在这里发现了历史遗迹，原本想要将这个历史遗迹带出去，由于抱着考察的心思，十个人便再这里暂时扎营。

    那个时候，这附近应该有很多他们发现的那种蘑菇，也就是裸盖菇。

    林毅将手中的蘑菇给众人看。

    “这种蘑菇是一种致幻蘑菇，其中含有赛洛辛和赛洛西滨，这种蘑菇的毒性非常大，有非常强烈的致幻作用。”

    这种裸盖菇一旦滥用就会造成使用者自伤自残，甚至会出现自杀现象。

    裸盖菇混在其他的蘑菇之中不容易察觉，而且裸盖菇和普通蘑菇长得很像，并不像毒簟那样容易辨别，而且它闻起来就是一种很香的蘑菇。

    这十个人中，第一个人误食用了这种蘑菇死亡，剩下的九个人就开始陷入了长期的精神折磨之中。

    因为他们并不认识这种蘑菇，第一个人死亡，并且是毫无预兆的死亡，让他们开始互相怀疑，或许也因为他们多多少少也受到了裸盖菇的影响，接下来在一种极度的精神重压之下，一个接着一个的自杀而亡。

    谢元明摇头，感慨道：“就因为一个小小的蘑菇，结果让这么多人无辜身亡。”

    卓延也点头，说道：“真是有点让人想不到。”

    “那，那第八具尸体呢？是探险家本人？”胡明远问道。

    林毅点头，道：“那第八具尸体确实就是探险家本人。”

    根据他的推测，在七人死亡之后，探险家承受不了这种高压，决定离开，但是三个人中的男女两人拒绝了探险家一起出去的提议。

    他们亲眼目睹了这些，亲眼目睹自己的伙伴一个接着一个的自杀身亡，他们已经完全没有任何的精神去面对世界，他们没有选择死亡，而是选择了留下来。

    探险家顶着压力离开这里之后，为了不让人找到这里，但是又舍不得自己的成果，便将日记本扔到了深处，然后离开了这里。

    在不久后，探险家在各种资料阅读中，找到了害死他的朋友们的元凶，他本来就没办法忘记那些事情，便再一次回到了这里。

    这一次他和留在这里的两人，将所有的蘑菇都用他带来的腐蚀剂，将所有的蘑菇腐蚀，他们所使用的工具，就是堵住门口的木板。

    在处理完这些之后，探险家并没有选择离开这里，而是留在了这里。

    他的身心疲惫，在长时间的精神折磨之中，这些事情早就磨干净了他的精神，在不久后他离世。

    而入口也永远被堵住，探险家包括住在这里的两个人都拒绝出去，更加拒绝被人发现。

    林毅说完，四个人长叹一声。

    顾玉泉说道：“没想到啊，若真的是这样，这实在是让人唏嘘。”

    卓延三人沉默了许久，卓延问道：“林师，最后一个人是自然死亡的吗？”

    林毅点头，他在发现那具尸体的时候，那具尸骨上什么伤口都没有，但是那具尸骨的却是比在田地中发现的尸骨稍微老一些。

    谢元明叹了一口气，说道：“真想不到，会是这样的一件事情，本来是探险，但是十个人却全部留在了这里。”

    胡明远也说道：“确实啊。”

    众人沉默了好一会。

    这件事情，听起来有些过于荒谬了，谁能想到，在这深山野岭里面，十个人命陨竟然是因为一株小小的蘑菇。

    “先生，那我们还要？”胡明远问道。

    林毅看着众人，说道：“他们自己封住了入口，就算这里是历史遗址，我们也没办法替他们决定。”

    谢元明也说道：“或许以后会有人再度发现，但是咱们要是说出去，就会有很多人来这里参观，这对于这些人来说，并不是一件好事。”

    顾玉泉和卓延点头，众人商量了一下，便决定还是照原样将这个地方封起来。

    等到第二天，五人将这十具尸骨摆放在一起，胡明远心中也没有多少的畏惧了，他看着摆在面前的尸骨，只觉得心中有些怜惜。

    他们将尸骨全部埋在田地里面，希望他们能够再一次重新启程探险。

    将这些做完，林毅等人将帐篷等东西收拾好，又将垃圾等东西带走，随后走出这个地方，将入口又重新封了起来。

    林毅将日记本和那盏灯放在了一起。

    他看着两个东西，轻轻叹了一口气。

    或许以后会有人因为走腻了大道，所以想要走一走这没人走过的地方，然后走到这里，发现这个日记本，又顺着日记本，走到这门前来，发现这个入口，发现藏在这里面的一个令人唏嘘的故事。

