    第1222章晋级游戏13

    真·张媛媛听到这熟悉的声音眼睛瞪得老大，什么玩意儿？

    “芳芳你认不出我了？我是媛媛啊！”

    你是媛媛，那我是谁？

    哦，是芳芳。

    张媛媛目光迅速扫过四周围过来的人，一巴掌将符安安捂住自己的手拍开，“你就不能叫声姐吗？我真是没你这么个妹妹。”

    她说着捂住另一边手臂缓缓地站起来。

    虽然对符安安冒用自己名字颇有微词，但要事面前张媛媛还是相当的可靠。两句话，便将两人的关系暗中交代了。

    其他人也来不及询问，因为后面跟着来了一帮人。

    张媛媛刚才慌不择路也是因为他们，这些人追得真是太狠了。

    “你们是谁？”

    宁天棋挡住他们。

    追上来的总共三十多人，他们这一方虽然人数比刚才少了点，但也是六七十人，足足对方的两倍。

    人数上占了优势，宁天棋的底气还是很足的，谁知道对方也很拽，“让开。”

    “这些是我的人。”

    宁天棋眉头微皱，“大家都是普通玩家，何必追杀到这种程度。”

    为首的男人看起来四十多岁，看起来还算文雅，目光朝着张媛媛的方向看了一眼，“我们做什么和你有关吗？我劝你最好别多管闲事。”

    瞧这话说得。

    符安安扶着张媛媛站起来，顺便贴在耳边偷偷问，“你对他做了什么？”

    “这种丑八怪，我能对他做什么。”

    张媛媛反手握住符安安，“宝儿，你要为我报仇啊！”

    “报仇别找我，我不行，你好好给人认个错吧。”

    符安安将自己肿起来的大脸凑近让她，“我已经承受得够多了。”

    “关键认错没用啊，他就想要小姐妹我的命。”

    话音刚落，在前面交涉的宁天棋就被狠狠地一推，追张媛媛的就是群暴躁人，抡起拳头上和他们干上了。

    在宁天棋被攻击的时候，除开一少部分真心想跟随宁天棋的人，还有一大部分玩家都是抱着看戏的态度围观的。

    不过这些玩家无差别攻击。

    管你是不是看热闹，只要站在旁边就先打了再说。符安安拖着张媛媛一直退，这些人就一直追，将挡在他们前面的人一一扫除，颇有种遇神杀神、遇鬼杀鬼的架势。

    被误伤的看热闹玩家当然不会善罢甘休。都是出来混游戏的，谁还不比谁狠了？

    一群人陷入了混战，战况也越来越激烈。

    不过仔细观察还是能够看出两者之间有轻微的不同，宁天棋这边的人打架是茫无目的的，而对方却始终目标明确，他们的最终目标自始至终都只有张媛媛。

    这也太专一了。

    符安安从中感觉到了那么一丢丢的怪异，“你是不是和那些人说了什么？”

    宁天棋作为能够领导一个队伍的人，也从中发现了些许的问题。她在与那个为首的男子僵持之余，突然来了句，“那人是S级玩家？”

    男子原本凶猛的攻击闻言猛地一顿。

    宁天棋趁机一脚踢到他胸膛，脸上露出原来如此表情。

    (本章完)

