    ——

    【流光】：+0（100，被封印）物理攻击，+0（70，被封印）敏捷。

    有0%（30%，被封印）几率造成会心一击，对目标造成150%的攻击。

    有0%（15%，被封印）几率造成致命一击，对目标造成200%的攻击。

    下面有一行精灵语注释：羽月王朝的希望，格鲁专属物品。

    ——

    将新入手的解封卷轴激发，将解封魔阵笼罩在流光上，得到系统回应。

    提示：你确定用解封卷轴，10000魔石，1000祝福宝石，1000灵魂宝石，解封流光？

    回应：确定。

    得到确认，解封卷轴化作七彩之光，绚丽的霞光异象将封印魔阵融消化解…但封印消失，平淡无奇的玻璃弯刀，恢复星汉灿烂的夺目光彩。

    紧接着，一道金光从格鲁身体上，毫无征兆地射出，并融入到流光弯刀上。

    提示：由于你已经进阶为狩猎者，流光属性升级！

    ——

    【流光】：+150物理攻击，+100敏捷。

    有45%几率造成会心一击，对目标造成150%的攻击。

    有20%几率造成致命一击，对目标造成200%的攻击。

    下面有一行精灵语注释：羽月王朝的希望，格鲁专属物品。

    ——

    四项属性，清一色的输出增幅。这样的属性，是格鲁攻略副本最需要的。

    灵机一动，格鲁从迷幻腰带里，又取出一枚五彩菱形的宝石。卓越宝石，可以让宝物增加神秘灵性的瑰宝。

    将心一横，格鲁直接将卓越宝石点到流光上。

    消耗1000魔石，属性的五彩之光，从卓越宝石流淌沁入流光之中。片刻后，本来就流淌星光银芒的半月弯刀，增加了一团盘旋缭绕的紫光。

    ——

    【卓越流光】：+200物理攻击，+125敏捷。

    有45%几率造成会心一击，对目标造成150%的攻击。

    有20%几率造成致命一击，对目标造成200%的攻击。

    卓越属性：每击杀1个敌人，回复1%的魔法值！

    卓越属性：原始体质增加4%

    下面有一行精灵语注释：羽月王朝的希望，格鲁专属物品。

    ——

    卓越强化之后，流光的基础属性果然又翻了一个台阶。取出一堆祝福和灵魂，一阵叮！叮！叮！..的升级强化之后，格鲁将这件武器强化到+9。

    将略思索，格鲁直接将+9的卓越流光，换下+9的圣石；牺牲了一些生命值和魔法值，将攻击输出能力，再提高一个层次。

    +9的卓越流光，+440物理攻击，+275的敏捷！

    乘着喜气，格鲁探手继续尸体。

    嗯？这是什么？将手掌从美杜莎尸体下抽出，一枚通体翠绿上圆下尖的宝钻出现在眼睛。

    提示：你获得幸运宝石一枚！

    ——

    【幸运宝石】：配合1000魔石，强化物品后，使得该物品获得幸运属性。

    注：幸运属性1：可使得+7到+9强化成功率提高25%；可使得+10到+12强化成功率提高15%。幸运属性2：可使得物品增加5%的会心一击几率。

    ——

    KAO！还有这种宝石？略盘算片刻，格鲁知道这枚宝石的价值，比稀有技能书还珍贵。增加了强化成功率，足够省下一大笔宝石和魔石。

    其次，每个人能够装备6件装备，每增加一个幸运属性，就意味着5%的几率获得150%的伤害。六件合计呢？就是30%！这是一笔很可观的属性！

    还有，+10到+12的强化是怎么回事？

    思索片刻，格鲁又掏出4枚六角长柱状宝石；紫色的靓丽富贵色泽，搭配特有形状，像极了紫水晶。

    可这玩意不是紫水晶，是属性宝石。格鲁很早以前得到一枚，一直没有使用。

    ——

    【属性宝石】：配合100魔石，强化物品后，使得该物品随机获得4点某种属性。也就是说，点击一枚，有可能+4力量，也有可能是+4敏捷。

    注：属性宝石的强化成功率为50%。

    ——

    思索片刻，格鲁将这两枚宝石收起。没有足够数量，很难体现出宝石的强化作用。

    继续摸尸体，得到了一件蓝翎弓合成密卷。

    不过，这玩意对格鲁已经没有用了，属于卖宝石的货色；自己迷幻腰带里，还摆放着一件正儿八经的卓越蓝翎呢。只是苦于13级的等级要求，无法使用罢了。

    …...

    摸完尸体，该调整技能等级了。

    18个自由属性点，继续堆到体质上，9个自由技能点，各分出4点，将疾风步和疾步移形升级到4级。7个特殊技能点，全部分配到风行者上，将它升级到4级。

    调整了三个技能，疾风步和疾步移形的30秒CD时间不变；但激发之后持续时间，都从10秒延续到12秒；同时，激发后的第1秒，获得无敌状态！

    这是可是本质的变化，关键时刻能救命。

    至于4级风行者，持续时间达到了8秒。

    这样，个人属性面板更新：

    ——

    人物：格鲁

    等级：12

    等阶：狩猎者

    【属性】：

    力量：200（+166）

    敏捷：416（+332+859）

    体质：242（+242+276）

    精神：200（+160+56）

    自由属性点：0

    【状态】：

    物理防御：1520（+50）

    物理攻击：3947（+902）

    魔法防御：832（+50）

    魔法攻击：1664

    生命值：15300

    魔法值：8420

    物理攻击速度：360（阶位极限）

    魔法施法速度：30

    移动速度：360（阶位极限）

    会心一击（150%）几率：45%

    致命一击（200%）几率：60%

    【技能】：

    …

    箭术专精（9级）

    黑暗视觉（9级）

    …

    疾步移形（4级）

    …

    疾风步（4级）

    瞬移术（4级）

    …

    寒冰之体

    自由技能点数：1

    【特殊技能】：

    多重箭（8级）

    …

    风行者（4级）

    高级狩猎光环

    特殊技能点数：0

    【装备】：

    恶魔镰刀+9：...

    艾露恩之祝福+9：+330物理攻击，+132敏捷，+132体质...

    卓越的玛雅神弓+9：...

    卓越流光+9：+440物理攻击，+275敏捷。

    有45%几率造成会心一击，对目标造成150%的攻击。

    有20%几率造成致命一击，对目标造成200%的攻击。

    卓越属性：每击杀1个敌人，回复1%的魔法值！

    卓越属性：原始体质增加4%...

    爱隆.希尔的风行胸甲（残部）+9：…

    银翼+9：…

    【装饰品】（唯一）

    但丁游侠勋章：+12全属性…

    【掌握语言】：勇者大陆通用语…

    ——

    ……

    眼看一切准备就绪，格鲁掏出一张特殊的卷轴，上面用魔法烙印金色次元符文图案——副本逃脱卷轴。这份稀有卷轴，是格鲁，敢接下艾亚雷的任务原因所在。

    带着一家子的召唤生物和宠物，格鲁踏步迈入地坑；那里有团黑色漩涡，是通往深渊的通道。

    一阵空间传送眩晕感之后，格鲁站在剑齿暴龙身上，降临深渊。暴龙的身体过于庞大，以至于雷鹰、奇美拉、影子、死亡骑士，都趴在它的背上。

    提示：你发现深渊训练场！

    提示：你的降临，引起所有深渊生物的注意！

    放目俯视望去，下方正在昏暗广场巡逻的人型怪物，纷纷抬头望向格鲁。黑暗视觉回馈，他看到人类战士和射手，一对瞳孔血红，带着异样的疯狂。

