    “徐董，你们可以试着向儿童局推荐一下这款蔬菜面包，他们那边应该有需求，而且我听说你们缺面粉，说起来儿童局最不缺的就是面粉。”

    项局长给出了一个相当靠谱的建议，儿童局每收养一名儿童，相应的口粮份额，就会自动转移到他们的公共账户上。

    类似案例还有军方和监狱。

    “这个主意好，后面我们会跟进的。”徐爸立马答应道。

    看到建议被采纳，项局长很高兴：“我和儿童局的段局长关系不错，到时候帮你们牵一下头。”

    “那真是太感谢了。”

    参观完面包坊，徐爸把项局长等人请到了自己的办公室，接下来要谈的就是重头戏了。

    “徐董，你这金马不错啊！”

    金马实在是太惹眼了，想不引人注意都难，项局长自然也不例外，这位大佬还特地上前摸了一把。

    “哈，我就是个大老粗，不懂什么舞文弄墨，只会倒腾一些粗俗之物，让大家见笑了。”徐爸谦虚道。

    项局长摆摆手：“话不能这么说，大俗就是大雅，马到功成，好寓意，难怪徐董你生意做的这么好。”

    “都是运气。”

    说完一行人来到沙发上坐下，桌子上依然摆着果盘里，不过里面的糖果已经被被替换成了真正的水果。

    “来，大家吃草莓。”徐爸招呼道。

    “徐董，你这草莓哪来的？”项局长好奇道。

    徐爸笑着回答：“自家种的，现在正是结果的时候，就顺手摘了一些过来，大家放心吃，都是洗过了的。”

    项局长拿起一颗草莓放进嘴里，轻轻咬了一口，肉质饱满、香甜可口，味道相当不错，不由得一连吃了三颗。

    “哎呀，贪嘴了。”

    “言过了，我家小孙女一吃就是满满一盆，她妈怎么管都没用，那才是真正的小贪吃鬼。”徐爸风趣道。

    “哈哈哈……”众人大笑不止。

    笑声过后，项局长主动谈起了正事：“徐董，面包坊的事，何市长都跟我说过了，入股没有问题，但入股之前，我想听听你们接下来的发展规划。”

    “当然没问题。”

    徐爸朝叶慧点了下头，对方立马从徐爸的办公桌上拿起一份文件递了过来，文件是叶慧昨晚和纪经理等人连夜制定的。

    “项局长，这是我们公司制定的关于面包坊的发展规划，请您过目。”

    项局长接过来随便翻了翻就放下了，“叶总，文件太多了，我带回去再细看，你现在能不能给我们大致介绍一下？”

    “好的。”叶慧点了点头，“根据何市长的指示，面包坊将会另建新厂，我们计划分两步走，准备用半年的时间，让面包坊实现日产面包一百万条。”

    “哦，能不能详细说说？”

    “好的！第一步，我们争取在过年之前，把面包坊全部搬迁到新厂区，并且进一步把产能提高到日产十万条。

    ……

    第二步，搬迁完成后，我们会逐步扩充规模，包括设计引进若干条自动化生产线，彻底改变目前的手工模式。”

    叶慧侃侃而谈。

    “机器生产会不会影响口感？”项局长询问道。

    “应该会有一点，但影响不大，如果是纯手工制作，那么我们的人工成本就太大了，就算市里肯补贴，恐怕也难以为继。”

    经过儿子的蛊惑，徐爸的野心变得很大，他想利用平价路线和先发优势，彻底占领全首都至少三成以上的市场。

    这是什么概念？

    整个首都地区大概一亿人口，三成也就是三千万人口，按照每人每天平均一条面包计算，必须要达到日产三千万条面包的规模。

    这种产能，每天消耗掉的粮食，大致在五千吨以上，这是一个非常庞大的数字，也不知道徐爸从何而来的信心。

    “规划不错，不过相关投资，你们打算怎么解决？”项局长继续问道。

    想扩大规模没问题，但市里财政困难，别指望市里出一分钱。

    徐爸早有准备：“前期我可以自筹资金，后期可能需要银行贷款。”

    有了市里背书，相信银行方面应该不是难题，顶多就是贷多贷少的问题。

    “徐董，好魄力。”

    “我也是拆东墙、补西墙，反正今年的利润不要想了，估计全都要扔进去。”徐爸苦笑道，原本计划好的小钢厂计划，看来也要往后推几年了。

    “有付出才有回报嘛！”项局长安慰道。

    “承您吉言！”

    ……

    项局长等人参观结束后，两边就开始了走程序。

    一个星期后，徐爸带着徐妈来到市长办公室，准备参加签约仪式。

    这次签约仪式，徐妈才是主角。

    “老头子，我这身衣服没问题吧？”

    衣服是儿媳妇帮忙做的，一套青灰色的贴身小西装，参考了网上的设计样式，显得特别正式。

    自从得知要去市长办公室参加什么签约仪式，徐妈一方面是兴奋，一方面是忐忑，毕竟大半辈子都没见过这种阵仗。

    徐爸碰了碰老伴的胳膊：“从早上到现在，你都问了十几遍了，我再跟你说一次，衣服很得体，一点问题都没有。”

    “奶奶、奶奶，你穿这身衣服真的很好看。”乐乐在一旁小声附和道。

    因为公司名字的关系，再加上有点公益性质，在徐东的提议下，老俩口特地带上了双胞胎孙女。

    姐妹俩都是一身校服，这是最适合她们俩的衣服，既正式又不张扬，很符合眼下的特殊环境。

    可徐妈就是平静不下来：“待会儿签字，万一写错字了怎么办？”

    为了这次签字，徐妈在家练习了一整天，用掉了两本作业本。

    “别胡思乱想了，走个过场而已，没你想象的那么严重，就算签错名了，大不了换一份合同就是了。”徐爸轻声安慰道。

    “待会儿会不会有摄像机？”

    “你还想上电视啊？我刚刚看了，现场只有记者，没有摄像机。

    咱们在家里不是排练了很多遍了嘛，签几个名字，再握手拍张照片，基本上就结束了，估计连十分钟都不用。”

    徐妈想打退堂鼓：“早知道这么麻烦，还不如不挂名呢！”

    “老婆子，镇定点，来都来了，咱们要给可可她们俩做个好榜样。”

    ps：求推荐票和月票！

