    76、阿露塔的情况似乎有些不对

    伊卡洛斯的故事。

    在古希腊神话的诸多故事中，也是数一数二著名的一篇吧。

    伊卡洛斯的父亲代达罗斯是出名建筑师和雕刻家，却因为担心他的学生塔洛斯会超过他，因为嫉妒，代达罗斯残酷地杀害了自己的学生，他因此受到希腊雅典最高法院的传唤和审讯，结果被判有罪。

    他因此带着儿子伊卡洛斯逃到了克里特岛，在那里被国王米诺斯留了下来，代达罗斯怀念假象，但国王米诺斯却因为欣赏他的才能，封锁了陆路与海路，强行将他们父与子留了下来。

    为了逃出去，代达罗斯用羽毛与蜡制作了翅膀，与伊卡洛斯一齐飞向天空，从空中逃离了克里特岛。

    “你要当心，”代达罗斯叮嘱伊卡洛斯道，“你必须在半空中飞行。如果飞得太低，羽翼会碰到海水，沾湿了会变得沉重，你就会被拽在大海里，要是飞得太高，翅膀上的羽毛会因靠近太阳而着火。”

    这个故事的结果，则是年轻的伊卡洛斯因为自由飞行的感觉太过美妙，不知不觉间飞向高空，因为过于接近太阳而导致翅膀上的蜡融化，于是坠入了海里，被大海吞噬。

    故事本身倒是没有什么值得推敲的，就是考虑到这个世界里实际上的古希腊‘黑科技’画风，伊卡洛斯翅膀的真相估计不是什么羽毛和蜡，而是机械或生物机械之类的玩意。

    接近太阳而坠落的真相，也可能是不小心得罪了太阳神赫利俄斯——或者阿波罗之类的，空中交通不安全，飞行不规范，家人两行泪。

    顺带一提，路明非嘴里下意识说的“我老婆”，则指的是一部非常古老的搞笑热血擦边球福利漫画《天降之物》里的机械天使伊卡洛斯。

    《天降之物》动漫里对伊卡洛斯那诱人身材的特写镜头之美妙......小孩子看了根本把持不住。

    而普雷拉蒂按照种族分类的话，应该是更加接近妖精的那边才对，不过妖精的历史比希腊诸神的历史更加久远，而普雷拉蒂的主要生活地区又在意大利，他或许经历过希腊神话时代，所以，作为炼金术师对古希腊高科技略知一二也不奇怪。

    而他为路明非制造的新装备，则是以她‘自己’为祭品献祭之后，从中摘取出‘幻术’的概念核心，模仿那个伊卡洛斯之翼，所制造出来的东西。

    原理说明内容她都写在了核心里，等特异点修复结束了，带回迦勒底可以慢慢研究。

    现在的话直接说明这个翅膀的能力效果吧。

    参与协助设计的达芬奇拍胸脯保证，这个东西的能力效果绝对能让路明非在各种意义上爽上天。

    “可变式羽翼系统——因为太过合适所以就这么叫了，你使用试一试吧，效果内容都通过精神暗示输入你的脑海里了才对。”

    确实如达芬奇所说。

    路明非脑海中也没有浮现明确的想法，只是冥冥中有种‘搭乘’上去了似的感觉，仿佛骑手坐上了小绵羊、司机碰到了方向盘、基拉大和碰到了高达的驾驶座。

    一切都非常自然的——路明非飞上了天空。

    如果说在此之前的飞行，都需要路明非在战斗的过程中一边战斗一边同时想象“自己飞行的模样”才能起飞的话，这次的飞行虽然速度远不如那种想象状态，甚至比起飞行更像是悬浮，但却更加的自然。

    “我的魔王，这是我们考虑到您早晚要与那路西法决战，为了弥补空中战的差距专门为你调整的。”

    路明非没有回答，而是沉浸在了某种难以言喻的触感了里面——这种感觉很微妙，当初升上天空被自由迷了眼的伊卡洛斯也是这种感觉吗？

    可变式羽翼系统——

    基础姿态是羽翼，但羽翼更多的是幻术的伪装，只要心中想法一变，羽翼的姿态便随之变化。

    科幻风格的机械翼，如同机战类型的故事里经常出现，备受男孩子们喜欢的‘机械翅膀’般酷炫。

    流线型的姿态，钢铁的骨架下是无数的喷射引擎，路明非只是一个想法，紧随而来的便是引擎的轰鸣，眨眼间路明非就以超音速飞行的速度冲上了云霄！

    只要他愿意，有圣人玛尔达的提供的灵基身体素质在，路明非甚至可以轻松的做到单骑突破或突入大气层！

    路明非本人也立刻察觉到了这东西在设计上适应自己的地方。

    虽然从远处难以看出来，但这个机械翼背后的喷射引擎并非是独立的几个大型喷射口，而是密密麻麻的，数百个可以小幅度改变喷射方向的小型的喷射口。

    虽然路明非总觉得这其中的原理从科学上来说肯定有哪里不对劲......但这毕竟是神秘黑科技的产物，还是别太在意了吧。

    一般说道机械翼，人们的印象大多是伴随着引擎轰鸣声的巨响，瞬间一飞冲天，并在空中留下一道能量残留的如同尾巴一样的光带。

    但路明非现在得到的这个诡异的玩意，则是在具备同等更是更高的直线加速能力的同时，只要他能过做到细致入微的对那几百个小心喷射口的方向进行微调，就能在获得速度的同时，得到诡异至极的灵活性。

    路明非算是明白了达芬奇的设计思路了。

    先不提路西法的能力‘反基督’，最初与路西法交战时，路明非与对方最明显的差距，就是在速度更快的情况下，空中战完全追不到对方。

    对方是真正的在飞行，而路明非则是一边挥拳，一边在脑海中想象自己飞舞的画面，由于是在空中，师承喀戎与赫拉克勒斯的潘克拉辛，也难以在没有立足之地的空域上使用。

    在空中用魔力往脚下制造透明的地板状魔力块，踩着魔力块进行移动战斗——甚至是用速度‘踩’着空气移动虽然不是做不到，但这样的话速度更慢更加追不上路西法。

    路明非最擅长的能力就是‘分心思考’，这几乎是一种被动的能力，他上高中位置靠窗的时候就没少幻想那天突然有怪兽什么的入侵城市，然后他那没印象的老爹就会突然找到他，将他扔到一台巨大的人形机器人面前，说“进去，坐上他，去打败怪物”。

    路明非甚至能绘声绘色的在脑海里结合现实画面去幻想，而这种被达芬奇等人认同的能力，便是尤为强大——不，应该说是异常的‘演算’能力才对。

    路明非绝对不是不擅长分心，在战斗中一边战斗一边想象飞行的画面对他来说轻而易举，倒不如说比起战斗他更擅长幻想，但就是追不上路西法。

    仿佛那个路西法也非常熟悉自己，知道自己会如何思考，如何想象飞行。

    所以为了追上路西法，路明非也需要更加适合自己的‘飞行’能力才行。

    不仅仅是飞行。

    普雷拉蒂的幻术说是幻术，但却能够做到影响现实世界，用有些时髦的话来说，二流的骗术欺骗他人，一流的骗术欺骗世界。

    普雷拉蒂的幻术就是欺骗了世界本身，从而做到近似于空间具象化的能力。

    她最常用的能力，就是通过幻术，将有害的攻击变成无害的花朵。

    而现在的话，这个‘幻术’被制作成概念瓶交到了路明非手里——

    路明非不知道所谓的精神暗示是怎么个运作原理。

    只是

    ——心思一动

    飞行的路明非猛地一个回旋，十三发小型导弹呼啸着冲了出去，瞬间便便来到了千米之外的几头飞龙面前，在他们反应过来之前将他们炸的粉身碎骨。

    下一刻，路明非的脑海中突然有了个大胆的想法，它再度释放出了十三枚小型导弹，这些导弹能够做到自动追踪......

    话说这东西真的能算是导弹么？路明非自己都说不清它们是从哪里飞出来的。

    路明非释放出导弹，而后机械翼猛地加速，硬生生的强行追上了导弹群，而后在半途中，突然将导弹的自动追踪目标锁定为了自己。

    达芬奇在通讯频道中吹了声口哨：“我们为你拟定的训练内容的暗示，没想到这么快就派上用场了啊，话说跟罗曼提到的一样，路明非这几个似乎唯独对非神秘的精神暗示抗性很弱，以后也要考虑这方面的防御对策才行。”

    路明非听不进去达芬奇的话，他自己也说不清楚是为什么，但此时的他的注意力已经完全集中在了不断的释放导弹，不断的让导弹锁定自己，而后在空中展开追逐的‘游戏’了。

    这对路明非来说不算难事，就算失败了也无所谓，幻术的屏障为为他挡下命中自己的导弹的伤害，如果能无触碰拖到导弹能量耗尽自动消失的话，那种成就感让路明非想到了自己第一次摸到了路鸣泽的小霸王游戏机，然后成功在《魂斗罗》上一命通关的时候。

    与之前的‘想像’不同。

    这就是......自由的飞行（伊卡洛斯之翼）？

    感受着高空飞行的低温与迎面扑来的飓风——

    路明非只觉得，自己的心情从未如此的畅快过！

    ☆

    “哦对了，普雷拉蒂帮你联系了一个练习，按照计算，距离与绝望魔女的决战也不远了，你可得抓紧时间好好特训哦。”

    达芬奇话音刚落。

    在万米之上的高空中，一个黑色的身影出现在了路明非的面前。

    黑色的，长有翅膀的，看上去狰狞，但却意外的不会给人留下糟糕印象的少女......有着类似猫科动物兽耳兽尾的少女？

    路明非当然知道她是谁。

    暴怒的魔女、阿塔兰忒

    【阿塔兰忒对路明非的‘印象分’：1D100=80（非常友善）】

    虽然长着一副坏人的模样，但作为Berserker的阿塔兰忒依旧抱有清楚的理智......话说你跟清姬被狂化之后都这么正常，能不能给身上的狂化BUFF一点面子呢？

    阿塔兰忒对路明非的太对非常友好。不过这也是可以预料到的事情，毕竟路明非现在身上的加护里就有阿尔忒弥斯的，而阿塔兰忒则是阿尔忒弥斯忠实的女祭司......或者说崇拜狩猎女神阿尔忒弥斯技术的粉丝？

    虽说因为这个特异点的主题是十字教，导致希腊系的加护不太突出，但身份依旧摆在那。

    况且，阿塔兰忒心思很单纯，只要好好说话，不要逆着她来，哪怕是暂时糊弄她，向她保证我们这边一定会保护好那些圣歌队的孩子们，然后诚恳的请求她的帮助，阿塔兰忒很轻易的就与迦勒底势力达成了同盟。

    路明非身上有阿尔忒弥斯的加护的同时，还有来自女神雅典娜的宠爱，这两位处女神的关系似乎也挺好的，阿塔兰忒面对路明非自然也会有种回到了老家一般的亲切感。

    “闲话少说，同志。”

    阿塔兰忒认真的凝视着路明非。路明非被她这声“同志”唬的一愣一愣，才反应过来又是翻译机器的问题。

    “最多三天，三天之后，绝望的碎片便会重新凝聚，因为龙群不可抑止的扩散，下一次显现的魔女会更加巨大更加强悍，到时候......可不会像上次那样，能够用取巧的方式，保护下那些圣歌队的孩子们的性命。”

    阿塔兰忒嘴里的孩子们......指的自然是当初乔尔乔斯发动神之右手的时候，那些协助施法吟唱的圣歌队的孩子们吧？

    “我无法突破绝望魔女的屏障，就算我不想牺牲那些孩子，一旦绝望降临也只会有更多的孩子被伤害......

    想要摧毁那种东西，只能用神之奇迹。但迦勒底的人告诉我，你的身上也有那种创造奇迹的力量，你就是靠那股力量得到了女神雅典娜的宠爱的吧。真可......咳咳！幸运！”

    眼前这只塔喵刚刚是不是说漏嘴了什么？

    阿塔兰忒假的不能再假的咳嗽了几声，脸颊有些红，有些不好意思，然后生硬的扯开了话题。

    “被英雄之母宠爱的弑神勇者啊，考虑到你我之间的身份关系，我甚至应该称呼你为上司，但现在时间紧急，我们必须通过仪式，让你掌握我的宝具——【诉状箭书】。”

    “有了它，月亮与太阳的神力会追随你的箭矢，你就能如俄里翁神一般猎杀一切怪兽。”

    ☆

    虽然心中隐约有种不详的预感，但路明非着实没有拒绝的理由。

    而且他心中也有想要帮温蒂复仇的想法，维持进行空中作战的特训是必须的。

    只不过在正式开始高强度无休息的特训之前，阿塔兰忒给了路明非一点去处理私事的时间。

    路明非本来想说自己能有啥私事的——结果没想到还被人提醒真的有。

    “抓紧时间吧，我的魔王，去看看阿露塔的状况，她好像有点不对劲，一个人跑了出去。”

    “她跑哪里去了？还能出事？”路明非下意识的问。

    “去......应该算是她的姐姐么？总之，就是偷偷去找白色的贞德了，她可能会在冲动下做傻事，作为孩子父母的咱们一起去看看吧。”

    “好。”

    路明非下意识的点头。

    ←to be continued！

