    洛倾城的幻术之所以厉害，便是在于与他的灵魂境界，极为强大，远远超过其他的对手。

    但是，她的幻术对于陆尘来说，就不起丝毫的作用了。

    陆尘的灵魂乃是天帝的灵魂，具有天帝的意志，洛倾城的幻术，根本无法迷惑他的心智。

    但是对于其他人，就极为可怕了。

    此时此刻，十七皇子姫无欢，就陷入了幻境之中，一开始，他还能立即反应过来，自己是在论武道场的擂台之上，和洛倾城战斗。

    可是接着，他又一次陷入了另外的幻境。

    众人看到擂台上发生了惊人的一幕。

    只见姫无欢挥舞着手中的长剑，爆发出无比凌厉的攻击，对着擂台的空处，施展自己最强的绝招。

    而对此，姫无欢毫无所觉，甚至，仿佛沉醉其中。

    终于，姫无欢拼尽全力，似乎战胜了自己的对手。

    然后，他居然开口说话了。

    “幻术不过是旁门左道，仙子何必误入歧途？以你的天赋，不值得沉迷此道！今日便给你一个教训，好自为之吧！”

    说罢，姫无欢收起长剑，不再动手。

    这诡异的一幕，让所有人都目瞪口呆。

    可是接下来，姫无欢再次拔剑。

    “夏侯杰，我早已料到，你我之间必有一战，没想到竟是今日！”

    然后，姫无欢再一次在擂台之上，对着空气战斗，一次次重伤吐血，拼尽了全力，终于战胜了夏侯杰。

    现场所有人一个个都无语了。

    就连夏侯杰，自己都觉得挺尴尬的，很明显，姫无欢陷入了幻境之中，在幻境之中，他觉得自己正在论武道场比武。

    而对手则是自己。

    在这场幻境之中的比武，姫无欢拼尽全力获得了胜利，而夏侯杰自己就不知道是死是活了。

    所有人都看着这莫名其妙的一幕，只觉得无比荒诞。

    大夏王朝的皇帝陛下，脸色也很不好看。

    当今十七皇子殿下，原本以为天赋异禀，意志坚韧，却没有想到，仍然逃不过这洛倾城的幻术。

    可是这次，皇帝陛下又能说什么呢？

    比武讲究的是绝对的公平，即便是十七皇子殿下，实力不济，也怪不得任何人。

    还没有结束。

    接下来，姫无欢抱了抱拳，冲着虚空之处，说道：“拓跋野，我等你许久了，原本我以为，你拓跋野也是个大好男儿，没想到，如此小肚鸡肠，对待碧芸仙子，竟然舍得下如此重手，实在有失一代天才风范啊！”

    “这龙榜第一，你不配！”

    姫无欢朗声宣布。

    众人顿时哭笑不得，原来在幻境之中，拓跋野战胜了陆尘，进入了决战。

    而他的对手则是姫无欢。

    独自一人的战斗，再一次以姫无欢的胜利结束，这一次，姫无欢受伤惨重，疯狂吐血，元丹几近崩溃，但是，他总算还是获得了龙榜第一。

    接下来，似乎举行了盛大的欢庆仪式。

    庆祝这位龙榜第一的诞生。

    这个幻境极为漫长，姫无欢感觉自己已经走完了一生，在这一生之中，他的心中，始终惦记着一个迷茫的人影，这个人也看不清，也摸不着，但是始终萦绕在他的心头之上。

    他知道，这是他此生最钟爱的女子。

    然而，即便他走过这漫长的一生，始终也无法触碰到。

    众人仿佛看到了姫无欢在擂台上度过了他的一生，其实，只是短暂的一柱香的时间。

    最后，姫无欢脸上挂着一丝遗憾的笑容，缓缓闭上眼晴，倒在了擂台之上。

    一切都结束了。

    这个结果，让所有人都云里雾里，但是，姬无欢已经没了动静，洛倾城，依然站在那里完好如初。

    战斗的结果，不言而喻。

    一道光幕瞬间笼罩了姫无欢，这意味着，结果已经很明显了。

    “洛倾城获胜，姫无欢淘汰！”

    夏侯玄神情复杂，却是不得不宣布这个结果。

    说完之后，他还看了一眼皇帝陛下，却见皇帝陛下一脸遗憾之色。

    很显然，这场战斗，十七皇子殿下姫无欢败得如此憋屈，甚至，丢尽了脸面。

    “或许无欢经历此事，能够成长一些！”

    随即，皇帝陛下脸上露出一丝笑容。

    若是姫无欢能够夺得龙榜第一，自然值得高兴的，可是，现在败了，皇帝陛下自然也不能以自己的喜好，迁怒于他人。

    夏侯玄终于松了一口气。

    就在这时，姫无欢突然醒了过来，灯开眼睛，一脸迷茫的看着周围，当看到洛倾城这张脸的时候，突然愣了一下，神情呆滞，这一眼，仿佛经过了千万年。

    “仙子！”

    姫无欢脸露惊喜之色，神色激动，跑到了洛倾城的面前，静静的看着洛倾城，眼神中带着无比的眷恋。

    可是，听到周围鼎沸的人声，姫无欢瞬间反应过来，这一切，都是一场梦。

    自己并没有死去，也没有夺得过龙榜第一，这仍然是在论武道场的擂台之上，自己在和洛倾城战斗。

    这一下子，姫无欢就反应过来，自己是陷入了幻境之中。

    而他心目中，那个无法触及，始终追寻不到的女子，便是眼前的洛倾城。

    自己战败了。

    姫无欢心中却毫无遗憾之色，反而十分庆幸，自己找到了答案。

    一道光幕笼罩住了洛倾城，洛倾城直接消失了。

    姫无欢同时也消失了。

    但在姫无欢的密室之中，密室大门的光幕突然亮了起来，只见姫无欢迅速冲了出来，急急的朝着洛倾城奔了过去。

    看到这一幕，所有人都傻了。

    陆尘更是拍了拍额头，彻底的无言了。

    洛倾城这丫头，这下子玩大了。

    只怕，这姫无欢生生世世，也忘不了洛倾城了。

    龙榜排名之战，四强全部诞生。

    陆尘，拓跋野，夏侯杰，洛倾城。

    这四大高手，将会进行最后的决战。

    陆尘对战拓跋野，夏侯杰对战洛倾城。

    战斗即刻开始。

    最令众人期待的一场战斗，拓跋野和陆尘，双方本就是死敌，再一次在擂台上碰面，只怕谁也不会再留手。

    之前，皇城外的一场大战，震惊了整个中州，甚至大夏王朝上至皇帝陛下，下至平民修士，都已经听说过此事。

    那一场大战，以陆尘的落败结束，陆尘逃到了皇城。

    因此而保住了性命。

    可是现在想来，这其中处处透着不对劲。

    陆尘分明是假装受伤。

    而且，陆尘能走到今日，谁也不敢再小看这个只有天元境第五层的修士了，此人的手段，层出不穷。

    到底还隐藏着多少实力，没有人知道。

    一上擂台，拓跋野冷冷的看着陆尘，说道：“上次让你逃了一命，这一次，你没机会了！”

    “是吗？希望你不要投降！”

    陆尘却是一脸的淡定自若，这拓跋野的手段，他早就已经看得清清楚楚，毫无威胁。

    “投降？呵呵！我拓跋野今日与你不死不休，投降是不可能的！”

    拓跋野一脸不屑之色。

    听到这句话，陆尘反而笑了。

    要的就是这句话。

    倘若拓跋野直接认输投降，陆尘还真没有丝毫办法，可是，他居然说不死不休，那再好不过了。

    “废话少说！浪费了这么久的时间，你早就该死了！”

    陆尘一念而起，背后突然浮现出一道火龙盘绕的身影，瞬间，便放出了武魂，然后直接武魂附体，进入战斗形态。

    此刻，陆尘赤手空拳。

    拓跋野见状，神色郑重，同样身上浮现出一道金光，瞬间将力量提升到极限，准备战斗。

    “准备好了吗？”

    陆尘居然还多问了一句。

    “去死吧！”

    拓跋野大喝一声。

    然而就在这时，陆尘身上冒出一道道炙热的火焰，这火焰如同燃烧的气浪，瞬间，陆尘便于冲向了拓跋野，速度之快，让人瞠目结舌。

    拓跋野还没来得及反应，陆尘已经到了他的面前，就这么随意的一掌拍出，正中拓跋野的胸膛。

    瞬间，陆尘身上的烈焰，传到了拓跋野的身上，只一个呼吸之间，便已经包围了他的全身。

    这炙热的火焰，在拓跋野的身上熊熊燃烧。

    拓跋野顿时惨叫起来。

    陆尘身上的火焰，那是火焰金龙这等神兽身上自带的火焰，极为可怕，对于陆尘，却是没有丝毫的伤害。

    然而，拓跋野根本承受不住。

    无论他使尽任何办法，元力冲击，甚至就地打滚，也灭不了这火焰。

    所有人看到这一幕，都直接傻了。

    拓跋野根本就毫无反抗之力，只能任由火焰焚身，倾刻间，便被烧掉了一层血肉。

    若不是他强悍的肉身支撑到现在，只怕早就一命呜呼了。

    众人看着陆尘，就觉得无比可怕。

    在此前的战斗中，陆尘从未使用过这种手段，此时一经使出，瞬间就灭了拓跋野。

    拓跋野此刻，渐渐被烧的只剩下一具焦炭，再过一会儿，直接就被分化了，什么也不会留下。

    此刻，拓跋野已经失去了意识，毫无反抗之力。

    本来众人期待的一场大战，就这么毫无悬念的结束了。

    所有人看着这一场战斗，彻底的无言了。

    陆尘的实力，实在是太可怕了。

    这不知名的火焰，简直让人不寒而栗。

    一道光幕终于笼罩住了拓跋野，然而已经晚了，拓跋野已经成了一具焦炭，从空中直接坠落在地，摔成了粉碎，彻底的死掉。

    陆尘，再一次战胜。

    原本让所有人看好，赔率第一的拓跋野，一个回合就被结束了生命，实在是让人大出意料。

    事实上，陆尘要杀拓跋野，有的是办法，只不过，这是最简单的一种。

    他甚至都懒得展现出自己的实力，彻底碾压拓跋野，根本就没有那个必要。

    龙榜第一，措手可得。

    按照陆尘的推测，接下来洛倾城和夏侯杰的战斗，只怕也是洛倾城夺得胜利，而洛倾城的幻术，对自己丝毫不起作用。

    这个结果，想必会有很多人不服气。

    不过这样也好，陆尘不愿意再继续暴露自己的底牌。

    就让这些跳梁小丑，再一个个跳出来。

    果不其然，洛倾城和夏侯杰的战斗，紧接着展开。

    洛倾城的幻术，实在太过诡异，令人防不胜防，夏侯杰这一次，一上场，就有了防备之心。

    夏侯杰居然闭上眼睛，根本不去看洛倾城，他以为这样子的，洛倾城就无法施展幻术迷惑他。

    甚至，夏侯杰采用了言语攻击。

    “洛倾城，你是不是爱上了你的师兄陆尘？很可惜，你师兄一表人才，实力高强，天赋异禀，恐怕是我大夏王朝近千年来最据天赋的奇才，你也不照照镜子，你怎么能配得上他？”

    “难怪你师兄对你不冷不热，哈哈！看来你师兄对你已经一点兴趣都没有了，反而是那碧花仙，听说，之前在密室之中，两人颠鸾倒凤，好不快活！”

    “你师兄这一次夺得龙榜第一，只怕，天下间无数女子前仆后继，都要投怀送抱，没你的份儿！到时候，你就连当个暖床的丫头都不配！”

    “怎么样？是不是很生气，没关系，你师兄不疼你，我疼你！”

    话音刚落，观战台上，姫无欢这位十七皇子气得七窍生烟，怒目而视，直接毫无顾虑的狂吼说道：“夏侯杰，你找死！”

    这一幕，令所有人目瞪口呆。

    十七皇子姫无欢，直接疯狂的冲向了擂台，结果，狠狠的撞在了擂台边缘的光幕之上，看他的样子，恨不得冲进去杀了夏侯杰。

    夏侯杰也被这场景吓了一跳。

    他本来是要用言语刺激洛倾城，使得洛倾城无法静下心来施展幻术，自己再趁此机会，突然出手，一举将洛倾城拿下。

    除此之外，夏侯杰也没有别的办法了。

    这是他思索许久想到的唯一主意。

    只是没有想到，出现了姫无欢这个意外。

    论身份地位，他夏侯杰只不过是左相之子，如何和十七皇子殿下相提并论？

    姫无欢在外面的反应，着实让夏侯杰心神不灵。

    即便自己打赢了这一场，可是，即便夺得龙榜第一又如何？

    到时候，如何面对失去皇子殿下的怒火？

    这让夏侯杰十分头疼。

    可是眼下，也顾不得这些了。

    然而，洛倾城却像看白痴一样看着夏侯杰，丝毫不为所动。

    陆尘在旁边观战，轻抚着额头，暗暗头疼。

    “夏侯杰你何必找死呢？这下麻烦大了，一个十七皇子就已经够了，再得罪一个左相夏侯玄，难道我要跑路不成？”

