    “夏夏，你对我太好了！我爱你！”

    景雪怡在努力的想要自己的眼睛泛着泪花，这样才能显示出她的开心和激动。

    “雪怡,我也爱你！”

    此时的赖夏可比景雪怡激动，他双手在景雪怡的面前晃了一下，真的想直接抱紧景雪怡，然后亲吻她。

    但是他忍住了，因为景雪怡和他说了，等哪天他表现好了，她就会给他奖励的，别的事情，他是不能碰她的。

    “雪怡，我今天的表现可好？”

    赖夏收回双手，盯着景雪怡小心翼翼的问道。

    “你很棒啊！”

    景雪怡边吃糕点边说道。

    “那……是不是要给我点奖励？”

    赖夏满眼期待的看着景雪怡，问道。

    作为一个二十三四的男人，需要爱是正常的，尤其是像赖夏这样的，从未得到爱的他，对爱的渴望比常人还要多一些。

    听到这话，景雪怡停下了一切动作，看向他，看着他双眼放光，嘴角差点流哈喇子，景雪怡差点就把嘴里的东西喷了出来。

    “看来我表现的还是不怎么好！雪怡，我要怎样表现，你才能亲我一下呢？”

    景雪怡的反应让赖夏有些失落，没有能够顺利的收到景雪怡的奖赏，他很郁闷的，但是还是说出了自己的真心话。

    “不，不，我刚刚就是没有反应过来，嘿嘿，你过来！”

    景雪怡忍着内心的干呕，强颜欢笑，凑近赖夏的额头，蜻蜓点水般的亲了一下。

    别看这零点一秒的时间都不到，但是却给了赖夏很大的动力。

    ***

    酒吧包厢里，酒吧经理正在和王雅丽说着话，两个人的脸色好像不是很好。

    王雅丽板着脸看着经理说道，“你说说你干的什么事儿？怎么会让她给跑了呢？”

    “腿长在她身上，我也不能二十四小时日日夜夜的看着她吧，她要是想跑，我能有什么办法！”

    经理的不忿，让王雅丽觉得有点尴尬，毕竟两人是合作关系，为了一个女人真的闹僵，确实划不来。

    “我没有别的意思，你也别误会，我就是想说，她那人还背着案呢，不能这样出去了，会有危险！”

    王雅丽只能放缓语气和经理说话。

    虽说景雪怡的身上背着案子，跟经理没有关系，但是在她这上班，这已经算是有关系了，说严重点，这就要窝藏罪犯，要严惩的。

    他们只想着接着她的贱命发点财，谁也不想她出事。

    “其实，我觉得她很快就会回来的，她手里没有钱，那晚上她要在我这里预支，我没有答应！”

    经理说这话的时候，其实内心是虚的，她是没有答应，但是那天她给景雪怡指了条明路，那就是找个男人……

    或许，现在景雪怡还在某些人的床上呢，这人啊，为了钱，什么事情都干的出来。

    “哎，咱们谁也别说谁，尽量让人偷偷的找一下她，要是实在找不到的话，也没有办法！”

    上次见到看守所虞所长的时候，王雅丽听到虞所长亲口说，景雪怡是好几个大人物嘱咐过的，不让她在里面好好待着，看来已经被人给盯上了，估计死到里面，也没有人关心和询问的。

    “哎，我现在都后悔接这个人了，希望她从此就杳无音讯吧！”

    “你和我想到一起去了，她要是悄声无息的死在某个旮旯里也好啊！我希望这辈子都不要见到她的活人！”

    这话两人倒是意见同意，两人说完之后，相视而笑。

    不过，就在下午的时候，王雅丽和往常一样，组织了几个贵妇一起喝茶聊天。

    佣人走到她的身边，在她的耳边低语了几声。

    王雅丽的微微皱起了眉头，手里的茶水也瞬间不香了。

    “怎么了，雅丽？”

    一个贵妇注意到了王雅丽表情变化，忙关心问道。

    “哎！最不想见的人来了！”

    王雅丽无奈的摇了摇头，说道。

    “最不想见的人？……”

    在座的几个贵妇疑惑的看着她，问道。

    “刘巧梅！哎！”

    王雅丽说完之后还叹了口气。

    “她来了？雅丽，我就说你太心软了，这样的人就不能和她接触了，你看看吧，肯定是找你来帮忙的！”

    “谁说不是呢，她现在已经和咱们不匹配了，最好不要和她联系！”

    “制定是来借钱的！以前那么拽，很难想想她这些天怎么熬过来的！”

    “……”

    众人纷纷开始嘲讽起刘巧梅。

    “哎，你们现在喝茶，我下楼看看去！”

    王雅丽很无奈，只好起身，准备下楼会会刘巧梅。

    “对对，对，你赶紧下去吧，免得一会儿她上来，我们可不想见到她！”

    其中一个贵妇说道。

    王雅丽来到楼下的时候，只见刘巧梅正坐在客厅的沙发上，脸上带着微笑，看点电视剧呢！

    以前的刘巧梅哪有时间看电视？她们是一有时间就在一起聊天，喝茶，看电视剧对他们来说，就是浪费时间。

    因为只要能活跃在贵妇圈里，就能获取更多的消息，各种各样的。

    “谁看那东西？有时间我还不如去美容院做个spar呢！”

    这是刘巧梅之前说的话，现在这不也在津津有味的看着电视剧吗？

    “咳咳咳！”

    王亚丽不想主动和她说话，故意清了清嗓子。

    正在看的入迷的刘巧梅听到王雅丽的声音，她忙转过身来看向王雅丽。

    “雅丽啊，好久不见，好想你啊！”

    刘巧梅的脸上堆满了笑容，说话间就伸手想去和王雅丽握手。

    只见王雅丽故意抬高了手，不去和刘巧梅握手。

    刘巧梅略显尴尬，但是那又怎样？她还是觉得王雅丽就是那种表面冷冰冰，内心是一个狂热的人。

    自从出事之后，王雅丽一直都表现的很冷漠，但是遇到事情，还不是热情的帮忙？刘巧梅才不生气呢，她还要感谢王雅丽呢。

    “雅丽啊！你看我给你带点糕点，你尝尝！”

    “你来有什么事情吗？”

    王雅丽拼瞥了一眼桌子上的糕点，这一看就是普通小店里卖的，她王雅丽才不稀罕呢！

    “呃，没事，没事，我就是过来谢谢你！要不是你我家雪怡现在估计孩子里面受苦呢！”

    “这个……”

    “你不要解释了，我就知道你是我的好姐妹，雅丽，啥也别说了，这辈子我就认定你这个朋友了！”

    不等王雅丽说完，刘巧梅又说道。

