    “陈强，你特么真的是陈强吗？”

    “我靠，你怎么回来的？

    不是说你已经被转移到了其他地方吗？

    怎么可能会如此轻易到达这里，你是怎么做到的？”

    “难不成，那家伙是骗我们的吗？”

    这些家主看到陈强站在花月容的身旁，那从容淡定的眸光看的他们比谁都要紧张，他们甚至怀疑自己的眼睛，甚至发觉自己看错了。

    要知道，那转移阵法一旦将修者转移过去，短时间内是绝对不可能再将人给转移过来。

    几天的时间，足够他们将所有的东西全部都凝聚起来，也足够他们将陈强的集团给吞并完成。

    陈强听到他们的声音，身躯微微一颤，那冰冷的眸光横扫前方，一股强横的灵气威压重新落在了那些家族的修者们身上。

    强如泰山般的威压压制的这些子弟们完全无半点力量，哪怕走几步路都无法完成。

    他们懵了，甚至有些怀疑人生，怀疑自己的眼睛。

    这一股压力足以压制的他们崩溃，也足以压制的他们连动都无法动弹一步。

    哪怕他们重新将丹田内的灵气凝聚起来，用以抵抗陈强的灵气波动都有些难以做到。

    陈强冷笑一声，“怎么？

    你们以为你们能刚了吗？

    你们以为你们的实力比我还要强横吗？

    你们以为你们的力量在我之上吗？

    不，你们错了！任由你们的实力如何强横，也任由你们的力量如何爆发，终究会被我压制！若是不相信，你们可以再尝试尝试用你们的配合将灵气重新凝聚起来，像砸在灵气护罩之上一样，落在我身上试试。”

    “若你们能成功，不用你们出手，我陈强自愿将整个集团全部给献出来，我还能给你们不少的丹药！可若是你们失败了！就自行离开，我可以不与你们计较！”

    “你说什么？”

    “你这是在小看我们吗？”

    “就是，低估了我们，付出惨痛代价的可是你！”

    “给过你机会了，接下来要怎么做，看的就是你自己了！”

    几个男子冷冷一笑，那眼神凝聚了些许冰冷的眸光，丝毫不将陈强放在眼里。

    论起单打独斗，他们不是陈强的对手，可他们人多啊！要是他们所有人都朝着陈强打过去，难不成陈强还能反抗吗？

    难不成陈强还能和他们刚吗？

    所有的灵气都凝聚起来朝着灵气护罩打，或许要几次才能打破，可这威压，他们还没放在眼里。

    陈强那么说，就是看不起他们，这一点，他们怎么可能忍的了？

    一股股雄浑的灵气已经重新开始凝聚，强横的灵气波动汇聚在他们的掌心之中，若是一旦爆发出来，其威力之强足以震慑他人，也足以让陈强明白他们的豪横之处。

    “强啊！”

    “这就是子弟吗？”

    “好家伙，等这一刻已经很久了。”

    “来啊，刚啊！”

    几个男子皱起眉头，他们凝聚而成的灵气全然都落在了护罩之上，待他们深吸一口气，将双手缓缓抬起，好似支撑着灵气护罩，好似顷刻之间就要将这灵气护罩给攻破一般。

    力量上的碾压已经让他们渐渐占据了不少的优势，可就在他们一鼓作气想要将这灵气威压给彻底消散之时，他们突然之间发现，他们的力量好似受到了一些局限。

    而这局限反而让他们开始渐渐处于崩溃之中。

    “嗯？

    不对劲！”

    “这是什么情况！”

    “我的力量，我的力量好似快要崩了！”

    “我靠！”

    “这灵气威压也太强横了一点把！”

    他承不住。

    没一个人能够支撑太久的。

    他们渐渐的有些怀疑自己的眼睛，甚至觉得这一股力量爆发出来的灵气都快要将他们所有人给压制下去。

    “不可能，这不可能啊！”

    “就是啊，论起力量上的爆发性应该要比任何时候都要强横才对。

    一个人的力量的确无法爆发，可是一群人就不一样了！我们所有人的灵气加起来已经逼近先天境了，难道连这一点威压都没有办法攻破吗？”

    “假的吧！这陈强到底到了什么境界？”

    他们都懵圈了，他们都有些怀疑自己的眼睛，甚至都觉得当这一股灵气的威压落在他们的肩头之上，让他们无法动弹，让他们连走几步的力量都没有时，他们懵了，他们甚至觉得自己已经傻了！这是他们所无法想象的力量，甚至逾越了他们任何一人。

    “力量，力量啊！”

    莫家主嘴角抽搐了几下，他难以置信的察觉到这一股灵气波动，他甚至还有些怀疑自己的眼睛，可他明白陈强能一下子将如此豪横的灵气全部都爆发出来，足以可见陈强的灵气之强，已经超过了任何一人。

    这特么已经可以不用人来称呼了。

    阳一龙笑了。

    陈老也跟着笑了。

    先前被这些子弟们所欺负的一些人也已经渐渐瞧不上他们。

    和陈强打？

    这些人怎么想的？

    难不成他们不清楚陈强的实力有多强横吗？

    难不成他们不明白陈强的灵气一旦爆发出来的话足以碾压任何一个人吗？

    这一股力量上的爆发并非是来源于自身的灵气，而是利用了天地灵气从而产生的威压之感。

    这没人能扛的住，也没人能受得了。

    陈强冷冷一笑，这种结果他早已预料到了，只是让他有些意外的是这些家族的子弟们已然逼近百人，百人凝聚出来的灵气才只能到达先天境，逐实有些可惜啊。

    “嘭！”

    他一根手指抬起，轻轻一颤，那股灵气压制在他们身上，一下子爆发出来。

    这几个人都没有反应过来，一口口鲜血喷出。

    浓郁的血腥味弥漫在空气之中，难闻至极。

    “什么情况？

    这特么到底是什么情况？

    你们是在和我说笑话吗？

    你们是在和我开玩笑嘛？

    为何都倒下了？

    难不成你们综合的实力还没一个陈强强吗？”

    莫家主愣住了，他踹了一脚至自己的族人。

    因为灵气爆发导致冲击在了他们的腹部，使得他们连站都有些站不稳了。

    

