
　　大家普遍认为，如果没有陈江海这样一个坚强有力的逆行者，给了香江足够的勇气和支持，说不定香江都撑不到大陆出手。

　　其实香江市民这样想，完全是夸大了陈江海的作用。

　　陈江海没有出现的话，香江只会提前向大陆求救，而不会眼睁睁的看着香江倒在索特斯的铁蹄之下。

　　当然时间拖得越久，索特斯必将损失的越惨重。

　　随着更多的资金被投入进来，索特斯和他领导的那群投机者必然有更多的资金套牢在这片土地之上。

　　此时的香江，犹如一片欢乐的海洋，无数人走上街头，开启了庆祝模式。

　　远在大洋彼岸的索特斯，只能对着办公室里新买的东西疯狂发泄心中的怒火。

　　他仿佛要将整间房子直接拆掉。

　　这最后两天的战斗，索特斯可以说输得很彻底。

　　这次的战斗，香江那边大获全胜。

　　而在索特斯这边，大部分人都是损失惨重，一地鸡毛。

　　只有一小部分提前察觉到不对劲的人，在决战之前购入了不少做多的期货合约作为对冲，才算是勉强帮自己挽回了不少损失。

　　像索特斯这种信心十足，全副身价投入，做空香江的顽固分子，毫无疑问是亏的最多的。

　　因为陈江海的到来，这一世的索特斯要比上一世在香江折戟沉沙的时候亏得多得多，可谓是赔了夫人又折兵。

　　办公室里新置办的物品，再次被索特斯砸了个稀巴烂。

　　看着满地的碎片，索特斯脸上的怒气，依旧没有消除。

　　此刻的他，脸颊涨得通红，额头上青筋暴露，胸口剧烈起伏，整个人都颤抖不已。

　　索特斯怎么也想不到，他最后会输在被视为志同道合伙伴的巨龙基金上面。

　　陈江海以及他所领导的巨龙基金突然宣布力挺香江，让索特斯的一切算盘全部落空。

　　此时的陈江海，被索特斯当成了自己失败的罪魁祸首，口里不断的诅咒着他，恨的咬牙切齿。

　　如果没有陈江海的话，索特斯认为自己早就已经击败香江了。

　　办公室外面的秘书，听到索特斯在里面传出来的声音，心里感到心惊胆战。

　　她还从来没有见过索特斯这么大发雷霆，那双布满血丝的眼睛简直如同野兽的双眸，仿佛要杀人一般。

　　过了良久，办公室的门被咔嚓一声打开了。

　　看到索特斯，秘书有点不敢相信自己的眼睛。

　　此时的索特斯，就好像突然间苍老了十岁。

　　他不再是那个大名鼎鼎的金融巨鳄，更像是一个没有任何依靠的老头子。

　　秘书赶紧迎上去，等着索特斯的指示。

　　索特斯的声音有点嘶哑，极为艰难的吐出两个字：“平仓吧！”

　　听到这个命令，秘书眉头微微一皱，忍不住道：“老板，如果平仓的话，我们将损失惨重。”

　　索特斯苦笑了一声，叹息的摇了摇头。

　　这么简单的道理他哪里会不懂呢？

　　现在的香江，有了陈江海和大陆的帮忙，他已经无能为力了。

　　想要转仓的话，成本太高，还不如直接平仓，少亏一点就是一点。

　　现在把钱继续放在香江，那就会继续亏下去，搞不好会被彻底套牢，血本无归。

　　如果把这笔钱拿出来，还能去别的国家找找机会，说不定可以弥补一些损失。

　　反正这一次东南亚之行，他还是赚到了不少的钱。

　　尽管在香江这里遭遇了最强烈的抵抗，最后折戟沉沙，但总体说来并非一败涂地。

　　“按照我的意思去办吧！”

　　索特斯无力的挥了挥手，神色十分疲倦。

　　秘书当然知道索特斯说一不二的性格，见他这样说了，没敢再说话，赶紧点了点头去办这件事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　索特斯看着秘书消失的背影，身子顿时一个踉跄，扶住门框才没有摔倒。

　　他随即重重的叹了一口气，缓缓关上门，转身回到房里坐了下来。

　　他心中十分的不甘，但却没有任何的办法。

　　现在的香江，已经完全不可能击败了。

　　索特斯能做的就是尽快的抽身，最大限度的回笼资金。

　　不然的话，钱在香江多一天就会亏多一天。

　　与其这样，还不如早点断臂求生，说不定去别的国家能够找到更好的机会。

　　实在不行的话，就干脆结束这一次东南亚之行。

　　反正已经横扫五国，完成了惊天壮举，也算是一种巨大的成功了。

　　索特斯在谋划着自己的未来，而陈江海和整个香江正在享受自己胜利的果实。

　　香江的报纸上面正在大肆宣传香江成功战胜索特斯的喜讯。

　　经过近三个月的奋战，索特斯他们血亏，香江币汇率最终被守住了。

　　经过这一战，想必所特斯他们也不敢再来香江放肆了。

　　不然迎接他们的，将会是香江全体市民的反击。

　　实际上，如果一开始的时候整个香江所有的人都能拧成一股绳，站在对抗索特斯的第一线，甚至都不需要大陆政府或者陈江海出手，自己就能让索特斯望而却步。

　　当然，人性都是自私的。

　　再加上索特斯这一路行来，积累了足够的威势，根本就没有人敢与之抗衡。

　　所以，当他的目标定在香江之后，大家自然都是想要如何避免风险，不敢将钱投入到汇率市场与之对抗。

　　消息一传开，所有香江市民都十分的高兴。

　　在此之前，香江的恒生指数曾经超过一万点。

　　现在跟那个时候相比，恒指还是跌落了不少。

　　没有办法，索特斯进攻香江的这段时间，多多少少还是造成了一些影响。

　　很多人在这场战斗中，资产贬值了，股市也被套住了。

　　但是，他们没有到不能生活的程度，已经是很值得庆幸的一件事了。

　　此时的方爱国和颜飞，正兴奋地进行盘点。

　　他们想知道陈江海在这次的战斗中，到底赚了多少钱。

　　很快，总数就被清点出来了，只有八十多亿美刀。

　　看到这个数字，方爱国却是一脸的诧异。

　　倒不是说这个数太多了，而是太少了。

　　要知道之前陈江海跟着索特斯做空暹罗他们的时候，五十亿美刀转眼就变成了两百亿美刀。

　　后来又陆续赚了几百亿美刀。

　　手里的资本变成了近六百亿美刀。

　　这次陈江海在香江上花费了这么多的时间和精力，同时资金投入也是最多的，却仅仅赚了不足百亿美刀。

　　这让方爱国，根本无法理解。

　　方爱国也没有不好意思，直接向陈江海提出了这个问题。

　　陈江海微微一笑，突然反问道：“不知道你有没有听过一句话？”

　　“什么话？”方爱国一脸的好奇。

　　陈江海淡淡道：“毁灭总是比创造容易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百六十四章 毁灭总是比创造容易免费阅读。https://www.23sk.com 