    muse平台的正式上线内测消息，自然不可能瞒着周东升这个至关重要的投资人，阳陆宇早就在蓄势待发之前就已经知会过周东升了。

    面对着被自己提前改写了发展路线的muse平台，周东升是抱有巨大期待的，毕竟在音乐短视频软件这一块，muse才是那第一个吃螃蟹的人。

    尽管靠着海外发展战略，成功避开了国内第一波短视频领域的白刃战, 并且借助着海外市场成功建立起了自己的根基，企图通过迂回战术，巩固海外根基之后，再择机杀回国内市场。

    事实上这个战略也并没有什么不对，如果不这么做的话，阳陆宇带领的闻学网络公司, 早就倒在了第一波行业竞争之中。

    只不过嘛, 这个选择的时机出了大问题, 像极了霸王项羽，尽管有着“霸王扛鼎”之力，并且利用海外市场也验证了音乐短视频这条赛道的无穷潜力……

    然而，却被“刘邦”偷偷摘了桃子，有样学样将musical.ly在海外市场上流行的那一套照搬回国内，靠着头条系的底蕴，直接来了一波“入主咸阳”，确立了自己的正统地位。

    正所谓兵贵神速，先入为主，靠着头条系的支持，抖音迅速崛起，填补了国内音乐短视频的空缺，并且直接成为了短视频行业中的头部用户。

    这个时候，原本还秉承着徐徐图之战略的闻学网络，就已经彻底失去了回归国内市场的可能。

    哪怕自己才是真李逵也没用，假李鬼早已经借助着先入为主的第一印象，在用户群体之中树立了自己伟岸光辉的形象, 并且养成了用户习惯。

    这个用户习惯一旦养成, 再想要让用户“回心转意”, 可就是比登天还难了。

    哪怕你是所谓的“正版”也白搭，毕竟国内外本身就是两大截然不同的互联网市场。

    最终，靠着抢占先机积累下的资本，头条系再名正言顺将闻学网络收入麾下，正版盗版合二为一，直接将这个原本就“微不足道”的争议消灭。

    这下子，谁还能说他不是正统呢？

    回顾了一下，周东升不由感慨，这就像极了历史书上的那些遗憾，遗憾之所以成为了遗憾，就是因为时间长河奔流不息，贯穿古今，从未有过停滞和逆流，也不会因为任何人而动摇。

    兴许，时间就是世界上唯一公平的东西。

    而周东升，唯独就是那个天底下独一份的异类，成为时间长河中“遁去其一”的那一个变数, 拥有可以改写遗憾的资格。

    当然，也仅仅只是资格而已，如果周东升不想吃一场“陨石雨”的话, 就必须得慎而处之。

    好在周东升比较自私，没有什么杞人忧天的大志向，也不会去踩足以触发“陨石雨”的红线。

    投资闻学网络最大的兴趣，只不过是周东升想要看一看，提前“入主咸阳”的项羽，能不能别有一番成就！

    光是想到这一点，就足以让周东升兴奋不已，毕竟“改写历史”这种事情，也就只有他可以做到！

    哪怕最终注定天下必须是刘邦的，那也无妨，他又不会成为自刎乌江的项羽，要是败局已定，把闻学网络的股份一卖，这笔投资也不会亏。

    进则大赚，退则小赚，并且有几率血赚的一笔买卖，周东升将其拿来练手，怎么想都是合情合理的事情。

    虽然咱没有随手可以给五个亿资本让自己试错的靠山，但是咱有挂呀！有挂在身，还怕什么地狱级“白手起家”游戏难度呢？

    周东升内心蠢蠢欲动，既然想要让muse提前抢占音乐短视频市场，周东升自然也不会袖手旁观。

    尽管只是刚刚上线内测阶段，但是这第一炮开门红可谓是至关重要，只有打响了名气，才能有后续源源不断的流量作为弹药补充。

    连第一炮都打不响，那还指望有什么后续呀。

    周东升摸着下巴沉思了一下，眼神放空，仿佛看到了自己手抓着一手牌，考虑着要先打哪一张一样。

    一个入门级变装概念的“双下巴挑战”，之所以能够风靡海外，靠的还是新奇和闻学网络本身在海外扎实的年轻用户基础。

    相较之下，msue这款软件在国内的用户基础几乎为零，哪怕靠着“双下巴挑战”吸引年轻用户参与挑战为软件拉新引流，终究是薄弱了一点。

    当然，阳陆宇这个掌舵人，自然也会投入金钱和人力去吸引流量，但是这也不妨碍周东升提供一点微小的帮助。

    毕竟……流量这玩意儿，自己手里还真不少。

    周东升一个电话将徐开道找了过来，“老板找我什么事情？”

    “养兵千日，用在一时，有个任务交给你，是时候展现一下我们小人物传媒流量渠道的广告变现能力了。”

    周东升靠着老板椅上，表情期待的说道。

    “但凭老板吩咐，我一定竭尽所能完成……”虽然不知道周东升所说的任务指的是什么，但是徐开道还是面容灿烂一口应下。

    “发动我们全公司的主播，无论是头部还是新人，一起在直播中观看muse平台发布的‘双下巴挑战’，对这款软件进行推广，力争将用户覆盖面做到位了……”

    “这是我们小人物传媒利用自身流量渠道的一次牛刀小试，只要我们小人物传媒的流量宣发能耐能在业界内打响名气，自然不愁后续没有继续接广告变现的机会，让一众主播们用心点，效果好的酌情发放奖金。”

    周东升大笔一挥，随口给了徐开道一个推广草案，至于如何落实到位那就是徐开道的事情了。

    徐开道也是一点就通，这不就是老板曾经跟自己畅谈过的“网红经济”嘛！

    只要将流量基本盘做起来了，有一定用户受众之后，就可以考虑用流量变现了，而接广告推广显然就是最行之有效的方法之一。

    领悟了周东升的意思之后，徐开道拍了拍胸膛，“老板放心，保证完成任务，我现在就去落实。”

    说完就雄赳赳气昂昂的转身出去，中气十足朝办公区喊了一句，“开会！”

    随后就率先走向了会议室，内心暗忖，这小人物传媒的第一场商业广告，说什么也要完成的漂漂亮亮才行。

    毕竟，小人物传媒光是头部直播就有三个，分居三大直播平台，位列平台一哥之位，每一位都足以自成一体形成一条流量渠道。

    更不用说小人物传媒旗下还有一众大小主播，由此组成的流量覆盖面之广，家底之雄厚，哪怕是想要揭竿而起，自立为王搞一个直播平台，都已经绰绰有余。

    不过……卖枪支弹药，跟下场干仗可是两回事。

