    

    远洋一脉绝大部分弟子都是海外的华裔，由于国外长大的孩子观念与传统华人家庭不太相同，因此很难收到天资过人的弟子。

    林叔武的祖上是在1849年加利福尼亚淘金热期间来到美国的第一批华人，长辈们早就经过了长达百年的同化，已经算得上是真正的美国人。

    明明是在这样的家庭中长大，林叔武却意外地酷爱家乡文化，尤其是武术。

    这种热爱导致他人生中的第一次消费，就是唐人街武馆的学费。

    比起当时武馆里的其他华裔，林叔武的天资只能算中上，但配上他的热爱，便一跃成为了却所有人中的顶尖。

    武馆的馆长一眼就看中了他，不仅退还了他的学费，还允许他在这里打工，给他发放工资。

    当时林叔武的长辈贪图小便宜，便答应了下来，以至于到后来馆长正式收徒时，家人想要劝林叔武改行已经为时已晚了。

    正式收徒后，馆长还带着林叔武回了大陆，在崂山主脉认祖归宗，就像现在的林叔武带着林易做的一样。

    用林叔武的话说，这就叫传承……

    这种传承甚至被他带到了自己的后人身上，这也导致他的两个儿子和一个女儿，与他们的表兄弟们从小便截然不同。

    当年的馆长眼光不错，因为林叔武确实是个合格的话事人。

    但同样，他的天资也确实不是顶尖，至少比起其他同辈，还不够好。

    今年七十四的林叔武，明明比师兄还小两岁，面容上却苍老一倍不止，实力也有所不如。

    尤其是在发现自己身患胃癌后，林叔武更是连吸收宇宙能量都不敢尝试，生怕宇宙能量会刺激到自己的癌细胞，导致病情发生恶化。

    如果是八年之前的话，死亡的威胁绝对无法阻止林叔武那颗对习武的热爱之心。

    但现在，林叔武却怕了。

    一切的转折都在八年前的佩林孤儿院，林叔武收养了一名天资惊人的华裔孤儿。

    他亲手交给他桩功和剑法，亲眼看着他像是坐火箭一般突飞猛进。

    受限于资质的林叔武开始将自己对武术的热情转移到这个逆天的小弟子身上。

    他相信，如果说世界上有一个人可以不受资质的限制，那个人一定是林易。

    林叔武明白，自己此生注定无法一窥武道巅峰的奥妙，但他相信林易一定可以。

    所以他不能死……

    他又怎么舍得死？

    他还没有看到林易真正成人，还没有看到林易结婚生子，还没有看到林易走到武道的尽头……

    在看到这些之前，他怎么能死呢？

    于是，林叔武找到了师兄，厚着脸皮用掉了最后一张治疗类的祖师符箓。

    所以当林易将这个消息告诉林叔武的时候，他毫不犹豫地答应了。

    一点点风险算什么？

    只要能活下去，只要能看着林易继续前行，即便是再大的代价，他也心甘情愿。

    望着太岳山练武场上的年轻身影，林叔武的嘴角不由得露出一丝笑容。

    继续前进吧，师父会一直看着你……

    ……

    ……

    一个星期的时间很快便过去了。

    这一个星期内，林易将系统赋予的新技能悉数掌握，同时在习练【里·鬼剑术】之余，还顺手学会了一个新的技能。

    【破极兵刃】

    【技能等级：Lv1（8721000）】

    【技能描述：在一定时间内，使手中的武器突破极限，但也会加速其耐久的消耗】

    【技能效果：提升武器的基本攻击力、技能攻击力和物理暴击率，同时，耐久消耗速度提升为300%】

    不愧是剑魂的核心buff技能，林易非常满意【破极兵刃】带来的效果。

    最重要的一点是，这个技能的熟练度也很容易提升。

    他只需要在练习其他技能的时候顺手加上这个buff就可以了，除了有一点费剑外，基本没有其他的缺点。

    至于费剑……

    道门会缺几把剑吗？

    再练习的过程中，林易发现，加上【破极兵刃】的buff后，即便是木剑，只要符合了系统判定中的武器类型，也能用【里鬼剑术】斩出不同的技能效果。

    要知道，在这之前，林易手中的木剑每次都会被自动判定为钝器的。

    而现在，林易甚至可以用符合短剑规格的木剑斩出锋锐的剑气。

    不得不说，在林易越发熟悉【里·鬼剑术】这个技能后，他的心里就越发欢喜。

    【里·鬼剑术】不仅能强化转制前学习的所有鬼剑术，而且其本身就是强化的鬼剑术。

    当他手持巨剑的时候，每一剑都会附加一股沉重之力，所有的技能都会附加霸体效果。

    钝器在特殊的力量形式上与巨剑相似，但巨剑的核心是沉重的“斩”，而它则侧重于沉重的“砸”，且有几率附加强制性的击退效果。

    具体表现为，当林易动手砸石头的时候，即便不用力，也有几率将石头砸飞。

    而太刀无疑是最特殊的，因为它与林易至今都未接触过的光剑一样，都是比较华丽的二刀流。

    在使用【里鬼剑术】挥舞太刀的时候，刀锋在挥动间会带起一股如水流一般的流动之力，这股流动的气息一度让林易想起了鬼灭之刃里的水之呼吸。

    在对一头野猪使用了这股力量后，林易发现它主要侧重于“流”和“动”，表现在敌人身上便是持续不断地出血效果。

    当然，这些对现在的林易来说都不过是锦上添花。

    最令林易惊喜的，还要数短剑的技能效果。

    就像游戏中表现的那样，他可以用短剑轻易地挥出一道道锋锐的剑气。

    不止如此，他还可以自如地控制剑气的大小，并且通过【破极兵刃】为剑气增加锋锐度。

    而且，他最常用的玄宗唐剑居然也被系统判定为短剑。

    一开始，这令林易有些难以理解。

    因为常规意义上的短剑剑身长度应该在30-60厘米之间，而林易的唐剑剑身早就超过了70厘米，为何还会被认定为短剑。

    直到看到了某个一米五的道门前辈习练剑法，林易才恍然大悟。

    系统对武器类型的判断并不是基于大众，而是基于玩家本人。

    对于一个一米五的男子来说，70厘米已经是再长不过的长剑了。

    但对于目前一米八六且正处青春发育期，将来可能会突破一米九的林易来说，77厘米的剑身依然没有突破短剑的范畴。

    “今天，就是老头子治疗的时候了……”

    晨练结束，林易将手中这柄新得到的唐剑收了起来，转身望向了那辆向山上行驶的黑色奥迪——那是来接他们的。        

