    　　接着，方表轻声而道：“你们几位，便留下照顾冰神。”

    　　“是！”几名女子连忙弯身行礼。

    　　“方家主，大可不必。”韩三千刚想开口，却被打断。

    　　方表一笑，道：“昨夜实在让冰神受苦，您别误会，她们都是府中之人，各个冰清玉洁，手中更是有一手按摩的本领。”

    　　“就让她们几位替冰神和您的朋友按摩放松一下，别无他意。”

    　　韩三千还想拒绝，穿山甲却连忙打住了韩三千的话，道：“我觉得这处理的没毛病，昨天晚上搞的我是浑身都疼，反正时候尚早，按摩按摩放松一下，也算不错。”

    　　韩三千无语的翻了一个白眼，方表要送按摩，大可不必非要送些年轻漂亮的女子，还刻意强调冰清玉洁这一点。

    　　显然，醉翁之意并不在酒啊。

    　　但可惜的一点是穿山甲这货，双眼早已经在几个美女的身上根本移也移不开了。

    　　方表又怎么会错过这样一个顺藤上树的机会，急忙呵呵一笑，大手一挥：“你们都还愣着干什么？还不赶紧去服侍两位贵宾？”

    　　“都给我听好了，若是两位贵宾有半点不喜，你们的日子也就到头了。”

    　　“是！”四名少女微微点头，齐声而应。

    　　“好，时候也不早了，方某宾客满园，还需忙些烦琐之事，这就多叨扰二位了。”说完，方表起头，微微弓身，带着众人行了一礼后，转身离开了。

    　　穿山甲望着几个美女乐的屁巅屁巅的，他又哪里知道，这分明不过是方表安排的温柔乡？

    　　方表话中暗示四个少女也好，又或者韩三千两人也罢，已经太过明显。

    　　又或许，穿山甲明知是，但也愿意义无返顾的跳下去。

    　　“走走走，按摩按摩。”穿山甲丝毫没有看到韩三千脸上写满的无奈，拉着几女就要往屋里去。

    　　几乎也就在此时，旁侧的房门轻轻一响，苏颜带着绿珠也缓缓的走了出来。

    　　本来经过一夜调整，心情稍有不错的两女，正说笑着却突然撇见韩三千和穿山甲正带着四女往屋里走。

    　　准确的说，是穿山甲迫不及待的带着四女，而韩三千实在是无奈的站在原地。

    　　但起码，在两女的眼中却并非如此。

    　　看到这一幕，两女的脸上几乎同时唰的一下变的异常冰冷。

    　　苏颜还好，略作调整，恢复如常不少，但绿珠这脾气便完全的忍不了了，当下便冷声一喝：“呵，有的人还真是藏的深啊，当着我家小姐面，一副情根深种的人模狗样，还让我们以为是什么正人君子。结果，不过是转身不见，便在外面游荡花丛，像只蜜蜂一样嗡嗡嗡，真是让人听着就恶心。”

    　　“绿珠。”虽然苏颜也不高兴，但还是赶紧喝止绿珠不要乱骂。

    　　“我说的难道不对吗？人家说，不怕小人，就怕伪君子。小姐，别看人家现在拒绝你，没准，是放长线掉大鱼呢，毕竟，有一招叫什么，欲擒故纵！”说完，绿珠一双眼睛死死的瞪着韩三千。

    　　如果眼神可以杀人的话，韩三千丝毫不会怀疑，此时他已经被绿珠杀了不知道多少遍了。

    　　“那个啥……不是你们想像中的那样，我来解释……”穿山甲看着连累韩三千受牵连，不好意思的挠挠头，想要站出来解释。

    　　绿珠不屑冷哼一声：“不必解释了，你们一个个演技这么好，谁还知道会被你们玩多久呢？小姐，咱们走。”

    　　话音一落，绿珠拉着苏颜便气冲冲的朝着新娘房间的方向走去。

    　　穿山甲一急，拽了拽韩三千：“还不追？”

    　　韩三千抬头望向两女的背影，要追吗？

