    车外公路上正在展开激烈的枪战，而黄百万跟王猛两人就这样神情自若的坐在车内，似乎是在等着状况结束，好继续前行！

    陈六合歪头看了黄百万一眼，道：“这是什么情况？我一来就有人送这种大礼吗？还是说你这家伙在缜云树敌太多，想杀你的人多如狗？”

    黄百万没心没肺的咧嘴一笑，说道：“六哥，这都是正常情况，一个礼拜总要出现那么个两三次，什么时候平静了，老黄反倒不习惯了！”

    听到这话，陈六合倒是哑然失笑了起来：“怎么回事？你这么不招人待见吗？我看你在这个地方似乎也不是很有威慑力嘛，成天有人想要除掉你，算个什么事？”

    黄百万不以为然的说道：“六哥，这些人不是缜云境内的人，真正的缜云境内人，敢明目张胆动我老黄的，现在一只手都可以数的出来，其中有一半都是有贼心没贼胆的！”

    “至于这帮成天想弄死我的人，基本上都是境外的那些武装力量和毒枭爪牙！”黄百万道。

    陈六合来了兴趣，道：“怎么说？”

    黄百万咧嘴说道：“自从我在缜云站稳脚跟后，我干的第一件事情就的灭毒，只要是我掌控范围内的领域，那些毒玩意统统进不来，我看到一次打一次！”

    “来缜云这么久，我杀的最多的，也就是跟毒有关的人和势力！无疑，这就直接触犯了境外那些毒枭的利益！他们现在是恨不得扒我皮喝我血！也只有他们才敢这么丧心病狂！”

    黄百万如实说道，并没有因为自己处在危险环境中有丝毫的担忧，云淡风轻的就像是在说一件无关紧要的事情，这种谈笑风生的气魄，委实不凡。

    闻言，陈六合这才恍然大悟，满是赞赏的开口说道：“这点做的很不错！我支持！”

    黄百万道：“六哥说过的话，老黄一直都不敢忘记，六哥说什么都能碰，唯独不能碰毒，老黄时刻都记在心里！”

    “那种丧良心、损阴德、坏气运的勾当，老黄这辈子也不会去沾染！并且在我管辖范围之内，也绝不会让别人去碰！”黄百万对陈六合说道。

    陈六合满意的点点头，旋即又意味深长的看了黄百万一眼，感慨道：“老黄，你是个聪明人，就凭你的做法，你都可以让自己活得更久，走的更远！”

    黄百万再次咧嘴笑了起来。

    没过十分钟，外边的枪战就消停了，黄百万留了一部分人下来处理善后工作，车队继续前行！

    一个小时，陈六合跟着黄百万来到了医院，在重症监护室外，看到了躺在病床上的鬼祖！

    鬼祖还处于昏迷中没有醒来！

    陈六合对身旁的黄百万问道：“现在是什么情况了？”

    黄百万沉了沉脸色道：“不太乐观，现在还没完全脱离危险期，能不能醒来，要看老鬼自己的造化了！”

    陈六合点了点头，他凝了凝目光道：“蜀中那边，看样子很危险啊！”

    黄百万嗯了一声说道：“那里向来都是奇人异士出没的地方，在加上我们在那里没有丝毫根基可言，的确很危险，非常危险！”

    “如果伤了鬼祖的人真的是鬼谷，这趟蜀中，我是一定要去的！”陈六合说道。

    闻言，黄百万皱了皱眉头道：“六哥，你不能去蜀中，那里不定因素太多，那个百毒宗显然也不简单！如果真是鬼谷出没，就更加危险了！我不能让你冒险！”

    陈六合摇了摇头，说道：“这个世上，只有鬼谷有可能让小妹站起来……”

    听到这话，黄百万狠狠一震，纵然有心劝阻陈六合，可在听到这句话之后，楞是一个字也说不出口！

    这个理由太沉重！

    黄百万掏出香烟，先是递给了陈六合一根，小心翼翼的帮陈六合点上，自己才抽了一根。

    用力的吸了一口，吐出一口浓烟，黄百万凝眉道：“六哥，要不这样，我让人先去蜀中探路，看看那边是什么情况。”

    陈六合摇头道：“不必这么麻烦了，我要找的是天榜强者鬼谷，普通人去了也没什么用！无非就是多增添几条人命罢了！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇：“我根本就不怕蜀中有多危险，我担心的是，鬼祖的猜测到底是不是正确的，那人是不是鬼谷！”

    “现在还不敢确定这些，要等老鬼醒来才能问个详细。”黄百万说道。

    陈六合点头，他转过头，看了眼黄百万的右掌，他发现了，黄百万现在做什么都只是用左手，连刚才掏烟点烟用的也只是左手。

    他的右手，显然已经废了，成了一个摆设。

    “如果找到鬼谷，我先让他把你的右手治好。”陈六合轻声说道。

    黄百万身躯一颤，挤出一个没心没肺的笑容，他很豁达的晃了晃右掌，说道：“六哥，老黄没事，一只右手而已，长时间没用，我都不习惯用了！有左手就挺好。”

    陈六合笑了笑没说什么，直到抽完一根烟，陈六合才再次开口：“那些境外的人想方设法要干掉你，你就这样任他们为所欲为？”

    黄百万眼中露出了一丝阴鸷，道：“老黄现在没闲工夫搭理他们，等我处理完了缜云境内的事情，再好好跟他们玩玩！那帮不知死活的玩意，到时候统统得死！”

    “呵呵，这个霸气不错！”陈六合轻笑的说道：“好好活着，要把自己的小命看得重要一些，人死了，就什么都没了！”

    “老黄明白！”黄百万憨笑了起来，他这个在缜云恶名昭彰令人闻风丧胆、杀人不眨眼的恶人，只有在陈六合面前的时候，才会露出这么淳朴的笑容。

    在医院里待了四五个小时，鬼祖还是没有任何转醒的迹象，陈六合就待不住了，当天傍晚，他就开着一辆车，驶离了医院，随行的，还有黄百万！

    昆城离缜云边境的距离说远不远，说近不近，有着几百公里路程！

