    “我这是怎么了？”

    阿紫回过神来，看着自己竟然躺在地上，满脸的迷茫。

    “你刚刚的时候中毒了，难道没印象吗？”

    秦风看着阿紫问道。

    “中毒？”

    阿紫惊讶地喊了一声：“我一点印象都没有啊！”

    “我怎么可能会中毒呢？”

    “自从来到了这一个墓地之后，咱们什么都没有碰过。”

    “你没有碰过，不代表别人不会用各种偷袭的方法来让你中毒呀。”

    秦风说着就把刚刚的那个家伙直接踢到了阿紫的面前。

    看着这个突然之间出现的鬼魂，阿紫的脸色瞬间难看了几分，然后就意识到这个家伙应该就是害他中毒的幕后黑手。

    阿紫的手掌直接卡在了这个鬼魂的身上，脸上带着凶狠的神色。

    “说说吧，到底怎么回事？”

    鬼魂此时的心里充斥着万分的懊恼，后悔了自己先前对方的所做的那些事。

    早知道他们几个竟然会如此难对付，他是无论如何都不可能会把主意打到他们的身上。

    如今受到了逼问，鬼魂只好硬着头皮继续说道。

    “这件事情跟我可没有太大的关系，我也不会就是奉命行事罢了。”

    “你说谁的命的这个地方早就已经是一个古墓，根本就不可能会有其他人出现？”

    阿紫皱着眉头问道。

    “确实没有心的人出现，但是不代表这个古墓之中原本的居住人员就会从这里离开呀。”

    鬼魂一边说着一边对着阿紫翻了一个白眼，仿佛是在说他，这是一个孤陋寡闻的家伙。

    此时秦风和张麒麟的脸色也开始变得凝重了起来，两人都凑近到了鬼魂的身边。

    阿紫看着他们一副好奇的模样，赶紧对着鬼魂继续的追问道。

    “既然你说这个地方存在着原住民的，他们现在去了哪里？”

    “为什么我们到现在为止都没有看到？”

    “你们当然会看不到了，现在你们不过就是来到了目的的入口这一片地方，那可是大道无穷无尽，如果不能够走入的目的最深处的话，你们什么都不会看到。”

    鬼魂继续的说道。

    阿紫和张麒麟他们彼此对看了一眼，然后就开始提着对方，向着里面继续的走去。

    既然他们都已经来到了这里，那么就不可能无功而返，不管这个地方究竟有着什么样的存在，他们都必须得把这里炸清楚。

    鬼魂意识到了危险，一边挣扎着，一边对着阿紫大声的喊道。

    “你这是干嘛？我既然答应你们的事情都已经办到了，你们就不能够带着我。”

    秦风伸手接过了鬼魂，将他提到自己的眼前，冰冷的声音落在鬼魂的身上，之后鬼魂的动作瞬间僵硬，秦风则是对着他冷冰冰的说道。

    “你所做的那些事情也不过是您当做的罢了，从这一刻开始你对我们的帮助才能够直接决定你是不是会在我们的手里面继续地活下来。”

    鬼魂的心瞬间揪成了一团，紧张的问道。

    “你这是什么意思？”

    “我先前所做的那些事情还不够吗？”

    “当然不够了，如果不是你的话，我们也不可能会在这里耽误这么久，所以你必须得对自己所做的事情进行弥补。”

    秦风理直气壮地说道。

    “那我要是不愿意呢？”

    鬼魂的神情中开始露出了更多的绝望。

    他现在突然有一种自己在劫难逃的感觉。

    “你要是不愿意的话，那么现在我就可以把你直接烟消云散掉。”

    秦风的武器瞬间划过了鬼魂的脖子，虽然并没有在鬼魂的脖颈间留下太多的伤口，但是鬼魂瞬间就绷直了，身子开始不住的点着脑袋。

    “我知道了，我保证绝对不会再违抗你们。”

    看到对方总算是识相了，秦风这才满意的笑了笑，接着就把这个家伙直接甩到了地上。

    “既然如此，那就走吧。”

    “记住不要在我的面前耍花招，否则一旦激怒了我对你来说绝对不会有任何的好处。”

    感受到秦风森冷的杀气鬼魂只好唯唯诺诺的应着声。

    因为阿紫的身体已经恢复的原因，接下来为了能够将他们先前耽误的时间全部都不足回来秦风天。

    好在开始的时候这个墓地之中，虽然也拥有着很多的机关，但是和他们先前在其他的目的里面所遇到的那些机关来说，并没有太大的不同。

    往常需要耗费一个小时才能够通过的路段，秦风他们仅仅通过了十多分钟，就已经把那些机关全部都破解掉，然后闪身进入到了这个目的的后半程。

    也就是到这种时候，他们才算是真真正正的进入到了危险之地。

    向前继续走了大约有上百米之后，热巴对着张麒麟他们挥手示意，接着脚下的动作，就开始慢了下来。

    张麒麟他们都各自在秦风的旁边看到对方如此谨慎，也都将视线向着四周警惕的张望。

    这些人之中，只有鬼魂在这件事情上面并没有表露出太多的在意，只把目光向着四周滴溜溜的看个不停。

    前方突然开始出现了，又一道脚步声，秦风大声的喊道。

    “谁？给我出来？”

    “要是再敢在那里遮遮掩掩的话，那就别怪我对你下手了。”

    说着，秦风就开始拿出了一张符纸对着的那个方向。

    对方仍然是一副安静的模样，始终都没有对秦风做出任何的回应，秦风的眼神中闪现出一抹冷光，接着符纸就开始向着那条通道快速的冲了过去。

    轰隆轰隆的九天玄雷在下一秒钟从符纸的身上瞬间爆发出来，交杂的雷声开始在这片地方此起彼伏的响起。

    鬼魂看着这一幕，身子不由得震颤了下。

    他们作为鬼怪，平日里最害怕的就是这些雷电稍有不慎的话，甚至有可能在雷电的攻击之下落得个魂飞魄散的下场。

    没想到自己身边的这个人竟然还能够展示出雷电，这对于他来说是一个完全出乎的预料的结果。

    此时悉悉索索的声音开始在这片地方不住地响起，秦风的眉头也开始皱得越发紧了。

