    威特柯这阵子跟苏陌也算熟络了，因此调侃起来，也没什么顾虑了。

    反倒苏陌越发蛋疼，说啥都不对。

    --------------------------------------------------

    数日之后，苏陌在蓝兮精心照顾之下，终于达到出院的标准了，而且还比威特柯早出院。

    威特柯需要等到明天才能够出院, 为此威特柯差点没骂娘。

    蓝兮将替苏陌办好的出院手续，递给了他。

    “给，拿着这个文件，就可以离开了。”

    “谢谢，有机会，可以一起玩。”

    苏陌接了过来感谢道。

    “好，到时候不要嫌我烦就行了。我那边还有病人, 就不跟你说了, 拜拜！”

    蓝兮跟苏陌挥了挥手。

    “再见！”

    苏陌道别一下, 转身朝着外面走去。

    望着越来越近的出口，他的心情也格外的舒畅。

    很快他来到出口，看守的队长伸出手拦住苏陌。。

    “长官，请出示手续。”

    苏陌将手续递给看守队长。

    看守的队长核实无误后，对着苏陌敬了个礼，让开道路。

    “请！长官。”

    苏陌大步走了出去。

    然而就在苏陌踏出隔离医院门口。

    嘭~~~

    漫天彩带礼花飘落，落在苏陌的脑门上。

    紧接两边跳出一名名魁梧的身影，穿着大红色喜庆衣服，手持多赫拉鼓，西塔琴，还有喇叭，不停敲打和吹奏。

    “热情恭喜苏陌长官出院！”

    .....

    那场面要多热闹就多热闹，当然要多滑稽就多滑稽。

    “......”

    “停！”

    苏陌抬起手直接制止他们，他全身鸡皮疙瘩都起来，简直就是大型社死现场。

    于是众人纷纷停下来了。

    苏陌捂着胸口, 对着其中带头的赵波说道。

    “我说，你们这是在搞什么鬼？”

    赵波也是一脸无奈，用眼神示意苏陌，看向旁边。

    此时莫宝克跳出来，笑容满脸舔着脸说道：“苏陌怎么样惊喜不，这可是我专门让他们为你准备的欢迎仪式，庆祝你凯旋啊！同时帮你去去晦气，这是按照我们那边习俗特别演练的，也带代表着我的心意。”

    苏陌感觉心脏更疼了，他无奈的对着莫宝克说道。

    “莫长官你的心意领了，十分感谢，但是下次还是不要准备这种惊喜了。”

    莫宝克听完后，脸上笑容一僵，随即扭头对着赵波等人训斥道：“让你们好好排练，结果排练成什么啦，真是太让我失望了......”

    此时一些出院的士官从一旁走出来，纷纷朝着苏陌这边投来异样的目光。

    苏陌赶紧对赵波等人说道：“大家都快散了吧。”

    “散....真是的一点小事都办不好。”

    莫宝克十分配合说道。

    赵波等人如释重负，说实话他们也尴尬，简直是太丢人，他们原本也是拒绝的，可惜身为军人，上级命令是不准拒绝。

    “那个苏陌我已经让他们走了，为了庆祝你凯旋，我还特别准备.....”

    “停，十分感谢你的好意，但是真的不用。要不这样，你要是真的想要给我庆祝什么之类的，不如给我放几天假如何？我刚好休息喘口气。”

    苏陌干脆主动提出来，免得这家伙拍马屁又搞出什么幺蛾子。

    “没问题，你想放几天，就放几天！”

    谷衴

    莫宝克笑呵呵的应道。

    “咳咳，谢了，我先走了。”

    “别啊，我们再聊一聊呗。”

    莫宝克极力想要跟苏陌亲近，他已经打听到一些风声了，听说苏陌在这次行动中立了大功，很快就要飞黄腾达了。

    这么粗的大腿，现在不抱，更待何时。

    “下次，下次吧。”

    苏陌尴尬的拒绝道。

    就在这时候，突然一群穿着黑白条纹特殊军服的士官，带着一群人从医院走出来。那些穿着黑白条纹的士官，每个人面容都是紧绷着，没有一丝笑容，并且眼神很冷，给人一种生人勿进的感觉。

    他们从苏陌身旁走过去。

    这时候苏陌看到被带走的人群内，竟然有萧杰，还有叶无痕，以及叶薇等人。

    苏陌不由眯起眼睛望着他们离开。

    莫宝克见苏陌一直盯着那些离开的人看，眼珠子一转，知道苏陌感兴趣。

    于是对苏陌说道。

    “那些穿黑白条纹军服的士官，是联邦政府·黑白机构，专门负责调查军方人员的，某种意义上他们就审判庭的人。而那些被带走的人，应该是违反了军纪，估计是要送上军事审判庭的，十有八九是要完蛋的。”

    “你怎么这么肯定会完蛋？”

    苏陌好奇的问道。

    “那还用说，只要被带走的人，我就没见几个人全身而退，我可是很关注这方面的。”

    莫宝克信誓旦旦的说道。

    苏陌也是一愣，他疑惑的望着莫宝克。

    “你这么关注这些干嘛，难不成怕哪天把你带走？”

    “咳咳，哪有。”

    莫宝克脸上笑容一僵，他心想着，TM的能不关注么。

    他也怕哪天不注意被带走，那就麻烦大了。

    “我开玩笑的，我先回去休息，十分感谢你的接待。”

    苏陌客气的对莫宝克说道，虽说他有点鄙视这家伙，但是有句话说的好，伸手不打笑脸人，人家好歹也是来为他接风的。

    虽说十分尴尬，但是至少心意到了。

    “好，慢走。”

    莫宝克也没有继续强求。

    ......

    不久之后，苏陌返回自己寝室，房间内空荡荡的。

    林逸轩应该还在隔离，估计也得到下午才能够出来，至于其他室友都没下班。

    苏陌便朝着自己房间走去。

    就在这时候。

    咚咚~

    一阵敲门声响起。

    苏陌也是微微一愣，这個时间点，谁会来敲门。

    他走上前打开房门，看到敲门的人，露出意外之色。

    “林冥？”

    只见林冥笔直站在门口微笑的问候道。

    “苏陌出院了？”

    “刚刚出院，你该不会早就出来了吧？”

    苏陌下意识的问道。

    “我因为需要进行述职报告，所以昨天晚上就出院了。”

    “哦，那挺好的，你找我有什么事情吗？”

    苏陌十分疑惑的问题，他记得自己好像跟林冥没什么交情。也就是这次任务行动，才逐渐熟络，对方找自己干嘛？

    “我来找你没有别的事情，就是单纯邀请你参加后天晚上聚会，我在中城区珍宝酒店包下了宴会厅，希望你赏脸。”

    林冥直接说明了来意。

