
　　第76章乔枫一定会法术！

　　终场哨响时，场上的比赛定格在99：116。

　　客队在前，主队在后。

　　勇士最后以17分的领先优势，在新的一轮客场之旅前，击败了来犯的快船队。

　　守住主场，避免连败。

　　上一场比赛的全员打铁之后，这一场，面对强队检测机的快船，勇士强势反弹，用一场全场压制的胜利，对外宣告。

　　金州勇士，还是联盟第一！

　　而乔枫同样用一场30+5+5的表现，给那些等着他看被伦纳德锁死的人，一个狠狠的耳光。

　　赛后，两支球队的球员互相拥抱致意后，乔枫在场边接受了TNT美女记者阿莉-拉福斯采访。

　　“乔，恭喜你们，击败快船，避免主场连败。你们是如何做到，上一场比赛投篮命中率如此之低，这一场，又回到了一个正常的水准？”

　　“保持专注，保持信心。”

　　乔枫头顶着毛巾，擦着脸上的汗，笑着说道：“你可以看得出，上一场的我们，只是遇到了玄学上的事情，而这一场，才是真正的我们！”

　　“玄学上的事情？”阿莉-拉福斯愣了下。

　　“比如有人在赛前偷偷地给我们的篮筐下了咒语？再比如，上帝那现场比赛都买了我们的对手赢球？反正，那不是我们正常的比赛，不是吗？”

　　“哈哈！是的，那确实不正在，恭喜你们，重新找到了赢球的节奏。”阿莉-拉福斯被乔枫的幽默逗笑了。

　　笑起来的阿莉-拉福斯，还是挺好看的。

　　随后她问到了乔枫的个人问题:“乔，这场比赛，你拿到了37分8篮板5助攻2抢断和1盖帽的数据，这是一个足够优秀的数据。所以，在大部分人都质疑你遇到了新秀墙时，你是如何让自己不受干扰的？”

　　“我只是不去看社交媒体，交给我的经纪人去关注。然后不许她告诉我，专家们都说了什么。所以，所谓干扰，并不存在。”

　　乔枫微笑地说道。

　　“但是，在比赛中，你好像吼出了一句，去特么的新秀墙！去特么的昙花一现！所以，其实你是知道专家们都说了什么的，不是吗？”

　　阿莉-拉福斯的笑容有些狡猾。

　　“……”

　　乔枫笑容凝固了。

　　介娘们不是好人呐！

　　长着一张漂亮狐狸的脸，却安了个大灰狼的心。

　　随后他一脸无奈地说道：“噢，不，美丽的阿莉-拉福斯，你为什么这样做？”

　　“乔，所以你是如何避开干扰，打出优秀的表现的呢？”

　　阿莉-拉福斯不为马屁干扰，继续追问。

　　毕竟这马屁，只是口头说说，并没有真正地拍在她身上。

　　乔枫用李小龙说要成为水的姿态，说道：“要相信大数据的力量，我的朋友。”

　　阿莉-拉福斯：“？”

　　乔枫一脸认真地说道：“加上今天，我们才只是打了十一场比赛而已。所以的数据记载，都明明白白地告诉人们，新秀墙或许会来，但绝不会是现在！”

　　“是的，一般都在1月和2月份。”阿莉-拉福斯补充一句。

　　“我知道，他们觉得我的的新秀墙会提前到来，完全因为不相信我有足够的体能储备。现在，很抱歉，我让他们失望了！”

　　乔枫说这话的时候，眼是里三分是讥笑三分是薄凉四分是漫不经心。

　　“再次恭喜你，赢下本场比赛。祝你有一个美好的夜晚。”

　　“谢谢。你也会的。”

　　“不，不会有的。拜你们所赐，我要回去连夜写新闻。天呐，我会死掉的！”

　　“那祝你灵魂如泉涌，下笔如有神吧。”

　　“哦，这是一个很好的祝福，我收下了，再次感谢你，乔。Bye！”

　　“Byebye！”

　　接受完TNT的场边采访后，乔枫又接受了腾讯体育的记者烤肉姐的采访。

　　“乔枫，恭喜你们又拿到了一场胜利。和伦纳德对位，砍下30+5+5的数据，感觉如何？”

　　一个寻常的问题。

　　没什么沟沟坎坎。

　　乔枫知道国内一定还有观众在看赛后的采访，于是很开心地说道：“感觉棒极了，就像是大夏天喝啤酒撸串儿一样爽！”

　　“看来乔枫很高兴这场胜利。”

　　烤肉脸笑了笑，接着问道：“我们都有注意到，这场比赛的强度是很高的，但是科尔教练却让你全场防守快船队的伦纳德，而且给你赛季以来最长的出场时间，36分钟！”

　　“有这么长时间吗？”

　　乔枫愣了一下。

　　他以为自己的出场时间，还是跟之前那个，32分钟呢。

　　怪不得今天感觉挺累的。

　　烤肉姐点点头，然后问道：“所以，乔枫，你是如何做到如此高强度的比赛中，还能保持体力的充沛？”

　　“因为我年轻啊。哈哈，年轻人体力就是好，没办法。”

　　乔枫一脸得意地说道。

　　烤肉姐无语了。

　　腾讯体育还在看赛后采访的球迷，看到这一幕，纷纷笑喷了。

　　又无力吐槽。

　　场边采访之后，洗澡，然后乔枫终于在连续两场缺席赛后新闻发布会后，又一次出现在了新闻发布会的现场。

　　“嗨，好久不见！”

　　乔枫坐在台前，跟大家挥了挥手：“老实讲，我想死你们了！”

　　今天的58号有点反常啊？发布会现场的记者们面面相觑。

　　然后就有记者开始提问。

　　“乔，前两场比赛，你的命中率跌到了三成以下，请问是发生了什么吗？”

　　怎么是个老问题？

　　不应该问这一场比赛的吗？

　　乔枫心里吐槽一下，还是一本正经地回答：“我不知道。我只是像往常比赛那样投篮，但篮筐就是拒绝了它们。所以，你更应该采访一下那两场比赛的篮筐。”

　　“哦，如果你还能找到它们的话。”

　　“……”

　　那位记者无语地结束了提问。

　　另一个记者开口：“乔，这场比赛，你使用了伦纳德的技能卡，包括死亡缠绕和高难度的跳投，请问你是如何做到的？”

　　“学习，然后化为已有。”

　　这么简单的问题，居然会有人问。

　　乔枫看着那位记者：科比当年学乔丹，怎么不见你们问这么愚蠢的问题？

　　废话！

　　记者：罗马不是一天建成的，科比学习乔丹，也不是一天就学成的。

　　乔枫：所以你的意思是说，我学习伦纳德只用了一天的时间？

　　记者瞪回去：难道不是吗？

　　乔枫：呵呵！

　　两人结束了这种眼神的交流后，第三位记者站了起来。

　　是的，一位长得像阿三国的小哥站了起来，用咖喱味的口音问道：

　　“乔，我怀疑你会法术！你能够在每场比赛中，展示出不同的篮球技巧，并不是之前一直在藏拙，而是使用了某种法术！这种法术，可以盗取其他球员的能力！”

　　乔枫黑人问号脸：？？？

　　其他记者黑人问号脸：？？？

　　场边工作人员黑人问号脸：？？？

　　(本章完)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第76章 乔枫一定会法术！免费阅读。https://xs.23sk.com 