    从这里去火车站，还要先骑马去驿站，然后坐上汽车，开上两个多小时进城。

    偏远，路不好走。

    “这个出发的时间可能会泄露出去，怕有心人在路上盯着，我们改一下时间安全一点。”孟昔年说道。

    楚清风与他也相处一段时间了，知道他向来是行动力很强的，这么说肯定是已经决定了，便也迅速地起来穿衣背行囊。

    他得完全信任孟昔年，毕竟他的安危都系在孟昔年的手上。

    “那我们怎么跟董改交代？”

    “我留下信了。”

    “怎么去驿站？”

    “我昨天跟坡下的一位大爷借了马，没说具体借马时间，但是谈好了价钱和后续，他有亲戚在驿站附近，到时候我们把送到那里去就行了。”

    他们这个时候去驿站，能赶上第一班六点的车。

    听说时间太早了不太安全，偶尔路边会有人拦路抢劫的，但是这种危险在孟昔年眼里不算危险。

    所以他不考虑这个问题。

    “好吧，你都安排好了自然听你的。”

    楚清风的动作也很快。

    他们收拾好出门，踏着还稀薄的月色，朝着坡下那一户人家奔去。

    董花星天初亮就醒来了，醒神之后她立即掀开被子下床，背上昨天已经收拾好的行李就冲了出去。

    她要先去驿站那边等着，到时候偷着上车。

    但是她刚刚跑出门去，就撞上了董改。

    “阿爹......”

    董改看着她的打扮，叹了口气，“想要偷跟着小孟他们走？”

    “我......”

    “不用去了，他们早就已经离开了。”

    董改把手里的纸条递给了她。

    上面是很规矩的字迹，“董大叔，多谢款待，事出紧急，必须争分夺秒回程，就此告辞，后会有期。”

    孟昔年留在这外面的字迹都是刻意变过的，并不是他本来的字迹。

    看着有些太过规矩了。

    他自己原来的字是铁划银勾，狂傲肆意。

    董花星的眼睛一红。

    她这都没有了机会吗？

    孟昔年与楚清风骑着马到了驿站，把马交给了大爷所说的那户人家，又快速跑了几分钟到驿站，赶上了最早的车。

    车上也就两三个人，都是一看就生活不怎么样的男人，只有一个听到他们上车的动静掀开眼皮看了一眼，另外两个人都呼呼仰着头睡着。

    孟昔年和清风上车坐下，心微微放了下来。

    江筱昨天接了孟昔年的信之后就去见了魏亦熙，把事情跟他说了。

    魏亦熙没有耽误，立即就亲自去跟魏冷面说了此事。

    如孟昔年所说，魏冷面的眼睛是很毒辣的，他知道丁海景的为人，而且也分析过杀人动机，得出的结论是丁海景绝对没有杀害周胜利，既然如此，他也就不必理会与周胜利一案有关的事情了，他现在要理会的就是暗星的案子相关。

    所以江筱这么跟丁海景串供，他是不予理会的。

    但是，江筱能够坦白地把这事跟他说得清清楚楚，还说了真相，说是怀疑周胜利给她送的鱼干可能有问题，也是她派丁海景回周家拿一条鱼干回来的，他心里相当烫贴。

    魏冷面还跟魏亦熙说道：“小姜如此信任我，我也不多说别的，你让她放心，我会安排好。”

    