
　　刘成将袁术使者，奉来的文书给拿在手中。

　　打开之后，发现是邀战的战书。

　　既是邀战，里面的言辞这些，自然写的相当不客气。

　　放下战书，又将匣子打开，发现里面,竟然是一套很是华美的女人衣服。

　　这是用女装大佬用这个办法，来侮辱自己，从而让自己激愤之下，立刻出兵吗？

　　刘成转头望向贾诩道：“看来这个贼寇，是真的急眼了。

　　先生的这一计，刚好打在袁术七寸之上。”

　　刘成神态自若，谈笑风生，并没有因眼前女装,而出现任何的恼怒之类的情绪。

　　毕竟,他不是这个时代的人。

　　这個时代的人，对于这些，或许会极其的在意。

　　可是作为一个自后世来的人，什么样的妖魔鬼怪，刘成没有见识过？

　　尤其是网络发达之后，可谓是群魔乱舞，各种各样毁三观，令人感到不适的事情都见识过。

　　更为恶毒的咒骂之类的言语，他也都听过。

　　在这种情况之下，袁术所送来的自以为极能极大挑动刘成神经的的女装，在刘成看来，不过尔尔。

　　他不觉得，这对他有多大的侮辱,相反还觉得,这送来的女装，还是挺漂亮的。

　　有空了拿给貂蝉,让貂蝉穿上，让自己好好的欣赏一番,倒也不错。

　　但是在场的马超等众将，见此却直接暴跳如。

　　脸色阴沉的能够滴出水来！

　　纵然是一向显得脾气比较好的赵云，到了这如今这个时候，也是气势全开。

　　浑身上下，仿佛有着无数的枪芒在透体而出一般。

　　气势极为的可怕。

　　“皇叔，末将将愿意领兵请战，为先锋，前去破了袁贼。

　　将其头颅斩下，献于皇叔帐前！

　　这等贼寇，也敢如此侮辱皇叔，当真是不知天高地厚！”

　　赵云第一个站出来请战。

　　马超庞德，以及华雄这些人，也都纷纷出声请战。

　　众将满心都怒火。

　　主辱臣死！

　　在如今的这个时代，刘成对于他们来说，已经是他们的君主了。

　　如今君主受辱，他们这些作为臣子的，自然不能够坐视不理！

　　众将目光阴狠的，朝着指袁术使者望过去。

　　让袁术那使者,只觉得自己浑身上下,都是凉飕飕的。

　　有些瑟瑟发抖的感觉。

　　感觉像是被群虎环伺的小兔子一般。

　　虽然早在来之前的时候，他就已经知道，自己此行很是危险。

　　但是，又觉得这是一场大富贵。

　　只要自己能够做好，必然能够得到诸多的好处。

　　而且依照自己的能力，来到这里之后，也并不一定会真的遇到危险，

　　但是到了此时，他却有些后悔了。

　　后悔自己不应该领下这趟差事。

　　贾诩在看到这女装的第一时间里，心里面就不由的咯噔一下。

　　他觉得，袁术这家伙此次的计策，能够成功。

　　因为这女装，实在是太能够挑动人的心神了！

　　寻常人物，都不能够忍受如此大的侮辱。

　　更何况是刘皇叔这等少年英杰了。

　　刘皇叔年少成名，到了如今地位崇高，手中所握的力量，又极其强大。

　　袁术直接送来女装，这种气，可不是什么人都能够忍受得了的！

　　依照刘皇叔的脾气，绝对会暴跳如雷，而后挥兵东出！

　　贾诩有心想要出声，劝一下刘皇叔，不要如此冲动。

　　此时，最好还是要多等一会儿多。

　　让袁术那边，再自己乱一乱。

　　倒不是说这个时候出，兵就打不过袁术。

　　一开始的时候出兵，打袁术都不存在什么问题。

　　可是，有些事情，能够不付出那么多的代价，能够更轻松的完成，那为何就不能够更轻松一些呢？

　　能够少让一些兵卒阵亡，之后打起来更加的摧枯拉朽。

　　不过这些话，他也只是在心里面想了一想，并没有真的说出口。

　　毕竟，刘皇叔年轻气也盛，在这种情况之下，受到了这般大的侮辱，会愤而发兵也是正常。

　　在这种情况之下，还是不要劝他为好。

　　然而，他却没有想到，根本没有让他劝，刘皇叔竟是这样一副，丝毫没有将这女装放在眼中，反而还有些乐呵呵的样子。

　　便是贾诩，都没有预料到。

　　为之一愣之后，整个人也都显得特别高兴。

　　心里面对于刘皇叔的评价，变得更高了。

　　刘皇叔，果真不是寻常人物！

　　年纪轻轻，就极其有能力，而且这份心性，也绝对远远超过了太多太多的人。

　　不只是同龄人。

　　便是许许多多年纪大的人，也都比不上刘皇叔的这份心性。

　　能够在这个时候，将之笑呵呵的给隐忍下去。

　　其余不说，单单这份功夫，就已经是许多人所不能够企及的了！

　　这也让他对刘皇叔的评价更高。

　　也更加觉得自己之前的时候。下定决心跟着刘皇叔做事情的决定之英明。

　　“皇叔所言确实不错。

　　袁术这厮，确实是被打到了痛处。

　　不然，也不至于如此狗急跳墙。

　　做出如此令人鄙夷的举动了。

　　一个好好的世家子，做贼也就算了。

　　到了此时，更是连一点风度都不要的，做出了此等可笑的举动。

　　这人生在世，大丈夫可不是，给别人送女装，就是大丈夫了。

　　真正的大丈夫，是能够做出奇功伟业之人。

　　而不是那种，明明是四世三公，世受汉恩，却偏偏要造反，不知感恩，祸乱天下的存在。

　　这人，也就是出身好，靠着祖宗留下来的东西，才能过的这般好。

　　若是生在寻常家庭，也只是一个破落游侠而已。

　　这种人，虽然身上穿着皇帝的冠冕，自命为天子。

　　可是在天下人眼中，却连女子都不如！”

　　贾诩望着刘成如此说道。

　　刘成闻言，脸上露出笑容。

　　他拿着这女装，好好的看了一阵，然后看着显得怒气冲冲请战的赵云，马超等人笑着道：

　　“诸君，不必如此。

　　军师方才所言，你等应当也听到了。

　　他送我女装，我便是女人了吗？

　　倘若我刘成为女人，那他袁术又算得了什么？

　　此时举动，不过是狗急跳墙而已，不必太放在心上。

　　他越是迫切的想要我们如此做，越是说明是他慌了，

　　被军师计策，打到了痛处。

　　他越想要我们怎么做，我们就越不要这般做。

　　此时奋然出兵前去攻打此贼，岂不是正中了此贼的奸计？

　　如此，骂也让他骂了，还让他顺了心意，岂非太亏？

　　诸君听我一言，先将怒气放在心中。

　　好好的想一想，在之后如何来打袁术。

　　我们不着急，着急的是袁术。

　　灭他是一定的，只是早晚问题。

　　再给他一些时间，让他在那里蹦哒蹦哒。

　　让天下之人，都好好的看看这袁家的嫡子，都是一些什么货色。

　　如今缺少乐子，让他给大家好好的表演一番，也是不错。”

　　袁术使者听到刘成说出这话来，心里面不由得一松。

　　就在方才，他只觉得自己好像已经要死了一般。

　　结果却听到这刘皇叔，说出了这些话。

　　这让他心里欢喜，觉得自己这一次命算是保住了。

　　有惊无险。

　　回去之后，自己也能够算是一个传奇人物了。

　　能在如今，能够对着刘成做出这种事情，还能够全须全影的回去。

　　也是一件极为了不起的事情了。

　　同时，又觉得这样的事情，发生其实倒也并不奇怪，

　　毕竟这刘成，已经是汉王了，需要顾虑他的身份。

　　君子可以欺之以方嘛！

　　不过，这刘成的隐忍，倒是出乎人之所料！

　　面对这样大的侮辱，他居然能够面不改色，在笑谈之中，便将之给稳稳当当的接了下来！

　　以往的时候，只觉得这刘成杀猪出身，所以可能会不太简单。天籁小说网

　　但也终究是那样而已，不会高到哪里去。

　　但此时，在经历了这件事情之后，袁术使者，却深深的认识到自己以前，对于刘成认知的严重错误。

　　这刘成，虽然是杀猪的出身。

　　可却觉对不简单！

　　真的是一位人物。

　　想想也对，若非极其有手段，又怎么能够在关中这些地方，做出这般大的伟业呢？

　　当下他便对着刘成开口道：“汉王殿下，您确实英明……”

　　结果他不开口还好，一开口，刘成以及诸位将领的目光，又再次齐刷刷的落到了他的身上。

　　让他为之一滞。

　　没有说完的话，又咽了下去。

　　面上露出讪讪的神情。

　　刘成道：“将他擒拿，割掉鼻子和耳朵，脸上刻上狗贼二字，将其送回去，让袁术好好的看一看。

　　告诉袁术，让他在那里好好的闹笑话。

　　让我，还有天下之人，再好好的乐呵乐呵，看看猴子上蹿下跳一番。

　　然后洗干净脖子，等着我带兵去将他脑袋砍下来做夜壶。”

　　听到刘成这话，袁术的使者，顿时就懵了。

　　原以为，自己已经安稳的过关。

　　可能能想到，这刘成居然会突然之间，下达了这样的命令！

　　这……这家伙从刚才的表现来看，绝对是一个有大气度的人。

　　可是怎么……就突然之间，会做出这种事情？

　　“两军交战，不斩来使！

　　汉王殿下，小人也只是一个奉命做事的人而已……”

　　他彻底慌了，连忙出声告饶。

　　刘成的声音，慢慢悠悠的想起：“我也没说要斩你啊？”

　　一句话，就将这袁术的使者，给噎的，一时之间说不出话来。

　　而马超等人，早已经气坏了。

　　在此时，听到刘成所说的话，又见到这袁术使者这个样子之后，马超嘿嘿狞笑一声，反手就将他给提了起来。

　　像是拎小鸡崽子一样的，给拎了出去。

　　这次的事情，他要亲自操刀！

　　如此，才能稍稍解一下心中愤恨！

　　没过多久，外面就有惨叫声传来。

　　听到这惨叫之声，在场众人，都觉得心里面舒坦多了。

　　刘成望着眼前的众将道：“诸君，还请暂时隐忍。

　　攻打袁术，是早晚的事。

　　此时，先让袁术好好闹闹笑话！”

　　刘成威望极高。

　　在如今的这种情况之下，倘若是别人，想要让眼前的这些将领们安分下来，将心中怒火，暂时隐忍。

　　基本上是不可能的。

　　肯定会有很多人，极力的要求出战。

　　但是刘成则不同。

　　刘成可是一步步，通过自己的实力，硬生生杀出来的人。

　　在军中威望极高。

　　此时他说了这样的话，在场的人，不管心里面是有多么的恼怒，都不再多言。

　　纷纷对着刘成拱手，表示明白。

　　然后，又在这里商议了一阵事情之后，便相继回到了自己所在的地方。

　　努力的琢磨着，之后的仗该怎么打。

　　争取做到，在今后一旦和袁术那里开战，便以雷霆之势，将其摧枯拉朽的给拿下来！！

　　……

　　信心满满的袁术，在见到了被割掉耳朵，还有鼻子，面上刺下狗贼二字归来的使者之后，差点没被刘成给整破防啊。

　　原本以为，刘成是一个小年轻，面对自己的这种手段，绝对会忍耐不住，暴跳如雷，继而挥兵东进，与自己决战！

　　可是，哪能想到，这等手段用出去之后，就像是一拳打到了空中，什么效果都没有！

　　而袁术，却因为之前将一些话说的太满，并且又见到了自己使者的这副样子之后，而被气的暴跳如雷。

　　直接就要带兵去潼关那里，冲击关中。

　　主动去打刘成。

　　他的这种行为，终究还是被杨弘等人给阻拦下来了。

　　如今，袁术这里的兵马，死守南阳等地，本土作战倒还可以。

　　一旦从这些地方离开了，那绝对是不成。

　　而且，仅仅只是在本土这里大量汇集，就已经引发了种种的事情。

　　令他们感到了很大的压力。

　　若是再离开，前往潼关那里去和刘成作战，绝对会崩掉。

　　而且，南阳等地的世家大族们，也绝对不会这样做。

　　不过，刘成这里，虽然还在使用贾诩的计策，不废一兵一卒的，就让他变得极度难受。

　　但是，益州水师那里，在此时，却已经大举出动了。

　　大大江如同一条巨龙一般，在崇山峻岭之中蜿蜒盘桓。

　　滔滔江水，滚滚东去。

　　此时，随着这滚滚东去的江水一起东下的，还有在益州这里，操练了多时的水师……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六六三章 袁术送来的女装免费阅读。https://xs.23sk.com 