    草灰弥漫的大地，晨风拂过每一个人的面庞。

    那风，让每一个人都觉得遍体生寒。

    宁芷柔悲痛欲绝，哭的几近昏厥。

    他们都不曾看到过如此严重的伤势，肚子上的血窟窿，肩膀上狰狞的伤口，其他的伤势更是比比皆是，而且他浑身的骨骼都出现了裂痕，连头部都是一样。

    东门滢与萧清颜尽量保持镇静，小心翼翼的处理着方乾的伤口。

    无人能够说出话来，因为他们都无法想象方乾到底经历了什么，经历了怎样的一场艰难厮杀。

    东门韬在这一刻，也不觉得自己的腿疼了。

    莫说是去经历这样的战斗，他只是看到方乾的这个状态，就觉得心颤，连多看一眼的勇气都没有。

    宁芷柔收声，她变的坚强起来，开始配合着处理方乾的伤势。

    经过一番包扎和检查，三个女孩都脸色苍白。

    她们发现，方乾的脊椎骨都似乎被一股力量给压的险些爆碎。而且，整个人失血过多，丹药也难以救他的命。

    锵！

    宁芷柔拔出墨曜剑割破了自己的手腕。

    这一幕令众人震惊，萧清颜急道：“你这是做什么？”

    宁芷柔低头含住伤口，吸了一口血喂入方乾口中。

    四周寂静无声。

    东门滢猛然醒悟，不敢相信的看着宁芷柔，她终于明白了。

    这个女孩是灵族的女子！

    灵族女子的血是非常特殊的，极具灵性。她如今正通过这个方法来弥补方乾体内的血气，这种行为让她自愧不如。

    一口又一口，伤口若是愈合，那就切开，再继续。

    宁芷柔在这一刻似乎变的非常坚强，她似乎也长大了。

    这是她第一次看到方乾受到如此严重的伤势，这让她进一步明白，自己不该就那么看着，永远被他保护，应该要坚强起来，去保护他！

    她不知道天会不会塌，她只知道，如果他死了，那么自己的天就彻底塌了，再无复原的可能性。

    “可以了。”

    待第四次宁芷柔挥剑的时候，东门滢抓住宁芷柔的手腕，正色道：“如果你出了事情，难道你希望他醒来也这样对你吗？”

    宁芷柔一言不发的看着方乾，他的脸色还是那么的苍白。

    萧清颜抓过宁芷柔的手，开始给她包扎，轻声道：“你的心情我们都能够理解，可任何事情都不能够过线了。我想，大师兄也肯定不希望你这样做的。而且，他伤势虽然严重，但是这命好歹是保住了。”

    宁芷柔默默的坐在方乾身边，双手抱膝，静静的看着他。

    陆南、陆北也陪在一旁，他们越发见识到了修士的残酷，也逐渐理解了大师兄的为人。

    陆北轻语道：“大师兄常说，他从不会去想明天会怎么样，只想过好今天，因为他不知道自己是不是还有明天。之前不懂，现在我似乎懂了。”

    懂这个字眼，往往很可怕，很残酷。

    懂是因为你看到了真相，看到了那些悲痛。

    陆南默默的抹着眼角，擦去泪痕。“之前还和大师兄有分歧，却不知大师兄为了我们要承受多少磨难，只是他不说罢了。”

    上次也是如此，明明大师兄救了他和萧清颜，可两人依旧觉得方乾杀气太重，做事太绝。

    可那样的一个人，今天就这么无力的躺在那，脸上再无往日的微笑。

    陆北轻语道：“因为，他是大师兄啊。”

    何止是陆南？

    萧清颜也第一次对自己秉持的正义有了动摇。

    为了避免其他人受难，方乾独自一人面对生死大敌，更是落得这般下场，他真的可以用杀意太盛来否决他的一切吗？

    正？邪？

    善？恶？

    真的能分的清楚吗？

    她回想方乾以前的话，他总是说，我救你们，仅仅是因为是同门，再无其他。

    同门吗？

    是啊，一开始就是同门，只是她对这位大师兄有了排斥。

    排斥他的狠辣，排斥他的杀心。

    可自己去真正了解过他吗？没有，她只是看他的现在，进行判断罢了。

    东门韬站了起来，他开始靠自己来行走，虽然是昨天断腿，但是这一刻，他全力的用灵气来修复自己的伤痕，并且强忍剧痛而行走，避免出现了意外让自己成为了拖累。

    董笑远离人群坐在角落里，他很自责。

    他觉得，一定是自己无法断定对手的实力才导致方乾出了意外。

    如果他变的更强，感知更加敏锐，就一定可以知道潜伏的危机有多强，是否能够被他们解决掉。

    那样的话，他一定不会落到这般下场。

    这一刻，所有人的心态都发生了很大的变化。

    他们都还年轻，心智都不够成熟，经历也不够丰富。但是看到方乾落得这般下场，也彻底点醒了他们。

    妖兽荒地也好，其他地方也罢。

    永远不是你可以任意嬉戏胡闹的地方，真的会随时丢掉小命。

    一天的时间过去。

    董笑与陆南、陆北开始用砍伐的树木，按照方乾之前的做法继续生火。

    夜晚又升起了火，寂静无声。

    他们不再害怕这种野外的寂静，他们都有一个共同的想法，期待方乾能够醒来。

    到了第三天，方乾的气息开始缓慢复苏，心跳的力量也逐步增强。

    但是，他依旧没醒。

    董笑猛然站了起来，白色道图胆小鬼颤栗着身躯，它眼中满是惊恐。

    董笑浑身颤栗，可他这一次却选择走到了其中一个方位，然后站定。

    胆小鬼道图发出灵魂之音，充满了恐惧。

    胆小鬼，本就是极其胆小的家伙，遇到任何事情都会惊慌失措，第一时间想的是逃跑。

    它抱头痛苦的咆哮着，凄厉的惨叫着。

    逐渐的，胆小鬼道图出现了变化，它的双目发出了狰狞的猩红色，扭曲的面部表露出了一个极致的情绪。

    怒！

    怒不可遏的怒！

    董笑周身有灵气化为风暴席卷四周，在这一刻，他强行突破到了破道境！

    “娘的，一个白色道图的垃圾，也能发现我？”

    黑煞再一次出现了，他没有死心，他思来想去，觉得方乾当时的情况非常不对劲，而且这个人身上的好东西太多了，这个机会不容错过。

    他靠近之后，就想观察一下方乾的状态，毕竟被打怕了。

    对于方乾，他充满了忌惮，因为他认为方乾就是一个怪物。

    其他人纷纷站起，他们不再害怕对方，只是将方乾团团围住。

    “别逗了，一群废物。”

    黑煞释放了獬豸道图，可怕的杀气激荡开来，他是独道境九重天，就算是方乾也不敢说能够直接拿下他。

    董笑咬牙切齿，“他身上的刀伤是你砍的？”

    黑煞冷笑道：“是又如何？”

    他速度极快，风卷残云一般到了董笑面前，砍柴刀没有任何犹豫的落下。

    那速度极快，绝对不是一般的破道境能够避开的。

    可董笑就是避开了，似乎趋吉避凶就是他的本能。

    但是他还是小看了黑煞，即便被躲开，黑煞也丝毫不在意，而是一脚将董笑踹飞出去，肋骨断了一根。

    破道境一重天和独道境九重天的差距，实在是大到难以弥补。

    东门滢纵身飞扑而来，不等靠近黑煞就被刀风扫飞出去，难以对抗。

    “唉，我好可怜啊。”

    一道唉声叹气响起，“怎么刚到这里，就看到了你躺在地上呢？”

    黑煞停了下来，扭头看了过去。

    一位黑衣青年此刻正蹲在方乾身边仔细检查了一下。

    “莫名其妙。”

    黑煞语气森冷。

    东门韬惊呼，“方乾！”

    他担心方乾遇害，第一时间拔剑杀向对方。

    黑衣青年轻飘飘的避开东门韬的攻击，他的背后有红光交错，红的发黑的道图，一位年迈的老者拄着拐杖行走在血海尸山之中。

    红色道图，绝望的行者！

    “又是一个红色道图！”

    东门韬等人骇然，无从适应这种变化，难道说今天真的要全部都死在这里了吗？

    黑煞语气森冷，“死门，史仁。”

    史仁微笑道：“魔门，黑煞！”

