    安易赶紧问道：“怎么了？”

    冷九拿着那令牌瞧了好久，抬眸大声喊道：“夫人，这令牌她与王爷的凤凰令很像！”

    安易一怔，赶紧喊道：“你快点拿上来！”

    冷九点点头，拽了拽绳子，这会儿云之南就赶紧扯着绳子，将冷九从井里拽了上来。

    冷九将令牌拿给安易瞧。

    这令牌在井底百年，上面满是黑色的淤泥，也幸亏令牌是用玄铁所制，不会生锈，冷九将那令牌正面的淤泥擦去，清晰地露出了那凤凰来。

    真的与凤卿尘的凤凰令一模一样。

    安易一怔，这令牌在井底百年，绝对不可能是凤卿尘的，难道是凤卿尘师父的额？

    安易抬眸问冷九：“你们爷的凤凰令是哪里来的？”

    冷九说道：“爷没有提过，我跟着爷的时候，爷已经有凤凰令了！”

    安易又问道：“那他的武功是跟谁学的？”

    安易记得老龙皇曾经要凤卿尘指点几位皇子武功，当时五皇子只是被凤卿尘指点了几句，就功力大增，这样看来，凤卿尘的武功并不是跟着宫中的师父所学。

    “爷也没有提起过。”冷九继续摇头。

    冷九顿了顿问道：“夫人怀疑这井底的人与爷有关系？”

    安易也不确定，但是这人有凤卿尘的凤凰令，这一点的确很奇怪。

    此刻玄清的头疼得十分的难受，旁边的命师也全都蜷缩在一处，恳求安易赶紧将井盖盖上。

    安易示意小豆子，小豆子将符咒丢在了井中，那些银环蛇被引入洞中，云之南就趁机上前将井盖盖上。

    玄清的神色终于放松，头疼慢慢地缓和下来。

    “看来这八角井与七星阵是相辅相成的，你们被困在阵中，根本无法接近这井口。”安易说道，看了看四处，找到黑色的木牌，将木牌拔了出来。

    安易每动一处木牌，桃林的天就晴朗一些，当安易将桃林之中的三十二处木牌全都拔出来的时候，一轮艳阳照耀在桃林的上空，那井口四周的阴气也慢慢地消散了。

    玄清等人似乎见不得那艳阳，他们用手捂着脸，遮挡着眼睛，过了许久才慢慢地适应。

    “现在你们试试能不能走出海岛。”安易说道。

    玄清点点头，带着人向着大海而去。

    距离海边五十米的地方，他们突然停了下来。

    安易奇怪地看他们一眼：“怎么了？”

    “咱们以前最远就是到达这里，再向前就走不了了！”玄清低声说道。

    安易抬眸，从这里出去就是沙滩，再往前就是他们的大船，如今庞大海等人还在大船上等着他们呢。

    安易伸出脚来迈了出去，她一步一步地走向大船，直到走到大船前，摸着那大船，都没有任何的异样。

    云之南与小豆子也伸出脚来，两人向前走了一步，可不知道为什么，两人明明是向前走的，那脚却向后面倒。

    安易皱眉，问了云之南：“怎么回事？”

    云之南摇摇头，他明明是向外走的，为何就是出不去？

    玄清叹了一口气：“看来你们也被困住了！”

