    他们等到中午，也没有等到集装箱车的影子，汉高祖刘邦说，还早，起码要到两点多才会到，我们先去吃中饭。

    　　吴朝晖对拱宸桥这一带很熟，他说走走，对面有家羊杂汤不错，我带你们去吃羊杂汤。

    　　一帮人往大门口那边走，出了大门右转，上了拱宸桥，下了桥是一个三岔路口，斜着出去两条街道，吴朝晖领着他们进了右边这条，往里走了十几米，就看到前面当街挂着一个牌子，上面写着“小妹羊杂”四个字。

    　　刘立杆问：“吴朝晖，你是不是经常来这里吃？”

    　　“对啊。”吴朝晖说。

    　　“老实交待，你是来看小妹的，还是来吃羊杂汤？”

    　　吴朝晖老老实实地说：“来吃羊杂汤，就肯定会看到小妹，不过，小妹六十多岁了。”

    　　大家大笑。

    　　吴朝晖看着刘立杆说：“等下介绍小妹给你认识啊，小妹是我本家，也姓吴，叫吴小妹，在这里做羊杂汤十几年了。”

    　　他们到了“小妹羊杂”的门口，果然就看到了老板吴小妹，六十多岁，瘦瘦的，看上去很精干，看到吴朝晖就笑道：“上楼上楼，几个人？”

    　　“十个。”吴朝晖说。

    　　“好，还是我给你安排？”小妹问。

    　　吴朝晖点点头说好。

    　　刘立杆想从吴朝晖的身后溜上楼去，吴朝晖一把拉住了他，和小妹说：

    　　“老板，来来，这刘老板很仰慕你，一定要认识你，对面那杭城辐条厂，现在就是他的。”

    　　吴小妹说：“好啊，大老板，以后多照顾我们店生意。”

    　　她说着就伸出了手，刘立杆见她一双手油腻腻的，但没办法，只能握了握，感觉滑滑的，就像握着一块肥肉。

    　　其他的人使劲地憋着，才没有笑出来。

    　　到了楼上，吴朝晖问刘立杆，满意了吗，小妹你也认识了。

    　　“你他妈的，她手上都是油。”刘立杆瞪了吴朝晖一眼，把手放到鼻子前面嗅嗅，说：“还有一股羊骚味。”

    　　吴朝晖说：“那还不好，被你揩油了。”

    　　包厢里的人，一阵的乱笑。

    　　一不锈钢锅的羊杂汤上来，下面加了一个固体酒精炉，点着，锅子里不一会就咕嘟咕嘟的，接着上来了腐竹、竹荪和四五样蔬菜，羊杂已经在锅里，吴朝晖和大家说，先不要加菜，尝尝这汤。

    　　大家一人舀了一碗汤，锅子就见了底，尝了尝，果然无比鲜美。

    　　“这下好了，天琳姐，我们以后要经常来这里蹭饭了。”刘立杆说。

    　　“好的呀，我天天欢迎。”瞿天琳说。

    　　服务员上来了两份白切羊肉，吴朝晖让她再上一盆羊杂汤，大家尝尝白切羊肉，味道也很好。

    　　羊杂汤还没有上来，先上来的是两大盆酱羊蝎子，一盆辣的，一盆不辣的，大家各取所需抓过来吃，直叫太好吃了。

    　　服务员羊杂汤上来的时候，吴朝晖又要加两盆羊蝎子了。

    　　吴朝晖和他们说，这店里的菜不多，就这几样。

    　　汉高祖刘邦说，多也没用，这几个吃了，再吃其他的都没有味道了。

    　　大家一想，还真是这样。

    　　他们吃到了一点多钟，往回走的时候，心里又都焦急起来，嘴上没说，但心里都是在想，会不会他们到的时候，集装箱车就已经停在那里了。

    　　但等到他们到了那里，没看到集装箱车，倒是那几个技术骨干都到了，等在门口，还有老万派来的几个人，他们都是来帮助卸车的。

    　　一大帮人站在那里等，等到了两点多钟，听到有隆隆的汽车声音从厂门口那边传来，瞿天健拔腿就往那边跑，跑到前面转弯的地方一看，转过身就朝他们挥舞着手大喊，来了，来了！

    　　紧接着就看到一辆集装箱车，在转弯的地方出现，大家只觉得一股热血往上涌，瞿天琳的脸都涨红了。

    　　汉高祖刘邦站在马路中间，朝集装箱车挥着手，车子开到了他面前停下，司机从车上跳了下来，手里拿着一张单子，和汉高祖刘邦确认无误，走到后面，打开了四十尺高柜的封铅，然后把后门和侧门都拉开。

    　　大家看到，集装箱里，是一个个包装得很严实的木头箱子。

    　　汉高祖刘邦拿了一包烟和一瓶水给司机，让他去边上休息，这里开始卸车。

    　　吴朝晖跳上了一辆叉车，刘立杆跳上了另一辆，瞿天健无奈，只能在边上看着，他看到吴朝晖叉了一只木箱，就看看木箱上的内容，然后告诉吴朝晖运到哪里，他同时叫了两个工人，进去里面安排。

    　　吴朝晖和刘立杆，把堆在集装箱门口的箱子卸了下来，老万派来的人，和瞿天琳他们自己的那几个人，就上了集装箱，把里面的木箱，一点点地往门口移，方便叉车工作。

    　　汉高祖刘邦，拿着装箱单和瞿天健站在一起，搬走一箱，瞿天健告诉他是哪一箱，他就在装箱单上打了一个√，他们卸了一个多小时，把一集装箱的货都卸完了。

    　　汉高祖刘邦和瞿天琳说，海德堡的人明天上午到，等他们到了再开始装？

    　　“不用不用。”瞿天健迫不及待地说，“我们看着说明书，自己就可以装，我想今天晚上哪怕干个通宵，也把机器大致安放到位，他们到了，只要帮助调试，或者再调整就行了。”

    　　汉高祖刘邦说好，这样也可以，节省时间。

    　　东西到了，张晨和刘立杆他们，突然就觉得自己没事干了，心里空落落的，在这里也帮不了什么忙，不如回去。

    　　瞿天琳和小安，还是想留在这里，他们大家就约好，晚上一起吃晚饭庆祝。

    　　吴朝晖和张晨说，你们走吧，天琳姐和小安，我们等下带出来就可以了。

    　　瞿天琳嘴里不停地说着谢谢谢谢，她抱了抱谭淑珍，又抱了抱小昭，抱着小昭的时候，瞿天琳突然失声痛哭起来，小昭吓了一跳，赶紧问，姐，你怎么了？

    　　“没事没事，姐这是高兴，也是感谢。”

    　　瞿天琳合掌朝张晨、刘立杆、汉高祖刘邦、老谭和吴朝晖一圈拜着，和他们说：

    　　“真的，要是没有你们，我真的不知道自己怎么撑得下来，谢谢谢谢！”

    　　……

    　　张晨他们在张生记的包厢，等到快七点半了，瞿天琳、小安才和魏文芳、吴朝晖一起到了，没看到瞿天健，瞿天琳笑着和他们说：

    　　“叫他就说等等，叫他就说等等，害我们等到现在，最后还是说算了，他不吃了，我看他是已经入了迷，叫不动了。”

    　　张晨他们都笑了起来，老谭说：“这样的人好啊，在这一行会成精。”

    　　瞿天琳说：“还真是的，我都不知道，他那个德语，自己是怎么学会的，现在看啦写啦一点问题都没有，但一句也听不懂，一句也不会说。”

    　　张晨和刘立杆他们记得，瞿天健和他们说过，他就是靠字典，一个个认下来的，两个人不约而同地，就想到了那个背《新华字典》的王晁，看样子他们成精的方法是一样的。

    　　吃完了饭，大家坐着热烈地聊着天，时间都到了九点多钟，服务员有事没事故意走进包厢转转，其实是想催他们能不能快点结束，但又不好意思说出口。

    　　大家坐在那里，也总觉得还有哪里没有尽兴，汉高祖刘邦说，要么去我那里打球？

    　　大家都摇了摇头。

    　　张晨问，你们想不想再去拱宸桥看看，张晨一说，大家就叫道好啊。

    　　原来这才是让他们感觉没有尽兴的原因。

    　　买单下楼上车，几辆车往拱宸桥跑，张晨还打包了两只鸭子和几个菜，又要了酒和饭，带去给瞿天健他们。

    　　他们到了厂房里，看到其他的机器设备，连木箱都还没有拆，瞿天健他们几个人，集中在对付那台速霸SM52，机器已经摆放拼接到位了，还没有完全装好。

    　　张晨看到以后，直觉得震惊，原来人家的印刷机是这样的，怪不得要这么贵。

    　　张晨以前去过印刷厂，一台一台机器在动，车间里到处沾满了成年累月、五颜六色的油墨，气味刺鼻，响声震耳，还不停地有人提着油墨桶，给机器加油墨。

    　　眼前的这一台机器，其实不能用台来说明，只能用座，或者是一组，整组机器，差不多有十米长，两米多宽，它是由不同的单元组成的，一排的立柜整整齐齐，和它相比，张晨见过的那些印刷机，就是一堆堆的破铜烂铁。

    　　瞿天健向他介绍，整部机器，都是由一台电脑控制的，无论是前面的飞达，也就是送纸系统，还是印刷单元的套准、换版、换墨、加减墨量，甚至橡皮滚筒、印压滚筒的清洗，都是自动的。

    　　包括后面的收纸装置，可以快速更换纸堆，轻松地对各种幅面的承印物进行频繁更换。

    　　张晨不停地点着头，他问：“这机器的产量是多少？”

    　　“一万五千张。”瞿天健说。

    　　“一天可以印这么多？”张晨吃了一惊。

    　　“一天？”瞿天健笑道，“一个小时。”

    　　“啊！”张晨和围在边上的刘立杆和汉高祖刘邦、老谭等都吃了一惊。

    　　“不然呢，不然这么贵的机器，成本怎么收回来？”瞿天健说。

    　　“这么高的转速，这机器怎么受得了？”老谭问。

    　　“这就是德国人的厉害了，他们的钢材都和我们不一样的，同样的齿轮和轴承、滚轴，人家用几年不更换都不会走样的，这样才能保证它套色始终套得准，不会走位，要是换做其他的钢材，早就变形了。”瞿天健说。

    　　“怪不得。”刘立杆说，“怪不得好的汽车发动机，都是德国人做的。”

