    东纶看见莫无忌祭出符箓，心里冷笑。区区一个拓脉境蝼蚁，也敢暗算他。正如莫无忌想的一样，他敢退入莫无忌这边，那就是没有将莫无忌放在眼中。

    哪怕他受伤了，站着不动让莫无忌攻击一次，他也不会皱半点眉头。但莫无忌真敢向他暗算，他自然不会真的不动让莫无忌算计一次。被对手临死前算计了一次，已经是让他够憋屈的了。

    东纶元气鼓动，想要让开莫无忌这一记。下一刻东纶的脸色就变了，他的身形变得极度缓慢，一种冰寒气息渗透了周围的空间。这种渗透过来的冰寒气息，正迅让空间冻结起来。

    不好，这是他远远不能抵挡的符箓。心里狂急的东纶再也顾不得保留元气，疯狂的催动元力，想要从这冰寒的空间挣脱走。

    可惜的是他已经失去了先机，若是他能在第一时间就拼命施展出遁术，也许他还能走掉。现在，他根本就无法脱离爆冰符的攻击。

    “咔咔……”仅仅是几息时间，东纶就被化成冰寒的爆冰符困住，就好像一枚冰晶琥珀中的虫蚁一般，无法动弹。

    莫无忌使出全身力气的轮出去的天机棍，还没有到达东纶身上，就同样被爆冰符冻结住了。

    吓的莫无忌赶紧后退，好在爆冰符并没有反噬回来，尽管在他周身结了一层冰渣，还是让他逃了出来。

    这爆冰符好厉害，不过如果还有这种符箓出售，莫无忌绝对不会购买第二次。这东西虽然厉害，同样的坑爹。

    可以说若不是东纶恰好被轰的踉跄到他这边，又极度看不起他，他的爆冰符根本就不能起任何作用。

    换成他当面对东纶施展爆冰符，在激爆冰符和爆冰符爆的时间，东纶完全可以逃走。东纶再傻，也不会等他的爆冰符被激后再走。

    而且这爆冰符也只能他激，若是他没有神念，就算是东纶没将他看在眼中踉跄过来，他也激不了爆冰符。

    难怪这东西才几千玄品灵石，宾石歧说的好听，实际上这就是一个真正的垃圾符箓。

    东纶睚眦欲裂的在爆冰符中盯着莫无忌，他知道再有片刻爆冰符就要爆炸，他的身体也会跟随爆冰符爆成虚无。

    他完全不明白莫无忌一个拓脉境的修士，如何可以激爆冰符。不但可以激，还在如此短的时间内激爆冰符，这根本不可能。而且他自信自己没有看错，莫无忌的确是一个拓脉修士。

    “我想灭你好久了，今天你居然送上门来。你也不用担心死了后没有人会陪你，终有一天，我会去极剑城将这个破城扫平，你东家的人我一个都不会留下来。”莫无忌连身上的碎冰渣都懒得去清理，就走到了东纶前面畅快的说道。

    他的确畅快，从烟儿被极剑城暗算后，他心里一直就憋着，今天总算是出了这口气。

    莫家的郡王虽然被人夺走了，可那些事情不是他亲身经历的，加上他对莫家并没有多少感情，反而看的淡一些。烟儿对他如此好，又是在他身边被人带走，然后被极剑城暗算，这个仇他岂能放过？

    东纶可以听见莫无忌的话，他两眼气的通红，可惜的是他一个字都说不出来。

    “嘭！”爆冰符由内而外出一声炸裂，东纶的肉身被爆冰符的爆炸能量轻易轰成碎渣，一道道血雾溅在了冰渣上，将冰渣染成了红色。

    临死东纶也不知道莫无忌和他有什么深仇大恨，至死他也不相信他的死和嫁灵有关系。这么多年来，极剑城东家为了嫁灵不知道杀了多少天才修士，若是被人报仇，那一万个东家也消失不见了。

    莫无忌走过去，将铁棍抓起，伸手一抖，铁棍上的冰渣瞬间消失不见。爆冰符的威力失去后，这些冰渣也只是最普通的冰渣而已。

    可惜的是东纶被爆冰符炸裂成为碎渣，什么东西都没有留下来。否则的话，这家伙身上肯定有不少好东西。

    “朋友好本事，竟然杀掉了东纶……咳咳……谢谢为我报仇……”看见莫无忌回过头来，那名被东纶轰到重伤欲毙的男子，嘴角流着血断断续续的说道。

    “你的命还真能熬。”莫无忌冷冷的说了一句，随即就坐在了一边，他在等对手死去。

    这家伙临死要拉他垫背，绝对不是什么好东西。若是让这家伙活下去，也许出去后就轮到他去死了。不用出去，只要等这家伙伤势好了，那就轮到他去死。只不过这家伙和莫无忌无冤无仇，莫无忌不愿意对一个即将要死的家伙动手。

    “在下天魔宗郑鹤飞，如果朋友愿意出手相救一次……我郑鹤飞在这里誓……”

    不等对方将话说完，莫无忌就直接打断了郑鹤飞的话，“第一，我救不活你。第二，我还想多活几年。”

    郑鹤飞不停的咳嗽着，他也没有继续求莫无忌救他，也许他清楚莫无忌说的是真话。他现在的状况，就算是五品地丹师也不一定能救。

    “若是你能告诉我东纶为什么要追杀你，也许我会将你埋葬一下，你的尸体不至于被妖兽吞噬掉。你应该听说过，死后尸体被妖兽吞噬掉，是很难轮回的吧。”莫无忌将郑鹤飞不说话，主动说了一句。至于很难轮回，完全是他自己杜撰。

    他倒是对东纶和郑鹤飞现的地方真的有点兴趣，五行荒域里面有好东西，他已经见识过了。

    郑鹤飞不断的吐着鲜血，莫无忌也不在意，就这样安静的等着。刚才他说不能救郑鹤飞，那是一句真话。以他现在的能力，还无法救活这种状态下的郑鹤飞。

    “好……我告诉你……但是你将来如果有机会……一定要将我储物袋中的那一支玉笛带给天魔宗的杨莹屏师妹，告诉她我已经陨在了五行荒域……”郑鹤飞一口气说了这么多，已是进气少出气多。

    “我同意了，将来我认为自己有能力的时候，我可以帮你送到。”莫无忌淡淡的说道，在没有能力之前，想让他办这种事情，那就别想了。

    没想到这个郑鹤飞还是一个痴情种，临死前想到的是自己的小相好。

    哪怕知道莫无忌的意思，郑鹤飞也无法去辩驳，他断断续续的说道，“……从这里往东南方疾走一天时间……就可以看见一座冰山……那里有……”

    这一句话还没说完，郑鹤飞头一歪，彻底的失去了呼吸。

    死了？莫无忌小心的走过去，伸手在感知了一下，确认郑鹤飞的确死了。他随手将郑鹤飞腰间的储物袋取了下来，然后就地挖了一个坑，将郑鹤飞送进坑中埋了。

    至于东纶的身体残渣，他才懒得去管。

    收起天机棍，莫无忌确定了东南方，然后才不慌不忙的奔了过去。他的修为差，若是遇见郑鹤飞和东纶这样的高手，他必死无疑。所以赶路的时候，莫无忌非常小心。

    一天后，莫无忌停了下来，他没有遇见冰山，却看见了一头雷电豹。

    雷电豹和六脚雷鳄一般，都是雷系攻击。和六脚雷鳄不同的是，雷电豹的主要攻击手段是雷球，而六脚雷鳄攻击手段是雷弧。

    雷电豹还有一个特点，就是度快。

    莫无忌之所以停下，自然是为了雷弧淬炼经脉。他修炼到了拓脉八层巅峰，又到了瓶颈。一般的修士到了这个瓶颈，估计会借助丹药强行晋级到拓脉九层。然后再经过数年修炼，借助丹药跨进筑灵。

    若是莫无忌不想有多大的前途，自然也可以通过这种手段晋级筑灵境。他开辟了六十一条脉络，完全可以强行修炼到筑灵境。

    莫无忌现在能够自己开辟脉络，自然不会做这种自掘坟墓的事情。他早已决定，以打通最多脉络为目标。

    若是在外面的话，他可以去找雷炼室打通脉络。现在在五行荒域，根本就找不到雷源淬炼经脉。现在看见一头雷电豹，莫无忌岂能放过？他不是要让雷电豹和六脚雷鳄一般攻击他，帮他淬炼经脉。那样不现实，也不适合。

    雷电豹的攻击是雷球，根本就不适合莫无忌淬炼经脉。莫无忌拦住这头雷电豹，是因为雷电豹生存的地方，就必须要有雷源。

    就好像雷雾森林中的那种雷电沼泽，只有那种地方，才适合雷电豹修炼用。这里出现一头雷电豹，那必定就有雷电沼泽的存在。

    尽管这头雷电豹是二级妖兽的存在，一般的拓脉境修士根本不是它的对手。但在莫无忌神念恐吓的情况下，它已有逃跑的想法。

    莫无忌修为差，神念却强大，他可以通过神念力量压制雷电豹，让雷电豹知道他不好惹。妖兽本来就对气势和气息极为敏感，莫无忌的神念一碾压过来，雷电豹就要下意识的后退，它感觉莫无忌不大好惹。

    妖兽的好斗让它忍住了想要逃走的**，强压住莫无忌的神念力量，张口吐出了一个雷球轰向莫无忌。

    莫无忌最不怕的就是雷系攻击，他直接抓出天机棍，对这个轰来的雷球砸了过去。

    “轰！”的一声炸响，雷球裂开，化成了十数道雷弧，绝大多数轰在了莫无忌的身上。

    （第一更送上，求月票支持！）

    ......(未完待续。)