    葛大夫一见墨连城，都讶异了一下。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这叫容天的年轻人据说也是一名医者，听说医术还相当了得，他早有耳闻。

    只听，墨连城直接道：“葛大夫，有礼了。还请您先出去一会。其他无关的人，也全部出去一下。”

    墨连城这样一说，其他的人就有些不悦。

    当然，无关的人还挺多。有数位长老，还有些瞧热闹的人。墨连城的话分量不够，他一句出来没有人照做。只是，别忘记了旁边还有一个老疯子。老疯子一听就知道了，墨连城有办法。他吼道：“出去，全部给老夫出去，出慢一点，老夫打断那人的腿！”

    在老疯子恶狠狠的目光中，这些人没敢再留。

    毕竟，老疯子早处于愤怒崩溃的边缘，他们谁敢招惹这个瑕疵必报、极度护短的变态老头！

    杨述也终于进来了，他过来时恰好见到老疯子将房间内所有人都赶出去。

    “杨家小子，你守着门口。谁敢进来，给我打断他们的腿。”老疯子砰地将门锁上。

    杨述苦着脸，让他这一个后辈来守门，有用不？不过，他还是挡在房门前，尽职守起来。幸好，有人顾忌老疯子，也没有谁敢乱来。

    葛大夫倒有些意外，没有其他人那样的愤怒。只是，他试探问：“杨少爷，那个……我刚才在给病人处理伤口，现在才处理一半，没问题吧。”

    “没没没，有容天在呢，交给他就行了。”

    “哦。”葛大夫没有多问了。

    不过，房门还是有些人，守着看戏。

    而这时也有人问葛大夫，逐风的伤势如何，葛大夫也不隐瞒，叹息道：“难呀难。很难救回来了。”

    “……”有些人听了，表情各异。

    屋内。

    墨连城马上取了生命源液，喂着逐风喝几口。

    老疯子盯着墨连城的动作，低声问：“逐风，能救吗？”

    墨连城看了老疯子一眼，再看了看门口，传音道：“应该没问题。我们还是先带他离开吧。五堂这里的情形太复杂。在来时我和杨述还有人敢拦着呢。”

    “那些混蛋，真不是东西！老子也不赞同逐风留在这里。不过，是执法堂那杨老头救下逐风的。见他重伤就带来给葛大夫治。”老疯子说着。原来，逐风和人在了怨湖决斗。惨败，结果是杨述的太爷爷恰好经过，出手救下了逐风。不过，他出现还是慢了一步，那里逐风已经重伤。

    老疯子无奈，“这一个臭小子就是太冲动，经不起人激。”

    “……”

    墨连城又给逐风止血。

    不过，服过生命源液后，逐风身上的血已经止住了。当机立断地，他快扯来一张被子，将逐风一盖，甚至连脑袋都给盖住了。他说道：“长老，我们先将逐风带走。是生是死，回去再决定。”

    “好！”老疯子走到门口，扯来了杨述。

    而门外有些人刚想离开，却不想刚关不久的房门又打开了。出人意料的，过了一会儿，见到杨述和老疯子抬起了那一张睡榻，直接抬出了房间，再往外走。