
　　“长官，方恒他……”

　　“不用再说了。”韩炯嘴角露出不屑，“我们已经得到了未知样本，已经触发了主线任务，就算方恒与我们彻底决裂，拒绝告诉我们后续主线，我们也已经入局了。”23sK.com

　　“陈御，你不要单纯了，方恒也从我们手里得到了大量物资，这是一场合作，他并不亏。”

　　韩炯语气缓和了下来，“我也不想和方恒翻脸，方恒不是我们的敌人，夜枭组织才是，你和方恒是老朋友了，去劝劝他，和他平心静气的沟通一下，让他告诉我们剩下的几个未知样本地点，作为交换，我们愿意多付出一些代价。”

　　陈御紧紧握住了拳头，闭目摇头道：“我拒绝。”

　　“看来你做出了一个错误的选择。”韩炯深吸一口气，说道：“从现在起，陈御进行隔离审查。”

　　“回去好好想一想，少了你，我们一样也有人可以和方恒沟通。”

　　……

　　两个小时之后。

　　露西亚和莫嘉伟二人一起来到新建的地下室工作间门口。

　　“方恒在里面？”

　　“应该是吧……”

　　莫嘉伟也就抱着试试看的态度。

　　毕竟他刚刚得到监狱扩建完毕的消息，看到监狱庇护所多出了好几个新建的工作间。

　　他找了大半圈都没有发现方恒，琢磨着方恒应该就在这两间新建的房间里。

　　露西亚敲响了地下室工作间的大门。

　　“方恒，你在吗？是我，露西亚，我们已经准备好可以出发了。”

　　“好的，请进。”

　　露西亚推门而入。

　　看到房间内的景象，露西亚站定在门口，一时间有些愣神。

　　她感觉自己好像进入了一家超大型工厂。

　　丧尸们在足球场这么大的房间内有序的排队排成好几排，原地盘腿坐下。

　　每个丧尸面前都摆放着一个小碗，一个木质小杯子和一叠纸。

　　诡异的是，丧尸们正不停的在纸上图画着什么，然后将纸不停的对着木杯贴。

　　它们是在干什么？

　　“我凑……”

　　跟着露西亚进入房间，莫嘉伟也跟着呆了呆，忍不住从嘴里吐出两个字。

　　封印量产化？

　　他看不明白方恒究竟在干什么。

　　这么量产化有什么意义？

　　“你们来了。”

　　方恒刚刚安排完90%的流水生产线，擦了擦额头的汗水，从大厅后匆匆走了过来。

　　流水线工作使得刷封印技能技能和天赋值的效率大幅提升。

　　方恒视网膜右下角游戏提示仍在不间断的刷新中。

　　【提示：你的丧尸分身封印失败】。

　　【提示：你的丧尸分身封印失败】。

　　【提示：你的丧尸分身封印失败……】。

　　尽管成功率低，但是在几千几万次的次数堆积之下，基础封印术技能经验值和天赋值正在不断攀升。

　　借助技能等级和天赋值的提升，丧尸分身们的封印成功率也逐渐从0.6%提升至0.9%，效率再次提升，形成一个正向循环。

　　这种加速变强的感觉简直爽飞天！

　　“怎么，找我有什么急事？”

　　露西亚从丧尸们身上移开目光，看向方恒，点头道：“方恒，唐白标记出的下一个目标点已经准备好了，我们随时可以出发寻找海拉组织样本。”

　　“好，准备一下，半个小时后我们出发。”

　　上次在第七区得到了两份海拉组织样本，两名新的融合暴君体完成改造之后方恒立即让他们原地互捅自杀，坐等第八区重生。

　　谷</span>过了半天，再加上刚刚诞生的两名增殖体，方恒目前在第八区已经有了四名融合暴君体作为战力。

　　它们四个足以完成寻找海拉组织样本的任务。

　　“方恒，”莫嘉伟摇摇头，不再去想这些丧尸的事情，他跟着向方恒道：“联邦的人来了，他们把物资都带了过来，说是想要和你当面谈谈。”

　　“嗯？来的人不是陈御？”

　　“不是？”方恒看了眼时间，“走，一起去看看！”

　　……

　　“方恒先生，我是辛孟超，代表第八区联邦和您来进行交接的，我们的第一批货物已经送到监狱。”

　　“动作还挺快的，陈御呢？”

　　“我们遇到了一点麻烦，成队长现在正紧急处理，为了不耽误时间，上级委派我与您进行下一步的交接。”

　　方恒心中一动，心里预感到了不妙。

　　联邦！

　　他们动手了！

　　方恒不动声色，依旧笑呵呵的，“是这样啊，陈御他还好吗？”

　　“问题不大，可能这段时间会有点忙碌吧。”

　　“替我向他问好，上个坐标点的盒子怎么样了？你们找到了吗？”

　　“嗯，还在搜寻过程中，我们在想，能不能提供给我们多个地点，我们也能提早进行部署，您觉得呢？”

　　“哦，这样啊……你们得抓紧了。”方恒心中冷笑着，表面不动声色，说道：“我再提供给你们两个坐标点，我们赶在夜枭前面完成这一阶段任务。”

　　“好的好的，我们会尽快的。”辛孟超看了一眼方恒身旁的莫嘉伟，提议道：“方恒，要不然这段时间就留在这里，联邦方面有什么消息的话我们也能立即沟通？您看可以吗？”

　　“太好了，求之不得！我让人带你去房间休息。”

　　“谢谢。”

　　目送NPC带着辛孟超离开，方恒扭头看向一旁的唐白。

　　“他在说谎，目标点的瑞拉组织体已经被移动过了。”

　　唐白说着，伸手指向地图上的一点，“它现在在这个地方。”

　　“靠，我就知道联邦那帮鸟人靠不住！”

　　莫嘉伟一听就炸了，气的一拍桌子，骂骂咧咧的，“方恒，咱们现在怎么办？和他们翻脸吗？”

　　“不用这么急着翻脸，再给他们两个偏远的坐标点，让他们继续帮忙找样本。”

　　方恒摊摊手。

　　联邦那群蠢货还以为可以和自己竞争主线任务归属？

　　本来，剩余十一个海拉细胞组织的位置，其中一部分很多都在偏远地区，附近就连传送阵都没一个，搜集难度倒不至于有多高，但是非常浪费时间。

　　方恒原本计划将它们交给联邦的人去寻找，大家一起合作。

　　现在，既然联邦比较贪心，想要夺取海拉组织样本，那就满足他们，让他们多搜集一点，到时候一网打尽直接从他们手里抢走！

　　如果不是因为完成3S级隐藏结局还有特殊奖励，方恒甚至都想直接托管，直接交给第八区联邦去完成任务算了。

　　“啊？还给他们坐标点？万一，万一他们……”

　　莫嘉伟万一了半天也没有说出来一个所以然。

　　“万一什么？”

　　对呀！

　　仔细一想，莫嘉伟忽然明白了过来。

　　就算让联邦得到了一部分海拉组织体又能怎么样？

　　制造两个融合暴君体出来吗？

　　方恒的贡献点数已经领先其余玩家太多。

　　联邦一方得到了海拉组织样本，搞清楚样本究竟是什么东西都得花上十天半个月的。

　　事实上，联邦的小动作对他们来说根本没有任何威胁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百九十四章 刷刷刷免费阅读。https://xs.23sk.com 