    哪吒颤抖的将那颗晶莹的碎片放在手中。

    他眼神流转，无悲无恨的眼眸之中，居然有了情绪的波动。

    玄奘看着哪吒笑道：“这便是你体内灵珠缺失的部分，是当初你给我你的颗赤子之心所化。”

    哪咤看向玄奘的眼神不再冷漠，他的喉间有些干涩，颤抖着声音问道：“难怪我一直觉得内心空洞，这就是我缺少的那部分吗？”

    玄奘给出一个鼓励的眼神，点头然后说道：“没错，有了它，你才是真正的哪吒。”

    可是哪咤手掌一翻将灵珠碎片放入腰间荷包之中，一瞬间脸色又恢复了，之前那副无悲无喜的模样。

    随后在玄奘惊讶的眼神中，哪吒一掌将玄奘击飞。

    但是玄奘感觉到这一掌之中却没有任何杀伤之气，反而有着强大的推力，让玄奘飞出了数十里才停下。

    不过玄奘现在也是心思灵活之辈，很快明白了哪咤的心思。

    果然在玄奘被击飞之后，哪咤后面传来一阵响声。

    随后便是看见火光有了一批人马，为首的正是李靖。

    李靖拖着手中的宝塔，骑着高头大马，身后跟着两队拿着火把的人。

    很快李靖就看到了哪咤的身影，顿时大声呵斥道：“李哪吒，为何巡视大营迟迟不归。”

    哪咤看了眼李靖，面无表情回答道：“父亲刚刚有敌方的细作，我已将他打杀。”

    李靖低头一看，果然看到了哪咤施展掌力的痕迹，不过他仍然刁难道：“军营之中军令如山，命令你几时归来，就得几时归来。

    违反军令，虽说你是我儿，但是也不得不罚。

    滚过来！”

    众多将士都面带可惜的看着哪吒，但是显然李靖这么刁难哪咤已经不是第一次了，他们都已经习惯，除了为哪咤感到可惜也没有什么更多的想法。

    哪咤很听话的走了过去，到了李靖马下。

    李靖很满意的点点头，但是却挥起手中的马鞭，狠狠的在哪咤背后鞭打几下。

    哪咤闷哼一声，却没有任何表情，似乎感觉不到疼痛，但是身后血淋淋的痕迹却不会作假。

    自从哪吒重生之后，李靖有了手中宝塔就能够完全控制哪咤的行为。

    曾经哪咤还未重生之前，李靖总是战战兢兢，生怕哪咤一个不小心就将他打杀了，但是现在却不用怕，太乙真人在哪吒重生之时下了禁制，只要李靖有手中宝塔，哪咤就不敢反抗。

    李靖打了哪吒几鞭子之后，顿时满意了几分，然后发出号令：“回营。”

    于是一群人浩浩荡荡的便回到了大营之中。

    玄奘在暗处看到这一幕，只能叹息一声，于是捻了法诀暂时离开。

    ……

    次日，两军对战，锣鼓喧天。

    地上依然是凡人，大军在作战，天空之中，仙人们也各展神通。

    但是伤亡一方似乎来了两个厉害人物，打得周军的仙人节节败退。

    纵然有着杨戬和哪吒，二位可力敌金仙的人物，却依旧抵挡不过，只能暂时后退。

    地上的战场随着天空之中的战场结束，也开始一边倒，商王的大军杀的周军丢盔弃甲。

    气势崩溃之后，周军开始奔逃，李靖在其中也受到了牵连，商王的人马就盯着这些将领，李靖自然也被人盯上了。

    他连忙大吼：“李哪咤救我。”

    但是哪咤在与刚才商王一方两个强大的仙人战斗之中受了伤害，但还是踩着风火轮向李靖飞过去。

    可是飞行的速度慢了些，李靖一时躲闪不及竟然被被对方的士兵砍伤了手臂。

    好在哪咤还是及时赶到，将李靖救了下来。

    随后见到周朝大军此次战斗肯定失败，之后周军之中一个背后悬挂着“姜”字大旗的白胡子老头，拿出一个闪烁金光的法宝，顿时法宝绽放无上光明，将商王的军队暂时击退。

    周军这才有机会退回大营之中。

    回到大营之后，李靖勃然大怒，将哪咤用绳子捆绑之让他跪在大营中央。

    “孽障，此次作战不利，若不是大战将临，我定要将你斩首以祭军旗！”

    李靖扶着受伤的胳膊，大声呵斥哪咤说道，手中还夹着一根硬鞭，此时居然没有拿手中的宝塔放在身后。

    而李靖怒的原因自然不是哪咤作战不利，而是自己被对方士兵追逐的时候，哪咤救援太迟。

    周遭的士兵纷纷对李靖投来鄙夷的眼神，其中一个额头还长了一只竖眼的青年，更是十分不屑甚至有些愤怒，若不是他的战友拉着他早就救下哪咤，狠狠的揍李靖一顿了。

    不过毕竟是父亲在教训儿子，他们没有理由阻止。

    李靖放开扶着胳膊的手臂拿起硬鞭，然后走到哪咤身后对着哪咤的脊背就是一鞭子。

    哪咤闷哼一声，脊椎传来剧烈的疼痛，但是他没有反抗。

    “孽障，让你作战不利！”

    李靖沉闷的声音传来，又是一鞭子。

    “让你救我来迟！”

    随着哪咤一声闷哼，身上又挨了一鞭子。

    “让你以前还想杀我！”

    又是一鞭！

    哪咤毕竟是莲花所铸天仙之躯，李靖这几边子除了让他感到疼痛之外并没有其他。

    但是他心中却有了些许想法，或许是被那随身携带的灵珠碎片所影响，哪吒此时心中居然有些许情绪在泛起。

    “好像我应该生气……”哪吒就这样默默想着，“好像我应该愤怒……”

    李靖每抽一鞭子，并没有觉得心中的怒气消减，反而回想起从前哪咤桀骜的模样，越想越气，手中鞭子也越来越用力。

    哪咤感受着背后的每一鞭，心中情绪越来越多，脑海之中还不时闪过各种画面，似乎是他小时候。

    “我以前似乎不是这样的……”

    哪咤喃喃低语。

    李靖听到这话居然一愣，一时间没有反应过来：“你说什么？”

    那颗晶莹的碎片从哪咤腰间荷包飞出来，漂浮在哪吒面前。

    哪吒说：“我说，这不是我的样子。”

    李靖听到之后，眼中怒气更甚，手中鞭子再度打下。

    但是这次却没能成功，一只手将那硬鞭握住。

    那只手正是哪咤，哪咤眼中终于有了情绪有了变化，随后他挣脱身上的束缚，伸出手将那颗晶莹的碎片抓住然后轻轻放进自己胸膛。

    “咚咚咚咚！”

    哪咤觉得心脏在疯狂跳动，混天绫随风飞舞乾坤圈闪烁光芒！

    重生之前的记忆还有不屈的灵魂回来了！

    哪咤嘴角露出一抹轻蔑的笑，那个桀骜不驯的哪吒再度回到世间！

