    当敲下全书完三个字时，好复杂的感觉。

    从18年的10月13号开始动笔，到如今，近四百多个日日夜夜。

    别看小四已经是老扑街了，但这却是第一次真正意义的写下完本感言。

    简单的汇报一下成绩吧。

    高订近一万八，均订五千九。

    这是小四历史取得的最好成绩，虽然一本书写完一毛钱都没存下，但说实话，收获实在是太多太多了。

    2018年12月1日，6100收藏的佣兵系统上架了。

    它用当时小四自己都难以想象的成绩，甚至刷新了我对起点的认知。

    4比1的收订比。

    1600的首订。

    这对当时的小四预先设想的800首订目标足足多了一倍。

    之后发生了什么，大家都知道了。

    入V一周指针编辑给补了强推。

    小四也因此有了目标，一定要在指针的手底下写出一本万订的书，是我老大让我有了之前想都不敢想的精品徽章。

    无存稿，爆更。

    在这里，向无数读者鞠躬致歉。

    更新拉挎，说到做不到，这成了小四最大的标签，无数老哥也因此骂过我。

    这一次，磕头道歉。

    其实从S6夺冠之后，剧情就开始卡克了，S7赛季是小四写的最艰难的一个赛季。

    因为S7战术单调，符文天赋和S6基本一致，绝大多数英雄也没什么变化，除了多了香炉怪，还不是李牧主打的路线，和李牧关系也不大。

    当时想的是，既然写了S6夺冠，那么S7鸟巢无国队的遗憾总要填补上。

    S7完成后，又在想要拿到三连冠的荣誉。

    这本书，拖了太长了。

    如果让我来给自己打分，这本书，我只能给我自己40分。

    满分一百。

    人物刻画，很失败，可能一本书看完，老哥们记住的角色只有李牧。

    没有配角的书，无疑是没有灵魂的。

    日常节奏，很失败，有的老哥就喜欢看硬核比赛，但大多数老哥都是比较喜欢看日常的，这一点从小四的书成绩不如很多书就能看得出来。

    女主刻画……到最后连女主名字叫啥都不知道，失败中的失败！

    中间有剧情出现争议，没有按照自己的念头完成，失败！

    更新拖沓拉挎，失败！

    说到做不到，最为失败。

    每一项扣除十分。

    剩余的四十分，十分给自己，S5写输，是我最不后悔的决定，也是我当时在写这本书时，除了S6冠军之外，最激情的BO5。

    其余三十分，给所有订阅过佣兵系统的读者们。

    小四属于喜欢翻看后台的类型，耐不住性子。

    所以记住的读者比较多。

    可能有人给我报一个ID，我立刻就能想起，这个读者给我投过票。

    而且在新书中，小四也看到了很多熟悉的面孔，真诚感谢老哥们的不离不弃。

    本书，有过辉煌。

    上架当月新书月票榜第三位。

    也有过低谷。

    到现在为止，本书，画下句号。

    之后也许会有番外，想到的时候会写出来。

    后期更新的巨慢，实在是因为一直赢，小四自己已经审美疲劳了，很难再写出那种激情的感觉。

    最后，说说新书。

    对于新书，虽然是架空，但只要看进去的老哥应该能对号入上座。

    本书结束于S8。

    新书起于S9。

    小四的风格大家也都了解了，新书，会将老书找出来的这么多的问题尽最大限度的进行完善。

    本来这本书上个月月底就要完结的，但当时心态崩了，压力巨大，就差没去看心理医生了。

    新书典型的高开低走。

    开书第一天，大家都很给面儿，该收藏的收藏该投票的投票，此后一周让小四感受到了，啧啧，老作者开书就是好。

    然后……月底，就滑铁卢了。

    试水第一轮，倒数第一。

    第二轮分强，倒数第一。

    第三轮六频，倒数第一。

    第四轮分类封面，倒数第一。

    现在是第五轮又是分强。

    成则上三江，败则灰溜溜的上架。

    拿到多个倒数第一的5级作者，可能小四独一份了。

    可偏偏最蛋疼的是，新书我知道前期节奏慢了，名字也不太受众，但上了推荐和没上的时候基本都是一样的。

    显然不是推荐的问题，是我自己的问题，那收藏，真就和老牛一样一动不动。

    推荐票还可以，也是小四每章都在求，求来的。

    明天，不出意外是安排推荐的日子。

    还未收藏新书的老哥们，可否收藏一下。

    小四出品，不敢舔着脸说必属精品。

    但应该属于能看得下去的类型。

    emmm，卑微小四，在线推荐自己新书。

    联盟之绝对零度，从小四作家页就能找到。

    本书六万多收藏的兄弟们，点点收藏吧，小四真的好苦啊嘤嘤嘤。

    哦对了，肯定有人在这会儿叫嚷着欠下来的女装该还了吧？

    咳咳，这个不会赖账的，不过怎么也得等疫情结束对吧……

    新书四月一号上架。

    还希望各位能多给新书投一投推荐票，上架之后的话……嗯，这一次定的加更标准会比这本书稍微高一点，条件低了做不到，毁掉的还是自己的名声，希望老哥们能够理解。

    虽然很难出口，但还是望大家可以给小四一个挽回信誉的机会。

    emmm

    有句话不知当讲不当讲，既然是愚人节上架，那到时候就不说了，有句话现在说。

    新书上架，大家尽可能的不要开自动订阅，不然就会发现……诶，我的币怎么又没得了？！

    皮一下很开心，啰嗦了这么多，听完小四啰嗦的都是大帅比。

    明天新书会在两更基础上加更一章，以迎接诸位帅比的到来！

    小四，敬上！

