    林芳翻了一个身对着钟溢说道：“你咋那么笨呢，我都快说出这部电视剧的名字了。”

    钟溢顺势把抱住林芳说道：“我也知道这部电视剧啊，是不是还珠格格。但里面没有姓夏的角色好不。你叫我怎么猜。”

    林芳有点急了：“我都说了只是出现了名字，还是紫薇的妈妈。你怎么好不知道啊，笨死了。”

    这下钟溢才反应过来，这个梗以后还被玩坏了，玩到最后容嬷嬷变成了紫薇的妈。大明湖畔的夏雨荷。

    钟溢说道：“老师叫夏雨荷啊。那他是不是有个女儿叫紫薇啊。”

    林芳抬起身子亲了一下钟溢说道：“好像是有个女儿，是当年她去农村当知青的生的，后来她回城了，等稳定下来去找她老公和女儿的时候，就失去了联络。好像后来她也没有再结婚。就这么一个人这样过来了。”

    钟溢抱着林芳说道：“芳芳姐，要不我们来一次赵子龙大战曹贼的游戏吧。”

    林芳推了一下钟溢说道：“你姐他们马上起床了，你快点下去，不要再闹腾了。”

    这一次钟溢不为所动，缠着林芳，玩了一场赵子龙大战曹贼的游戏。

    赵子龙损失了几亿精兵之后，钟溢有点犯困，抱着林芳睡了过去。等再一次醒来的时候，林芳已经洗好澡从卫生间里出来了。

    对着钟溢说道：“你醒了，快点起床去洗个澡，你说了等会我们要去办网吧证的。”

    钟溢起来去了卫生间里洗了一下，出来后在写字桌的抽屉里反复的找了好久。

    林芳看见钟溢好像在找什么东西，就问道：“你在找什么，几个抽屉都被你翻过来了。”

    钟溢抬头对林芳说道：“你有没有看到一张名片，就是代办各种证件执照的。”

    林芳摇摇头说道：“这个没有看到，你看一下你钱包里有没有。抽屉里好像没有看到过。”

    钟溢又拿起钱包翻了一边，把里面的东西都拿了出来后还是没有找到。

    林芳问道：“有没有找到，你再想想放到那里了。会不会你放在以前的钱包里，上次一起被偷了。”

    钟溢一拍脑袋，说道：“可能就是上次和钱包一起丢的。不找了。我们自己去办吧。”

    林芳说道：“既然你说这网吧证以后会很值钱，要不你中午跟刘华峰一起去送餐，把你小姨夫跟两个舅舅的身份证拿过来多办几张。”

    钟溢想了想林芳说的也有道理，趁现在还能办就多办几张。以后自己用不上还可以拿去出售。

    钟溢把抽屉整理一下，又把钱什么的又装回钱包里。对林芳说道：“那我们下去吧，等下午叫上虎哥我们一起去办理。”

    到了网吧里，林芳拿了自己的早餐，对钟溢说道：“我早上去饭店看看，你就在网吧待着吧。有空看一下书。”说完拿着早餐就往饭店的方向走去。

    等林芳走后，白静立刻来到钟溢身边说道：“老板，你们一大早的起来干那事，也不害臊啊。”

    钟溢轻轻的拍了白静一下说道：“去，你小孩子懂什么啊，一边去，一大早的你不睡觉干什么。”

    白静说道：“你早上的时候上一下卫生间不行啊，谁让你们自己不注意点的，再说了我还比你大上几个月呢。我们老家像我这样的不读书了的，现在都有孩子了。”

    钟溢说道：“那你也找一个，然后生一个孩子，多好。”

    白静凑到钟溢耳朵边小声说道：“老板，要不你和我生一个孩子怎么样啊。”

    钟溢听了白静的话，被喝到一半的豆奶给呛了一下，咳嗽了好几声。白静连忙帮钟溢拍了几下背。拿了一张餐巾纸给钟溢擦了一下嘴后，说道：“跟你开个玩笑的，你那么激动干什么啊。”

    钟溢拿过白静手上的餐巾纸自己擦了一下，说道：“这样的话你怎么可以随便开玩笑，以后你不要说这样的话了啊。”

    白洁扭过头来对钟溢说道：“我妹妹她说什么了。是不是又乱说话了。”

    钟溢对白洁摇摇手说道：“没有说什么，只是说了一个笑话，被呛到了。”

    白洁也坐了过来对白静说道：“你去我那边，我有事跟钟溢说。”

    白静也没有坐到白洁刚刚的地方，绕过钟溢坐到了钟溢的另一边，挤在跟钟溢把凳子上。看着钟溢。

    白洁对着钟溢说道：“老板，昨天晚上白静跟我说了，我以后一定不会再泄露机密了。”

    钟溢说道：“这件事就不要说了，已经过去了。以后你注意就好。”

    白洁点了点头后有问道：“老板，你说的财务她什么时候来啊，等我过去财务那边了，网吧是不是又要招一个人过来。”

    白静在一边说道：“我看就不要招人了，两个人也够了。就是要休息了麻烦点。”

    大龙好像没有把心思放在工作上，听白静说休息麻烦点后就接口道：“也没有什么麻烦的，不是还有虎哥吗，三个人轮也可以的，不用多雇人了。”

    白洁也说道：“是啊，反正都住在这边的，也没有什么事。三个人管着一个网吧也差不多了。”

    钟溢说道：“这人要不要招就看情况吧，等财务到了我们再一起商量一下，以后每个快餐店旁边都会开一家网吧。统一安排就好。”

    白静一听要开好多网吧，对着钟溢说道：“是不是以后我也可以像大龙一样管一家网吧啊，那让大龙去另外一个网吧，我就待在这里了，她刚刚好跟小玉凑一块去。”

    钟溢对白静说道：“你不是想要做财务吗，怎么又要管理网吧了。你不要管钱了。”

    白静说道：“我不要管钱了，我姐说以后这财务都是算一下进出的帐的，没有钱可以数。我还是管网吧的好，每天可以看到钱。再说我对财务不感兴趣。”

    钟溢把吃过的早餐垃圾袋一收说道：“我下午要跟芳芳姐一起去办网吧证，我现在上去看书了。”

    在钟溢走过白洁旁边的时候，白洁拉了钟溢一下，钟溢对白洁说道：“白姐，你还有什么事吗。”

    白洁对着钟溢说道：“老板，这网吧证是不是我们拿身份证也可以去办一张啊。如果可以的话你拿我的身份证也去办一张吧，以后你网吧开的多了可以用上。”

    钟溢点点头说道：“现在好像是可以办一张网吧证。等会你把身份证给我，我也给你办一张。”

    白静连忙站了起来，推着钟溢的后背说道：“我现在就去房间里把我跟我姐的身份证都拿给你，多办几张，反正你说要开好多家网吧是不。”

    钟溢把垃圾扔进垃圾桶里后，被白静推着往三楼走去。大龙说道：“老板，如果需要的话我的身份证也去办一张吧。”

    钟溢点点头说道：“下午的时候你也给我，我一次性都办了。”

    白静还在后面推着钟溢，让他快点上去。

    到了三楼，白静急忙把钟溢拉进她们的房间，在写字桌的抽屉里拿出两张身份证。

    自从白洁住进来后，钟溢还没有进过他们的房间里，一张双人床上放着一床被子，下面的垫被已经被拿掉了。铺着一张草席。放着一套深蓝色吊带的睡衣，跟一条卡通的睡裙。显然是两姐妹穿的。

    别的倒是没有改变，跟钟溢以前放的一样。整个房间比较的整洁。

    下一张重复了，不要订阅了对不起大家了

