

　　也恰好在这个时候，前来发难并有矛盾的人，都是走了……
　　金宇商会，湖州薛家，永定伯韩瑜，阳州刺史董易武……
　　不过还剩下一人，礼部左侍郎，曹尚正！
　　他是第一个发难之人，但却留到了最后，而且仿若没有丝毫的矛盾，悠然自坐。
　　不愧是能坐到礼部侍郎的人，确实是不一般。
　　不过也没人搭理他……
　　昏时已至，时间已到，正式的仪式开始，在宴厅的前方早已经布置好了花堂。
　　拜堂之始，
　　燃烛，焚香，鸣爆竹，在两边奏乐也是开始。
　　礼生诵唱：“香烟缥缈，灯烛辉煌，新郎，新娘齐登花堂……”
　　王康随同两女走入其上。
　　“一拜天地，”
　　“一鞠躬，敬苍天，佳偶天成，”
　　“二鞠躬，敬黄土，喜结连理，”
　　“三鞠躬，敬天地，地久天长，”
　　在此客，所有的宾客都是站起到前，围观庆贺。
　　两旁还有花童，洒落着花瓣，美轮美奂……
　　礼生又接着诵唱，“二拜高堂，”
　　在前方摆放着座椅，王鼎昌，苏容，林海堂，林语嫣母亲，还有……宛夫人，
　　她已经收了李清曼为义女，作为李清曼的母家。
　　“一鞠躬，敬父母，骨肉情，情如东海；
　　“二鞠躬，谢父母，养育恩，恩重如山；
　　“三鞠躬，祝父母，享天伦，长寿百年。”
　　“好，好啊，”
　　见得此景，苏容已经忍不住面泪，“康儿，长大了，”
　　“长大了，娶亲了。”
　　“亲家母，大喜的日子，该高兴，”林语嫣母亲周晓岚劝慰道，虽是如此，她也是忍不住泪目。
　　嫁女之情，比娶亲更甚。
　　之前周晓岚对王康，还有着很深的误解，不过随着时间的推移，了解越深，对王康也愈是满意……
　　宛夫人也在一旁说道：“相信王康能对她们好的，不然也不会做出此等事来，”
　　夫妻对拜——
　　一鞠躬，男女平等，相敬如宾；
　　二鞠躬，红花并蒂，心心相印。
　　三鞠躬，白头偕老，永结同心。
　　到了这时，也进入大婚的高潮。
　　“哈哈，”
　　“祝贺，祝贺，”
　　“同娶两妻，此等之事，经此之后，定会传于佳话，”
　　周边响起一道道祝贺之语。
　　李济同也是心生感慨，初见王康，那时他身为监察使，微服暗访，遭受董易武之子，董辉欺压。
　　那时的王康还是败家之名远扬，吊儿郎当，虽是行败家之事，却是为民，那时他就发现不同……
　　如今，几月过去，当初的败家子已经声名鼎鼎，朝堂议论……
　　“礼成完毕，”
　　在一声声的祝福中，仪式结束，王康笑得合不拢嘴。
　　但到了此刻，场面却是逐渐安静下来。
　　按照正常的流程，礼成结束，是应该送入洞房的，但今天却是特别，因为还有一个重要的仪式！
　　王康与父亲相视一眼，而后并齐走在之前，其后人们也是跟随，一起走出了宴厅，走出了城堡……
　　在外面，有着一片平台，众人都是站了过去。
　　此刻，天色已经晖暗下来，但下方的新奉县，却是灯火通明，依旧是人声鼎沸，犹如白昼。
　　人流攒动，载歌载舞。
　　“好一片繁盛之景，若不是亲眼所见，哪能相信，这还是那个最贫瘠之地，”
　　“是啊，奇迹之城，果不虚言，到处都是新奇事物，住房，街道……”
　　“据说这里之前，因四周环山地域，山匪聚集，匪患严重，”
　　“对啊，”
　　阳州城守将赵伯光开口道：“我之前还清剿过一次，不过战果不大，山匪巢穴狡兔三窟，难找的很。”
　　“谁知王康进驻，短短时间，就将之清剿。”
　　“当初这片封地，谁也不看好，现今却有如此局面，，实在是……”
　　这一言，引起在场所有人的共鸣。
　　在王康他们到来之际，仿佛下方的城民心有所感似的，皆是抬头上望。
　　“康少爷，”
　　“富阳伯，”
　　一道道大喊声响起，因为他们知道，接下来，还有一个无比重要的事情！
　　正式宣告，改县为城！
　　这可是一件大事，
　　也是所有城民所期待的事情，
　　寓意着，新奉真正的改变，开启新的篇章！
　　而对于富阳伯爵府的意义更重，因为这里是属于他们的封地。
　　也意为真正的崛起！
　　王康看着下方的热闹之景，内心的豪气也是涌动。
　　想当初，初进新奉县时，匪患严重，城民贫瘠，街道破烂……
　　是他一步步将之改变！
　　平山匪，修隧道，挖铁矿，阻山洪，建新城……在这其中，多有阻挠磨难，但终于还是到了如今。
　　这种成就感，无以言表。
　　而这也将是他富阳伯爵府崛起的基石，为家族源源不断提供财力，提供物力，提供兵源！
　　因为这是他们的封地！
　　尽管内心豪迈，但王康还是压下，他伸手示意身边的父亲，
　　这个重要的时刻，应该由他父亲宣布，毕竟父亲才是富阳伯爵府的家主。
　　“你来吧，”
　　王鼎昌笑着道：“当初让你来新奉，也是无奈之举，说实话我从未想到，会成现在这个样子！”
　　“为父，相当的满意！”
　　“奇迹是你创造，新奉更是凝聚了你的心血，这一点谁都没有权利剥夺，包括我在内！”
　　王鼎昌说着，一拍王康的肩膀，大笑道：“当初我们不是说好的吗，他董易武的儿子，能当县令！”
　　“我王鼎昌的儿子，就能当领主！”
　　“哈哈！”
　　这一声，使得周边人都发出善意的大笑。
　　“如此那我便不再推辞了，”王康点头应下。
　　此刻，他的脸色也是变得肃穆，沉步来到台前！
　　其下所有城民，都能看到他的身影，在这一刻，所有人都寂静了下来，诺大的地域，竟无一点声音！
　　一时间，王康成了所有中心。
　　他将右臂抬起，深吸了一口气，在数千道目光的注视之下，猛得挥下！
　　如是一个信号，在他手臂挥下的瞬间，富阳城堡之上，一支大旗竖立了起来！
　　“轰，”
　　“轰隆隆！”
　　也在这一刻，四面八方起了轰鸣，烟花绽放，将晖暗的天空，照的一片光亮，
　　也在这绚烂之下，能看到那支大旗之上的几个大字！
　　“富阳，新奉城……”
　　【作者题外话】：第一更，(离银票榜，只差一点了，兄弟们！咱们要像富阳伯爵府一样，雄起！)

