    吃过饭，喝完凉汤，林延潮回到房内，但听门外知了声阵阵，日头暴晒。

    林延潮索性关了门将热浪挡在门外，然后自己开始打盹，准备睡个滋补的午觉。

    反正入值第一天不会有什么事，睡完午觉差不多就要退衙了，晚上翰林院那边的酒宴才是重点呢。正当林延潮以为自己入阁第一日，就要如此平静的渡过时，就听得门外一阵吵吵嚷嚷的声音。

    有人喊道：“阁老，阁老，大事不好了，不好了，宫外闹兵变了。“

    林延潮本是浅睡，但听到兵变二字，醒了过来。

    历朝历代的王朝最忌讳兵变二字，有宋太祖陈桥兵变珠玉在前，故而历朝历代对军队控制都很严厉。

    而眼下自己入值第一日，就闹出一个兵变，这未免得也太奇葩了吧。

    林延潮打开了房门，至于其他房里值守内阁中书舍人，翰林们都是出门。

    林延潮见左右官员都是十分惊慌，然后众人不约而同的向文渊阁聚去。

    此刻文渊阁正堂上，张居正和申时行两位阁老站在那，然后一名官员跪在地上。

    张居正镇定自如，丝毫没有迫在眉睫的惊慌，平和地道：“你慢慢说来。“

    “是，启禀元辅，京营的武官与兵卒，将户部衙门围起来了，说是要讨俸，不仅是要这个月的俸米，还有往年积欠的俸米，他们说如果不给就冲进户部衙门去！“

    听了缘由，众人都是松了一口气，初时还以为京营的兵马要搞兵变，胁迫天子呢。现在听来是欠饷闹事，那事态就没那么严重。

    不过京营官兵居然包围了户部，事情也是不小就是。

    听这人说完，张居正眉头一皱问：“你禀告完了？“

    “下官说完了，大司农令下官入宫禀告元辅，解户部之危。“

    听对方这么说，林延潮心道，此人真蠢，没看见张居正申时行脸色都变了吗？

    “将此人拖下去打一百杖。“

    那官员一听一百杖还不将人活生生打死了，连忙大呼道：“元辅，下官冤枉啊！下官冤枉啊！“

    但见张居正道：“不过官兵包围户部之事，被你说成了兵变，大言欺人还不知罪。“

    “元辅，下官也是一时心急，恳请元辅见谅。“

    张居正道：“你平日在衙门大言欺人也就罢了，也不看看这是何地？此乃枢密重地，也是你随意喊得？枢密重地也罢了，这还是皇宫大内，若是因你一时之言，惊扰了圣驾，又该当何罪？“

    这官员听了顿时哑口无言，垂下了头。

    “来人，将此人拉至门外重责，再言此人失心错乱，胡言乱语，以安人心。“

    “是。“当下几人将对方押出。

    见张居正果断处置了此人后，众人稍稍心安，申时行道：“元翁，京营官兵包围户部之事也是不小，此事非重臣处理不可，仆去一趟平息此事。“

    申时行说完后，一名内阁属吏道：“阁老，此事万万使不得啊，户部那边闹成什么样子，我们也不知道。而且那些丘八都是粗鲁之人，岂可听进去道理，阁老不可轻身犯险啊！“

    这名内阁属吏这么说，中书舍人们也是纷纷劝道：“阁老乃是千金之躯，不可坐于垂堂之下啊！可调锦衣卫，东厂弹压。“

    没错，官兵闹饷的事虽容易解决，大不了给钱就是，但申时行身份太尊贵了，太重要了，万一出了什么闪失就不好了。

    申时行道：“户部衙门就在宫门之外，若是不尽快处置，惊扰了天子，就是我等罪过了。此事尔等不必劝我。“

    张居正点点头道：“你走一趟也好，锦衣卫，五城兵马司的人马稍后就到，此事在于本阁部失察，稍后我会上表向天子请罪。“

    众人见此一并道：“阁老还请小心。“

    申时行笑着道：“此事我有分寸。“

    说完申时行点了几名内阁属吏，其余随行就是他的五六个家仆，至于守护宫禁的官兵，大汉将军，不说申时行，连张居正也无权调动。

    众人见申时行就这几人去不由担心起来，正当这时一直处于众文官中的林延潮向前一步道：“阁老，下官随你同去。“

    申时行听了顿时有几分动容，转头看向林延潮。

    众文官亦是吃惊，中书舍人和轮值翰林都是文官中的文官，平时只与笔墨打交道，至于安抚官兵之事与林延潮没有一毛钱关系。官场上官员遇事推诿来不及，哪里有这样主动往身上揽的。

    连张居正也是重新打量了林延潮一番。

    当下申时行点点头道：“也好。“

    于是申时行出了文渊阁，叫上轿子，林延潮跟在轿旁出了宫门。

    申时行掀开轿帘向林延潮道：“宗海，有劳你随我这一趟了。“

    林延潮立即道：“恩师言重了，学生怎么能让恩师一人身赴险地。“

    申时行笑了笑问道：“这一次京营闹饷之事，你可有听得什么眉目？“

    林延潮当下道：“此事并非无由，这个月户部发的月俸，多以折色充抵本色，京中文武百官早有怨言。文官尚好，有各地官员送的冰敬补贴。但武官却没有此项，只能靠正俸过活。弟子想来这一次户部短了正俸，加上以往积欠，因此京营这才闹事。“

    申时行道：“这么说来是户部的不是了？“

    林延潮看申时行神色，猜对方知道其中情由，这么问自己，多是在考校自己分析问题的能力。

    于是林延潮道：“以学生看来，户部虽有其责，但根却在京营。自成祖设三大营至今几经数变，京营虽仍号十二万之众，但到今天能挽强视距者不足三万，其余多是豪贵占役，或者是老弱浪徒冒领粮饷。“

    “这些人平日食朝廷膏脂不说，粮饷稍有不足，就行闹饷，前朝大臣曾向天子提及裁撤京营兵卒，上街时竟被京营兵卒殴打，满朝官员无人敢问，全因其后有权贵撑腰。故而依学生看来，此次闹饷围住户部，表面看是士卒闹事，其实是京中豪贵借胆。“

    申时行听了赞许地道：“宗海果真见事明白，不过这番话说给我听也就罢了，不可与外人提及，否则徒惹麻烦。“

    “学生明白。“

    申时行捏须问道：“那依你之见，该如何平定闹饷之事？“(未完待续。)

