
“咳咳、咳咳。”明纵咳出满嘴的黄沙，慢慢从沙坑里爬起来，虽然摔得狼狈，但他并未受伤。

林铭浩将月轮焰浪剑引爆，剑招就失去了最为强悍的攻击力，完全靠其中蕴藏的天地之力和气劲，产生巨大的推力。

这种推力把明纵从空中按下，但他身上毕竟有气劲护体，况且沙地又有缓冲的作用，这样摔下连皮都不会擦破。

“明纵，这点攻击打不倒你，不必装死！”

林铭浩转动手里的单手剑，舞着剑花向明纵的方向靠近。

明纵拍掉衣服上的沙子，扭头观察周围的环境，心逐渐沉了下来。

周围都是山壁，只有林铭浩那里一条路，天上飘着五名执令者，明显摆出阻拦的架势。

林铭浩抚摸着长剑说道：“不用看了，这是瓮中捉鳖，除非你修为高过我，才有那么几分机会逃出去。”

明纵看到林铭浩眉心天地神眼边上，有六个神转瞳，皱着眉头嘀咕道：“虚神境六转，真够看得起我。”

“明纵，还不乖乖投降，跟我回大荒孤城。如果非逼我动手，你会不会缺胳膊断腿，那可就说不准了。”

“你做梦！”

明纵直接开口，将林铭浩的话骂回去，“负义贼子，想让我明纵投降，那要看你有没有这个本事！”

他大吼一声，眉心的天地神眼闪出一抹光芒，随后土黄色的光华从神眼中涌出，像水波那样流淌，覆盖全身。

明纵顿时变成了土黄色的人偶，还微微泛着金光，口中喊道：“来，让我用金刚势会会你的闻剑宗剑法！”

“这是你自找的。”

林铭浩脚蹬地面，飞身扑向明纵，手中宝剑前刺，打出一道焰杀长空剑。

明纵横踏一步，让过剑光的锋芒，同时抬起双掌对着剑光侧面猛然拍去。

邦，手掌与剑光接触，响起金铁交鸣的声音，大片碎岩和黄土从接触的位置显现，将剑光完全搅碎。

林铭浩见状，开口道：“不错，这才像话。”

明纵不理会林铭浩的话语，直接双手握拳，同时向对方轰去，施展的正是贯峰势。

但在金刚势的加持下，此时轰出的贯峰势无比巨大，每个黄土大拳足足有两间屋子那么宽，首尾相接的砸过去。

林铭浩抬起左手握拳，伸出食指与中指，将大拇指往食指中段连扣两下。

青红色的光华出现在双指上，凝聚成宝剑之形，这便是闻剑宗的剑指诀。

闻剑宗有部分剑法，并不受限于修炼者的功法，只要有气劲就能施展。

但施展这些剑法，先要利用剑指诀将气劲化为剑芒，然后用这道剑芒催动。

只见林铭浩将剑指诀凝成的剑芒贴到宝剑上，轻轻一抹，随后念道：“游身剑！”

他手中的宝剑迅速模糊，这种模糊随之蔓延到身形上，接着他身与剑同时化为青红色的残影，从站立的位置骤然消失。

明纵从天地之力的波动中，察觉到林铭浩避过自己的攻击。

还未多想，自己右手边就划过一道模糊的残影，显现出林铭浩的样子。

“好快！”

明纵大惊失色，“决不能让林铭浩发出攻击，在这么近的距离挨上一招剑法，自己即使用了金刚势，也肯定扛不住。”

他抬脚重踏地面，双掌一上一下同时向前推去，好像在用力推大箱子，“镇地势！”

他脚踏下的地方，土黄色的气劲携带天地之力同时奔涌而出，随着往前推的动作，在地面上快速向前奔涌。

所过之处一人高的岩刺拔地而起，形成四五月宽的岩刺浪潮，向林铭浩现身的位置扑去。

林铭浩依然没有接这招，身形再一次消失，化为残影从旁边绕开，出现在明纵的背后。

刚现身，他就停止施展游身剑，高举宝剑凝聚天地之力。

明纵镇地势打空，扭头看到林铭浩的动作，心里暗道：“糟糕，这是他刚才用过的月轮焰波剑。

看这个样子，是想等自己转身应对的时候发动，好给自己正面一击。”

明纵知道转身仓促去接，只会被连头带胸口劈中，瞬间失去战力。

于是他背对着林铭浩向前跃出，同时反手在身后留下七八堵天地之力形成的土墙。

林铭浩见明纵想远离自己，便不再等待，直接将宝剑劈落，火焰月牙呼啸着撞向明纵的背影。

轰、轰、轰，布下的土墙陆续炸成泥点，火焰月牙迅速追上明纵，响起巨大的轰鸣声。

火浪飞卷，炸开的火球中依稀飘散着土黄色的光芒，沙地上顿时被火球掀开直径十多丈的大坑。

一个黑影从抛出，直挺挺砸进几十丈外的山壁之中。

哗啦啦，山壁顿时被砸塌了一大块，形成四五层房屋那么高的乱石堆，把明纵埋在里头。

林铭浩微微皱了皱眉头，月轮焰波剑爆炸，证明剑势被什么东西阻挡住了，向前凝聚的天地之力才会往四面八方扩散，明纵估计任有再战之力。

天上的五名执令者缓缓降下，落到林铭浩身后，其中一人小声问道：“城主，他会不会……”

林铭浩当然明白执令者的意思，说道：“这点攻击还不至于把他打死，但肯定能把他打伤，你们几个快去挖开石碓，我要抓活的。”

“是！”

执令者收起兵器，绕过地面上炸出的大坑，走到石碓面前，催动气劲将岩石一块块掀飞。

“啊……”

明纵睁开眼睛，感到身体传来的疼痛，不禁喊出声来。

整个人又僵又硬，浑身的骨头好像要散架似的，额头上流下温热的液体，淌过自己的脸颊。

最为剧烈的疼痛来自于后背，他的鼻子闻到一股焦糊的味道，明白自己的后背肯定被烧得血肉如炭。

幸亏刚才施展了金刚势，利用气劲和天地之力在皮肤表面形成保护。

林铭浩的月轮焰波剑击中背部之时，这层保护消减了大部分力量，自己只受了些皮肉伤。

他集中精神，屏蔽掉来自身体的痛感，重新运转功法，凝聚刚刚被轰散的气劲。

随着土黄色的光晕渐渐亮起，光线照亮了漆黑的空间。

明纵的眼睛随即瞪大，山壁里面居然是空的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="57385608"  chaptername="第一百九十章  身中月轮陷石山">加入书签</a>
</div>
