    第六百零二章 和陈医生合作   

    倾城集团发布会的时间到了，前来现场的媒体记者，跟上一次的记者数量相比较起来的话，相差了很多。

    

    “看来，这一次有不少大媒体公司都不看好这个倾城集团了啊，要不然的话，也不至于连个小小的记者都不愿派来走走过场。”

    发布会现场里，有个记者在扫了一圈后，对身旁的摄影师开口说道。

    

    “其实吧，我也觉得这一次的发布会我们是没必要来的，要不是你执意要来的，我也不想来的。”

    摄影师在听了自己同事的话后，开口说道。

    

    他和对方是同事，也是同组搭档的关系，所以，虽然他的心里是非常的不想来，但自己的同事想来，于是他就只好跟着来了。

    

    “主要也是因为，我们今天刚好没有其他重要的事情了，既然如此的话，那就前来看看了，反正我们也不会白来的，该给我们的好处，还是要给的。”

    记者在听了摄影师的话后，开口说道：“另外一点就是，我对这个倾城集团的叶总，或多或少也是有一些了解，知道她是一个什么样的人。”

    

    “她不会是那种随随便便发展新品的人，虽然前不久的那次新品失败了，但这款新产品，也是研发了一年的时间，在她认为，没有什么问题之后，这才开发布会的。”

    

    “这款新产品，之前我来参加发布会的时候，他们送我过一盒，我回家呢，也用了用，感觉其实也还可以，并没有市场销量反应的那么差，但不管怎么说，这款产品最后都没有让消费者买单，这样一来的话，那其实就是一款失败品了。”

    

    “而现在，他竟然在只隔了那么短的时间里，就再一次的召开了新品发布会，在我看来，应该是她找到了那款产品失败的原因，所以这一次是经过了矫正，然后再拿出来开发布会的，这样的话，这款产品，也不是一无是处，至少还是有可取之处。”

    

    摄影师在听了自己同事的话后，没有再多说什么，而是淡淡的说道：“反正我们都已经出现在了这里，正如你刚才所说的，我们没有什么要忙的，那就坐下来看看这次的新产品如何吧。”

    

    像刚才两人之间的对话，在现场不少地方上演，很显然，上一次那款新产品的失败，确实给倾城集团带来了很大的损失，特别是信任度，一下子降到了冰点，让媒体们都不相信倾城集团能够搞出好东西出来。

    

    “感谢各位今天的光临，不管你们今天是来捧场的，还是来看我的笑话。”

    叶倾城登上了舞台，看着坐在下方的媒体们，开口说道：“今天我们集团邀请了三十家左右的媒体，但目前到现场的，只有十四家。”

    

    “也就是说，有十六家是没有来，而他们为什么没有来，我明白其中的原因，是因为在他们看来，我们倾城集团今天所发布的新产品，肯定是不会有什么亮点，也不会大卖，肯定是像之前的那款产品一样，在市场上遇冷。”

    

    “在这样的情况下，他们认为我们倾城集团的新产品，会跟前段时间发布的产品一样，所以心底里面已经给我们今天发布的新产品，也应该会一样，必然失败，所以就干脆的不来，认为没有报道价值。”

    

    “但是，我要说的是，今天没有来到这里的记者，将会后悔，因为他们会错过我们集团第一款爆款产品的第一手资料，同时往后，我们集团有任何的新品发布，或者其他的发布会，今天这些没有来现场的媒体记者，都会被我们集团给列入黑名单，也就是说，以后都没有机会再来我们集团任何发布会的现场了。”

    

    叶倾城此话落下之后，现场的媒体记者，每个人脸上的表情，都无比的震惊，他们谁都没有想到，叶总会因为今天这件事情，就将那些没有前来的记者，都给拉入了黑名单。

    

    而且，在刚才叶总的话语里，他们听到了爆款这两个字，这说明了，先前他们在闲聊的时候，有人猜中了。

    

    认为叶倾城这一次对新产品有很强的信心，所以这才邀请了江南市所有的媒体前来，而事实的情况，也确实是如此。

    

    “我相信，此时此刻的你们，心里面对于我刚才所说的爆款，是不相信，认为我在吹牛对吧？”

    

    叶倾城看似是在问他们，但却没有给他们开口回答的意思，接着说道：“关于我说的，到底是不是真的，我这会儿说再多，也没用，你们依然不会相信，所以，接下来，我们将会当着大家的面，在现场进行我们的新品测试，当然了，一些视频也是有的。”

    

    “先给大家播视频，让大家看看我们的产品。”

    

    随着叶倾城这话音的落下之后，很快现场的大荧幕上面，就马上有了画面，开始播放起了视频。

    

    这个时候，现场的众人，也是第一时间看向了大荧幕。

    

    这段视频，时长有十分钟，当他们的目光从落在上面之后，就再也挪动不开，从头看到了尾，看完了之后，他们也就只有一个想法，那就是这样的药膏是假的吧，要不然的话，这药膏的效果，怎么可能会那么的逆天呢？

    

    叶倾城在大荧幕播放视频的时候，她的目光是时不时的看向了现场座位上的这些媒体，将他们脸上的表情变化，都给看在眼中。

    

    所以，当在视频结束的时候，她缓缓的开口了：“在座的各位，刚才都看了一遍视频了，一遍下来之后，我想，你们心里的第一反应是不相信，这段视频是假的，是用上了特效，对吧？”

    

    “你们的心里也许是这样认为的，但我要告诉你们事情的真相，那就是这视频里，没有什么特效，从头到尾都是真实记录下的拍摄。”

    

    “这视频，也将会是我们的宣传广告，当然了，广告的时间是不可能那么长的，我们会站们的剪辑下，所以，这要是假的的话，那我们虚假宣传的话，那到时候就不会有人购买我们倾城集团的产品了。”

    

    “所以，我们倾城集团，是绝对不会做出这种找死的行为，另外我要告诉你们的是，这药膏的配方，是陈医生给我们的，我们的集团将会和陈医生展开合作。”

    

    在叶倾城的话音落下后，现场当下就有人开口了：“叶总，不知道您刚才所说的陈医生，是指哪个陈医生呢？”

    

    “陈浩，陈医生，我想各位都是做媒体的，应该不至于不知道最近异常火爆的陈医生吧，而且我也听说了，你们都争先恐后的要去采访陈医生，但很可惜的是，都被陈医生给拒绝了，我说的对吧？”

    

    叶倾城看着他们说道，她之所以特意的将陈医生给拿出来，并非是想利用陈浩的名声来如何，而是这东西确实是陈浩搞出来的，她必须要让所有人都知道，是他，这样的话，大家会更加的知道，陈医生有多么的厉害。

    

    

    

