    陆宝贝给他蒙上眼睛，然后年年就来到了画架跟前，开始转圈圈。

    蒙着眼睛转圈圈肯定是不那么美好的，原地五圈转完后奶年就觉得脑袋一阵犯懵，没站稳一屁股就坐到了地上。

    大家笑成一团，陆宝贝赶紧把他给扶起来。

    再次站到画架前，拿起笔后年年的手就停留在了一个位置，而那个位置是这个小人儿的——

    胸口。

    有小朋友已经笑了起来，陆宝贝出声指导，“年年，往上边一些，再往上，再往上……右边一点，不对你那是左边……”

    事实证明，想要指导一个呆萌小娃可不是那么容易的事。

    不知道是本来就呆萌的缘故，还是刚才转圈让年年有些缓不过神，他有些分不清左右了，陆宝贝让他往右，他就往左，怎么说都没用。

    陆宝贝正准备干脆反着来说，但时间已经不够了。

    “时间到，年年落笔吧。”小叮铛说。

    于是年年就在那里画了一个鼻子。

    大家顿时笑疯了，因为那个鼻子被它画到了小人的左边耳朵的位置。

    年年拿开眼罩看到自己画后的鼻子后就咯咯笑了起来，笑完后才惊觉一个事实——

    “叔叔，我们的大餐是不是没有了？”

    他快哭了似的拉住了陆宝贝的手。

    “……没事没事，即使没有加菜也还是有好吃的，肯定可以吃饱。”陆宝贝为“叔叔”两个字僵了一下，然后就连忙安慰。

    算了，叔叔就叔叔吧。

    然后是下一组。

    这次是江小白上场，因为洛拉主动上前说要画。

    不过在上场前，她却是跟江小白说：

    “以这个为单位，一个这么长就是一格，比如你可以告诉我是往上一格还是二格。”

    洛拉在看着年年画鼻子时就若有所思，后来就想到了好主意，对江小白比划了一个指节那么长，告诉她可以用这个做单位，这样提醒的时候江小白方便，她也方便。

    江小白不禁伸出大拇指，“你真聪明，好，就按你的来。”

    洛拉走上去，蒙眼转圈，转完后也有些不稳，这次工作人员就有经验了，直接在旁边扶住她，然后把她推到了画架面前。

    “往下3格……左边一格，再往下半格，左边半格，ok，落笔吧。”

    江小白说着，洛拉就照做着，短短几句话就已经找到了鼻子的位置，然后画了出来。

    场上响起了众人惊叹的哇声，随后就开始鼓掌。

    洛拉扯下眼罩，看了一眼画板上的鼻子，嘴角微勾的轻轻一笑。

    “这个方法好，我们也这么来，一格就是差不多这么大……”

    另外两组看到洛拉这种方法好用就也开始借鉴了，洛拉听到他们的话却只是挑了挑眉，似有深意。

    然后就到了施蓉和小玫瑰这组。

    “往上边三格，超了超了，退回来一格……退多了，你再往上走一点点……”

    施蓉觉得这方法看着是好用，但是真的上手就发现似乎不太对劲，因为小玫瑰在闭上眼睛后是把握不了一格有多长距离的。

    施蓉指导的没有问题，但是她那里频频出错。

    无奈之下施蓉就放弃了，开始回归原始的指导方式，“往下边一点，多了，再往上边一点，往上一点再往左一点……”

    “时间到，请小玫瑰落笔。”小叮铛的声音打断了她的话。

    小玫瑰闻言就在笔停留的地方画下了一个小巧的鼻子。

    “哈哈哈，这个是口水吗？”

    大家又笑了起来。

    小玫瑰画的这个鼻子是水滴状的，正好点在画中小人儿的嘴角上。

    小玫瑰看到了自己画的鼻子后就叫了一声，不好意思的跑掉了。

    最后轮到了雷言和白杨。

    在白杨转圈的时候，江小白小声问洛拉，“你以前是不是玩过这个游戏？”

    “没有玩过，但我闭着眼睛画过画。”

    洛拉的语气带了些漫不经心。

    江小白便不再说。

    白杨可能是因为年龄稍大点的缘故，在做起这个游戏时还是很顺畅的，没一会儿就在雷言的指导下找到了位置，只是他一落笔就让大家笑了。

    因为他画的鼻子太大了，跟个大鸭蛋似的。

    “Lora和白杨画的位置都不错，但是白杨的这个鼻子不太像鼻子，所以Lora获胜。”小叮铛公布结果，“获胜奖励：中午加一道菜——爆炒鱿鱼年糕！”

    洛拉鼻子处哼了一声表示知道了，不见多少欣喜。

    而年年则是快要哭了，“我要吃鱿鱼我要吃鱿鱼……”

    陆宝贝笑了一下，低头在他耳边轻声说了一句什么，年年眼睛一亮，哭声顿止。

    “在吃午饭之前呢，我们还有一件事要做，那就是——分房子。”小叮铛的声音有着笑意。

    每期节目都会以小队为单位，每小队分得一间房子，但这四间屋子都是分散在村子里的，有条件好的也有条件差的，到底分得什么样的房子，就要看大家的运气以及实力了。

    “哇，要分房子了，我们加油，一定要找个最大的！”小玫瑰的眼睛都亮了。

    “大房子！”年年喊。

    “大房子是我们的！”白杨握拳。

    而洛拉则是：“哼。”

    “跟以往规矩一样，这次分房子还是要按游戏来，而且……就跟眼前这个东西有关。”

    小叮铛说着，就指了指画板。

    “要画画？”施蓉问。

    “是的，这里有一张图，大家看这张图看15秒钟，然后把它给复原到纸上，我们将对你们画的图进行打分，并按得分高低来分房子。提醒：图中的物件以及位置要尽力记对哦，这些都是给分的标准。”

    “听着好像有点难……”有人轻声说。

    小叮铛已经转身去抽画了。

    抽掉这一张画鼻子的小人，下面一张就是个素描画。

    画中是一间卧室，除了一张床外还有许多小物件摆放在其中，比如顶部的灯、墙上的海报以及字画，还有床边的床头柜、台灯、小娃娃、相册，以及地上的足球和几颗弹珠。

    除此外在角落里还放了一个玩具篮，里面还有几件小玩具。

    床上放有枕头被子以及抱枕。

    “这东西有点多啊，可是不好记。”施蓉咂舌。

