    贾琏正与王子腾在书房中说话，这时突然闯进来一个女孩。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见这女孩一闯进来，看见有贾琏在场，顿时就变的贤淑起来。

    先小声对着王子腾叫了一声：“爹爹，我不知道你在与琏哥哥谈事。”然后又对着贾琏脆生生的叫了一句：“琏哥哥好。”

    贾琏这才看清这女孩正是王子腾的女儿王淑捷，于是笑着回答道：“淑捷妹妹你好。”

    只见王子腾溺爱的虚指了爱女一下，然后溺爱的说道：“真是没规律，不知道我在与你琏哥哥谈公事吗？就这样冒冒失失的闯进来了。”

    王淑捷调皮的做了一个鬼脸说道：“人家真的不知道嘛，那你们今天谈完了吗？”

    王子腾笑道：“你这一来，我们就是没谈完也得谈完了，否则我这胡子岂不是又要少几根…”

    “哎呀，那都是小时候的事了，如今爹爹还提，琏哥哥都还在呢，不理你们了！”王淑捷娇羞的跺跺脚就自己先跑开了。

    看着爱女这天真烂漫的样子，王子腾摸着胡须笑道：“真是一个长不大的孩子，都是让她母亲惯的。”

    贾琏看的出王子腾对这女儿的疼爱，笑道：“淑捷妹妹这天真无邪的性子才最是可贵，我家中那几个妹妹倒是文静些，却独少了这一份率真。”

    王子腾听了哈哈一笑，道：“快别夸她了，被她听见更加无法无天还了得。”

    紧接着又说道：“今日与贤侄这一番推心置腹的交谈，老夫真羡慕你的父亲能有你这样杰出的儿子，好了，我们先各行其事，如今跟我一块去拜见你婶婶，她也念叨你多次了。”

    来到王府内宅，因为知道王子腾贾琏要来，不相干的宾客内眷早就先行一步回避了，只剩下至亲的一大家子。

    只见王子腾夫妇上端坐，先是王杰夫妇给王子腾大礼拜了寿；接着是王淑捷，然后就是贾琏王熙凤二人，薛宝钗……等等下辈子侄。

    内宅自家人拜了寿之后，王子腾父子与贾琏又回到了前厅，然后继续饮酒高乐。

    贾琏一直陪到最后，送走了最后一批宾客之后，荣国府一行这才告辞回了府。

    贾琏喝多了些酒，回来倒头就睡下了，一夜无话。

    第二日，贾琏如期上了朝，大殿之上正与脸色不善的南安郡王相遇。

    此时皇帝还未临朝，其他大臣仿佛一夜之间就知道了所有端倪似的，纷纷远离了二人，三三两两的假装交谈，但是目光却不时的往这边扫来。

    看着南安郡王怒气冲冲的样子，贾琏不以为意的打招呼说道：“王爷看着脸色不好，可是昨晚没睡好，若如此，何不告个假，皇上宅心仁厚，必然会体恤王爷之辛劳。”

    南安郡王也没有想到贾琏会如此无赖，不仅打了自己的儿子，在面对自己时还能如此若无其事。

    只见他强压住怒气，冷冷的说道：“贾侯爷好威风，好手段！我那儿子纵然不堪，也自有本王来教训，你那样在众目睽睽之下打他耳光，未免也太不把我放在眼里了？你哪里是在打他，你打的是本王这张老脸啊！”

    听见南安郡王飙，周边大臣们都竖起了耳朵，想听听贾琏侯爷如何应对。

    当然也有人看向了不远处的王子腾，只见王子腾这时却仿佛事不关己的在闭目养神。

    这时只听贾琏回答道：“王爷这就冤枉人了，我们小字辈玩闹玩闹，哪能就有这么复杂的想法，王爷您还是多心了。”

    “玩闹玩闹，你那是玩闹吗？我看你是小人得志便猖狂！当我不敢在皇上面前参你一本吗！”南安郡王终于控制不住了火。

    若是别人，只怕早已在这样的怒火中胆寒了，但是贾琏却不然。

    资深的老公务员必然有一颗坚不可摧的大心脏，只见贾琏也渐渐变了脸色，刚才的笑脸渐渐地变的严峻了起来。

    然后冷冷的回答道：“琏敬重王爷乃是两朝老臣，这才一再相让！令世子既无品德，又无才能，甚至无端出言不逊，本侯既然敢打他，也就不会怕你老王爷护短！王爷有手段只管使来，本侯一并接着就是了。”

    “好，好，好！冠军侯果然是英雄了得，打人倒还有理了？本王倒要见识见识，你在御前可还能这般牙尖嘴利！”

    南安郡王说完这句，冷哼一声之后，径自走向了他最前面的位置，也不再说话，静候皇上临朝。

    不多时，皇帝就如期而来，随堂太监尖声高道：“皇上驾到~”

    百官顿时大礼参拜：“皇上万岁，万岁，万万岁~”

    “众卿平身。”皇帝看起来心情还不错，例行公事的对白倒是笑呵呵的。

    然而还不等他的好心情维持太久，国家大事尚且还未处理一件，就只见南安郡王疾步上前跪拜道：“老臣恳请皇上做主~”

    也不知皇帝是否已知道了缘由，但只见他笑吟吟的说道：“南安郡王这是怎么了，这普天之下竟还能有胆大包天只徒挑衅你的虎须不成？”

    南安郡王奏道：“老臣如今已经年迈，哪里还有半点虎威之态，就在昨日，王大人寿宴，老臣好心遣世子前去祝贺，没有想到却被贾琏贾侯爷当场打翻在地羞辱了回来，还请皇上给老臣做主啊~”

    皇帝当即问道：“贾爱卿，可有此事？”

    贾琏当即出列抱拳躬身回答道：“回皇上，却有其事，只不过其中缘由，还请容臣禀奏。”

    皇帝道：“准了~”

    于是贾琏再道：“昨日王大人寿宴，臣自与几位世家公子一桌饮酒，不成想那南安郡王世子突然上前来挑衅，不仅质疑臣的人品，更辱及臣之家眷，所以臣这才动了手。”

    “只不过说你几句，就要下那般狠手吗？”南安郡王厉色道。

    贾琏回过头来回答道：“士可杀，不可辱！本侯乃皇上亲口御赐的冠军侯爷，除了皇上，谁能辱我！？别说只是一个小小世子，就是你南安郡王也一样不能！”

    “狂妄至极！”南安郡王怒道。

    只是贾琏这时却对他理也不理，反而对着皇帝拱手奏道：“臣，贾琏，也要参禁卫军都统领沐风毫无真才实学，完全不能胜任禁卫军都统领一职~”(未完待续。)