    村里的老人们说，这种事并不是第一次发生了，大概在民末的时候有过一次，也是同样的状况出海捕不到鱼，然后还翻船死了人，当时采取的就是同样的方式。

    用活祭祈求平安，那个年代世道比较乱，民不聊生的，所以怎么祭奠也没有人管，献了童男女之后一切就太平了，出海也顺利了，再也没有出过什么问题了。

    至于从民末年往前还有没有这种事那就没人清楚了，毕竟年代离得太久远了些，不过村里的老人们众说纷纭，大概好像是也发生过这种状况。

    所以这些村民们才对祭奠一事深信不疑，觉得献祭了就能保平安，不献的话村子是会遭殃的。

    王赞听着也是狐疑的很，莫非真的是妈祖有灵啊，需要活祭才能满意，不祭不给面子？

    但这种事想想也是不太可能的，王赞觉得会有初入，妈祖可是正儿八经有仙班的，据说历经了二十几次的天子册封，从宋朝的时候就已经开始了，比如宋徽宗赐的是顺济庙额，元世祖封护国明著灵惠协正善庆显济天妃，明太祖封的是昭孝纯正孚济感应圣妃，一直到了清朝的时候康熙和乾隆都封过，最后则是在光绪年间加封了敷仁，也就是说从宋朝开始到清朝，几乎每一任皇帝都给妈祖册封了。

    可千万不要小看这个册封，这可是皇帝封的，皇上是什么身份，是天子，是被上天所承认的天道正统，可以奉天承运，天子封的妈祖就已经跟位列仙班是一个道理了，而且还不止一任帝王封过。

    王赞就始终坚信，妈祖是不可能认同活祭的方式的，特别是还有童男童女，这绝对会有损她功德道行啊。

    慈悲为怀的大师一定不会杀生，妈祖这种有功德身的就更不会了。

    此时跟村民们聊了大半夜，天都已经快要亮起来了，照样从海岸线的东方渐渐升起，又迎来了新的一天。

    王赞抽着烟，茶水已经喝了好几壶，脑袋里还没有形成什么概念，那就得要出去看看了，看是不是村子中的风水出了问题，又或者是祖坟，祠堂这一类的。

    村民们还是很担心的，毕竟昨天的活祭被中途给打断了，圣母娘娘的忌日也过去了，想要再等这一天的话，就得要明年了，那就是再有一年不能出海的结果，而这个状况明显谁都不能接受，一年没有收入啥家庭啊能支撑得下去，毕竟家家都是有孩子要养的。

    这意味着，村子里的男女老少该不会是要勒紧裤腰带过日子了吧？

    “我觉得这肯定不是妈祖的问题，你们呢也不要多想了，我懂一些这方面的道道，过会我在村子里看一下，是否能够找到问题，实在不行我还有很多懂风水的朋友，我可以将他们找过来，总之这活祭的事你们就不要再想了，有伤天和的！”王赞很慎重的提醒道。

    老族长苦笑道：“正日子已经过了，想祭也祭不了了，这样吧这位小先生，你先吃点东西然后再去看吧，反正天都亮了，也不急在这一会了，如果实在不行的话就当是村子里该有这一劫了，您还请多费心了”

    “不用了，我车上还有一些吃的，随便吃一口就行了，我看你们也挺着急的，就别再耽误了……”

    王赞对这些村民是没啥好感的，两条幼小的生命说毁就能给毁了，尽管是事出有因的，但那也太残忍了点，他都懒得跟对方坐在一个桌上吃饭了，不光他如此，白濮可能会更加不愿意，她在精神方面是有很严重的洁癖的。

    随后王赞就和白濮出来了，然后叫了一个村民跟在他们身边负责领路。

    从院子里出来后，白濮就看向了一个方向，一家院门前蹲着两个孩子，正怔怔的看着远方，那表情特别的哀怜也充满了幽怨。

    这就是昨天晚上的那对童男女，他们并不是兄妹，两家是邻居，女孩大一点今年七岁，男孩比她小了几个月，两人几乎是从生下来就在一起结伴着长大了，到了如今六七岁的年纪正是懂事和记事的时候，却没想到自己的身上会发生这种事，可想而知从今以后他们恐怕得要有极深的心里阴影了，很可能多少年都不会走出来的。

    “他们一定对这个生他们养他们的地方失望到了极顶，哪怕是孩子也不会将这种事给抛在脑后的，特别是他们的父母也在其中，我猜啊这两个孩子稍微长大一点可能就会离开这里了”王赞叹了口气，觉得很是无奈。

    白濮皱着眉头说道：“我想将他们带走”

    “啊？什么玩意？”王赞惊讶的问道，有点没反应过来白濮这是什么节奏。

    “你说的很对，他们对这种地方肯定已经没有感情了，心在昨天就死了，如果以后还让他们生活在这个村子里的话，这两个孩子绝对会天天都郁郁寡欢的，心态非常的压抑，以后肯定不是自闭就是患上忧郁症，到最后更有可能都会出现精神上的问题，他们的命运本来就够残忍的了，以后要是还面对这样的生活，那就是惨无人道了”白濮表情似乎很坚定，要将这两个孩子给带走。

    王赞摇头说道：“你想什么呢，他们又不是孤儿，都是有父母的，你连领养都不够资格，这个事不可能成的。”

    白濮却明显不同意他的意见，而是说道：“也不是很难，这世上绝大部分的问题都是用钱可以解决的，而用钱能解决的，那就不是问题了，我会同他们的父母谈一下的，两个孩子的家里连他们的小命都可以不顾，你觉得我要是给到位钱了，他们会不答应吗？”

    王赞顿时抿了抿嘴唇，明显是白濮的说法太有可能了，他就只得点头说道：“行吧，你怎么高兴怎么来好了，不过到时可要跟人家讲明白了，以后不要出现什么乱子”

    “这说白了就是个交易，这方面我比你有经验多了……”

