    开玩笑，天大的玩笑啊。

    谁不知道敖玉是天下第一大废物啊，谁不知道他不学无术啊，谁不知道他在考场睡了三天啊。

    他怎么可能夺头名解元？

    就算太阳从西边出来了，这种事情也不可能发生啊。

    但是现在它真正发生。

    几乎是瞬间几万人都彻底呼啸而起，然后如同波浪一般掀翻出去，传到整个江州城，已经完全如同惊天的海啸一般，席卷全城了。

    这里面有鬼，这里面有鬼啊！

    魏国公府，敖氏家族，怒浪侯爵府，月旦评组织，都派了眼线在贡院外面盯着，只要成绩一出来，他们立刻就奔跑回去禀报。

    当然了，这也就是看个意思。

    在这些敌人眼中，云中鹤无论如何都不可能考中的，更别说前三名了。

    所有人都知道了，敖玉在考场上睡了三天，已经完全成为了整个江州考场的笑柄了。

    看到敖玉高中头名之后，这几家的人先是彻底惊呆了，然后狂奔而去。

    ……………………

    怒浪侯爵府内。

    云中鹤正在和妹妹敖宁宁下棋，她旁边还有一个狗头军师小絮，就是那个猴精猴精的小丫头。

    从五子棋，到围棋，到象棋，云中鹤从来都没有赢过，一局都没有。

    太惨了。

    不是他棋艺不行啊，实在是扛不住对手太赖皮，无限悔棋啊。

    而且不止悔一步，经常六七步地悔。

    这样神仙也下不赢啊。

    而且一边下棋，还要一边讲故事，每天都要讲不一样的。

    今天也不例外，他一边讲故事，一边输棋，一边还要抵挡小絮的媚眼。

    小絮这个丫头其实在很早的时候就说得清清楚楚，她以后可是要嫁人的，完全把敖玉当成哥哥的。

    但是不知道为什么，她觉得少爷越来越有趣，越来越有魅力了。

    就是胖了一点，但只要她闭上眼睛，还不是帅哥一个。

    于是，她一边想要一个美男子，一边又觉得少爷越来越吸引人，真是好纠结啊。

    “哥，你的后面两册《石头记》什么时候再发行啊？”敖宁宁问道。

    “发行，还发行个屁啊。”云中鹤道：“这本书已经红了，已经赢了敖鸣，就没有什么价值了不发行了。”

    “那怎么可以？”敖宁宁道：“你知道有多少人在等待下面的内容吗？都在等待贾宝玉和林黛玉的命运，你绝对不可以太监啊。”

    小絮在边上道：“少爷，那边就要放榜了啊，你不去看榜吗？”

    云中鹤道：“看什么看？反正是第一名，又有什么好看的？这次乡试，天上地下，唯我独尊，就算太阳西出，就算江河倒流，也夺不走我的第一名。”

    “吹牛。”小絮扁了扁嘴。

    因为这半年来，少爷的学习状态她是知道的，确实在乡试之前的一天晚上，还在背诵最基础的内容，每一个请来给他上课的老师都吓走了，从来都没有见过资质这么差的学生啊。

    所以小絮尽管是亲眼看到少爷把《石头记》写出来的，但她也怀疑这本书是祝兰天大人写的，少爷只是抄下来而已。

    也就是在这个时候，外面一个人狂奔而入，用不敢置信的狂喜声音大喊道：“少爷中了，少爷高中了。”

    …………………………………………

    敖鸣，敖亭，敖景等人依旧在魏国公府。

    还真是有意思啊，你们明明是敖氏家族的人，明明是依附怒浪侯爵府的，结果每天却把魏国公府当作核心，不管什么事情都在魏国公府商议。

    此时，几十人又围绕一堂，商议要事。

    当然，今天他们并没有怎么嘲笑敖玉，因为已经嘲笑过了。

    过去的几天几夜，整个江州城，甚至整个沧浪行省都在嘲笑敖玉。

    嘲笑他在考场睡了几天几夜，嘲笑他不自量力。再讥讽嘲笑也没有什么意思了，他们又不是多么肤浅的人。

    如今，他们在魏国公府商议的是放榜之后，如何逼迫怒浪侯敖心履行契约，废掉敖玉的继承权，确定敖鸣世子之位。

    当日敖玉当着几千人的面签下了这份契约，可谓是万众瞩目，闹得沸沸扬扬。

    只要敖玉没有考中沧浪行省前三名，他不再纠缠段莺莺，而且放弃怒浪侯爵位，放弃怒浪侯爵府的一切继承权。

    但是这份契约是敖玉签下来的，怒浪侯敖心会不会认？

    如何逼迫敖心和柳氏认下这份契约。

    关于这一点，魏国公府，还有敖亭他们已经提前布局，制造舆论了。

    早早地就放风出去，宣称怒浪侯和柳氏无耻，要彻底撕毁契约不认，简直毫无信誉，毫无廉耻。

    “京城那边传来的倒是好消息，我大周和大英帝国的谈判已经彻底破灭了。这样一来关于上一次战争的胜负，就会有定论了。大皇子周离已经拘禁起来了，可是一旦舆论发表的话，光周离一个人承担责任不够吧。”

    “接下来，我们要掌握好一个分寸。如何打击怒浪侯敖心，但是却要确保精确打击这个人，却又不伤及敖氏家族，也不会伤及他的爵位。”

    太守尉迟端道：“敖鸣一定要继承怒浪侯爵位，这一点至关重要，因为这是勋贵转向文职的重要标志，也是我们文官集团和勋贵集团联盟的重要标志。但是有一点，敖鸣什么时候继承爵位？”

    魏国公道：“不能太早，也不能太晚。”

    太守尉迟端道：“对，不能太早。明年会试和殿试，敖鸣一定争取一甲，就算不能在一甲，也要是二甲头几名，然后进入翰林院镀金。在翰林院是万万不能继承爵位的，这个时候继承爵位只会适得其反。在翰林院镀金三年后，外放郡守，这个时候就可以继承爵位了。一个拥有侯爵之位的太守，那是完全不一样的，就已经有封疆大吏的气派了。”

    魏国公道：“对，有侯爵在身的太守，哪怕面对行省主官，也不落于下风了。”

    如今不管是南周帝国还是大赢帝国，都已经有明确的行省辖区概念了。只不过有些总要的行省最高主官是大都督，也可以称之为总督。而一些没有那么重要的行省，最高的长官就只是观察使了。

    南周帝国，拥有行省级别的辖区二十个左右，但总督却只有五个，剩下都是观察使，处置使，还有两个大都护使。

    “现在，关键要把敖鸣的侯爵继承权彻底定下来，最好是由皇帝陛下直接下旨，板上钉钉。”老祖宗敖亭道：“我倒是有一条思路。”

    “请讲。”

    敖亭道：“敖玉抄袭《石头记》一事，本来已经触怒了天下读书人。这次乡试，他在考场里面睡了三天三夜，绝对是亵渎科举，亵渎圣人了，我们把这件事情炒作大了，让天下读书人围攻敖玉。”

    尉迟端道：“这不够，没有实质性的利益矛盾支撑，他在考场睡觉一事炒作大了也没有用。”

    敖亭道：“然后让御史台上奏，请皇帝陛下剥夺所有太学监生参加乡试，会试的资格，尤其是勋贵子弟，想要参加乡试，也一定要和寻常学子一样，参加院试或者同等级别的考试。”

    这话一出，所有人眼睛猛地大亮。

    这一招狠毒啊，而且是极度狠毒。

    文官和御史台如果纷纷上奏，如果贡监生取消了乡试资格。那么举监生，是不是也要取消参加会试资格？

    这样一来，就断送了无数勋贵的特权之路啊。

    帝国有多少勋贵弟子，他们不用像普通书生那样苦读几十年，一级一级靠上去。

    勋贵子弟直接进入太学和国子监读书，要么花钱，要么靠家族权势直接获取功名。贡监生，甚至举监生。虽然含金量不如秀才和举人，但是享受的待遇确实差不多的啊。

    如果把这条路封了，整个帝国的勋贵都会跳起来吧。断人权财名路，也如同杀人父母啊。

    帝国有多少勋贵子弟，是靠着这些功名吃香喝辣啊，甚至有些人还步入官场。因为就算是勋贵子弟，也只有一个人能继承爵位啊，其他人的荣华富贵怎么办？有一部分就需要靠这些特权功名啊。

    一旦御史弹劾敖玉，并且奏请皇帝取消勋贵子弟的特权功名，那这件事情就闹得天大了，而敖玉这个在考场睡觉的贡监生恰好就是导火索。

    到那个时候，为了给天下一个交代，敖玉这只鸡就会被推出去杀掉。

    当然这个杀掉，不是真正杀掉啊，而是进行严厉的惩罚，比如剥夺他太学监生的功名，再剥夺掉他的爵位继承权，然后敖鸣理所应当直接成为了怒浪侯世子。

    这个计策毒啊，直接把敖玉推向了广大勋贵的对立面，也推向了天下读书人的对立面。

    在这两个巨大势力夹击之下，敖玉这个小身板肯定粉身碎骨了啊，毫无还手之力。

    太守尉迟端道：“这个计可以，只要掌握好火候，不得罪勋贵集团，但却可以把敖玉拍死，彻底让敖鸣成为怒浪侯世子。”

    敖亭道：“那就麻烦太守大人了。”

    尉迟端道：“我立刻派遣心腹进京面见恩相，操纵几个御史上奏本，弹劾敖玉亵渎考场。也幸亏于铮那个老东西被赶出了御史台，现在很多事情好办多了，以前他在的时候，御史台真是水泼不进。”

    小公爷忽然道：“大皇子这究竟算是圈禁，还是拘禁啊？”

    圈禁已经很惨了，但好歹还是在自己的府邸中，只是把几个门一封，墙壁一砌，画地为牢。

    而拘禁就更惨了，这是在家坐牢的资格都没有了，直接就送去宗正寺的牢房了。

    “拘禁。”尉迟端道。

    “太惨了，太惨了……”

    “是啊，太惨了，就在去年大皇子还风光无限，有希望夺嫡的啊，现在竟然沦为阶下之囚了。”

    “如此看来，再也没有人能够和二皇子竞争太子之位了吧。”

    “那定然是没有了，赢佉率军杀入我大周境内，若非二皇子派人灭之，只怕不知道还有几个州郡遭殃，我们之所以能够先败后胜，完全是二皇子的功劳。”

    “那诸位就准备吧，各自行动，彻底废掉敖玉，让敖鸣继承怒浪侯爵位成为定局。”

    而就在这个时候，魏国公的母亲忽然问道：“万一，敖玉真的夺了乡试前三呢？”

    “哈哈哈，老太君多虑了，连万一的可能性都没有。所有人都看得清清楚楚，乡试考了三天，而这敖玉就睡了三天，差一点被于铮赶出考场，今日放榜，他甚至都没有去贡院看榜。”敖亭道：“他是我从小看着长大的，我再了解不过了，天下第一废物这个称谓，绝对不是浪得虚名，哈哈哈哈！”

    “废物好，废物好啊……”

    魏国公夫人道：“就这样的废物，还想要迎娶我家莺莺，真是天大的笑话啊。”

    “怒浪侯敖心，虽然不会做人，脑子也呆板，但也算是有智慧之人，怎么会生出这样的废物儿子呢？”

    顿时，老祖宗敖亭的脸色变得非常难看了，却没有说什么。

    而就在这个时候。

    外面传来了急迫的脚步声。

    “公爷，公爷，大事不好了，大事不好了。”

    “夫人，大事不好了，大事不好了。”

    “老祖宗，大事不好了，大事不好了……”

    这跑进来的不仅仅是一个人，而是一群人。

    有敖亭派去的人，也有魏国公派去的人，还有敖鸣派去的人。

    听到他们的大呼小叫，在场众人脸色微微一变，露出了怒意。

    也不看这是什么地方，这样大呼小叫？

    再说眼前大好局面，有什么大事不好了？

    紧接着，一个个去看榜的奴仆冲了进来，跪在地上道：“诸位大人物，夫人，小姐，大事不好了，大事不好了，乡试放榜了，敖玉夺得了头名解元。”

    这话一出来！

    如同雷霆一般，狠狠击打在所有人的头顶。

    所有人都懵了，一下子甚至反应不过来了。

    敖玉夺得解元？这是天大的笑话吗？

    这毕竟不是后世的地球，可没有什么愚人节玩笑啊。

    “是真的放榜吗？贡院里面放出来的榜单，不是某个疯子自己瞎写的红榜？”敖亭老祖宗颤抖道。

    还有疯子自己写的红榜？

    还真的有！

    大约二十几年前，有一个五十几岁的老秀才，连续考了三十年都没有中举，整个人直接就疯了。

    乡试还没有放榜，疯癫的他，自己写了一个红榜，直接贴在了贡院的门口。

    结果当时许多书生误以为真，中举的人疯狂大笑，落第的人嚎啕大哭。

    这件事情当时闹得沸沸扬扬。

    大约一刻钟后，贡院的官兵过来，把他这个假红榜给撕掉了，而且把这个老秀才给拘了。

    甚至，因为这次假红榜事件，使得主考官不得不提前几个时辰把红榜贴出来，平息众怒。

    然而更加悲剧的是，真正的红榜上，也有老秀才的名字，他终于考中了，而且是第九名。

    而这个老秀才自己杜撰的红榜，他自己才仅仅排第十三名啊。

    但是因为这件事情，这个老秀才直接被剥夺了所有功名，彻底彻底疯了。

    所以从那之后，在放榜之前，贡院门口一定会有官兵把守。

    也正是因为有这么一段荒诞悲伤的往事，所以敖亭才会问，这是不是有人开玩笑的假红榜？

    “真的，是真红榜，是副主考闵晋元大人亲自来张贴的。”那个奴仆道：“敖玉夺得第一名解元，苏芒夺得第二名亚元。”

    顿时全场所有人，脸色彻底苍白无色，真的仿佛被雷电劈打了一百下，全身都没有了直觉，都要抽抽了。

    “不可能，绝对不可能。”

    “敖玉不是睡了三天吗？中举都不可能，怎么可能会中解元？”

    “这里面肯定有鬼，肯定有鬼的。”

    而段莺莺头皮都开始发麻了，因为这件事情影响最大的就是她和敖鸣了。

    那个契约可是万众瞩目，几千上万人作证的。

    一旦敖玉中了乡试前三名，敖鸣就失去了怒浪侯爵府所有继承权，而她段莺莺就要嫁给敖玉为妻了。

    难道真的要嫁给了那个猪头吗？不要啊，千万不要啊。

    ……………………………………

    而江州城还有另外一个焦点，那就是月旦评组织。

    因为当时云中鹤也公开和月旦评签下了契约，如果他中了乡试前三，那么月旦评组织就是有眼无珠，就要彻底解散的。

    但这可不仅仅是解散那么简单了，是彻底的身败名裂啊。

    月旦评十三名士虽然没有做官，但是也权势惊人，靠是什么？就是名声，还有手中的舆论权。

    甚至很多朝中的大佬，都要主动上门和他们交易的。

    所以他们自己虽然不是官员，但是却有很多门生做官，隐隐也已经是一个巨大的派系了。

    不仅江州有月旦评，京城也有，整个帝国的几个文化大城都有。

    月旦评这个组织势力，遍布帝国，掌控舆论。

    这个组织看上去像什么？明末的复社。

    复社当时的全力也很巨大，甚至能够影响朝局，干涉内阁大员的去留。

    当然了，明末的复社是东林党灭亡之后的还魂组织。而眼下南周帝国的文官集团非但没有灭亡，反而如日中天。

    今日放榜，月旦评组织外面，依旧围着几百人。

    因为那一日的契约，实在是太有名了。

    敖玉一旦高中前三名，江州月旦评组织就要解散，那对着十三名士来说简直是毁灭性打击。

    但是之后的事情，却又让人心中大安。

    因为乡试之前，敖玉的表现实在是太差了，而且在乡试考场上，他整整睡了三天。

    这还有什么指望？别说前三名了，中举的希望都没有了。

    但是月旦评名士是不会放过敖玉的，一定会追杀到底。

    你敖玉算是什么东西？跳梁小丑一般的存在，竟然也敢招惹我们月旦评名士？还敢闭着我们签订什么契约？

    奇耻大辱啊！

    我们会让你知道，得罪了不该得罪的人是什么后果？

    月旦评组织掌控舆论，目空天下。

    他们已经忍了很久了，今日终于放榜了，接下来他们要报复了。

    罪名当然只有一个，敖玉亵渎神圣科举，败坏勋贵子弟名声。

    所以月旦评组织要掀起舆论攻势，说勋贵子弟能够直接参加乡试，会试，就是最大的不公。

    朝廷不应该给勋贵子弟特权，不能让他们直接获得贡监，举监的功名。

    这个舆论一旦发出，肯定会声名大噪，对于绝大多数读书人来说，这是绝对的政治正确啊。

    但这也会得罪天下勋贵，以为这会破坏他们的特权。

    所以月旦评组织也会点到为止，彻底灭掉敖玉之后，便立刻偃旗息鼓。

    此时，月旦评第九名士，正在高声疾呼。

    “我们贫寒子弟，悬梁刺股，苦读十几年二十年，都未必能够尽入乡试的考场。”

    “而有些权贵弟子，能够躺着进入乡试考场？这公平吗？这公平吗？”

    几百名书生高呼道：“不公平，不公平。”

    “对，不公平。”月旦评第九名士道：“但就算这样，他们依旧不珍惜宝贵的机会，竟然在考场上睡觉。这是对神圣科举的亵渎，是对圣人的亵渎，也是对我们所有学子的亵渎。”

    “我们月旦评组织，为天下学子请命！我们会联合其他月旦评组织，肯定皇帝陛下取消勋贵子弟的特权，取消他们的特殊功名。”

    “我们也会恳请皇帝陛下，对敖玉这等亵渎圣人，亵渎科举的行径，进行最严厉之处罚。”

    “怒浪侯敖心养子不教，无颜居于朝堂中枢。”

    顿时，下面几百名书生大声高呼：“惩治敖玉，惩治敖玉。取消特权，取消特权。”

    然而，就在这个时候。

    几个人狂奔而至，这是月旦评组织的一名剑客，他竟然用轻功狂奔，而且脸色还非常难看。

    冲过来的时候，听到大家高呼惩罚敖玉的口号，这个剑客脸色更加难看了。

    然后他一声不吭，直接冲入了院子里面。

    月旦评第九名士心脏猛地一颤，这是什么意思啊？

    这个剑客一早去看乡试发榜，现在回来就是这个脸色，该，该不会出现了什么变故了吧？

    然后，他也扔下了几百名书生，返回到院子内。

    此时，月旦评的清水阁内，所有的名士都已经齐了。

    “所有人来齐了，老齐你可以说了。”

    去看榜的齐剑客道：“这次沧浪行省像是，头名解元是敖玉，第二名苏芒。”

    至于第三名，虽然很牛逼，但已经没有人关心了。

    这话一出！

    月旦评十三名士浑身猛地一抖，就仿佛瞬间着凉了一般。

    足足好一会儿后，众人才面面相觑，交换互相的震惊。

    不，是惊悚！

    不可能，绝对不可能！

    “是不是又出了一个疯子，贴了一张假红榜？”月旦评第九名士颤抖道。

    “不是，是真的红榜，副考官闵晋元亲自贴出来的。”齐剑客道。

    十三名士顿时觉得头脑一阵阵昏眩，四肢冰凉，甚至呼出来的气都感觉是凉的。

    “这，这里面会不会有什么猫腻啊？会不会有舞弊啊？”

    “对啊，敖玉明明不学无术，明明乡试考试之前一天，还在背诵《中庸》的第五页，而且在考场上他睡了三天，怎么可能中举？而且还是夺了第一名？”

    “是不是考官在胡闹啊？”

    “是不是漏题了啊？”

    众多名士纷纷说话，仿佛只有这样，才能抵消内心的惊骇。

    月旦评首席名士淡淡道：“就算于铮疯了，闵晋元会疯吗？其他十一名考官也疯了吗？于铮这个性格有缺陷，但是他的学问水平，谁敢质疑？”

    于铮是四十几年前的探花，水平自然是不需多言的，绝对牛逼。

    月旦评首席名士道：“另外，你们说是不是漏题了？那我想要问一句，如果这次乡试真的漏题了，第一个知道的人是谁？”

    众多名士讪讪然。

    月旦评组织掌控舆论，手手眼通天，如果这次乡试真的漏题了，那么他们几乎是最先知道的，再怎么也轮不到怒浪侯敖心的。

    “我们被人玩了，敖玉那个孽畜在演戏。”月旦评名士道：“他在扮猪吃老虎，他把所有人都给坑了。我当时就很奇怪，祝兰天也是不凡之辈，他这十几年不出手报仇，为何现在出手了？现在看来他真是目光如炬啊，只有他一个人才知道敖玉的真正才华。”

    “还有那个《石头记》也是敖玉写的，我们攻击他抄袭的时候，他也不辩驳，甚至祝兰天也不出面为敖玉洗清嫌疑，反而态度暧昧，让所有人都污蔑敖玉抄袭。他们这是故意的啊，让我们继续小看这个敖玉，这样才会挡着万人的面，签下那份契约。”

    “他们这是要一手，彻底将我们和敖鸣，还有段莺莺全部坑死啊。”

    “此子，太狠毒了。”

    月旦评其他名士颤抖道：“那怎么办？难道我们真的解散月旦评组织吗？那就是身败名裂啊，我们在场所有人的名声和前途就都毁了啊！”

    月旦评首席名士道：“走，去贡院！他们也会将考卷贴出来，去看敖玉的考卷，就算是鸡蛋，也要挑出骨头，只要让我们找到一处破绽，就往死里弄！”

    接下来，月旦评十三名士，全部出动，前往贡院。

    不仅仅是他们。

    魏国公府那边，段莺莺，敖鸣，敖亭等人，也全部出动，前往贡院。

    考卷肯定贴出来了。

    他们倒是要看看，敖玉究竟写了什么策论，什么诗赋？

    凭什么盖过苏芒，凭什么夺取第一名解元？

    去贡院，去贡院！

    我们不甘心，绝对不甘心。

    ……………………

    注：第一更送上，拜求月票，拜求支持，糕点给诸位恩公叩首谢恩了。万万拜托了！

