    南宫羽青、君凌洵以及萧瑟舞等人在注意到楚英铭前去之后也纷纷关注起来，只想知道这结果会是如何。

    只要帝北宸答应了楚英铭的要求，那么南宫羽青便会紧跟着过去。

    哪怕这的确有些丢脸，但与性命相比，那也就不算什么了。

    “这楚英铭还真是够不要脸的。”林依依眼中透着不满，“之前想方设法的对付我们，这一转眼就变了态度，真是讽刺。”

    “楚家的势力也不小，其实得罪他们对他们也没有什么好处。”帝志泽不禁出声道。

    他同样对楚英铭充满厌恶，可是如果能够化干戈为玉帛，少了一个对手，对他们而言也不是坏事。

    “可如果就这样，未免也太便宜他们了吧？”林依依眉头紧锁，“他们之前可是想要我们的性命啊！”

    “看看北宸他们做什么决定吧。”

    帝志泽面色复杂，这等情况，当真是不知道该做出什么样的决定比较合适。

    不过，小玄子乃是帝北宸的契约兽，不论帝北宸做出什么样的决定来，他们都是支持的。

    楚英铭笑意盈盈地看着帝北宸，他相信，帝北宸一定会答应的。

    因为，得罪一个有威胁的家族，对他们而言并不是什么好事。

    然而，帝北宸接下来的话却让他脸上的笑容顿时凝固。

    “我为什么要帮助你？”

    薄凉而冷淡的声音透着戏谑与嘲讽，帝北宸卓然而立，目光淡淡的，却莫名给人一种上位者的压力。

    此话一出，在场的众人眼神皆是微微一变，不曾想帝北宸竟然并不买楚英铭的帐。

    “没想到这帝北宸做事也是不卑不亢啊，面对楚英铭也如此不客气。”

    “我倒是觉得他这么做实在是太冲动了，就这样得罪一个强大的对手，对他而言并不是什么好事。”

    “你大概就是因为这种想法所以才一直都无法出头吧，我觉得这样的才是真男人。”

    众人的看法并不一致，顿时开始争辩起来。

    楚英铭显然也没想到帝北宸会是这样的态度，他的双眸间闪过一丝阴霾，不过转眼便消失不见。

    “帝公子既然是在做生意，送上门的生意，自然是没有不做的道理。

    何况，帝公子还没有看过我拿出来的东西，想必看过之后，你应该会满意的。”

    “很不巧，我不是一个合格的商人，我做生意，只看顺不顺眼。”帝北宸唇角弧度玩味地上扬，却悄然染上了一丝冰冷与锐利，“很显然，我看你并不顺眼。”

    楚英铭表情一顿，目光陡然阴森起来，声音中也多了一丝寒气，“你应该知道，这样的抉择对你并没有好处。”

    “那又如何？”

    “你只会给你家族带来麻烦？”

    “呵呵。”帝北宸突地轻笑一声，“处处怕麻烦，只会被人轻视。

    你可能并不了解我，我从来不怕麻烦，因为，麻烦迟早是会被扫平的！”

    森寒冷锐的话语透着狂傲与霸气，那一双摄人心魄的眸子让人震惊，里边暗藏的锋芒更是散发着上位者才有的强横。

