    第428章唠叨的光树

    “长夏，很特殊！”蜜露道。

    南风当然道：“长夏，就是长夏，没什么特殊的。”

    “是哟！长夏就是长夏，没什么特殊的。”枫叶附和着，抬着手，落在蜜露肩膀上轻轻地拍打了两下。

    蜜露似懂非懂，却没再议论长夏。

    来时五人,回窑洞的时候变成四人一兽。

    长夏打定主意坐在暖春肩膀之上，准备回家再恢复人形。再来沃野，除非沃野改建结束。

    否则，她觉得还是不靠近为妙。

    蛇蟒怕倒是不怕，就浑身发麻不自在。

    路过茅草地的时候，田螺她们已经离开。翻过的茅草地，正正方方，很是整洁，连杂草都没有留下。部落饲养着不少牲畜，杂草能用来喂食。

    茅草根拿来制糖，细算下来还真的什么都没浪费。

    “长夏，这背篓放哪？”

    穿过沃野的土路，从白河木桥回到白湖窑洞。

    几人把长夏送回窑洞，临走前，询问进入浴室穿衣服的长夏，背篓该放哪，里面装着下午采摘的菌子和蕨菜。

    “放水缸旁，晚上吃。”长夏应道。

    将背篓一放,南风几人各自回窑洞，跟长夏道别。长夏穿好衣服，看了眼放在水缸旁的背篓，径直走出窑洞庭院,她还得去部落广场查看光树，同时白湖南边荒野的藤树也得去瞧瞧，还好时间还早来得及。

    少顷。

    长夏来到部落广场。

    她发现部落广场跟沃野一样，大变样。

    搭建的木棚和灶台尽数拆除，窑洞也没了。因栽种光树也变得狭窄的部落广场，再次恢复往昔的空旷和整洁。

    只是，光树旁边的土坑。

    略微有些影响部落广场的气质。

    长夏清楚这土坑是给调味树留的位置。

    确认光树成活，部落该计算前往巍山挖据调味树的具体时间。长夏琢磨着，可能就这两天。

    再晚，怕是会赶不上。

    交换活动的时间是浮动的，等其他兽族抵达部落，再动身就太晚了，也不合时宜。

    “长夏——”木琴微笑着打招呼，她时刻关注着部落广场光树的情况，长夏过来她就注意到了。

    “木琴阿姆，你还没回家准备晚饭？”长夏挥挥手，回应着。

    “时间还早,不着急。你过来检查光树吗？”

    “不放心,我过来看看。”

    长夏将手放在光树树干上,激活血脉能力。同时，不忘跟木琴聊天。

    “你跟达来长者练习射箭太辛苦，光树和藤树有我盯着，它们情况都很不错，你不用特意过来查看。”木琴温声道。长夏就是太乖，上午累成那样子，还不忘惦记着光树和藤树。

    「这雌性真温柔！」

    「每天都会给我浇水，还会给我放黑乎乎的泥土，长夏替我跟她道谢。」

    「哎！附近没有光草，无聊。」

    长夏聆听着光树的吐槽，同时也听到光树对木琴的赞赏。这让她觉得很有趣，微笑道：“木琴阿姆，我没事。光树让我给你说谢谢，它很喜欢你堆放的草木灰和湿泥。还有它说挺无聊的，希望你能搬几盆光草放在部落广场……”

    植物竟然觉得寂寞！！！

    这让长夏很意外，但又觉得很正常。

    毕竟中午听到的那堆八卦，让长夏大开眼界。花草树木都安静的话，植物世界就不会那般热闹。

    “呃呃……”

    木琴声音最初平静，越听越不对劲。

    猛然提高的高音，引来远处族人的侧目。

    “光树，它说谢谢我，还想让我搬来几盆光草陪它聊天。”木琴捂着胸口，跟长夏表示她需要缓缓，这受惊太大，她需要点时间才能恢复。

    噗呲！

    长夏轻笑着。

    任由晚风拂过脸颊，带起披上的碎发。

    她中午听到那些八卦的时候，情况跟木琴差不多。

    不过，倒是没木琴这样震惊。

    片刻过去。

    木琴恢复了过来。

    “明天，我给它搬几盆光草过来。对了，其他花草树木什么的，可以吗？”木琴询问道。

    光草分给了部落族人，搬光草过来，木琴得找族人們商量才可以。于是，她转而询问能不能找其他的花草树木代替。

    “可以的。”长夏点点头，应道。

    「长夏，你听得懂我说的话？快让木琴给我整些漂亮的花草过来，我要漂亮的。不漂亮的可不行，我跟你说，以前我可以巍山圣地第一帅树……」

    「河洛部落两脚兽太多，让我很没安全感。」

    「我必须要多看看漂亮的花草树木，听说你们打算在我旁边种一棵什么调味树，这调味树漂亮吗？对了，最好是一位漂亮的雌性树。」

    果然话唠是不分种族的。

    西木长者惹怒后，才会化身话唠。

    这光树难道是最近几天憋疯了，一开口，竟然叨叨个没完。这叨叨就算了，这漂亮的花草，漂亮的雌性树，这都是什么鬼？！

    植物界的树也有审美？

    这都什么奇葩啊！

    顿时，长夏连开口的欲望都没了，这要是说出来，木琴估计也得像长夏一样麻爪。

    “木琴阿姆，花草树木什么的，你随意。我去白湖南边荒野走走……”长夏说着，提步就朝白湖狂奔而去。

    那速度把木琴吓了一跳。

    “这兽崽跑这么快，饿了，还是尿急？”木琴嘀咕着。

    这厢，光树伸出尔康手。

    「长夏——」

    「长夏，我的漂亮雌性树啊！」

    长夏像是感受到了什么，奔跑的速度再次加快。

    这智慧高的植物，就这点不好，啰嗦且唠叨。长夏此刻觉得，那些懵懵懂懂的植物，其实萌萌哒。

    还好白湖南边荒野很顺利。

    长夏没遇到像光树这样的奇葩，要求找漂亮雌性树的。

    否则，她真需要认真思考该如何使用血脉能力。长夏毕竟不想当红娘，尤其是植物的红娘。

    那啥的。

    挺无语和傻逼的。

    “长夏，你这是去哪回来了？”沉戎蹲在水缸旁摘蕨菜和清洗菌子，问：“你下午跟南风他们去沃野了？这些蕨菜和菌子很新鲜，晚上吃野鸡炖菌子和油炸肉炒蕨菜怎么样？”

    长夏受惊化作兽身的事。

    沉戎只字不提。

    “我去了趟白湖南边荒野查看藤树的生长情况。”长夏道：“下午跟南风他们去了趟沃野，晚上就吃野鸡炖菌子和油炸肉炒蕨菜，再蒸一笼粉包。”

    (本章完)

