    击杀马代尔，楚幽可谓获得了丰厚的回报！

    嗯，回报是要远远大于付出的。

    首先，楚幽在这次战斗中总共消耗了3枚梦幻仙玉石，这个东西可是神物，在前世的后期，每一枚梦幻仙玉石的价格大概在300来万左右吧，这个石头要看在什么人手上了，比如楚幽，梦幻仙玉石价值能最大化运用，但是在一般玩家手上，即使拥有了仙玉石，也起不了多大的作用。

    这个物品是看人来的，不同的人手上有不同的价值，总得来说大概值300万金币。

     3枚梦幻仙玉石那就是900万金币，再加30万天地元气石，10万元气石=300万金币，30万元气石同样是900万金币。总共加起来就是1800万金币，再算上极道混天绫本身消耗的元气值，可以说这次战斗让楚幽的潜在金币价值消耗了2000多万金币。

    这就是付出，用2000多万金币砸死了一个远高于自身的超级BOSS，所得战利品全部归于自己。

    那么回报呢？！

     16级！楚幽的等级直接达到了117级，这就是越级杀超级BOSS的巨大好处。

    说实话，在100级之后，为什么要说神圣级大师级装备很难获得，其根本原因就在于，野外BOSS都拥有了较高的智慧，它不会跟玩家死磕的，打不过那就是跑的。

     100级之后的高阶BOSS没有那么强的领域意识，你占了BOSS的老巢，BOSS找机会再夺回来就是了。

    玩家留不住BOSS是一件极为痛苦的事情，也因此100级以上的高级装备在市面上价值都比较高。

    就比如这次战斗，没有像楚幽这样能够留住BOSS的技能能力，对方跑了也就是跑了，自身消耗了价值巨大的资源，到头来却是什么都没有得到。

    然后呢，楚幽获得了刺客职业顶级战斗武器：夺魂之镰！

    什么叫神器？

    神器最基础的本质就是，它不会过时！主人玩家无论处于何种等级，它都不会被其他装备给替代，因为它拥有无与伦比的极品能力！

    除非获得一件比它更好的，又是相同装备部位的神器，不然没有谁舍得把神器给换下了。

    夺魂之镰有三道封印，每解开一道封印都能使其属性获得极大的增强！

    就以它现在的战斗属性来讲，堪比160级神圣野外武器！同时特性、被动状态、主动技能那可是比200级神圣武器都是要好的超神存在！

    就凭这把夺魂之镰，其价值就超过了2000多万金币！那是远远超过的！

    这把武器，如果叫楚幽来卖的话，1.2亿！这还是当前价值，玩家主流大军到了后期，这把武器的价值就更大！

    至于楚幽到底会不会卖，这个.....呵呵呵呵。

    接下来就是真神器了，那个雕像，其名：召唤远古殁魇大天使长！

    介绍：远古殁魇大天使长拥有极为强大的力量；殁天使本是至高天中的高阶天使，只是他们对死亡拥有了浓厚的兴趣，逐渐变得越来越孤僻与怪异，圣洁的气息因常年沉浸在研究死亡的领域中而腐蚀消失，同时还染上了不洁的气息，因此它们受到了至高天的驱逐，当然它们也心甘情愿的被驱逐，它们不是堕落天使，它们号称：殁魇天使！

    它们自己选择走向了黑暗之路！

    详情：与之灵魂刻印之后，此物认主，召唤一个远古殁魇大天使长为主人战斗，持续时间：基本时间20分钟，当20分钟过后，玩家可以使用元气来为雕像进行能量充值，这能延长远古殁魇大天使长的持续战斗时间！

    召唤读条时间：10秒；收回读条时间：30秒！

    注：召唤与收回都必须处于未战斗状态，这包括玩家与远古殁魇大天使长；不然将被打断！

    冷却时间：视远古殁魇大天使长状态来决定，战斗期间血量消耗越多当它返回本命物时，其冷却时间就越长！计算方法：掉一格血量以及以内，冷却时间为2天，掉一格血量以下总血量处于一半以上时，冷却时间为5天！总血量下降一半以下时，冷却时间为：10天！只剩最后一格血量时，冷却时间为30天！（该物召唤技能无法刷新！）

    如果远古殁魇大天使长在战斗中死亡，雕像自动碎裂，永久消失！

    远古殁魇大天使长：种属于亡灵战斗顶级序列！十二星星位超级大傀儡！

    这个东西，不需要以玩家自身能力来决定此物的强弱，一旦召唤出来，它就是最高状态来战斗，实用性极强，弊端就在于冷却时间的设定有些纠结，而且持续战斗时间只有20分钟，还想战斗的话那就充值，战斗结果如果伤害过深，冷却时间就越长。

    如果战斗期间死亡了，那就永久消失，等于是这个神器爆了！

    不过它的战力那是真的强，十二星！

    这里不得不提到的是，与《天世》统治阶级的十二星来比，殁魇大天使长的战力那是要弱的，根本原因就是气运不足；你叫马代尔跟恢复状态的金垂朵来战斗，马代尔是打不过金垂朵的。

    但不管怎么说，它的星位是十二星，对于很多局面来讲，殁魇大天使长都能够应付！如此定位决定了它具备神器属性。

    如果目标对象是亡灵种类，那么殁魇大天使长还能‘超常发挥’！这可是压制阵营的强大优势啊，战略性的东西！

    那么这个物品又值多少金币呢.......

    根本就没有犹豫，楚幽便与神器雕像选择了灵魂烙印！

    系统：远古殁魇大天使长灵魂雕像烙印成功！

    成啦，脸上有着满意之色，目光再次看向那把160级的神圣战戟，想了一下选择了让仙戟吞噬。

    吞噬之后，仙戟拥有了180级神圣武器的30%属性，以及160级神圣武器的30%属性。

    这一战，让楚幽的战力暴涨了上来，如果他解开站立排行榜的匿名状态，那么显示出来的战力将让所有人大吃一惊。

    背包物品可不止这三样东西，还有一本技能书，那是八阶技能，而且还是自己职业练习的技能：灵魂波动。

    灵魂波动：以自身为中，范围50米以内的所有敌人都将受到波动伤害，造成基础技能5万伤害，同时所有目标受到沉默封印状态，无法使用技能，沉默状态持续时间1分钟，该状态必须要更高级的净化技能才能化解！此技能冷却时间3分钟，瞬间发动！修炼等级：160级！

    卧槽！看到练习等级，楚幽内心有些腻歪。

    打开好友栏，然后听着各个好友给自己发来的语音信息。

    自己在北美区这一战让他们都知道了，纷纷询问有关这件事的情况，同时在这期间，被自己施加惩罚性头衔的一些公会受到了来自执政同盟公会的攻击，嗯，一旦攻击基本都是灭了。