    安阳瞬间起身，出酒馆冲天而起！

    这片小小的龙鳞是白龙的纯天然独门传讯工具，当时他给白龙说自己有秘法在关键时刻请到斗战胜佛出手，但只得片刻。白龙便将这枚鳞片给了他，当鳞片碎的时候，便是情况危急需要他出手的时候。

    此时鳞片已碎，他自然不敢停留！

    安阳依旧采取的是驾云飞离这座城池后换成飞行器，先垂直拉升进入太空，再在太空中飞到白龙等人头顶的赶路方式。

    因为他怕永生魔宫的窥探天机者会算到他这股突然加入的力量，然后不惜一切代价来拦截他。总的来说太空还是安全的，这个世界的神佛因为力量体系树的侧向不同，还无法想象有超越光的速度。

    几乎同一时间，南瞻部洲，大荒山——

    众生被饥饿驱使着，又变成了恶鬼。

    被贼匪毁掉家的人无所牵挂，自己也成了贼匪，继续去毁别人的家，造出更多贼匪。

    许多年后若侥幸未死，有人拷问他们或他们静下来审视内心，则会将一切都挂上被逼无奈这个词，将罪责全推给这个世道。

    终有一天，这些匪徒抢光了山下，又瞄上了山上，毁了无数家庭后，连出家人也不肯放过！

    有一伙贼匪盯上山中寺庙许久了，在他们眼中这寺庙没有别的，至少有吃的，光是这一点便足够他们提上刀来抢了！

    不想自己饿死，就得别人死！

    只见这些贼匪面黄肌瘦，穿着破烂凝成一团的衣裳，身上不知多久没洗了，整个人散发着刺鼻的酸臭味儿，若非提着刀，简直就是大街上随处可以见到的乞丐，并且是不知饿了多久的那种。

    出家人与世无争，寺庙在这之前一直是许多人避难的地方，但到了现在这个世道，却也不安全了。

    这些贼匪虽然什么事都干得出来，胆子却也不是很大，怕举头三尺有神灵，自己杀了和尚当晚便横死路边，怕僧人凶悍，自己这几十人饿了这么久弄不过，反倒被僧人们打死。所以他们来此之前都打听好了，也盘算了许久，这才决定对寺庙动手！

    他们先是挑了两个壮实点的贼匪装作平民去敲门，其余人躲在一旁，门开之后便一拥而上，用柴刀将开门的僧人砍死！

    “杀啊！”

    而后贼匪像是一群疯狗，在寺庙内见人就杀，见到有吃的就往嘴里塞，见到有能换钱的就往怀里揣！

    有年轻的僧人提着木棍想反抗，居然被这些贼匪活生生砍成几截，血流一地！

    有一四十多岁的妇人因家道中落，特意在小丫鬟的陪伴下来寺庙中点香，被这些贼匪发现后，二人竟在大殿中被施暴！

    大殿供奉的佛像宝相庄严，漠然垂眉注视着妇人的痛斥着、哀嚎声，丫鬟痛苦的哭喊声，丝毫不为所动。

    哪怕这些浑身脏兮兮的饥民贼匪将小丫鬟柔嫩的身体摧残得遍体鳞伤，弥勒佛像还是笑呵呵的，燃灯古佛金身暗淡，中央的大日如来无悲无喜面无表情。直到妇人和小丫鬟身死，大殿中的恶行也没有停止！

    寺庙方丈在后面听见动静，大惊之下连忙将周围的僧人聚拢在储物楼，命人把门栓卡紧，一众僧人在房间中胆战心惊！

    但这终究是逃不过的。

    贼匪很快便发现了他们，开始在外面叫喊，或者用力撞击房门，或者将窗纸戳破用鲜红的眼睛窥探他们。

    僧人们听着惨叫，盘膝在空地上念经呼唤佛祖菩萨的帮助，但没有回应。

    斗战胜佛转世的老僧人也在其中。

    他恰好在此收拾储物楼，逃过一劫，现在众人中属他最平静。他先找了根棍子放在身边，才和其他僧人一并坐下念经。

    诵经声连绵冗长，舒缓悦耳，在空荡的储物楼回荡着，却无法冲洗掉外面贼匪心中的恶念，甚至他们根本不管不顾，不断用力撞着木质的房门，和完全没听见诵经声没有任何区别！

    寺院建成已久且缺乏修缮，房门早已腐朽，眼看着就要被撞开了，而外面贼匪声嘶力竭的喊声仿佛就在耳边，令人恐慌！

    “我看见里面有箱子！”

    “肯定有钱！”

    “这群和尚都躲在里面，里面肯定有粮食，多半还有以前留下来的香火钱！”

    “要是没有就杀了这群和尚吃肉！”

    “吃肉！吃肉！杀了他们！”

    这群贼匪的尖喊声越来越丧心病狂！

    僧人们尽都露出惊容，浑身颤抖，更加紧闭双眼，颤抖的念着佛经。

    可这显然无法给他们带来解脱——

    “砰！”

    房门破了一个口子！

    诵经声戛然而止，房间中只剩恐惧。

    大多数僧人面色苍白，汗如雨下，甚至有人转而向外面大喊求饶，仿佛往常的信仰在此时全都抛在了脑后。

    只有斗战胜佛的转世站了起来，他提着棍子往前走了几步，站在破洞前，用年迈佝偻的身躯挡在了贼匪、破门和僧人之间。

    僧人们怔怔看着他，恍然间又想起了几月前的那名神仙，心中升起一丝希望。

    “咵嗤！”

    腐朽的木门彻底被推倒了。

    老僧人首当其中，只见他用力挥出棍子，打在最先一名贼匪的肩膀上，但向他挥来的是一柄缺了口却沾满鲜血的柴刀！

    “嗤！”

    动脉鲜血飙射出好几米！

    老僧人瞬间便无力的倒了下去。

    斗战胜佛转世的身份没能带给他任何异于常人的能力，他就像一个寻常的老人，被一刀砍进了半边脖子，然后失去生机。

    他只阻拦了贼匪们片刻，之后的贼匪便纷纷从门口怒骂着冲进来，从他的尸体上踏过去，继续挥刀砍向其他僧人，或者四处翻找任何他们觉得有价值的东西。

    僧人一个一个倒下，毫无还手之力，直到只剩下住持方丈了，才听见后方的贼匪传来一声惊呼。

    “见鬼了！”

    贼匪们纷纷转过身去，左看右看，愣是没发现什么不对的地方。

    “发生什么了？”

    “你乱叫个铲铲！”

    最外表一名贼匪哆嗦着指着地方：“那里刚才有个老和尚，被砍死了，忽然……忽然金光一闪，那老和尚就不见了！”

    众位贼匪稍微一想，顿时浑身冰凉。

    ***************

    安阳飞到白龙等人所在地上空便操控着个人飞行器往下飞行，很快便落地了。

    这里距离永生魔宫总部只有几百里。

    几百里，对许多大神通者而言，跨越几百里的距离甚至只需用秒来计时。

    白龙亲自来接的他，以防出现万一。

    之后安阳随白龙走到一座小山上，有不少大神通者都在这里，并且远远眺望着永生魔宫总部的方向。

    “菩萨，情况这么快就到紧要关头了吗？”安阳向旁边的白龙问道。

    白龙头也不回的点点头：“嗯，响应我们的仙神太多了，永生魔宫在这几个月里折损了不少妖王，各地分部也遭受威胁！现在我们声势浩大，我已经可以确定永生大帝就在魔宫，如果你能请来斗战胜佛擒拿永生大帝，这场战争兴许就能告终了！”

    “这么快么……”安阳神情凝重。

    “是啊。”白龙点头，“现在显圣真君和翊圣真君还在那边与魔宫妖魔相斗，永生大帝还没有出手的意思，咳咳……”

    白龙咳嗽了两声，面色不改，又问安阳：“你准备好了吗？”

    “弟子时刻准备着，只是弟子是以秘法请斗战胜佛出手，兴许只有片刻功夫。不知那永生大帝究竟有多强，所以出手的时机必须拿捏得恰到好处。”安阳的脸上有些许担忧。

    “这个没问题，我们自会为你创造时机，人事尽足，若是拿不下永生大帝，那也只得说天命不允了，怪不了谁！”

    “嗯！”安阳也知道这个道理。

    反正这一招是给白龙几人的助力，他们并未另外付出代价，如果能成，皆大欢喜，如果失败，那只能说明永生大帝太强，无论他是否用出这招白龙几人都会败，是改不了的。

    “那我们走吧，别让显圣真君等急了。”白龙说着，便凝聚一团云雾，带着他冲天而起。

    几百里的距离果然转眼间就到了。

    安阳站在天空上遥遥望向远方，那里云雾缭绕，似高山又似深渊，有一座恢弘磅礴的宫殿贴着悬崖而建，通体深灰，像是古老传说中魔鬼的国度，在雾气中若隐若现。

    白龙淡淡道：“那里便是永生魔宫了，它上面的禁制被我用定海神珠破去，现在才出现在世间。”

    “它建成多少年了？”安阳问。

    “五百年了。”

    “毁了它吧。”安阳说着，取出两颗大当量的质子泯灭弹，并取出炮架开始装填。

    白龙就在一旁默默的看他操作，眼里闪烁着莫名的光泽，只是他没有说话——此时此刻确实不是深究这些琐事的时候。

    很快，弹药便装填好了。

    安阳瞥了眼远处，显圣真君正和一名惊世妖魔争斗，稳占上风，三界战神之名果然不掺一点水分，翊圣真君也和一名妖魔在很远的地方对峙，应当不会被爆炸波及。

    接着他果断的按下了发射按钮。

    “砰！”

    炮弹瞬间划过天际！

    感谢订阅！

