    地邪尸自言自语了一句，它的身上，到处都缠满了黑色的火焰。这火焰似乎与它本为一体，它盯着我，大喝一声。

    “地邪业火！”

    “焚！”

    “让它，骨灰不存！”

    黑火的力量，给了地邪尸喘息的机会，也给了它兴奋的机会。他们之前想不到，回到这个世界的第一战，居然会这么艰难，不过现在好了，其实是它自己，把这个问题考虑的太过复杂了。

    黑色的火焰冲天而起，蔡家岭的天空，仿佛都被这黑火给点燃了。

    半分钟之后。

    地邪尸稍稍放松下来。

    黑火之中，已经不见我的身影，它自言自语道。

    “就这么被烧掉了，还有有些可惜，如果能被尸化，该多好……”

    一边说话，地邪尸一边准备收起它的黑火，可是，它的指诀掐了即便之后，却发现，它掌控不住黑火。

    地邪业火，本来与它一体，随它心意而动。

    现在别说随它心意，就算用指诀，都控制不住地邪业火。

    甚至。

    一股火焰，还冲向它，把它逼退了几步。

    地邪尸一脸意外，它不理解这是什么情况。

    “这是何情况？”

    不过，这对于地邪尸来说，也无所谓，反正只要把我这个不能尸化的强敌，给烧掉就行了，接下来，去破掉铜钟印，先把那两个人变成凶尸，接下来，就是不远处已经黑灯瞎火的蔡家庄镇……

    地邪尸转身而去，接下来的计划已经定下了。

    可是，它却看到，它转身而去的方向，我立于半空中，手上掌控着一株漆黑色的蛇柏。

    地邪尸懵了。

    因为，在它看来，我已经被地邪业火烧死了。

    可现在，它居然看到，我根本没有被烧死，我完好无损，反而在那边，拿着它的地邪业火的火魂，蛇柏。

    四面八方的地邪业火，被纳入蛇柏之内。

    所以。

    地邪尸才无法掌控黑火。

    而地邪业火，完全被掌控在我的手中，并且，火魂蛇柏已经低下蛇柏的藤蔓，屈服于我的手中。

    它已被驯服。

    当年，在骊山，地邪尸还不是地邪尸的时候，它还只是一具尸解仙留下的尸体之时，它在骊山十进十出，历史数个月，才拿下了骊山的地邪业火火魂蛇柏，然后，又经历了数月，才将其驯服。

    现在，地邪尸的火魂，才被夺去几秒？

    这就被驯服了？

    地邪尸无法接受，它忍不住道。

    “你，何以驯服我的地邪业火火魂？”

    我抬头，看向前边的地邪尸，如实的告诉他。

    “我喜欢收集火魂，刚好，你手上有一道火魂，刚才，我假装被黑火困住，让你以黑火烧我，没想到，它们过来，直接屈服了。”

    “我觉得，这算是缘分。”

    我的话语中肯，我觉得，地邪尸应该可以理解。

    虽然我有夺火魂的想法，但火魂的确是自己屈服的，我都还没动。

    地邪尸的嘴唇，在发抖。

    尸类的嘴唇，居然也会因为愤怒，形成肌肉抽搐而发抖吗？

    尸类的躯体，应该是僵了才对，所以，我看到这一幕，还是有些惊讶的，以前，我从未见过这种情况。

    看来，地邪尸果然不一样。

    “你很生气？”

    我问他，好奇心使然，我想要验证一下。

    地邪尸的身上，黑气腾腾，它没有说话，冲我而来，暴怒的它气势的确十分恐怖，我身后的巨门铜钟印，发出一声嗡鸣，怦然一声碎掉。

    恐怖的邪气，直接冲着山下蔓延而去。

    路上，仿佛出现了一条邪气大河，冲着下游以巨浪翻滚的方式，席卷而去。

    王霸和刘叔还在下边。

    糟了。

    我没想到，它会这么生气。

    既然如此。

    我也要速战速决。

    我的右手双指，落在蛇骨剑之上。

    剑上七杀气势再起，这气势一出，直接逼退附近的邪气，但不能挡住，地邪尸身上，如海一般的邪气。

    “你……死！”

    地邪尸的口中，发出山呼海啸一般的声音。

    狂暴的邪气，一同冲着我这边，汹涌而来，那邪气之间的碰撞，甚至都产生了黑色的闪电，全部劈向我。

    我抬眼，看向地邪尸，的头顶！

    “七杀！”

    “斩！”

    一声敕令之下。

    我亲自持剑，越过地邪尸的头顶。

    地邪尸哪里能想到这个？

    它抬头看向我，面露惊恐之色。

    蛇骨剑上，气势爆发，一剑气贯长虹，划出一道冰冷的弧线，将整个蔡家岭半空中的邪气，拦腰斩断的同时，斩在地邪尸的顶上。

    千钧一发之时。

    当啷一声。

    这是金石相撞的声音，蛇骨剑与另外一把剑相撞，火星四溅。

    <!--over-->

