    燕家在内城，也就是曾经的皇城。

    红渔的车，停在了距离燕家远一点的地方。

    方天浩下车，红渔虽然紧张，但是也迅速下车，似乎要跟方天浩去闯一闯龙潭虎穴。

    但是方天浩制止了红渔：“你就在这里等我！”

    “方大哥，多一个人多一份力，我……”

    “你事关我的安全，从现在起你所有的电子设备全部丢掉，等我回来的时候，马上带着我找一个安全的地方，我要养伤！”

    “可是……”

    “之前就说了，你得保护我，受伤的我！”

    说完，方天浩转身就走。

    红渔却忽然喊了一句：“你放心，我一定做到！”

    方天浩转头，咧嘴笑了起来：“不要搞得这么严肃，没什么大不了的，相信我！”

    “嗯！”

    红渔郑重点头。

    方天浩快步离去，淡淡地拿出了手机，拨通了一个电话。

    “喂，老头子！”

    “干啥，正忙着呢！”

    “我要去单挑燕家了！”

    “卧槽，你个臭小子，玩大了吧？”

    “没办法啊，我得拿出实力来，不然那些家伙以为我好欺负！”

    “你的实力还小，你戮神殿帝尊这身份搬出来，华国得当你是宝贝。”

    “那不行，戮神殿不是我一个人的，那是几千袍泽一起打下来的江山，我不能私用。”

    “大爷的，那你打电话给我干啥？”

    “我只是告诉你，我要是死了，你得帮我出气！”

    “滚犊子，你小子是活够了啊，燕家隐藏的力量，不小，别去了！”

    “不行，灭燕家的威风是其一，其二是我的露出实力来，打得一拳开，免得百拳来！”

    “那行，实在是不行的时候，有人救你！”

    “谁啊？”

    “问那么多干什么，但是你在燕家死了，那老夫就救不了你了，远水解不了近渴！”

    “行了，我担心的就是之后，毕竟你这么优秀的徒弟，总是招人嫉恨！”

    “别拍马屁了，自己掂量点，记住我以前交给你的话，干不过就跑，留得青山在不愁没柴烧！”

    “好了！”

    方天浩挂断了电话。

    看向燕家大门，身上煞气滔天！

    ……

    燕若水有些坐立不安。

    按理说早就应该听到方天浩的死讯了。

    但是，却没有动静。

    “三叔也是，不喜欢用手机，这也联系不上啊！”

    突然，燕家安装的警报器爆响起来。

    突兀的声音，让燕若水都吓了一跳。

    “怎么回事？”

    却在这时候，一个老者却出现在了燕若水的跟前。

    “有人闯进来了！”

    “爸，你出关了？”

    燕若水震惊地看着眼前的老头子。

    老头子皱眉：“警报器的声音，有些吵，顺便出来看看，谁这么大的胆量！”

    “来人啊，去把闯进来的人抓过来，要活的！”

    燕若水立刻吩咐人去。

    这时候，燕若水的父亲燕城，看向燕若水：“我听三弟说，你让他去宰了方天浩？”

    “是，现在还没有回来，不过三叔带了几个长辈一起去的，应该没什么问题，方天浩修为废了。”

    燕城皱起眉头：“糊涂，你以为这些年我们燕家不去找方天浩，你以为是忌惮方天浩的修为？”

    燕若水笑道：“爸，我知道，那是方天浩背后的人非比寻常。”

    “知道你还这么莽撞？”

    燕若水叹了口气：“是方天浩自己找死，居然想染指一个具有极大战略意义的项目，是那边让我这么做的！”

    说着，燕若水向上指了指。

    燕城皱起眉头：“他们又出现了？”

    燕若水严肃地点了点头：“爸，你说他们和方天浩以前是不是就有仇，可是十年前方天浩才十六岁啊！”

    燕城深吸一口气：“既然是他们的意思，那就行了。”

    突然，燕城猛然回头。

    就看见一个身上沾满血迹，手持短剑，如同地狱爬出来杀神一般的方天浩。

    那扑面而来的血腥味和方天浩身上恐怖的煞气，瞬间让燕若水脸色大变，腾得一屁股坐在地上。

    激动地大喊：“来人，来人……”

    方天浩脸上沾满了血迹，也看不出是敌人的还是自己的。

    只是他的眼神很锋利。

    刺在燕城的脸上，都让燕城感觉如同被野兽盯着一样，感觉背心发凉。

    不过，外面没有人冲进来，仿佛整个燕家，只剩下了这父子两。

    燕城老眼眯了起来：“方天浩，你真是找死，你以为你还有十年前的运气？”

    方天浩走了进来，并没有动手，提起桌上的一壶茶，扬起脖子，喝了几大口。

    喝完之后，方天浩这才伸手擦了一下嘴，满是鲜血，看向燕城：“也只有在燕家，我才能够杀得痛快，今天，真是舒坦！”

    燕城猛然出手了。

    一掌，罡风肆掠，直冲方天浩。

    顿时，让方天浩的衣服，都吹得猎猎作响。

    只是，手中的短剑锋上的鲜血，也被吹落下来，露出森寒的光泽。

    轰！

    两人相交。

    突然爆发轰鸣声，让房屋都震动不已。

    而不远处跌坐在地上，吓得瑟瑟发抖的燕若水，顿时面色一白，一口鲜血喷涌而出。

    “躲远点！”

    燕城怒喝。

    燕若水急忙爬起来，朝后面跑去。

    不过方天浩，没有管燕若水，和燕城交手几招，方天浩就心中一沉。

    力量在急速的下降，他现在已经不足之前的七成战斗力了。

    而燕城却满脸凝重的盯着方天浩，心中已然掀起了滔天巨浪。

    “记得十年前，你才先天一境，没想到今天，你居然已经达到了三境的高度！”

    “是不是和老子一比，你觉得你这一把年纪活到狗身上去了？”方天浩冷笑一声。

    一把短剑，在他的手中，迅速转转了起来。

    接着，两人如同移形换影一般，身形交错。

    轰鸣声中，还有金属交击的声响。

    终于！

    砰！

    “喝！”

    燕城一声痛呼，整个人迅速倒退。

    满脸惊恐地盯着方天浩：“都是先天三境，你竟然这么强！”

    “一个养尊处优的先天三境，在我眼里，就如同温室里的花朵，空有其表！”

    刹那间！

    方天浩手中的短剑，化作一道寒光，直射而去。

    燕城老脸大变，强行改变身形，要躲开短剑。

    扑哧！

    短剑竟然直接轰开了燕城的护体劲气，直接插进了燕城的手臂上。

    “啊……”

    燕城气势攀升，状若癫狂，似乎要拼命。

    与此同时，方天浩已经和燕城近身，切诡异的速度之下，一下子捏住了短剑剑柄。

    短剑瞬间转动，剧烈的痛苦，让刚刚聚势要反击的燕城，顿时泄了气。

    咔嚓，扑哧，啪！

    一条鲜活的手臂，就这么掉落在地上，鲜血抛洒。

    恐怖的伤势，让燕城差点晕厥过去，强忍着剧痛飞快后退。

    但是！

    方天浩身形如同鬼魅，如影随形。

    只是，方天浩只是跟着，并没有再次动手，但是手上锋利无比的短剑，晃荡着，似乎随时会再给燕城致命一击。

    让燕城惊恐得似乎魂魄都要出窍！

