    正当苏桓在星咏同盟国接受圣琥城高层宴请款待时。

    远在亚山半岛响雷要塞城系首都，响雷要塞城系执政会。

    却昼夜忙得灯火通明。

    李平是响雷要塞城系执政会，机要档案室的一名机要秘书。

    李平每天的工作，其实就是整理机要档案室的海量机密资料。

    并且对这些机密资料了如指掌，在执政会的执政或者幕僚、智库成员需要时，第一时间将完整详细的资料全部取出来，交给需要者。

    当然，机要档案室的机密资料浩如烟海。

    响雷要塞城系，这是一座历史极为悠久的人类文明。

    从建立之初到如今，所积累下来的机密资料多得惊人。

    而整个机要档案室的机要秘书，只有区区十人。

    想要靠他们十个人人工整理，归类这些资料，几乎是天方夜谭。

    哪怕驭师的脑域开发和精力是普通人的数倍。

    李平他们整理机密资料，主要是依靠自己的驭宠。

    作为响雷要塞城系的政府人员。

    他们自然不可能是普通人。

    甚至，如今在响雷要塞城系中，根本不存在所谓的普通人。

    哪怕六岁的孩子都已经成为了驭师。

    他们不仅仅是驭师，而且无一例外，都是大师级驭宠。

    不过，他们的驭宠都是偏向于助手驭宠的辅助类型。

    比如他李平的驭宠中，就有一只怪手吸盘魔。

    拥有上百根触手的怪手吸盘魔能够轻易整理大量的资料。

    李平在机要档案室担任机要秘书已经超过二十个年头。

    从十多年前的见习机要秘书，到现在的资深机要秘书。

    不过，才五十出头的李平，在这机要档案室中，却是一个不折不扣的年轻人。

    大师级驭师的寿命已经远超普通人，五十岁出头的确很年轻，大致就相当于普通人的二三十岁。

    就在李平刚刚整理完一份机密资料，准备端起咖啡杯，喝杯咖啡提提神时。

    一份新的机密资料又被送了进来。

    李平粗略扫了一眼，就拿起自己的公章往上面垛了个章印。

    示意这份机密资料已经进入机要档案室，步入归档流程。

    作为机要秘书，李平是要亲自确认这份资料中的内容的。

    当翻开这份机密资料的扉页时。

    原本工作了一天，已经有些疲累，对面前的机密资料兴致缺缺的李平，顿时神情猛地一震。

    一口喝完咖啡杯中的咖啡，顿时精神抖擞起来。

    上面的资料记录地正是亚山半岛上的大人物，如今身为雪之国大执政官白素素的最新情报。

    这位雪之国要塞城系大执政官白素素，和如今响雷要塞城系的大执政官熊薇妮一样，都算得上新黑灯堡颇具代表性的人物。

    不过和熊薇妮不同，白素素是真正出身新黑灯堡。

    而熊薇妮则不同。

    严格意义上来讲，是借助如今的亚山半岛领袖苏桓的势，才登上大执政官宝座的。

    除开熊薇妮一个例外。

    亚山半岛例外几大要塞城系的大执政官，如今都由新黑灯堡出身的大人物担任。

    这上面记载的内容，赫然便是雪之国大执政官白素素的第三主力驭宠，蜕变进化为天灾种的情报。

    一头新的天灾种诞生，对于雪之国无疑是个极大的好消息。

    哪怕对于响雷要塞城系，也是个振奋人心的消息。

    这个情报记载的便是白素素那只天灾种驭宠的消息情报。

    将其中记载的情报全都熟记于心后，李平立马将资料归档入库。

    看着面前档案库满满当当的有关新黑灯堡的机密资料，李平无比感慨。

    谁能想到，十年前还寂寂无名的新黑灯堡，如今光是机密资料，就能足足填满超过五个档案室。

    这些档案室可是长十五米，宽十米，高五米的房间。

    说是档案室，用来当仓库都绰绰有余。

    如今，亚山半岛的局势和十年前已经迥然不同。

    这一切的风云变幻还得从七年前的第十次巢灾说起。

    第九次巢灾，终极形态的灾祸种灾巢造物频频现身，已经将亚山半岛的传统霸主，七大要塞城系折磨得苦不堪言。

    可当第十次巢灾降临时。

    七大要塞城系更是面临灭顶之灾。

    就在此时，如今的亚山半岛领袖，传奇驭王苏桓，以救世主的身份出现。

    力挽狂澜，拯救了多个要塞城系。

    不过，这次拯救并没有让要塞城系的噩梦结束。

    原本每次持续时间雷打不动的一个月后便会消失，之后出现时间还会间隔一年半，让要塞城系有些喘息之机的灾巢。

    在此次巢灾中。

    不仅持续时间远超一个月，而且丝毫没有消失的迹象。

    各大要塞城系这才确信，他们的噩梦灾巢不会再消失了。

    它就像人类文明的毁灭者一样，永远横亘在这片已知世界中。

    面对具备天灾种战力的灾巢。

    要塞城系毫无抵抗之力。

    只能再次求助于苏桓。

    苏桓没有拒绝各大要塞城系的求援，但也没有完全答应。

    他承诺可以庇护要塞城系，但作为庇护要塞城系的代价。

    就是成联合各大要塞城系，组建亚山半岛统一的政权和人类文明。

    在巢灾的威胁下，亚山半岛的大多数要塞城系同意了。

    最终亚山半岛超级要塞城系组建。

    苏桓，则是这个超级要塞城系的领袖和守护者。

    而新黑灯堡，就是这个超级要塞城系的核心和领导者。

    如今的新黑灯堡，早已经不复十年前的籍籍无名。

    赫然成为整个亚山半岛最让人向往的城市。

    尤其当苏桓的主力驭宠，那头蜕变到终极形态的星瀚龙鲸所化的星瀚龙鲸岛升空时。

    这种向往甚至达到了极致。

    不过，星瀚龙鲸岛也不是谁想去都能去的。

    如今星瀚龙鲸岛上的人口已经超过一亿。

    在人口超过一亿后，坐落在星瀚龙鲸岛上的亚山半岛超级要塞城系首都，新黑灯堡，已经开始限制人口的无限制扩张。

    一个永久居民名额，在黑市已经被炒到了天价。

    亚山半岛的大量大师乃至超冠大师，无不想要将自己的亲属家人往上面送。

    新黑灯堡让人向往的关键，便是，安全！

    星瀚龙鲸！

    一头身长超过一千公里，比龙之国的长空龙鲸王更加巨大的庞然大物。

    不仅仅体型骇人。

    星瀚龙鲸本身的实力更是无限接近禁忌种。

    能够直接居住在它的背上。

    在这个危机四伏的时代。

    给人带来的安全感是无与伦比的。

