    简直就是活生生的美人出浴图！

    莫挽躺在床上，脑海中的思绪还在翻滚着，就在这时，裴亦桓从浴室走了出来。

    上床，他长臂一勾，便将她勾进怀中，让她躺在身上，大手环在她腰间，嗓音中带着一丝慵懒：“什么事？”

    脸颊贴在他结实的胸膛上，莫挽深深地呼吸了一口气：“这件事是发生在五年前我生两个小宝贝的那天。”

    顿时，他俊挺的眉皱起：“那天发生了什么事？”

    “我生过两个小宝贝后，然后将两个绿色的玉佩戴在了孩子的颈间，玉佩一模一样，只是除了中间刻的字，一个是正，一个是清，第二天我清醒后，护士将两个小宝贝从婴儿室带了过来，但是我发现……”莫挽深深地喘息着。

    “发现什么？”裴亦桓深深地凝视着她。

    “我发现女孩颈间戴的玉佩竟然不见了，便要求护士看监控录像，可那几天监控录像出了故障，所以并不能查看，我觉得孩子抱错了。

    但是因为没有监控录像，所以事实的真相到底是什么，根本就不知道，阿婆还有病房中的人都安慰我说，也可能是因为护士给两个小宝贝洗澡时玉佩丢掉了。

    因为什么证据都没有，所以我也就当作是玉佩丢掉了，然后抱着两个小宝贝离开。”

    没有言语，裴亦桓只是静静地听着。

    “已经过了五年，这件事原本在我心中已经慢慢的淡忘，可是……可是……我竟然在菲儿的颈间看到了那枚玉佩……一模一样的玉佩……中间刻的是清……

    而且菲儿也是八月十日过生日……这个世界上的确有巧合……

    但是绝对不会巧合到这种地步……所以认为玉佩丢了根本不可能……就连玉佩上的细节我都仔仔细细的看过……玉佩中间还有一道裂痕……是我怀孕去枣园时将玉佩掉在了石头上……”

    她垂落在身侧的两手收紧，话音止不住的有些轻颤。

    五年前是她一个人，没有人可以依靠，也没有人可以依赖，只能一个人承受。

    但是五年后，她有了他，他们是一家人，有什么事都可以互相倾诉，尤其是这么重要的问题，他有权利知道，而她也有义务告知。

    眼眸不可思议的眯起，裴亦桓睨着她，抱紧她：“有仔细的看过玉佩？”

    “当然有！从你将菲儿到湖水中救出来，坐到车上时，玉佩无意中从菲儿的颈间滑下来时，我一眼就认出来了！”莫挽的话语中充满了肯定：“绝对！绝对不会出错！我有仔仔细细的看过，绝对没有错！”

    这到底算什么？造化弄人，还是老天爷想要她知道真相，所以故意安排这一出？

    “桓……”她开口轻轻地的唤着：“玉佩会出现在菲儿的颈间……事情绝对不会巧合到这种地步……你说……菲儿是不是才是我们的女儿？”

    现在事实摆到眼前，当时的假想立即就推翻了，玉佩根本就没有丢，这代表着什么？

    五年以来，她早已经认定只是玉佩丢了，可现在，玉佩却突然出现在她面前……

    让她整个人甚至有一种措手不及的感觉，慌乱，镇静！

    尤其是看到玉佩戴在菲儿颈间的那一刻，她几乎都蒙了，这件事情背后的真相她不是没有想象过，而是没有想到最终会是这样的结局！

    竟然……竟然……竟然会是菲儿戴着玉佩！

    这个世界说大不大，说小也不小，但是，怎么就会巧合到这种地步？

    裴亦桓俊挺的眉微皱，低沉道：“不排除这种可能……”

    这件事，的确是太过于巧合，而且巧合的令人感觉到震惊……

    莫挽心以颤，开口问道：“对了，菲儿是从哪个医院抱养的？”

    “我听左蓝提起过一次，清州妇幼保健医院……”裴亦桓俊挺的眉依然皱着：“五年前，你是在哪个医院？”

    缓缓地……缓缓地……莫挽开口道：“清州妇幼保健院，而且清州只是一个小乡镇，妇幼保健院绝对不会有第二个，菲儿真的是我们的女儿？”

    裴亦桓的薄唇抿成一道直线，话音低沉而严肃：“要将这件事情彻底查清楚，只有一个办法。”

    抬起头，莫挽对上他的眼眸：“做DNA吗？”

    微点着下颚，裴以桓轻应道：“这是最好，而且是最有效的方法。”

    “好。”莫挽赞同。

    五年前，完全可以去做DNA，但是她没有去做，因为，那时的她有些胆怯。

    刚失去爸爸，而且又离婚，唯一剩下的也就是两个小宝宝，如果……如果女儿真的再被抱错的话，当时的她，真的会自暴自弃！

    那时没有去做，是给自己留下一抹希望！

    现在，她身边有他，即使孩子抱错是事实，她也足以能承担，因为身后有了可以让她依靠的人！

    随即，她又像是想到什么一般：“那这件事要不要告诉左蓝姐？”

    “现在，她是菲儿的养母，无论事实的真相到底是什么，她都有权利得知……”裴亦桓眯着眼眸。

    今天上午在咖啡厅和左蓝谈论菲儿的事时，他发现，左蓝对于菲儿有些溺爱，爱的有些偏执。

    如果这件事不告诉左蓝，等最终的结果出来再告诉她，她会更加的愤怒和失去理智，也会将几人之间的关系僵化。

    从小一起长大，经历了十多年，有些结果是他不愿看到的。

    而化验DNA，这件事不小，于情于理，左蓝都应该知道。

    莫挽点头：

    “其实，我心中也是这么想的，那天看到菲儿掉进湖中，左蓝姐没有了理智，甚至整个人都差点冲进湖中，在她心中，菲儿显然已经是她的全部。

    甚至是她的生命，就像你口中所说的那样，左蓝姐现在是菲儿的养母，她的确是有权利知道的，如果我们现在隐瞒了她，等到她最后知道真相时，肯定会非常不舒服，再说了，这件事情也没有隐瞒的必要，左蓝姐迟早都会知道的。”"

