
　　第435章我们没打算要孩子

　　医生是位四十多岁的大姐，谈细的问了江夏一些之前她身体情况。

　　又给她把了脉，最后还做了个B超检查。

　　一翻折腾下来，江夏一张小脸煞白，冷汗涟涟，就连下B超床都是一边的小护士把她扶下来的。

　　知道秦峰是她丈夫，让小护士把人扶出去，这才把秦峰叫进来详细谈。

　　江夏被小护士扶着站在门口，无奈的对医生道，“大夫，只不过是个痛经的毛病，没必要弄得这么神秘吧，做为病人，我认为我听听对治疗也有帮助，您把我家属叫进来还让我出去，弄得好像得了什么绝症似的，我有些心慌。”

　　原本秦峰听到医生叫并没什么，听到江夏这一翻话脸色也突然大变，有些无措的看向医生。

　　医生却坦然一笑，“行了，你这小丫头胡说什么呢，不是什么大毛病，刚才不是都跟你说了吗？平时多注意保暖，多喝热水，别贪凉，看把你家属吓的，快去吧，我跟你家属谈谈。”

　　秦峰闻言这才暗暗松了一口气，也对江夏道，“外边休息一会儿，我这马上就好。”

　　江夏耸了耸肩，这才被小护士扶了出去。

　　诊室门关闭，医生指了指对面的椅子，“秦工坐吧，刚才陈主任打过招呼，有些事我觉得应该跟你说一下，关于你爱人的身体。”23sK.com

　　秦峰刚坐在椅子上，闻言直接挺直了身子，一双深眸看向医生，心中升起一抹不好的预感。

　　医生没有绕弯子，“你爱人身体看着很健康，小些时候应该受了不少的亏损，体质其实并没有表面看上去那么好，她的月经不规律也是这个原因，另外体寒也很严重，之前她应该就有痛经的毛病，最近应该又受了什么大寒，所以这次才会疼的受不了了，如果不积极治疗，以后每次来月经都会很痛苦……”

　　医生的话每一句都像鼓槌一样敲在秦峰的心头。

　　小丫头小时候的一些事情他了解的不多，却也知道是江大秋捡来的孩子。

　　当初江大秋就是个孤儿，他一个孩子带另一个孩子，可见生活有多艰难。

　　好在江大秋遇到个好心的校长，看他是读书的材料，供他读书。

　　江大秋进入研究院赚了钱后，他这个小妹妹的生活才得到改善。

　　他记得当初江大秋几乎把全部工资都寄回家去，说起妹妹，总是说小时候没吃的，总是把她饿得哇哇哭，他有钱了，再也不想让她挨饿了。

　　至于医生所说的受了什么大寒……

　　在考察基地的时候，江夏跳到河水里救他，把他救上岸后，唯一的干衣服还给他披在了身上，她就那么穿着湿衣服护着他护了一夜。

　　那可是秋天，山里的夜又冷，更不要说那河水了。

　　秦峰的大手不由得握紧，心口处也像被这只大手握住一般，疼的窒息。

　　“大夫，你说吧，我们一定积极配合治疗。”

　　秦峰当即也表了态，无论付出多少代价，也要把小丫头的身体养好。

　　医生抬手压了压，继续开口，“这只是其中一方面，我把秦工你单独留下来还有另外一个原因，你爱人这样的体质想要怀上孩子是很难的，我不知道你们是否已经计划要孩子，所以这件事跟你说也是让你有个心理准备……”

　　“没有，我们没打算要孩子。”

　　秦峰几乎不加思索的答道。

　　如果换做平时，要有人问他是否想要一个和小丫头的孩子，他的答案一定是肯定的。

　　哪怕他确实从来没想过这件事。

　　此时他却不想，一点儿都不想，“大夫，这件事不要让我爱人知道。”

　　“当然，否则也不会把你单独留下来了，你们家属在这件事上也不要给病人太大压力，我干这行十几年了，不要说身体有问题，就算身体没问题，外界给予过大的压力导致不孕的都大有人在，你爱人只是体寒严重，或许经过治疗后会得到改善，心情放轻松，孩子也会有的。”

　　秦峰点了点头，看了一眼门外，担心江夏等急了。

　　医生已经开了药，秦峰谢过医生后拿着处方站起身。

　　走到门口的时候做了一个深呼吸，这才推门出去。

　　江夏确实有点儿等急了，在她看来，不过是个痛经的毛病。

　　见秦峰出来，也站起身，“怎么样？大夫又跟你说什么了？还这么神神秘秘的，你必须得告诉我，弄得我心里怪怪的。”

　　秦峰走过去将人拦进怀里，半抱着她往外走。

　　“想知道？”

　　江夏点头，一脸的认真。

　　秦峰微弯身子，附在她的耳边，“大夫提醒我注意夫妻生活，和谐的夫妻生活有助于你的身体恢复。”

　　江夏的小脸腾就红了，握着小拳头打了秦峰一下，“你骗人，你就是想光明正大的占便宜。”

　　秦峰笑着握住她的小拳头，“真没骗你，不信你去问大夫，是不是跟我说了这些？”

　　江夏：“……”

　　她是多不要面子才会跑去问医生这些话？

　　不过想想秦峰说的也有可能，她以前好像就听说过，生了宝宝就不会痛经了。

　　医生大概也是担心当着她的面说这些让她难为情，所以才会和秦峰单独说吧。

　　见江夏没有再追问，秦峰暗暗的松了口气。

　　另一边，小护士见人走后好奇的问医生。

　　“孔大夫，刚才那个男人真的是研究院的秦工？”

　　她们在研究院附属的卫生所工作，哪个没听说过秦峰的大名？

　　只不过她在妇产科，整天跟女人打交道，这还是头一次见到真人。

　　孔大夫整理着病例，随口应道，“对啊，研究院的秦峰，早就听说他的大名，没想到也有爱人了，看他爱人还挺漂亮的，真是郎才女貌。”

　　小护士撇撇嘴，“光漂亮有什么用？都不会生孩子，男人找女人不就是为了传宗接代吗？”

　　孔大夫手下的动作一顿，不悦的看向小护士，“小李，我希望这样的话以后不会再从你嘴里听到，我们是医护人员，救病治人的，患者眼中的白衣天使，我们是给病人减轻痛苦的，不是增加痛苦的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第435章 我们没打算要孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 