
　　毕竟是在考评整个法师塔，抽出这么长时间指导格雷特，已经算是异数。老魔法师确定格雷特的问题不是一朝能解决，立刻把注意力收了回来。他用力咳嗽了一下，转向格尔曼法师，脸色郑重：23sk.Com

　　“法师的培养和进步，这一项，综合分数——”

　　老魔法师故意拉了个长音。等到周围几个人都心急火燎，熊孩子站在一边快要翻白眼了，才勉勉强强，吐出一个数字：

　　“81。”

　　“这么低啊……”

　　两位低阶法师小小声抱怨。分数低了，万一不能过关，法师塔明年就要被扣研究资源。落到这一步，大家都讨不了好。

　　这种抱怨，老魔法师也听得多了。念在格尔曼是自己的弟子，他环顾一圈，正色道：

　　“这就是主持者的工作。要么一心一意，寻求突破；要么下放资源，努力培养新晋法师。每一座法师塔都是重要的资源，魔法议会交给谁，谁就要努力做出回报。

　　——这一点，你们都要记住。”

　　法师们默默点头。格雷特飞快的算了一遍现在的分数，还好还好，总分还不算低。最后一项只要得个70分，今年就能过关。

　　不过，最后这个项目是魔法研究。之前听艾略特法师和卡兰法师吵架……好像，进度不怎么顺利的样子？

　　格雷特默默地为明年的研究经费担心。老魔法师已经合上手里的表格，正色开口：

　　“来之前我已经查过了。——到我来之前，你们没有在期刊上发表过任何成果，也没有向议会提交过任何法术模型。所以，有什么过稿了还没发表，或者没来得及投稿的成果，要向我展示吗？”

　　啥？

　　魔法议会评价研究成果，是看论文发表数量的？

　　那你们到底弄了几本期刊啊？

　　会不会灌水？

　　之前穿越的这位前辈，您是大学教务处的吧？

　　格雷特胡思乱想着，并不觉得“论文”、“成果”这种东西，和他一个法师学徒有什么关系。他右手边，几位正式法师互相望望，脸色都有些难看。沉默片刻，卡兰法师踏上一步，低声道：

　　“我在炼金学上有点进展……”

　　非常可惜，卡兰法师的成果，最终还是被评定为不合格。

　　少年法师不甘心的垂着头，面对老魔法师举出的一个个例子，却也没办法反驳。接下来，艾略特努力呈上了他的法术模型，可这东西之前就没完成，后来又被断了资源，最后，还是得到了一个“不合格”的评语。

　　一片静默。老魔法师左右看看，催促道：

　　“还有什么成果？没有的话，目前的进展，只能打50分了啊！”

　　“等等！”

　　格尔曼法师脸色阴沉。在丢脸和考核失败之间，他艰难地纠结了一秒钟，咬牙下了决心：

　　“艾略特！你把那本字典拿来！”

　　字典？

　　格雷特目光一闪，低头看着脚面，假装自己什么都没听见。

　　一座法师塔，一位五级法师、两名二级法师，法师塔考核不过关，被逼着要用本字典充数，已经很无奈了。再让人知道这个成果出自法师学徒，格尔曼法师难看不说，整个法师塔的评价，说不定都要因此降低。

　　KPI表格上明晃晃写着：扣资源，扣薪水。薪水或许扣不到他头上——反正他到现在也没从法师塔领过钱——可要是资源被扣了，明年的发展，那就很难受了。

　　艾略特法师转身、下楼，没多久，抱着一本辞海一样的大书，气喘吁吁奔上来。老魔法师翻开一页，不作声；又翻了一页，眉头一挑；哗啦哗啦随手翻到最后，扭头问艾略特：

　　“你想出来的？”

　　“不是我。”艾略特郑重道。他横跨一步，把格雷特从背后拉了出来，推到老魔法师面前：

　　“是他的想法，也是他整理完成。我只是根据法师阁下的指示，给字典写了个序言，说明了一下整理的思路。”

　　“有趣的小玩意。”老魔法师摸着胡子微笑。他右手边，熊孩子乔治刚听到“字典”两个字，就皱起鼻子哼了一声。等到格雷特被推出来，他踮脚看了看，新仇旧恨一下子涌上心头。忍了忍，还是没忍住，跺脚大嚷：

　　“就是这本书！爷爷你不知道，我逮住这家伙偷偷抄书，格尔曼不但不把人赶出法师塔，还哄我说，是他让人整理的！”

　　“乔治！”老魔法师皱眉：“再说一个字你就出去！”

　　“哼！”

　　熊孩子重重一哼。看着爷爷的眼神，到底还是不敢再说话。老魔法师回过头来，理了理花白的胡子，对格雷特微笑：

　　“这个小东西很有趣，不过，到底不算是法术模型，或者魔法造物之类的成果——你明白吧？光是这个，我只能给你加五分。还有没有别的成果了？”

　　那就是五十五分……离及格线还差十分。格尔曼法师哑然。艾略特哑然，卡兰低着头不说话，一头灿烂金发垂在脸边，有气无力。法师学徒需要的资源本来就少，这五分一加，来年也不好克扣格雷特的。

　　格雷特左看右看，心一横，举起一只手：

　　“法师阁下，我能不能……把您让我写的论文交上来？”

　　哦？

　　论文？

　　老魔法师不禁一笑。他放下手里的书页，看向自己弟子：

　　“已经让他写论文了？这么早啊？——行啊，去拿来吧，我看看。”

　　格雷特飞奔去拿。老魔法师接到手里，捋着胡子扫一眼，立刻赞许点头：

　　“写得挺好嘛。格式一点都没有错——你老师花了不少心思啊。”

　　那是我自己本来就会！

　　格雷特默默吐槽。研究生毕业，住院医升主治，主治升副主任，哪一关不需要论文！

　　这种标题——摘要——关键词的写法，我闭着眼睛都能写了好不好！

　　格式正确，语句通顺，作为一个新手，这样的水平已经足够引发老魔法师好感。他捋着胡子一行行看下去，忽而点头，忽而摇头，看到一半，随手释放了个魔法，伸手向前。

　　“……看不清呀！”

　　“对魔法物品的等级有要求的。”格雷特在他面前站得笔直，昂首挺胸，摆出一副毕业论文答辩的架势：

　　“请您看第三页第二段到第四页第五段，总结了7个案例。结论是，观察对象，要比魔法物品的等级低5级。”

　　“……那没有用啊！”果然，老魔法师第一时间得出结论：“这样的话，分数就不能给你高了……”

　　不高？

　　那是多少？

　　至少给我加到70分啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七十七章 分数不够靠新人？免费阅读。https://xs.23sk.com 