    会议室内紧张的气氛持续了足足有半分钟的时间，柳浩天这才轻轻地咳嗽了一声，吸引了众人的目光。

    柳浩天缓缓抬起头来说道：“因为我刚刚上任，不管是对于朱凯南也好，王志峰也罢，我都不是很熟悉，现在也不能立刻就做出决策，我看这样吧，等散会之后，你们让王志峰和朱凯南以及你们想要推荐的同志都去我那里汇报一下，我通过他们的工作汇报来考察一下他们具体的能力和品德，另外，请大家放出风去，这次关于国土空间用途管制处处长的位置，我们实施公开竞争策略，但是要想参与公开竞争，必须得先到我这里报备一下，我需要约谈一下，看看他们在能力和其他的细节问题上，符合不符合这个位置的需求。所有的处长和副处长都可以毛遂自荐来到我这里进行报备，我们不受任何的限制。麻烦大家把这一条跟你们所分管的部门宣传一下。

    如果因为你们宣传不到位导致有的人想竞争却失去了机会，那就不要说是我柳浩天没有给大家机会。

    另外呢，我再宣布一下我的用人原则，那就是能者上，庸者下，不作为者直接滚蛋！

    哦对了，还有，请办公室主任通知一下，让史国辉、李大武、张志海三位同志会后去我办公室向我汇报工作。

    好了，现在我们可以散会了！”

    说完，柳浩天站起身来迈步向外走去。

    而此时此刻，赵乾坤和周国忠等人却是脸色铁青，甚至眼神中还带着一丝丝的愤怒，因为他们谁都没有想到，柳浩天竟然宣布这个位置对所有人公开，所有人都可以公平的竞争，这意味着什么，这意味着他们几位党组成员的手中的权限被极大的压缩了，因为在平时的时候，要提拔局里哪个干部，只需要开个党组会就基本上可以确定了，但是现在，柳浩天却强势插手自然资源厅里的人事任命，要求每一个想要获得仕途升迁的人必须获得他本人的初步面试认可，这意味着什么？这意味着哪怕是他们阵营中的人，今后要想在仕途上获得升迁，如果没有柳浩天的认可，恐怕也难度极大。

    此时此刻，他们终于感受到，柳浩天这个一把手确实手段非常老了，在人事方面确实很有办法。和老厅长蒋成武有的一拼。

    赵乾坤等人全都表情凝重。

    这次会议结束之后，柳浩天在会议上的讲话内容很快就传遍了整个自然资源厅，这让整个自然资源厅内议论纷纷，有的人对柳浩天的这个要求强烈不满，甚至满脸愤怒，满心怨恨，有的人却是欢呼雀跃，掌声雷动。

    这就是残酷的现实，作为一名厅级官员，你不可能让所有的人都对你的决策都十分满意，因为不同的人站在不同的立场有不同的利益需求。

    对柳浩天而言，他想要做的就是在人事任命上，对整个自然资源厅内所有人都尽量做到相对公平，尽可能的让有能力的人走到相应的岗位，因为自然资源厅是一个权重比较大但是专业性要求比较高，而且对从业人员道德品行要求比较高的部门，所以，柳浩天在这个位置上不敢有丝毫的掉以轻心，因为他知道，自己的一个人事决策很有可能关系到整个吉祥省几千万老百姓的切身利益。

    这是他作为职能管理部门一把手的慎重。

    尤其是国土空间用途管制处，这更是一个十分权重的部门，涉及到了全省建设用地的审批，其有水之多字不必说

    此时此刻，赵乾坤、周国忠、尹德凯三个人全都聚在了赵乾坤的办公室内，他们眉头紧锁，房间内烟雾缭绕。

    周国忠满脸不解的问道：“赵厅长，你说柳浩天点名让史国辉他们三人去向他汇报工作，他到底是什么意思？

    这三个人，可都是咱们手下可用之人，难道柳浩天提前和他们三人沟通好了吗，还是柳浩天想要拉拢他们三人呢？”

    赵乾坤满脸的苦笑：“这次我真的被柳浩天给整的有点懵了。

    这三个人虽然平时都向我们靠拢，但是呢，他们向我们只是有限度的靠拢，而且这三个人的工作能力很强，而且都比较年轻，像史国辉今年才42岁，李大武和张志海一个41岁一个38岁，而且他们都到了副处级，也就是说，如果柳浩天现在推他们一把，那么他们很有可能会在45岁之前完成处级干部的力量，如果他们未来发展的比较好的话，极其有可能在50岁之前就晋级厅级干部，在他们退休之前，弄一个副省级的待遇都很有可能。

    可以说，柳浩天这次的出招超出了我的想象。

    尤其是他这次说谁都可以毛遂自荐，这很明显是对我们前段时间对他的架空行为的一种反制，而且他还抛出了国土空间用途管制处这么一个充满了诱惑力的诱饵。

    厅里的那些副处级干部到底是一种什么样的状态咱们心中心知肚明，可以说很多人都是墙头草，哪面风比较强他们就顺着风向跑。

    现在柳浩天展示出了强硬的姿态，尤其是展现出了在人事任命大权上咄咄逼人的姿态，这肯定会对很多人的内心深处产生十分微妙的影响，对我们10分不利。”

    尹德凯狠狠一拍桌子：“说实在了，我现在都有些不太适应，这个柳浩天看起来那么年轻，但是手段运用起来那么老辣，看起来和咱们这些老狐狸没有什么两样。

    但是不要忘了，他至少比咱们要年轻将近20岁啊，这也太妖孽了吧！

    唯一值得庆幸的是，柳浩天和李耀先之间并不对付，李耀先一直都在想方设法的坑柳浩天，打他的脸。”

    赵乾坤点了点头：“尹组长算是说到点儿上了，柳浩天这个家伙确实不简单，尤其是今天这次会议上，柳浩天充分运用了咱们和李耀先之间对立的这种关系，达到了他想要收拾尹东坡的目的，这一点，我估计尹组长恐怕需要挥泪斩马谡了，最好的结果也就是把尹东坡同志调离咱们省自然资源厅。在这个议题上，咱们输了！”

    尹德凯苦笑了一下：“我真的没有想到，李耀先这个孙子和柳浩天那么不对付，却居然知道利用柳浩天和咱们之间的恩怨来达到他的目的，以前我怎么没有看出他有这么聪明的一面呢？

    是我们忽视了他，还是这家伙隐藏的太深呢？”

    赵乾坤和周国忠全都苦笑着摇了摇头。

    对于这个议题，他们确实非常的头疼。

    尹德凯皱着眉头说道：“尹东坡恐怕是必须调走了，否则的话，如果始终被柳浩天和李耀先这样的人盯着，这对他来说并不是什么好事儿。

    不过现在对我们而言，如何拿下国土空间用途管制处这个关键位置，对我们来说十分重要。

    因为这是我们围绕着人事调整和柳浩天展开的第1次较量，如果这次的较量我们输了，如果真的让柳浩天安排他自己的人，也就是刚才他点名的那三个人当上了这个处长的位置，恐怕柳浩天在我们自然资源厅内的权威将会提升到极致，这对我们而言是一种巨大的损失，其后果十分严重。”

    赵乾坤和周国忠全都使劲的点了点头。

    周国忠说道：“其实我认为，对我们而言，我们在党组会上得票数相对柳浩天而言还是有优势的，毕竟我们三人就占了党组会上的一半人票数，不过柳浩天作为一把手的权威，确实是让我们很头疼，不过，如果我们能够在这次的人事任命上取得王淑云同志的支持，或许，我们在下次的党组会上，我们极其有可能通过人数的优势逼着柳浩天不得不妥协！

    毕竟，6个党组成员有4个支持我们自己的人，柳浩天就算再想反对也需要考虑一下后果，现在唯一让人头疼的是王淑云是一个女同志，而且在厅党组内一直比较中立，对各种利益也不怎么感兴趣，这就让我们很难找到如何说服她的办法。”

    赵乾坤手指轻轻叩击着桌面，良久之后，沉声说道：“这样吧，我和王淑云好好的聊一聊，看看能不能获得他的支持。至少我们要确保王淑云在下次的党组会上，不要站在柳浩天的阵营，只要做到了这一点，那么我们也未必会输给柳浩天。”

    周国忠和尹德凯没有再多说什么，因为他们对此也无能为力，毕竟，王淑云一直都是无欲无求，但是，一旦谁要是招惹上她，后果会非常严重。就算是他们三人也不知道王淑云到底有什么后台，但是作为一个女同志，而且还是一个不到50岁的女同志，能够做到副厅级这么重要的岗位，的的确确很不容易。要说她的背后没有什么后台，周国忠和尹德凯他们没有人相信。

    第2次党组会召开之前，整个自然资源厅内变得异常热闹，尤其是柳浩天的办公室，从以前的门可罗雀，到现在的门庭若市，暂时未柳浩天对口服务的田国强忙得不可开交。

    柳浩天办公室的外面，排队向柳浩天汇报工作的人房间内都有些装不下了。

    田国强心中暗暗竖起了大拇指：“柳厅长不愧是全省最年轻的正厅级干部之一，到了自然资源厅没有多长时间，就已经有打破老厅长的垄断，逐步树立自己威信的趋势！这让他这个办公室的副主任对柳浩天的未来、对自己的未来充满了希望。

    而就在当天晚上，赵乾坤宴请了王淑云，两人谈了整整两个多小时的时间，最后全都满脸轻松的带着笑容离开了。

