    苍琅界，复活点外。

    方牧看着在自己手中逐渐消散的残魂，不由微微叹了口气。

    刚才他本想在旁边多看一会儿的。

    可那郭星的大喊大叫却已经引起了那个管理员的警觉。

    如果他再晚一点儿出手的话，也许那个管理员就要带着郭星逃了。

    所以他只能仓促出手。

    而现在的结果，却颇有些不尽如人意。

    方牧其实并没打算杀掉那个管理员，他只想将那个管理员的魂魄拘禁过来，继续询问一些问题。

    可那个管理员的魂魄上却似乎含有某种诅咒。

    他的魂魄刚刚被拘过来，就开始不停溃散溃散。

    这种溃散从灵魂的最底层开始，方牧一连尝试了数种手段，也无法阻止这种溃散。

    ‘以后难道还要去学一些救人的术法？’

    方牧无声叹了口气，随手将眼前的残魂驱散。

    这个残魂没能救下来，让这件事显得有些不完美。

    但这个残魂本身，却已经为方牧提供了相当多的信息。

    虽然方牧擅长的是杀人而非救人，可是能在他眼皮子底下咒杀通幽境修士的人，仍旧寥寥无几。

    那个下咒之人在此界必然也是顶级的存在。

    大致判断出了对方的实力，方牧也算是不虚此行。

    除此之外，他还在这个管理员的手里缴获了另一件战利品。

    那是一个腰带。

    这个腰带看起来普普通通，实际上却是一种道韵的具现。

    那个只有通幽境的管理员能够在这里畅行无阻，就是借助了这个腰带。

    腰带上倒是做了不少加密设置，但在方牧面前却形同虚设。

    他只是把玩了片刻，就弄明白了这条腰带所代表的规则。

    这团道韵所对应的权限等级似乎也不高，跟他之前缴获的手镯相差仿佛。

    不过不管怎么说，有了这个腰带便等于有了第二个管理员的权限。

    以后他再应对那种天劫的时候，就会更加从容一分。

    “师傅……”

    郭星失魂落魄的声音，打断了方牧的思绪。

    他带着哭腔道：“师傅，我可能要变成植物人了！”

    方牧瞥了他一眼道：“你不是好好的吗？”

    郭星使劲儿抓着自己的头发道：“不是，我不是说这个。

    我是说，我不能退出游戏了。

    如果我一直出不去的话，我肯定会当成植物人。

    也许过不了多久，我就会被人火化了。

    师傅，如果我在地球被人火化了，我还能继续活着吗？

    有没有可能……”

    方牧轻轻在郭星额头上一点，道：“没可能！”

    郭星的情绪瞬间就崩溃了，他甩着鼻涕道：“师傅，你是说我死定了吗？”

    方牧用看白痴的眼神看了一眼自己的徒弟道：“不是，我是说你现在已经能离开此界了。”

    郭星：“？？？”

    他愣了一瞬之后，连忙打开了系统面板，上面的退出按钮果然亮了起来。

    从没有这一刻，他会觉得退出游戏的按钮是如此的亲切。

    “师傅，你竟然连GM封号都能破解，也太……”

    郭星的话还没说完，就直挺挺躺在了地上。

    过了片刻后，他才又从地上爬了起来。

    他一脸的亢奋道：“师傅，我刚刚真的下线了！”

    ‘废话！’

    方牧没有回应这个傻了吧唧的问题。

    他直接岔开了话题道：“你在地球上的身体，跟之前相比有没有什么变化？”

    “没有啊……”

    郭星下意识回应了这么一句之后，亢奋的表情渐渐凝固在了脸上。

    他有些惊恐道：“难道GM不光限制了我的账号，还顺着游戏头盔对我的身体做了手脚？

    师傅……”

    方牧脸色一黑，打断了他的胡言乱语道：“我说的不是这个。

    我问的是，你跟我修炼了之后，你在地球上的身体，有没有跟着拥有修为！”

    “额……”

    郭星嘴角微微一抽道：“师傅，说的是这个啊。

    刚才你都吓死我了……”

    方牧的眼角跳了跳，低吼道：“到底有没有！”

    “没有，没有，我就是玩个游戏，怎么可能……咦？”

    郭星被吓了一跳。

    等他回过神来之后，才忽然想起了什么一样，再次变得兴奋道：

    “师傅，你是说，我在这里的修为提升了之后，地球上的身体也会跟着拥有修为？”

    如果是今天之前，有人跟他说类似的话的话，郭星必然会以为这是在扯淡。

    可就在刚刚，他连续数次鉴证了自己这个bug师傅的神奇。

    就算方牧说他能顺着游戏头盔爬到地球，郭星都有可能相信。

    方牧也没有辜负郭星的期望。

    他点了点头道：“你虽然只是一丝神念进入现在这具身体，但我传授的修炼方法却是实打实的。

    按道理来说，你在这边的修为提升了之后，另一边的身体也会跟着提升。”

    郭星听了，心跳不由微微加快。

    可他仔细回想了一下自己最近的状态，却又有些迟疑道：

    “可，我真的没感觉在现实世界中有什么变化啊。

    我只是觉得精神比以前好了一点儿。”

    方牧回忆了一下刚刚玩家集体狩猎的场景，若有所思道：

    “也许是你修炼的方法不对。

    你刚刚说，你们这些‘玩家’只要在这里猎杀一些妖兽，就可以获得所谓的经验。

    而这些经验，则可以用于提上你们的修为是吧？”

    郭星之前一直用玩游戏的思维来看待整件事。

    杀怪练级这种事，他一直觉得天经地义。

    可当这件事被方牧如此郑重的问出来了之后，他却发现了不对劲的地方。

    “师傅，你是说，我们通过杀怪练级涨的修为都是虚的？”

    方牧淡淡道：“也不算是虚的，只是这些所谓的经验，都用来强化你现在这具躯体了。

    你如果想要真的拥有修为，还是需要踏踏实实的修炼才行。”

    ‘踏踏实实的修炼？’

    郭星听了，嘴角不由微微一抽道：“师傅，这可能不行……”

    在《苍琅界》中，他们这些玩家虽然也可以踏踏实实的修炼，可效率却奇低无比。

    内测的时候，就有玩家曾经弄到了一本修炼功法，并按照上面的指示老老实实修炼。

    可一直到了内测结束的时候，他也没能突破固魂境。

    而郭星却已经接连突破了固魂、淬体两个境界，达到了凝心境。

    最主要的是，论坛上那人在现实世界中，好像也没有什么太明显的变化。

    他只是印证了环苍科技之前的宣传——在游戏中修炼的确可以代替睡眠。

