
“宰相这话问的奇怪，你们把持的宫门，宫里多少日子没进新人了，不过是提拔一个小宫女，宰相倒是眼睛毒，一点儿风吹草动都瞒不过你。”

赫连泫雅略带讽刺说道，宰相脸皮厚，只当听不懂，“臣也是想为公主分忧，公主喜欢就好，臣多虑了。”

一个小宫女而已，算不了什么大事儿。

“今日找大家来，是有人要谋害本宫和本宫的孩子，你们说说，该怎么办吧？”

一石激起千层浪，满殿哗然，谁这么大胆子，敢害公主？

同罗，贺兰两族族长脸色不大好看，赫连泫雅尽收眼底，果然跟他们有关。

“公主，可有证据？”

“把人带上来。”

巫医桑吉没法子，只能做污点证人，一五一十全给说了，北戎各族之人都有自己的鲜明特点，贺兰嫣也不知道是嚣张还是蠢，威胁他的时候用的是自己的族人，族人头冠上都会插贺兰族特产的一种鸟羽，所以桑吉怀疑是她。

“不可能，嫣儿可是你表妹，公主可不能偏听偏信，被人挑唆了。”

贺兰族长脸色难看，他生的好女儿，一点儿小事儿都做不好。

“表妹是真表妹，但是亲不亲就不知道了。

上次表妹送我铜炉子，也不知道她是忘了还是真不懂，没有告诉我排烟管道的事儿，害的本宫差点儿中煤气，我只当是表妹粗心了，但是这次，人证物证俱在，姨父不给我一个解释，咱们的亲戚也到头了。”

“是非对错，传贺兰格格上堂一问便知，贺兰族长，你去还是我去？”

宰相乐了，你们自己做出的好事儿，别怪他落井下石。

最近俩人联合起来，收买了不少中低层的官员，有钱能使鬼推磨，长久下去，宰相的地位也要被他们给撼动了，没少让宰相气的骂人。

“我去就好，不劳宰相费心。”

贺兰族长知道今日之事难以善了，女儿这次凶多吉少。

“还有同罗浑，夫妻一体，别说他什么都不知道，想躲的一干二净，本公主可没那么好哄。”

同罗浑也不是好人，赫连泫雅早厌恶了他，一对狗男女，今日一块儿收拾。

也要让两族族长看看，她能扶持两人跟宰相打对台，也能把他们拉下来。

朝臣们彼此对视，公主今儿是真生气了，气场很足啊！

贺兰嫣没想到，她第一次上朝会是在这种情况下，有些紧张，同罗浑一脸的颓废，黑眼圈浓重，一副被酒色掏空身子的模样。

以前好歹是个俊朗少年，现在颓废的跟咸鱼似的。

“参见公主，不知公主找我夫妻来，所谓何事？”

同罗浑傲慢道，他们家有了煤炭，家里有矿的矿二代，那些商人送礼物送美女，极尽讨好，整天泡在欢乐场，都快忘了自己是谁了。

“那得问你的好妻子，贺兰嫣，你收买桑吉，谋害本宫的事情败露了，你可认罪？”

贺兰嫣慌乱道：“我没有，他污蔑我，表姐，你不信我吗？我没理由要害你啊！”

“我也觉得你没理由，但是证据确凿，你看看，那几个人你可认识？”

护卫押着几个贺兰族人打扮的男子上来，贺兰嫣瞳孔骤然缩紧，他们不是在看守桑吉的家人吗？

“他们已经招了，我也不说以前怎么待你了，白眼狼是养不熟的，我只是很好奇，我肚子里的孩子妨碍你什么了？你要害了我们。”

贺兰嫣眼底闪过怨毒，既然已经没有挽回的余地，她干脆豁出去，说说她的委屈。

“你别总是一副无辜的样子，好像天下就你一个好人了，你不配生下他的孩子，他对你掏心掏肺的好，你呢，把他给逼走了。

你对得起他的一片深情厚谊吗？凭什么所有的好事儿你都占了，我落的这么惨，都是你害的。

若不是你抢走了普玄大师，我也不会去酒馆买醉，更不会被这个畜生欺负了，我的一切悲惨都是你带来的，你真的就无辜吗？”

同罗浑一巴掌扇在她脸上，“贱人，到了今日，你心里还惦记着野男人，想给老子戴绿帽子吗？”

贺兰嫣反手打回去：“同罗浑你个卑鄙小人，你不得好死，你敢打我，老娘跟你拼了？

你自己眠花宿柳，迟早死在女人肚皮上，我就是喜欢普玄，就是爱他，我不配嫁给他，还不能惦记他了吗？

你管天管地，还能管得住我心里想什么！”

灵儿眼神大亮，楚舅舅可以啊，最会招惹女人心，可惜啦，这女的不咋地，楚舅舅眼光高着呢，才看不上她。

只是你暗恋归暗恋，害人就不行了，赫连姐姐还是被楚舅舅的烂桃花给连累了。

眼看两人打的不成样子，两家大人赶紧拉开，气的半死，家丑闹到朝堂上，老脸都丢尽了。

“公主，臣治家无方，求公主看在亲戚的份上，宽恕嫣儿这一次吧！”

贺兰族长能怎么办？毕竟是他女儿，只能跪下帮她求情。

“不可能！“

孩子是每个母亲的底线，贺兰嫣过线了，“她今日必须死，没有任何商量余地。”

“哈哈……，死就死了吧，我会怕死吗？死了我就解脱了，再也不用看他们一家的冷脸，再也不用等着丈夫回来，想着不属于我的男人了，活着也没意思，你处死我好了，不怕你笑话，我自己都寻死过，只是没那个勇气。”

贺兰嫣跪在地上，呜呜哭起来，真正是可怜又可恨。

“谋杀公主，以下犯上，家族连坐，贺兰嫣判绞刑，即日执行，同罗族罚银五十万两，重入国库。”

同罗族长愕然：“为什么是罚我？不应该是罚他贺兰族吗？”

“她是你家的媳妇儿，就是同罗家族的人，难不成还要罚娘家人？

在你们眼皮子底下做出这么大的事情，你同罗族全家人都是瞎的吗？”

赫连泫雅到底还是念着几分旧情，没有罚贺兰家，对同罗家下手。

同罗浑生吃了贺兰嫣的心都有：“你个丧门星，死了还要连累我们家，老子瞎了眼，把你娶进门……”

贺兰嫣没有觉得痛，癫狂大笑，如果不是他毁了自己的清白，她也不至于落在今天，现在反而怪她，真是讽刺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67733888"  chaptername="第963章  楚晏的锅">加入书签</a>
</div>
