    大婚后的第三日，是云楚伊回门的日子。

    不过她并不想回去。

    因为对她而言，恒国公府根本就是个妖魔鬼怪齐聚的魔窟。

    那些人丑陋无比的嘴脸，她相当的反感和窒息。

    如今好不容易摆脱掉那些妖魔鬼怪，她哪里还想要看到那些人丑陋的嘴脸？

    她是真的懒得回去应付他们，完全就是浪费时间和生命，看一眼都嫌恶心。

    何况她现在已经是皇家的人了，就算她不回门，国公府也不敢将她如何。

    当然，她可没有忘记云清灵和窦春凤母女之前想要对她做的那些恶毒的腌臜事儿。

    如今她刚好等到了一个时机，她想她应该回她们一个大礼了吧？

    而这个时机，就是晋阳长公主举办的夏日赏荷宴。

    因今年的荷花开的比往年早了一些，所以宴会订在了五日后。

    地点呢，是晋阳长公主在郊外购置的一座诺大的庄园里。

    因她最爱荷花，所以她将庄园打造出了一片几十亩大的荷花基地。

    里面种植培养的荷花，都是各个品种中的极品，且都是找专人细心照看着。

    因此每年她都会在农历的四月至五月间，举办一次盛大的赏荷盛宴。

    能够受邀前去参加的，都是京中赫赫有名的世家所出的公子和贵女们，他们也都引以为荣。

    而云楚伊如今已经嫁给了萧北宸，是特一品的亲王妃。

    还是晋阳长公主的弟媳妇儿，自然是要在受邀的行列里的。

    何况她在才艺大会上那惊艳四座的表现，直接让晋阳长公主对她刮目相看。

    对她亦是心生欢喜，一直想要寻个见一见她，自然是要邀请她了。

    然而，心高气傲的云清灵其实也是很想参加五日后的赏荷宴的。

    她十分的想要借此机会一雪前耻，重新挽回自己丢失掉的形象。

    最主要的是，她想要在宴会上为自己觅一个世家公子。

    就算她不能将云楚伊踩在脚底，那也必须要嫁一个配得上她的男子。

    只不过因为她身份是庶女，所以并没有得到晋阳长公主的邀请。

    所以她现在正在家里急得到处想办法，以求哪家的贵女能够带她去参加赏荷宴呢。

    基于云清灵如此没用，连个邀请函都拿不到，所以云楚伊打算亲自出马。

    这么一来，今天的回门她还真的得亲自回一趟了。

    她若是不亲自回去，鱼儿怎么会上钩呢？

    这么想着，她叫来了冬兰和银乔为她更衣梳妆。

    在临近中午的时候，她才慢慢悠悠的出发，前往恒国公府。

    而此刻，恒国公府的大门口。

    云长海带着一众家眷早已经等的望眼欲穿了。

    可这都快吃午饭了，还是不见宁亲王府的马车。

    这让老太婆又忍不住抱怨上了。

    “这个逆女，嫁给宁亲王之后就目无尊长了，竟然让我老太婆在这儿等了这么久。”

    若是寻常人家的女儿回门，云老太婆自然是不用出来迎接的。

    可今天回门的是谁？

    超一品的宁亲王妃啊，这可是皇家的人了。

    除了皇后，后宫的其他妃嫔见了她都得行礼的亲王妃。

    那是身份与晋阳长公主同等的特一品亲王妃。

    他们能不出来迎接吗？

    甚至于等会儿她要是回来了，他们还得向她毕恭毕敬的行礼呢。

    而云清灵听到自家奶奶这么说，自然也觉得云楚伊是不会回来了。

    “父亲，回去吧，别再等了，云楚伊是不会回来的。”

    云秋燕连忙附和道：“是啊父亲，她现在已经攀上宁亲王这个高枝儿了，已经是皇家的亲王妃了，哪里还瞧得起咱们小小的国公府？”

    而云湘容刚想开口一起骂云楚伊，在接受到三姨娘的眼神后，瞬间闭嘴。

    母亲说了，不能与云楚伊为敌。

    不仅不能得罪她，还要与她打好关系。

    毕竟今时不同往日了，恒国公府后宅的局势已经彻彻底底的变了。

    云楚伊再也不是那个任人打骂欺负的云楚伊了。

    看看云梦雪现在的下场就知道，这云楚伊的手段可不是她能招惹的。

    而云清灵虽然没有到云梦雪那身败名裂的境地，却也受京中贵女和世家公子们的鄙夷了。

    所以她惹不起，还是乖乖闭嘴吧。

    就在众人等的已经很不耐烦的时候，宁亲王府的马车朝着这边缓缓驶来。

    见状，云长海那是相当的激动。

    若是女儿回门日却不回来，丢的可是他这个当父亲的脸。

    如今女儿女婿回来了，他自然觉得有面子。

    奢华无比的马车稳稳当当的停靠在国公府的大门。

    随后马车门帘里伸出一只纤长白皙的手臂，稳稳的搭在了侍从的手臂上。

    接着，一个身着锦衣华服的女子从马车里躬身出来。

    她弯着腰，垂着头，并未看清楚容貌。

    但是她身上穿着的衣裙让云清灵等人彻底的红了眼。

    只见她穿着浅橘色流光锦制成的华丽长裙，无比的奢华耀眼。

    而这流光锦可是南海族向南萧国上进的贡品，十分的珍贵，价值千金。

    所以在整个南萧国都没有几个人能穿的起流光锦制成的衣裙。

    可现在，这流光锦却穿在了云楚伊的身上。

    云清灵的眼中闪着嫉妒的光芒，对自己当初促成了这桩婚事悔恨不已。

    不过随后想着宁亲王估计活不了多久，心情这才稍微平复了一些。

    然而她的心情才稍稍平复一些，又被女子的容貌惊的眼珠子都快掉下来了。

    只见马车里的女子站直了身子后，姿态缓慢又优雅的下了马车。

    最后，她缓缓朝前走了两步，定定的站在了众人的面前。

    待众人看清楚了她那惊为天人容貌时，一个个的都忘记了呼吸。

    尤其是云清灵，根本不能接受云楚伊恢复了容貌。

    “云楚伊？你的容貌恢……”

    ‘复’字还没有说出口，银乔上前就给了云清灵一个十分响亮的耳光。“大胆。”

    云清灵被打的耳朵嗡嗡作响，一脸的懵逼。

    她瞪着这个不知道从哪儿冒出来的婢女，低吼道：“你为何打我？”

    银乔高冷的扬起了下巴，目光清冷的睨着她。

    冷然道：“你竟敢直呼亲王妃的名讳，难道不该打吗？”

    “就是说。”冬兰也上前扇了云清灵一个耳光。

    她的力道虽然比银乔轻了些，却也听到了一声脆响。

    打完，她也像银乔一样扬起了下巴，趾高气扬的说：

    “见到亲王妃不但不行礼，竟还直呼王妃的名讳，打你两巴掌都算便宜你了。”

    云清灵快气疯了。

    这冬兰从前可是国公府最低贱的婢女啊。

    云梦雪在欺负打骂云楚伊的时候，冬兰也没少挨打。

    可如今，这个低贱到尘埃里的婢女竟然上手打她？

    她可是国公府的二小姐，竟然被国公府以前的婢女给打了。

    这让云清灵怎么接受的了？当下便气的肝疼：“冬兰你这个该死的贱婢……”

    说着，她抬手就要打冬兰。

    只不过还没有碰到冬兰的脸，她那扬起的手被人捏住了手腕。

    “啊……疼……”

    刚刚呻吟完，又一个巴掌朝她已经有些红肿的脸疾风般的呼来。

    这次，是云楚伊亲自动的手。

    她脸上带着浅笑，可下手却十分的狠。

    直接将云清灵打的差点栽倒，嘴角都被打流血了。

    窦春凤见状，连忙扶住了被打的差点身子栽倒的云清灵。

    然后，她怒视着云楚伊：“云……你……”

    “怎么？”云楚伊垂下眼睑，抚了抚略微有些红了的手掌。

    她这个看似不经意的举动，其实是在告诉窦春凤：

    她打云清灵的那一巴掌，可是用了全力的呢。

    随后，她红唇轻启，含笑问：“姨娘不服气么？”

    窦春凤一噎：“……”

    她现在连云楚伊的名字都不敢直接喊了，更别说是动手打她了。

    闷闷的哼了一声，窦春凤咬着牙齿不敢说话。

    须臾，便听云楚伊说：“俗话说，这打狗也得看主人呢。”

    “冬兰是本王妃的贴身侍女，岂是你等庶女姨娘可以随意打骂的？”

    “嗯？”

    她勾唇歪了歪头，眸中含笑，实则笑里藏着锋利的刀片。

    云长海见状，连忙对云清灵说：“云清灵，你还不赶紧向王妃认错？”

    云清灵捂着红肿的脸颊，唤了声：“父亲……”

    “国公爷不用强迫她。”云楚伊连父亲都不愿喊一声。

    之后，她又漫不经心的说：“原本我还想着此次晋阳长公主举办的夏日赏荷宴，能够带一位妹妹随我一同前往。”

    “虽说本王妃在国公府时你们从未善待与我，不过我们终归是姐妹。”

    “若是姐妹之间闹的太过难看了，难免会让旁人看笑话，也会让皇家众人瞧不起我。”

    “所以此次回来，除了是回门，我也正打算商量着带哪一位妹妹去。”

    一听说这个，在场几个庶女们都双眼放光。

    尤其是云清灵，她可是做梦都想要去参加晋阳长公主举办的夏日赏荷宴。

    毕竟这是她目前唯一可以自证实力的机会了。

    自己若是能够成功参加此次的赏荷宴，她定能挽回在才艺大会上丢点的所有脸面。

    对于这一点，她相当的有信心。

    而云楚伊自然是瞧见了她眼中刚刚发出的光。

    心中暗笑：这云清灵啊，果然时时刻刻都在盼望着重塑往日的光华。

    所以她一开始就知道这条鱼儿是会上钩的。

    因为向来心高气傲的她，根本无法拒绝这次千载难逢的机会。

    她想要成为将她踩在脚底，想要成为人上人。

    毕竟当初连太子萧子枫的主意都敢打的人，心气是何等的高。

    而她要的就是这个效果，要是就是她有野心。

    因为只有这样她会乖乖的上钩，让她不费吹灰之力。

    她心中暗笑，口中却带着遗憾说：“只不过看二妹妹这样子，怕是不愿意随我一同前去呢。”

    云清灵虽然很期待去赏荷宴，但是她在犹豫。

    她不相信云楚伊会这么好心的带她一起去。

    说不定她在前面已经设下了什么陷阱，就等着她往里面跳呢。

    就在她犹豫间，云楚伊忽然看向了云湘容，说：“既然二妹妹不愿意，那不如四妹妹你随……”

    话还没有说完，云清灵就急急忙忙的打断了。“不……”

    被打断了话的云楚伊嘴角勾起一抹冷笑，随即一脸疑惑的望着云清灵。

    问她：“嗯？二妹妹你有话要说？”

    犹豫了片刻之后，云清灵终于还是抵挡不住诱惑。

    何况这是晋阳长公主举办的宴会，想来云楚伊也不敢动什么手脚。

    提一万步来讲，就算她想动什么手脚，恐怕她的手也伸不了那么长。

    于是，她对云楚伊说：“大姐姐，我愿意随你一同前去。”

    “是么？”云楚伊眨了眨眼睛。“我怎么瞧着你好像十分的不情愿呢？”

    听起来是在指她不情愿与她一起去赏荷宴。

    实则，她是在指云清灵不情愿向她道歉。

    云清灵毕竟不是个笨的，自然是听出了云楚伊的一语双关。

    丝毫不再由于的立刻朝她跪下，认错。“对不起大姐姐，清灵知错了。”

    “哦~~”云楚伊笑了。“不知道妹妹你何错之有？”

    云清灵乖乖说：“妹妹刚刚不仅直呼你的名讳，还差点做出出格的事情，打了冬兰。”

    “妹妹实在是该打，万望姐姐大人不记小人过，原谅妹妹这一回，妹妹以后再也不敢了。”

    “哎，看你诚心道歉，我就再考虑考虑吧。”

    一听这话，云清灵慌了。“姐姐……”

    云楚伊说：“毕竟我刚刚都已经喊了四妹妹了。”

    “如果这个时候改变主意带你去，四妹妹会恨你，也会恨我的。”

    “我不能因为一个赏荷宴，让咱们姐妹之间生出嫌隙啊，你说是不是？”

    云清灵：“……”

    她想说，她根本不在乎云湘容恨不恨她好吗？

    她跟云湘容之间也根本就没有什么姐妹之情好吗？

    可是这些话她不能当众说出口，只能憋在心里了。

    须臾，云楚伊叹了口气。说：“反正还有这么多天的时间，到时候再决定吧。”

    一听这话，云湘容简直快要恨死云清灵了。

    本来云楚伊已经确定，要让她跟着她去参加赏荷宴了。

    以往这种宴会，她是一点机会都没有的。

    如今好不容易云楚伊打算带着她去，可是这个该死的云清灵竟然厚颜无耻的跳了出来，乱了她的好事。

    虽说如今还没有确定谁会被选去参加宴会。

    但是原本已经是板上钉钉的事情，如今她却只剩下一半的机会了。

    气死了，简直气死她了啊。

    那赏花宴上的男子们，可都是京中身份显赫的贵族公子们啊。

    如果她能够让其中一个人为她着迷，那她也可以飞上枝头。

    从此不再受人白眼，不再受云清灵和云梦雪的欺辱了。

    可云清灵这个不要脸的，竟然想要抢走这么一个千载难逢的好机会。

    她简直杀了她的心都有。

    云楚伊自然是看清楚了云湘容那眼底隐藏的恨意。

    她不动声色的勾唇一笑，已经期待着接下来的几天，即将登场的好戏了。

    【作者有话说】

    我们伊伊还是比较擅长挑拨离间的。噗O(∩_∩)O哈哈~

    一不小心，又为云清灵树了一个死敌。

    加上云梦雪对她一直怀恨在心，所以云清灵未来的日子，不会好过。

    泥萌猜猜云梦雪要如何对付云清灵呢？

    我估计你们猜不到。噗→_→O(∩_∩)O哈哈~

