    “这就是铁？”

    “是铁！”

    “真是铁！”

    “卧槽，成功了，真的成功了！毕方练出铁了！”

    第一场馆内，人群发出欢呼。

    甚至有人当场爆开了礼花，飘带从天空飘落落在每个人头上。

    “成功了！”

    “卧槽，哪来的礼花？”

    “三十六块钱一只，隔壁小商店有卖, 说是实体打赏......”

    【这是神迹！】

    【铁！！！！】

    【这么多炭，得靠多少羊肉串啊？】

    【温度绝对高的离谱！】

    毕方用长条木棍将铁锭夹起，但是底部似乎被牢牢卡主了，不得已，只能连同炉桥一起拿出。

    在炉桥出陆地那一刻，镜头迅速拉进，只看见炉桥之上, 黑色的铁块凹凸不平，许多地方还泛着红光，一闪一闪，像是金属在呼吸。

    握住石头用力一砸，几乎有肉眼可见的发生形变，这是近乎融化的状态......

    厉害啊。

    国内外观众叹为观止。

    在毕方之前，从未有人能够像他一样，孤身深入丛林，在什么都没有的情况下，炼制出了铁......

    太夸张了。

    与之相比，那些找到“野生矿石”，带到工厂炼制的，无疑就是一坨狗屎！

    这根本不是教人如何野外生存或者动手能力的，已经达到了如何在完全没有现代文明产物的前提下依靠智慧，重新建立人类文明的地步！

    铁的出现，让毕方的直播与过去完全形成了两个不同的档次。

    以往还能说是简单的荒野求生，但如今，已经完完全全不同了。

    从抓鱼到鸡汤, 从单坡棚到有围墙, 有屋顶的庇护所, 到下雨天有蓑衣。

    各种石器，盐巴，乃至现在的铁。

    一切生活必需品都有了，甚至更加高端的材料也已经出现。

    没有人怀疑如果毕方当初下飞机的时候不是紧紧带了一条短裤，一条草裙，而是带了一包小麦种子......

    不！

    或许只要一块土豆，甚至连土豆都不需要，给他更多的时间搜索，未必不能找到可栽种的，稳定的碳水来源！

    【GOD！】

    【上帝都没法在荒野中凝聚出一块铁】

    【这是文明的诞生】

    【messier赠送给主播宇宙飞船*10——敬文明！】

    【肥猫皮特赠送给主播游艇*1——敬文明！】

    【猪心虾仁赠送给主播肉丸*66——敬文明！】

    【我没钱，但是！敬文明！给方神放个小礼炮！】

    【我看的不是直播，是人类文明的演化和进程】

    观众更加激动，几乎口不择言，任何人在经历了十几天的过程，亲眼看到的铁的诞生都会如此。。

    足足有六百万的观众见证了这一幕，见证了什么是文明，什么是智慧。

    先有思想还是先有实物？

    华夏以前是没有桌椅的，并不是因为没有材料和能力，而是因为没有桌椅的概念。

    这个世界上最有价值的不是石油金矿，而是人的思想。

    思想，比之黄金钻石，更为珍贵，是整个人类文明，最为宝贵的财富，任何想要禁锢人思想的，最后一定会遭受到反噬。

    “你们太兴奋了，当然，我也很兴奋。”

    心脏剧烈的跳动，让毕方开始喘气。

    他解释道：“但我的目标不仅是炼铁，还记得我当初说的吗？要炼制一把铁制工具，至少是匕首。”

    “我有些高估铁细菌的产量了。”

    毕方将手放在铁块旁边，此时有了对比，观众才发现这泛着红光的铁疙瘩有多小。

    才指甲盖大！

    靠这一块显然是远远不够的，距离铁剑的要求差得远。

    “原先我以为十块土饼就够了，现在五块才指甲盖大，看来还不够，不过也没必要担心，除了黄色的铁细菌外，我后面还挖了锈土，锈土制作出来的土饼铁含量更高，足够给我们带来惊喜了。”

    谷拾

    毕方不断深呼吸，平复着激动的心情。

    此刻还远没有结束，炼铁之后，还要锻铁。

    “这些铁细菌分泌的黏泥主要分成是氢氧化铁，我加了木炭作为还原剂C，以及草木灰作为助溶剂K2CO3，三者混合成泥坯，放入熔炉中高温烧制，才能成功练出铁来。”

    “草木灰在高温焙烧下分解为过氧化钾和二氧化碳，其与燃烧产生的二氧化碳一起再与木炭反应生成煤气一氧化碳，一氧化碳最终还原已经是氧化铁的黏土才能得到铁单质。”

    “如果我们把铁全部炼出，再想融化它就难了，此时的已经是铁单质了，虽然里面或许还有不少杂质，但和当初的粉末状的氧化铁已经没有可比性了。”

    原本的草木灰是粉末，氧化铁也是粉末，互相交融，反应自然简单。

    毕方用石块砸着面前的黑坨坨，将里面的铁块全部砸出，倒是有了些惊喜。

    铁疙瘩不仅是只有表面上的那一块，里面还有两块更小的，加起来足足一個指关节大了，除了这三块之外，还许许多多的细小铁砂，但加起来也没多少。

    毕方立即趁热打铁，再度放了五块土饼进去，继续炼制。

    “土饼一次不要放太多，太多了可能会事倍功半，无法充分燃烧反应。”

    一直到了晚上，毕方炼了足足二十块土饼，获得了一截比食指略大一些的铁锭。

    放在手里掂了掂，很沉。

    【够了吧？我感觉......】

    【碾平应该差不多了？】

    毕方摇摇头：“不够，这样做出的只能是刀片，我要刀片有什么用，刮胡子吗？”

    摸了摸脸上的胡茬，毕方被自己的话语逗笑了。

    “我要的是有实用功能的刀具，至少也得是一把匕首，更别说这里面还有很多杂质，等到锻铁的时候，体积还会进一步缩小。”

    接下来两天，毕方继续炼铁，中途带着弓箭出去狩猎，抓住了一条蛇和一只野兔，同时将渔场内的鱼打捞回来。

    版纳雨林生存第十六天，距离任务结束，还有五天。

    “喂！”

    刚将鱼倒入水坑内，水巨蜥就习惯性的跑了过来，被毕方一矛给吓走了。

    一起生活的日子久了，水巨蜥越来越胆大了，毕方还在水坑旁居然就敢过来投食，他是不在乎，不是瞎。

    昨天晚上被狠狠敲了一棍，闷声下七荤八素，今天才老实了一点。

    【好听吗，好听就是好头】

    【哈哈哈！】

    来到庇护所内，此时的地上大大小小的铁锭已经足足有数十多之块，很多时候，一块土饼可能炼出零碎的好几块，大的有指关节大小，次一点的指甲盖大，再小的，零零碎碎的，有豆子大。

    毕方将所有的铁聚集在手中，一只手都险些捧不住。

    很沉，光从重量上说，几乎有一公斤！

    就算算掉磨损，折去一般，也有一斤重，五百克。

    一把战术刀的重量普遍也就在四百克左右，那还是算上刀柄的整体重量，眼前这些一斤足够毕方锻造匕首。

    唯一的问题在于如何锻打，他没有铁锤，只有石锤......

    倒是有石头比铁还硬，石英石，豆青石，这些都是，可只硬不韧，很容易敲坏。

    靠这个敲，得敲断胳膊吧？

    到时候再试试吧，毕方摇摇头，想看看能不能先把这些铁块融了，直接铸模锻打，那就简单多了，至少比直接锻打简单。

    时间只剩下最后五天，毕方已经有了紧迫感，原本找到了铁细菌，以为时间绰绰有余，没想到真正的大头在于打造刀具！

    将所有的铁都带上，毕方重新来到高炉旁，将铁块放进陶碗里，撒上草木灰，四周铺上木柴点燃，之后不停加炭，整个过程别无二致。

    此时观众已经不在意能不能练出铁刀了，他们没有系统布置任务，也没有毕方的紧迫感，在方神炼出铁的那一刻，便觉得已经圆满。

    白烟停歇。

    毕方掀开炉盖，将陶碗加出。

    值得庆幸的是，猩红的铁有了融化的趋势，但也仅仅是趋势，真正开始融化的，只有碗底部的那些铁砂。

    数百上千粒不到米粒三分之一大的铁砂融聚在一起，粘在碗底。

    “想要彻底融化大块的铁，现在条件还差一点。”毕方抬起头，看向两米多长的烟囱。

    现在的条件还不够，要进一步完善！

    “烟囱需要进一步加高，加到三米，我们还要制作一个鼓风机，这样之后，就差不多了。”

    将铁块扔进碗里，毕方说干就干。

    再次去往河边，挖黏土，洗黏土，垒高烟囱，之后是制造鼓风机。

    鼓风机的制作非常简单。

    “主要构成就是内部的风扇和外部束缚气流的外壳。”

    毕方取来两块硬树皮，每一片二十公分长，五六公分宽，各在中间开一刀凹槽，互相对准后插入，一个十字形的风扇叶就完成了。

    接着取来一根细木树枝，剥干净树皮，在一段用石匕划出十字，分成四小瓣，插入风扇叶的中心处。

    在风扇的两头都用纤维绳圈住捆绑，确保不会因为材质问题散开，毕方握着长杆搓动，在篝火旁试一试，风力很足。

    接着就是用黏土，在风扇叶的外部制作一个外壳，将扇动起来的气流都聚集在一个出气口中。

