
    第七百零七章炉鼎

    不过现在江虎已经死了，除非找他的手下询问。

    沈婧琪摇摇头：“没有。”

    叶秋拉着她出门：“你的地方不能够待了，先跟我走。”

    沈婧琪苦涩道：“不在这里去哪里？我没有……多余的钱租房子。”她的声音细弱蚊音。

    叶秋想了想：“我先带你去姗姗家住一晚，明天帮你找住处。”

    沈婧琪看到叶秋搜出那么多的监视器和jiāntīngqì，现在感觉到浑身上下似乎都被人扒光了再看一样，就算是带着叶思秋也不敢再在这边住下去了，听到叶秋这么说，犹豫了一会儿说道：“那谢谢你了。”

    “老朋友，就不说什么谢了。”

    叶秋拎上东西，又把躺在沙发上的小家伙抱起来：“走吧，对了你最好问一下你的丈夫，是在国外吧？你现在还没告诉我他到底是干什么的，可能是他那边出了什么问题。”

    沈婧琪肯定道：“他不会有问题的！”她这么肯定是因为她说的丈夫，从来都是子虚乌有的事情，根本就不存在的人怎么可能给她惹麻烦。

    叶秋看了她一眼，什么都没说，抱着叶思秋下楼，出租车还在那边等着。

    两个人上了车，叶秋报了于珊珊家的地址，于珊珊奇怪道：“叶秋，你们怎么又回来了？”

    叶秋把事情简短说了一下：“婧琪家里面不安全，今天去你那边住一晚。”

    于珊珊也没有多想：“那行，我那边有客房。”她什么都没多问，要是叶秋愿意跟她说，那么她肯定能够知道这事情。

    沈婧琪红着脸，有些不安的说道：“姗姗，真不知道怎么感谢你好。”一想到要去叶秋跟于珊珊两个人的“爱巢”她就相当紧张。

    于珊珊拉着沈婧琪的手：“不用，你是叶秋的朋友，那么也是我的朋友。”

    沈婧琪闻言心中苦笑，要不是朋友就好了，不过她没有表现出来。

    出租车朝着于珊珊家中行驶而去，而就在没有人注意到的时候，在沈婧琪家小区外面，有一辆黑色的桑塔纳忽然启动，然后跟上了叶秋几人坐着的出租车，而且忽远忽近，时不时就开到旁边的车流当中去，几个人都没有发现。

    当然这不包括叶秋，他从前面的后视镜里面看了一下，嘴角一翘，伸手摸到口袋里面把那些jiāntīngqì一把握住，然后狠狠一捏，那些jiāntīngqì立马一个个被捏爆成碎片。

    “嘶！”

    与此同时，尖锐的响声忽然在后方那辆桑塔纳的司机耳中响起，把他吓了一跳，方向盘都直接一歪，然后撞到了旁边的汽车上，又一直撞到了旁边的绿化带，然后打了个转才停下来，没多久车头就冒出一阵阵白烟，引擎不能够发动了。

    “艹！艹！王八蛋！”

    一个青年从上面骂骂咧咧地跳下来，再朝着前面看过去的时候，他盯着的那辆出租车已经消失地无影无踪了。

    这个青年二十多岁，穿着一身灰色的风衣，容貌很俊朗，如果叶秋有时间留下来看看的话，就会发现是那晚在帝豪yèzǒnghuì跟他发生冲突的法拉利嚣张男，他还有另一个身份，就是武夷山的门徒，无情公子的左臂右膀，紫青双子当中的青玄。

    青玄恶狠狠地把耳机拿下来然后一把捏爆，拿出手机拨通了一个号码：“紫玄，我的布置被发现了！”

    对面传过来紫玄虚弱的声音：“怎么回事？”

    青玄看着已经不能够开的桑塔纳：“刚才我看到沈婧琪跟着一个男人上了出租车，不过被发现了。”

    紫玄说道：“那个男人看清楚是谁了吗？”

    青玄摇摇头：“没有，我不敢追的太近，而且这个家伙的反侦察意识很强，我根本没看到他的脸。”

    紫玄凝重道：“你去沈婧琪上班的地方盯着，她可是公子看上的女人。”

    青玄心里面冷笑，屁的看上女人，无非是看中了那个女人当做炉鼎的资质，不过他知道紫玄对小公子的感情，就说道：“我知道。你的伤势怎么样？”

    紫玄声音发抖：“咳咳，死不了，不过也好不了，这可是登峰造极高手造成的，我发现自己太小看江虎身边的那个老头了。”

    “不过江虎已经死了，小公子的事情也不会被人发现，不用太担心。”

    “嗯，我先挂了。”紫玄挂断电话，摇摇头，要是真的不用担心就好了，那个一声怒吼就让她的身体不由自主颤抖，甚至出现让她羞愧反应的家伙，很可能又是一个登峰造极的高手，这种高手，就算是小公子想要对付，也不容易。

    ……

    叶秋看到后面那辆桑塔纳撞车，嘴角一翘，不过没有说出来。

    一个小时后，几个人就到了于珊珊家中，这时候已经晚上十一点了，两女都有些累了。

    叶秋和于珊珊整理一下客房，就帮忙沈婧琪把东西放好，然后把小家伙安置好后，于珊珊说道：“婧琪，你去洗个澡吧，我这边有睡衣的。”

    沈婧琪红着脸看了一下叶秋，轻轻点头：“嗯。”

    来到浴室关上门，沈婧琪感觉到自己的心脏似乎都要跳出心口了，接着又苦笑起来：“这里是姗姗跟叶秋的家，自己紧张算什么？自己早就跟叶秋不是男女朋友关系了……”

    “你现在是思思的妈妈，最重要的就是让思思长大！加油！”

    她来到洗手台那边，看着自己镜子里面的脸揉了揉，然后褪去了衣服露出她那一具完美的白皙身材，走进了淋浴间洗澡。

    没多久，沈婧琪就穿着于珊珊的睡衣出来。于珊珊的睡衣都是为了叶秋买的，款式自然都xìnggǎn了一些，走出来的时候沈婧琪还觉得很不好意思，觉得下边凉凉的，只好用手捂住。

    叶秋正好跟于珊珊在客厅，不过没有多看：“婧琪，今天你可能比较累了，还是先睡吧，什么事情明天再说，还有你请几天假，最近不要去学校了。”

    家里面的事情也让沈婧琪有些不安，就轻轻点头：“嗯。”

    有沈婧琪和叶思秋在家，叶秋不好意思跟于珊珊乱来，洗了澡两个人就躺到了床上。
