“咚咚咚——”
就在我们犹豫要不要驰援獾子谷的时候，前方再次响起了雷动的战鼓之声，伴随着“蓬”的一声巨响，一头庞然大物从林地里冲了出来，身高大约六米，人形系怪物，浑身覆盖着厚厚的皮层，形态说不出的丑陋，身躯之上更是遍布着一缕缕血红色纹路，洋溢着难以想象的强大气息，仿佛降临凡尘的魔神一般，就在出现的数秒钟内，他猛然将单臂扬起，怒吼道：“食人妖们，准备进餐了！”
“蓬蓬蓬~~~~”
林地里，无数庞然大物飞奔而出，让所有玩家都为之胆寒，下一刻，密密麻麻的食人妖出现在眼前，凶神恶煞般的远远的看着我们。
“唰！”
风中，律动着一道墨青色能量，转眼间化为一个熟悉的身影，正是提着拓荒战戟的拓荒者瓦伦，身穿一袭甲胄，长相倒是十分飘逸，昂起头颅，就这么看着眼前的食人妖之王，笑道：“戈达里，接下来就看你们的了！”
“是！”
食人妖之王戈达里原本暴躁的神情瞬间变得恭顺了起来，上前一步，单膝跪地，就这么跪在拓荒者瓦伦的前方，沉声道：“食人妖一族绝不会背叛拓荒林海，请吾王放心！”
“好！”
拓荒者瓦伦微微一笑：“去吧，让我看看食人妖一族的实力，也让人族的那些卑微的军队知道拓荒军团真正的实力吧！”
“是！”
食人妖之王转身，扬起一根燃动着烈焰的铁杵，冲着人族军队的方向一指，低喝道：“进攻吧，进餐的时候到了！”
……
战鼓声中，无数食人妖飞扑而来。
“艹，怎么办！？”
清灯扬眉道：“食人妖马上就要发动进攻了，看起来肯定不好对付，云海轩那群人已经开始进攻我们的獾子谷高地了，最多半小时我们这边就会失守，怎么办？”
“主力一抽，正面战场就挡不住了。”
我眉头紧锁，道：“算了，我来发一条公告吧，看看能不能吓住云海轩的人。”
说着，直接5000RMB发了一条公告——
“叮！”
系统公告（玩家七月流火喊话）：异魔领地已经发动新的攻势了，一鹿的所有主力几乎都在前线，云海轩，你们这时候偷袭我们的獾子谷战略要冲，难道不觉得可耻吗？今天我把话放下了，你们即便是得手了，以后也会迎来一鹿无穷的追杀，我说到做到！
铃声在空中回荡，久久不散，而就在我发完不到几秒钟，又有一道铃声回荡了起来——
“叮！”
系统公告（玩家乱世奉先喊话）：云海轩，立刻中止对一鹿战略要冲的进攻，否则，这场战役之后，乱世战盟也会在全服范围内对云海轩发动追杀，不死不休！
乱世奉先发话了，相当的义气。
而就在半分钟后，第三道铃声回荡了起来——
“叮！”
系统公告（玩家炼狱曙光喊话）：云海轩，你们作为国服公认的T2级别公会，理应在这时候驰援前线，与异魔军团战斗，这时候偷袭一鹿的后方实在让人不齿，立刻住手，否则我会将你们将成为神话的敌人！
这次我有些意外，居然连炼狱曙光都说话了，他的话分量还是相当重的，甚至可以说是国服最重，毕竟神话公会目前纸面实力依旧是国服第一！
这时，第四道铃声也响起了——
“叮！”
系统公告（玩家风沧海喊话）：云海轩！鲜衣怒马！君子有所为不锁不为，现在版本前线的形势不容乐观，玩家的阵线很有可能会被攻破，国服需要一鹿的实力镇守前线，你们这时候的偷袭相当令人不齿，请立刻停止，否则将会迎来风林火山的宣战！
连风沧海都发话了。
“这……”
林夕一双美眸看向我，显然没有想到风林火山会在这时候声援一鹿，而我也皱了皱眉，道：“会不会是看在你的面子。”
“才没有。”
她摇摇头：“你别乱想。”
“嗯！”
我点点头，转身看向前方，深吸一口气，十方火轮眼完全开启，下一刻就已经将食人妖的属性读取了出来，不出意外，这是一种洪荒级的超强怪物——
【食人妖】（洪荒级怪物）
等级：145
攻击：34500-41500
防御：33000
气血：8000000
技能：【混乱攻击】【磐石践踏】【吞噬增强】【震胆怒吼】
介绍：食人妖，一种生活在世界边缘的物种，这些食人妖拥有极为强大的力量，他们的胃口无比巨大，不但吃各种丛林中的生物，甚至也喜欢以人类为食，在神战之后，这些不为世界所容的生物被驱逐到了世界边缘，成为一方霸主，但最终他们的堡垒被拓荒者瓦伦的军队所攻破，最终只能效忠于拓荒林海，再次成为整个物质世界的敌人
……
“有点难受了。”
卡路里秀眉轻蹙道：“这属性比强化之后的龙形态拓荒鬼卒还要恐怖，而且看起来……应该也是更强的，这一波有的打了！”
“最恐怖的是数量。”
林夕望着前方，道：“数量太多了。”
“有个好消息。”
天柴立于后排，手握战弓，道：“云海轩撤退了，放弃了对獾子谷战略要冲的争夺。”
“意料之中的事情。”
我欣然道：“这种时候谁也不会犯众怒的，毕竟河东走廊战场如果咱们真的败了，丢的是整个国服的人，可不是哪一个公会这么简单。”
说着，一扬眉：“准备迎战了，食人妖！”
“嗯！”
前排，一枚枚盾牌“铿铿铿”的在前线组成一排，但盾阵大抵上是防不住的，那些食人妖足足有六米高，别说是盾阵了，就算是重骑兵防线他们也能一抬脚就跨越，而且那些食人妖手里的石锤无比沉重，肯定也不是好惹的。
“开饭了！开饭了！”
一群食人妖潮水般涌来，脸上洋溢着兴奋之情，嘎嘎嘎的大笑着：“新鲜可口的人类，好久没有见到了，兄弟们，大腿全部归我！”
说着，许多食人妖在狂奔而来的途中，口水都开始往下掉了。
“太恶心了吧……”
林夕香肩微微一颤，道：“是什么人会设计出这么恶心的怪物……”
我嘴角抽搐一下：“不知道，设计部门的人我很少来往……但肯定都是一群极品。”
……
“准备，攻击！震荡箭！”
沈明轩第一时间开始指挥，带着一群神射手扬起战弓，下一刻，无数震荡箭破空而去，“噗噗噗”的落在了怪物群中，这次不愁射不到目标了，因为到处都是食人妖的身躯，无比硕大、拥挤成一片，几乎只要箭矢往前射出去，必定是能打到食人妖的。
可惜的是，等级差距太大，而且食人妖是洪荒级怪物，对控制技能的抗性较强，只有不到30%的震荡箭能完成眩晕，依旧还是有无数食人妖冲了过来。
“激光术！”
顾如意猛然后退一步，双手紧握法杖，身周一缕缕气流回旋，将衣裙掀飞，露出一双修长雪腻的玉腿，下一秒，“嗤”的一道火红色激光从法杖尖端的宝石中射出，轰进了前方的怪物群之中，而其余的法师也跟如意一样，一时间无数道火焰激光在怪物群中纵横扫射，“嗤嗤嗤”的大幅度打掉食人妖的气血。
“准备，接触了！”
清灯猛然身躯一沉，低吼道：“追风刺准备，第二段眩晕控制，给我打出去！”
一瞬间，“哧哧哧”的破风声不绝，一排剑士密密麻麻的追风刺轰在了前方冲过来的怪物群中，顿时又眩晕住了一部分，紧接着火刃破击+冰霜斩等技能乱舞，而与此同时，食人妖也纷纷“蓬蓬蓬”的撞击在前排玩家的盾阵之上。
我和林夕更是第一时间遭受撞击，但毕竟也只是洪荒级怪物而已，对我和林夕的威胁不大，保持攻击吸血以战养战就没事了。
后排则没有那么轻松，一个个食人妖扬起石锤打出了混乱攻击，顿时石锤上浮现着一缕缕混沌气，“蓬蓬蓬”的砸在人墙上不是一般的疼，几乎每一个混乱攻击都能打出5W以上的伤害，有的出了暴击更是10W+，甚至直接秒杀了120+级的剑士这么夸张！
这不仅如此，就在一名一鹿的年轻剑士被击杀的瞬间，他前方的食人妖顿时大手一张，直接将他的尸体从马背上薅了起来就扔进了嘴里，“咕咚”一声就咽下去了——
“滴！”
战斗提示：请注意，【食人妖】（洪荒级怪物）使用技能【吞噬增强】，全属性提升10%！
……
“我擦……”
清灯大惊失色：“三子就这么被吃了？陆离啊，这食人妖的吞噬可比你的吞噬强多了，人家吃一个就10%全属性增强了……”
我：“……”
事实上，我的吞噬特效是吞噬灵魂啊，而食人妖是真的是生吃的，跟我的方式完全不一样的好不好？但是此时已经没时间解释了，整个一鹿阵地都在遭受着无比猛烈的冲击，如果我和林夕这时候不尽力镇守的话，恐怕就有可能会被杀穿防线了。
“全力以赴了！”
林夕提着霜陨剑，连续撞晕三头食人妖。
“嘎……”
一头食人妖盯着林夕，口水哗啦啦的掉了一地，道：“这小妞好美，归我了，我要把她清蒸之后再吃！”
“让你吃个够！”
林夕的小脾气哪儿受得了，剑刃扬起，瞬间爆发出回旋斩+剑刃风暴+冰封斩技能，直接把要吃她的食人妖给冰封住了，紧接着天剑伞化为无数剑气袭杀，配合后排输出，几乎不到三秒钟就把这头不长眼的食人妖给干掉了。
