    只略一思忖，慈方就道了一声‘可’字。//www. //

    大乾那套体制，他是再熟悉不过。

    唯一的变化，便是这些参议，由诸方选定，而非是什么民选。

    庄羽的用兵统军之术，此战之后已经勿用置疑。无疑比此间任何人，都更合适统辖此间一切。

    而以参议之制在钳制此人权柄，也可免不愿见之事发生。

    三教之间，若有什么冲突，也可通过此法协商。

    此时唯一头疼的，就是这名额如何分配。

    佛门这一次随宗守开拓元莲界，虽以万佛穹境为主。

    可其余六宗，如净土宗，华严宗，却也份额不小。

    空余的两个名额，分给谁都不合适。

    再看对面，风太极亦是眉头紧皱，怕也是同样的烦恼。

    庄羽在旁听着，却是不解道：“何为参议之制？”

    不止是他，几个元莲界之人，也同样是一头雾水。

    风太极一笑，此事倒容易解释。随口说了几句，庄羽的面上，就透出了若有所思之色。虽未尽数了然，却大致有了一个概念。

    倒无什么不满之意，应该说宗守如此，才该是正常。

    一位英主，绝不会希冀以人情恩德，来御控下属。

    需擅用制衡之策，既要使部署，尽展其才。也不能使其权势过重，滋生野心贪念。

    宗守能用他这元莲世界之一，掌控大局。已经是让人意外，也使他感恩戴德。

    元莲界其余诸人，却是惊喜。似这等情形，他们是做梦都不曾想过。

    日后大乾仙朝一应事务，他们也能参与？

    风墨尘则眸子里精芒略闪：“我若是觉得大乾税率太多，减为一成半才是合适。可能在参议殿中提出议案？”

    风太极的眼睑，顿时略略收缩。而后颔首：“可以！一切随你，若是通过，便可定为一成半的税制！”

    大乾仙朝收的国税。日后多是用于军中。

    与剑宗并无瓜葛，就本心而言，他也并不愿宗守握有的势力太强。

    然而此时。却又希望税率再高些才好。

    大乾仙朝所辖之军越多，对此界的统治，也就越是稳固。

    此番开拓，剑宗也有尝到了好处。若是希望宗派势力，能延伸更多世界。

    宗守手中拥有的兵力，也是越多越好。

    毕竟与这位合作，事前事后都不用太过忧心。

    这位东海王，若真要提出此议，他无论如何，都需阻止。

    他这边却还没来得及说话。那边庄羽就已冷然开口：“不过两成而已，如何能算是多？若无足够财力养军，如何震慑诸国不起战事？又怎生抗拒异族发难？君上早已有言，两成国税，乃是诸国自愿。若然不喜。自可脱离我大乾仙朝便是。那时不受我大乾管辖，自然也不受我朝护佑——”

    旁边那何道仁微微颔首也道：“似君上这等样的圣君，便是我元莲界此前一万三千载，也是无有。历观元莲界诸朝诸代之君，任何一位，税率都在大乾之上。也绝无君上这般。有如此仁德。”

    风墨尘怔了怔，定定看了庄羽一眼。目光交锋，对视了片刻，才又移开视线。

    “玩笑而已，庄兄何兄何需在意？”

    那庄羽冷峻的面色稍霁，却也依然是眉头紧锁。

    风太极与慈方，不禁是面面相觑。

    忖道这参议分权之法，这么快就有作用了？

    二成税制，直接关系大乾仙朝在元莲世界的军力多寡。

    消减税赋，自然是此时管辖元莲界的庄羽，所不愿见。

    此人出面阻止，是既在意料之外，也在意料之中。

    摇了摇头，风太极再看向了下文。

    制衡之策，远非是一个参议之制而已。之后一连串的任命，使宗守带来元莲界的部属亲信，把持日后元莲界军中三成要职。

    其余七成，却是由元莲界之人出任。其中五成人选，是取自元莲诸国。这次大战，一些能力不错的有功之人。

    剩下两成，却是大方的，由庄羽部属中选拔。

    有了这框架，日后大乾仙朝在元莲界建军，庄羽能够施展的余地，已是不多。

    “民以食为天，元莲世界税赋太重，以致各地子民抛荒逃税，不愿耕种。望诸国降低税赋，予民休养生息，制定国策，鼓励开荒，以安万民。另孤观此间世界耕种之法，仍旧极其落后。无深耕犁田，平日培育也不得法，产量不及云界五成。苍生道与剑佛三宗，可以助诸国改进，此是无量功德。然则粮丰则伤农，若然各地丰收，则需并重商事——”

    风太极的额头上，顿时再次满布黑线。

    让他们助诸国改进耕种之法？这宗守，到底在开什么玩笑？

    难道让他们这一群只知习剑用剑，一意精研武道灵法之人，去与那些泥腿子打交道么？

    可当望见那功德无量四字，却使风太极愕然，而后默默不言。

    把这件事，记在心上。

    亦暗暗惭愧，到元莲界这几月时间，都不见宗守过问诸事。

    以位这一位，已经习惯了高高在上，已‘不食人间烟火’。对元莲世界的了解，只怕是诸人中最少的一个。

    却不意这等事，也注意到了，

    不由暗暗苦笑，真正的‘不食人间烟火气’之人，该是自己才对。

    心里暗想，他那父亲还有宗族，一直对自己期待至深。甚至对那神皇之位，也有着妄念。

    便连他自己，也曾有如此野望。

    然则有这一位在，他风太极又如何与之争？

    此人若是神皇，则理所当然。若然不是，真正的神皇，则更是可惧为畏。

    还是早些息了此念才好。

    “——诸国一切政务人事自理，然则一应税制律法，后军都检点与参议殿，皆有权过问。诸国战事外交之权，则悉归仙朝，各国之君不得私自结交外国。”

    “需得在一年之内，倾力再造三艘以上空舰，以壮外域之军！”

    “此番战乱波及之地，可以免税二载。所有新纳之地，可以减税一成，为期三年——”

    最后一段文字，一一显现在殿内。

    庄羽皱了皱眉，就又恢复了平静。此时大乾仙朝内，除了三十万云界大军之外。其余诸军，连一个骨架都未有。

    此时即便把税收上来，也是暂时无用。倒不如依国君之意，施恩德于万民，以拢民心。

    至于空舰，也是理所当然。

    若无一支船队在外，这一战他绝难如此轻易就定下胜局。

    在他看来，六艘空舰，也是在少了些，

    那风墨尘却是立起身，朝着那符诏，深深一礼：“君上仁德——”

    诚如何道仁所言，即便是元莲世界之人为君，也未必就会比这位大乾之主，做的更好。

    此战之后，中原之地大半都归大乾仙朝辖下。

    只是那洪九尘麾下数百万大军溃散，分布各地，或是小股为匪，劫掠乡里。或者直接作乱，四处滋扰。

    民生本就艰苦，此时更是宛如末世。

    即便是两成之税，他们这些新地之主，也觉难以支撑。

    宗守却提前洞察了其中的矛盾，并不以心术，使部属间离心离德。

    而是提出了解决之法，这等风度，委实让人为之心折。

    此时元莲界，虽是在大乾管辖之下。可此界之人，不止是可以习武修行，轻徭薄赋，更可参与所以政务。

    这种结果，已远远超出他冒险起兵之时的意料。

    弱水却微微失神，宗守把一切，都安排妥当。

    看来真是短时间内无法回归，仓促离去，这次的情形，必定凶险之至。

    ※※※※

    同一时间，在元莲界外域虚空。一艘大型楼舰之内，洪九尘正是面色阴沉如水，坐在一张檀木椅上。

    此时的他，早没了几日之前，在武莘仙宫宴客时的意气风发。

    虽未显颓废，却也义气消沉。

    手中则正握着一张信符，怔怔出神。

    是方才来自元莲世界之内的消息，就在不久之前，最后一支仍旧听命于他的残军，已经在东南之地被围歼。

    虽是几日前，早已预料之事，甚至也早就做好，彻底放弃元莲世界的准备。

    可当这消息传来，依然是让他一阵怔忡失神，失落伤感无比。

    激战十日，这最后一支残军覆灭，也意味着他洪九尘，已经被彻底驱逐云界。

    “这慕方可恼！”

    大乾根基未稳，无论是宗守还是庄羽，都知见好就收之理。

    占据了部分元莲中部富饶之地，就开始收手。转而稳固边防，整肃诸军。

    对他洪九尘穷追猛打的，反而是那慕方伏越二人。

    便连那阿修罗族，亦是瓜分了不少地域。

    微微一叹，洪九尘摇了摇头。

    此时也只能口里喝骂一番，无论对那宗守，还是慕方伏越，完全是无可奈何。

    与其想着对几人报复，倒不如仔细想想，回归九都仙庭之后，如何应对那些对手的责难。

    可叹这百载经营，都尽付流水。

    正这般想着，那殿门外却穿来一把爽朗笑声：“只是小挫而已，不意洪兄，竟是如此消沉。这可不像你洪兄性情——”

    洪九尘抬眉，看向了眼前，而后便见那谭镜，正是大步行入。