
　　毕竟仲裁者虽说没有什么强大的超凡能力，但他们天然就拥有出色的格斗能力。

　　在这方面，其它同等级序列的超凡者一旦被他们近身，是很难逃脱他们的抓捕。

　　只可惜，艾琳拉出声惊走了对方，等她奋起直追的时候，双方的距离已经拉开到二十米,并且随着时间的流逝，还在不断拉大之中。

　　这并不奇怪，BUG序列9小偷没有什么战斗力，但他们的速度，灵活性在众多同等序列超凡者里面却是首屈一指。

　　即便是魔女序列9的刺客，只要被小偷拉开距离,都无法追上。

　　就更不用提仲裁者了。

　　因而在狂追一条街之后,艾琳拉愕然发现，那个小偷已经消失得无影无踪。

　　没法，这个时间段上班的人太多了，一条街举目望过去，匆匆赶路的行人不低于三四百人。

　　在这样的情况之下，艾琳拉就算是拼尽全身力气也没可能找到逃走的小偷。

　　而方小悦这个时候，也去教堂购买了配置吸血鬼药剂的辅助材料。

　　由于吸血鬼乃是银月系列7，算是低序列里的最高等级，因而光是配置吸血鬼药剂的辅助材料，都价格不菲，让方小悦从小富翁瞬间就再度变成了穷人。

　　而吸血鬼药剂的主材料乃是吸血鬼之心。

　　整个位面除了极少数野生的吸血鬼之外，就只有银月教会总部里豢养着不少吸血鬼。

　　在这种独家垄断的材料供应里面，方小悦即便是银月教会自己人，每颗吸血鬼之心的售价也高达四千金币！

　　可以这么说，你如果不是为银月教会做出了天大的贡献，或者说晋升成为主祭的话。

　　压根就不可能在银月教会获得免费的吸血鬼之心。

　　这并不奇怪，银月教会也是不养闲人的。

　　至于晋升成为主祭，方小悦天然就被断掉了这条道路。

　　实际上银月教会的夜行者小队与神官体系是两条线路的。

　　夜行者小队更好似教会散养在外面的打手,与各地市政厅共同经营，而神官才是教会真正的自己人。

　　每一位神官都是教会收养的孤儿,他们跟着老神官一起生活学习，直到合格之后，被教会委派到新的教堂担任祭司。

　　总之，方小悦想要走神官这条道路是不可能的。

　　但这并不影响他的晋升。

　　再度开启神国通道之后，方小悦从神国里抓出一头神血螳螂，经过一番点化，重组再加上位面自身的规则变化之后，就形成了一颗吸血鬼之心。

　　并且这吸血鬼之心要比这个位面自产的吸血鬼之心更强壮，蕴含的能量更强大。

　　有了这样的吸血鬼之心，方小悦很快就调配出了一瓶血红色犹如红宝石的吸血鬼药剂。

　　而吸血鬼的晋升仪式实际上比较简单：在乌云掩月的夜晚，服下吸血鬼药剂，然后在原地一直等候到天明，当太阳升起的那一瞬间，整个仪式结束。

　　正巧，纽莱卡市下雨，晚上都是阴天，看不见月亮,正适合举行晋升仪式。

　　唯一的麻烦就是在太阳升起的那一瞬间，吸血鬼将会承受巨大的伤害，如果挺不过去,那么直接被太阳晒成灰烬。

　　但如果挺过去了，那么晋升之后的吸血鬼就不再害怕阳光。

　　当然，被银器伤害后伤口很难愈合这一点，是没法避免的。

　　得知方小悦这么快就要举行吸血鬼晋升仪式，夜行者小队众人都有些目瞪口呆。

　　他们纷纷劝说方小悦。

　　可问题是方小悦向他们证实了自己已经完全消化了驯兽师的超凡力量。

　　这就让他们没法继续劝说下去了。

　　当然，现在的问题就在于方小悦需要一个足够安全的仪式举行地点。

　　队长马尔斯出面，找治安局借来了训练场一个晚上的使用权。

　　治安局的训练场在纽莱卡市算不上最安全的地方，但也能够排行前十了。

　　更安全的地方基本上都是不太适合举行晋升仪式的场地。

　　譬如银月教堂，市政厅办公楼等等地方。

　　方小悦如果是晋升序列4的半神超凡者，或许能够借到这类场地，但仅仅只是晋升序列7，就别想了。

　　身份地位权势压根就不够格。

　　时间一点一滴的过去，已经服下了吸血鬼药剂的方小悦躺在训练场中心处。

　　远处有治安局的游动哨，更远处则是夜行者小队的成员在观望。

　　他们心里有着激动和惶恐，激动的是如果方小悦晋升成为吸血鬼的话，那么夜行者小队的实力就会越发壮大，以后办案就更轻松一些。

　　毕竟现在超自然案件是越来越多了，在最近的一段时间里，超自然案件发生率上升了27.7%。

　　这让夜行者小队的成员都有些疲惫不堪。

　　还好，库管艾琳拉成功晋升为超凡者，这无疑就缓解了大家的压力。

　　队长马尔斯已经向教会申报了新的库管。

　　毕竟艾琳拉已经是超凡者，那么将她继续安排在库管位置上就有些不合适了。

　　大多数的吸血鬼在服用药剂之后，都会受到吸血鬼药剂里残留的吸血鬼意识影响，从而移动身体，破坏整个仪式的完整性。

　　而方小悦压根就没有遇到这样的麻烦。

　　因为那颗吸血鬼之心里压根就没有任何残留的吸血鬼意识。

　　等到太阳升起的时候，方小悦只感觉无形的热力将自己包裹，犹如火山喷发一般，转瞬之间，自己体内的鲜血就被焚烧了大半，原本光洁的皮肤变得枯萎无比，好似已经干枯的枯木。

　　数息时间，方小悦就如同一段被烧得焦黑的木头，皮肤毛孔里还喷射出炽热的火焰。

　　但对于所有吸血鬼而言，最难的这一关，对于方小悦来说，却是简单无比。

　　阳光在焚烧他血液的同时，他体内浮现出大量的生命王浆，这些生命王浆快速恢复着他的血液，修复着他体内的烧伤。

　　因而没过一会功夫，当阳光不再对他造成伤害的时候，他也从焦黑状恢复了过来。

　　远远看到方小悦的模样，队长马尔斯松了一口气，但心里也莫名有些惆怅。

　　这才多久时间啊，刚入队不到五个月的新人，就和自己一样的超凡序列了。天籁小说网

　　这简直让马尔斯感觉自己这三十多年白活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1249章、吸血鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 