    潘丽华听到叶芙香这话，忙说道：“嫂子，老爷子和老太太都知道这件事是误会，所以你也不用亲自过来了。”

    叶芙香闻言，却知道这是还没对她释怀呢，所以连登门都不让，因此她的心情可想而知。

    “丽华，真的不行吗？”

    潘丽华非常肯定的说道：“嫂子，是真的不行。”

    见潘丽华说的肯定，叶芙香也不再多说什么，直接挂了电话。

    深深吸了口气，叶芙香努力按耐住自己的怒火，对着潘洛城的房间喊了一句，“潘洛城，你还在赖床啊，还不赶紧起来。”然而喊了好几遍，屋内没有任何声音，叶芙香狐疑的前去查看情况，这才发现屋里没有人。

    而此刻的潘洛城正在苏家，他满脸震惊的看向苏逸垂下来的一条手臂，说道：“苏逸，你这手？”

    如今的苏逸脸色阴沉，眼中仿佛有着无尽的恨意，他听到潘洛城这话，面无表情的说道：”废了。”

    “什么……”

    潘洛城闻言只觉得更加震惊了，苏家在港城可是有头有脸的人家，谁会不长眼直接来找苏逸的麻烦，要知道苏家真的发作起来，可是有着无数的手段。

    而苏逸想到就是潘洛城带着他认识的唐霜，眼中同样充满了对他的迁怒。

    看到苏逸的眼神，潘洛城只觉得莫名其妙，“苏逸，你干嘛这样看着我，怪吓人的，不过这么大的事我到现在才知道，的确是我不好，我应该早点来看你的。”

    苏逸根本没理会潘洛城这话，他只是看着他一字一句的说道：“你知道是谁废了我这条手臂吗？”

    “是谁？”

    潘洛城下意识的问了一句，同时将港城那些能和苏逸对上的人都想了一遍，可根本毫无头绪。

    苏逸确实呵呵笑了起来，道：“一个你绝对猜不到的人。”说话间苏逸眼中有着滔天的恨意，“是唐霜那个小贱人废了我的手。”

    “什么……不可能……”

    潘洛城直觉不相信，唐霜那么一个柔柔弱弱的女孩子，如何废了苏逸的手，更何况如果真是唐霜的话，那苏逸这个睚眦必报的人，怎么一点儿动静都没有呢。

    看到潘洛城满脸不相信的样子，苏逸冷哼一声，道：“你也觉得不敢相信是不是，可就是那个贱人废了我的手，而且更可笑的是，我父亲居然不让我去报仇，哈……我堂堂苏大少，居然对一个废了我的女人毫无办法，说出去真的要笑掉所有人的大牙。”

    “这……伯父居然不让你找唐霜的麻烦，这怎么可能呢。”

    “怎么不可能，现在不就发生了，那个唐霜可不单单只是贺家小姐的女儿，她绝对还有其他身份，一个让我父亲都忌惮的身份。”那天他看到唐霜和费海昌那么熟悉的时候，就有过隐隐的猜测，如今倒是证实了她的猜测，唐霜真的不简单。

    见苏逸说的信誓旦旦，潘洛城倒是慢慢相信了，同时忍不住问道：“苏逸，唐霜为什么要废了你的手？”

    苏逸的脸上闪过一抹戏谑，道：“当然是因为我的纠缠让她厌烦了，索性直接废了我。”

    “这……”

    想到自己对唐霜的态度以及上次发生的不愉快，潘洛城心中突然一咯噔，自己不会那么倒霉吧。

    苏逸仿佛没有没有看到潘洛城神色的变化，自顾自的继续说道：“这个唐霜就是个睚眦必报的贱丫头，我看你似乎也很喜欢她的样子，还是小心点为好。”

    “好，好，我知道了。”

    潘洛城自然忙不迭的点了点头，之后他又稍微坐了会儿，就赶紧离开了。

    等潘洛城到家后，叶芙香怒气冲冲的说道：“洛城，你去哪里了，最近家里的事情你又不是不知道，你不帮忙也就算了，可别拖后腿。”

    潘洛城闻言，直直的看向叶芙香说道：“妈，我什么时候拖后腿了，要拖也是你拖后腿了，你说那时候好好的，你干嘛看唐霜不顺眼，现在好了吧，她根本不待见我们所有人。”

    “你……你现在倒是说我来了，谁让你自个儿不争气，被唐霜迷的五迷三道的，我可不就要好好观察观察。”

    “妈，你以后就别再靠近唐霜了，她不是你能招惹的。”

    “你这话是什么意思，什么叫我不要招惹，我什么时候招惹唐霜了。”

    潘洛城赶紧将苏逸被唐霜废了一条手的消息说了一遍，最后又说道：“你看苏家是什么样的人家，可苏逸的手臂都被唐霜给废了，结果苏伯伯还不让苏逸去找唐霜的麻烦，你看这个唐霜厉害吗，所以我们以后得离她远一点。”

    听了儿子的话，叶芙香整个人也都愣住了，最后又开始担心起来。

    “这……我们上次闹的不欢而散，也不知道唐霜那边到底气消了没有，下次要不要亲自去给她道个歉。”

    “好，下回还是亲自过去吧。”

    潘洛城也同意这个决定。

    唐霜还真不知道自己已经被人给忌惮上了，她等潘丽华打完电话后，就和她商量起了化妆品公司的事情，“舅妈，公司的一应手续都办妥了吗？”

    “霜儿放心，都已经办妥了，想要什么时候开业都可以。”潘丽华忙笑着说了一句，随即问道：“霜儿，那第一批护肤品生产出来了吗？”

    唐霜购买了药材后，直接在贺家开辟了一间实验室，她直接在那里制作护肤品，虽然她很好奇，但从来不会去打扰唐霜，因此也不知道唐霜的进度。

    听到这话，唐霜笑着说道：“舅妈，第一批护肤品已经制作出来了，所以我们的公司也可以开业了。”

    她们母女三个马上就要离开港城，所以唐霜打算在离开前就将化妆品公司给开业。

    潘丽华闻言，脸上满是惊喜，“真的吗，那实在是太好了，这几天都是好日子，那我们择日就开业吧。”

    “舅妈，我们后日就开业吧，反正化妆品公司的消息都已经传了出去，而且第一批护肤品数量也不多，所以我们直接开业也没事。”

    “好，那我们就这么说定了。”

    等到正月初十，唐霜和潘丽华的霜华化妆品公司开业了。

