    所幸已经能来到乌托邦的玩家有几十万之众，来这里当NC粉的也就近千个而已。

    如此横向对比一下，也算是能让徐荣聊以慰藉了。

    虽然马行超那边真的像明星走秀一样，面无表情的带着队员们向外面走去。

    但徐荣隐约能感觉得到，马行超对于这些NC粉也是相当的无奈。

    因为这里除开是第一公会的基地以外，还是一块领地。

    想要真正的让领地发展起来，就必须需要人口，因而不能把这些憨憨赶走。

    如果没有人口带来劳动和产出以及消费，不管他有再多的资源砸进来，也是徒劳用功。

    在NC粉们的簇拥下，走出大门后，马行超一个转身向乌托邦的方向走去，与准备前去盗贼营地深处赶升级进度的杨木青四人背道而驰。

    显然是还有很多的事情，要去找贺雷耶斯谈一谈。

    一直目送着大佬们走远后，李玉海和杨卓，才是带着俩个妹子回来，准备去还啤酒杯。

    正当徐荣以为可以就此出发去刷怪时，没想到大楼那边又传来一阵骚动。

    李玉海他们四个与众多NC粉一起，好似老八看见了厕所一样，立马又涌了上去。

    徐荣无奈的叹出一口气来，站在原地。

    依旧是借着身高的优势，在一片黑压压的后脑勺，见得后续从公会大楼里走出来的五人；

    分别是第一剑士、第一赏金猎人、第一游侠、与第一元素师和第二圣职者。

    对于其他四个世界第一职业，徐荣已经审美疲劳到懒得去想他们叫什么名字了。

    主要是因为那世界第二圣职者，在人气方面远远胜过他们四人。

    原因很简单，人家是个绝世美女，有着一头天然的银白长发，好似天使一样。

    名字好像是叫玛利亚-艾米尔，是个西方人，还是个虔诚的基督教徒。

    不管是身材还是面容，都无可挑剔的甜美，也是个女神级别的人物。

    不过要和苏妩比起来的话，就要逊色许多。

    举个不太恰当的例子，如果那艾米尔真是天使的话，那苏妩就是女娲的级别去了。

    这五人，可以说是仅次于马行超他们的第二阶梯。

    不过与较为严肃的马行超他们相比，这所谓的第二阶梯，更像是一支网红队伍。

    尤其艾米尔，真成了明显似的，微笑这与众人打着招呼，引得一众男同胞们一阵欢呼。

    目送着女神走远后，李玉海与杨卓哥俩，这才是心满意足的招呼着徐荣，准备出发。

    然而一波未平，一波又起。

    突然又有一位大佬，出现在了视线里。

    与艾米尔他们从公会大楼向外走不同，这位大佬是从大门外面朝酒馆走来。

    一见到这位大佬，人群立即又沸腾了起来，甚至是一个接着一个喊出声来；

    “张凡宇大佬，我们队伍里有牧师，有巫女，有元素师，能不能带我们一起刷怪啊？”

    “宇哥！我们队伍里四个人全部都是辅助类职业，求大佬带啊！”

    听得张凡宇这个名字，徐荣顿时也来了兴趣。

    眯着眼睛看去，便看见一个戴着斗笠，气质好似浪子一样的帅哥，出现在视线里。

    根据上一世的记忆，这张凡宇在某些时候，甚至能达到与女武神苏妩相提并论的地步去。

    至于他为何有着能远超马行超一众世界第一的人气，除开自身实力过硬以外，还有俩个原因。

    第一个原因便是，他是乌托邦世界里唯一的一个散人。

    没有转职，把全职业技能都学了一遍的那种。

    要知道，现在可不是一个人能创建多个角色的游戏了。

    在这里，玩家们自己本人，就是他们所操控的角色。每个人都只有一次转职的机会。

    因而没有几个人能放弃转职所带来的巨大提升，拿自己的性命开玩笑，去当一个对操作要求高到离谱的散人。

    如此特立独行的人设，自然是符合大多数人心中对装逼的向往，人气自然也高。

    第二个原因则是，张凡宇没有固定的队友，基本都是随缘组队。

    他不像其他那些大佬一样，世界第一和世界第一扎堆在一起，强强联手去刷怪。

    他就非常随缘的，看那些人顺眼就和那些人组队。

    比如说今天组的队伍缺牧师，他就掏出十字架，一边奶人辅助一边秀操作打输出。

    昨天组的队伍缺能抗伤害的坦克，他就掏出盾牌，一边抗伤害一边秀操作打输出。

    要是队伍缺输出职业的话，那就更要一边秀操作一边打输出了。

    即便每天队友的质量都参差不齐，他的升级进度却是能够死死得咬住马行超他们。

    尤其是昨天，带着一帮路人队友，一举拿下四个野外BOSS，直接抢那些世界第一的风头。

    但令徐荣万万没有想到的是，喊得声音最大的那几个里面，就有李玉海和杨卓他们哥俩。

    “大佬！我们队伍有牧师有坦克，就差爆炸输出了啊，大佬！！！”

    见得李玉海歇斯底里的喊着，额头都青筋暴起的模样，徐荣只感觉非常的不爽。

    这意思是，如果张凡宇愿意和他们组队了，是要把自己踢出队伍去？

    他们哥俩如此奋力的呐喊，自然是引起了张宇凡的注意。

    而张宇凡则注意到，站在一旁默不作声的徐荣，好像是这哥俩的队友，便开口答道；

    “不好意思，你们队伍满了，我来不了。”张宇凡对着李玉海打出文字。

    现场这么吵，也只有浮现在头顶上的文字消息，能明确表达出张宇凡的意思。

    经过他这么一提醒，兴奋过头的哥俩这才是反应过来，还有徐荣的存在。

    只见李玉海愣上几秒钟后，笑嘻嘻在队伍频道里打出字来；

    “不好意思，兄弟，见到张宇凡大佬兴奋过头了，希望你不要介意。”

    徐荣面无表情的打字回道；“没事，能理解你们的心情。”

    再看张宇凡那边，示意在场的众人安静下来后，便开口言道；

    “我有点赶时间，没有队伍，是牧师职业的麻烦举个手。”

    一瞬间，现场顿时举起几十只手来。

    其中一个才十几岁的小姑娘，举手的动作最快。

    对此，张宇凡根本不管对方等级多少，装备如何，直接发去组队申请。

    面板继续如这般，显得相当随意的选了影刺、幽魂、游侠等三个高输出的职业来当队友。

    “各位帅哥美女，其实你们没必要专程来这里等我的，我也不是很强。”

    “对于你们来说，还是趁早找到几个性格合得来的小伙伴，组成固定的五人小队为好。”

    “我这边比较赶时间，要不然就追不上艾米尔他们了，就先走一步了。”

    留下这几句话后，张凡宇便带着那四个幸运儿扬长而去。

    这个时候，徐荣真的是没有多少耐心了。

    因为苏妩那边已经开始发来文字消息，向他兴师问罪了。

    如果还要陪这帮NC粉在这里开粉丝见面会，那徐荣要准备直接走人，回乌托邦重新喊人组队去了。

    所幸李玉海他们也终于注意到，他们是七点钟出发，一直快到十点钟了都还在这里瞎玩。

    可算是下定了决心，离开了酒馆，走出公会大门向盗贼营地出发。

    而徐荣这边，面无表情的应付着，可谓是气急败坏的苏妩。

    “你这家伙，跑那去了？为什么敲门没反应？！”

    无视掉那一串又一串愤怒的小表情，徐荣用意念打出文字回去消息；

    “我想着，你陪吕岱去师匠遗迹，然后我去把副职业的任务做了。”

    结果没想到，苏妩后续发来的消息，直接让徐荣心头一颤；

    “为什么不提前说一声？你知道小雨田现在是什么心情么？”

    看见这一条消息，徐荣这才是恍然大悟，眼睛都瞪大了几分。

    他居然只顾着自己，想着摘下面具体验生活去了。

    浑然忘记昨天他向小雨田承诺过，今天要带他一起出来冒险。

    可以想象得到，小雨田跟着苏妩站在自己房间门前，是怎样的心情。

    深吸一口气后，徐荣只能回去‘对不起’三个字。

    苏妩则接着回道；“等你玩开心了，回来好好向小雨田解释一下吧。”

    在这之后，便没有了下文，没有任何责备的话语，令徐荣顿时感到非常的难受。

    因为没有责备，就是最大的责备。

    那一句‘等你玩开心了’，胜过千万句兴师问罪的话语。

    深吸一口气后，徐荣主动向李玉海他们开口言道；

    “不好意思，兄弟，我这边突然有点急事，能不能麻烦你们动作快点？”

    徐荣的语气非常的严肃，令一心只向泡妹妹子的哥俩，都不由得正视他话语。

    “哦……好。”看着徐荣一脸认真的表情，李玉海点头答应下来。

    一路走出由第一公会带来的安全区域，二十一级的盗贼小怪们纷纷开始冒头。

    身为队长的李玉海，自然而然的开口指挥起来；

    “我和杨水菊打前线，杨卓负责保护莫珍丽的同时进行远程输出，徐荣你就……”

    然而还不等他把说话完，徐荣举起拳套就冲了出去。

