    郑爽正将张清燕所说的疑点敲上去，听张清燕说还有疑点，惊讶地问：“还有什么？”

    张清燕将头更靠近郑爽一些，张清燕原本收回到被子边上好让郑爽打字的右手，再次指着“失踪男”说：“要是他没将去救魏娥一起逃走的事情，告诉他家人的话，那他失踪这么久了，他的家人肯定早已报案了。如果他的家人并没有报案，这不说明他的家人心里知道他的去向么？你说，是不是这个道理？”

    郑爽“嗯”了一声，嘴角往上翘，送给张清燕一个灿烂的笑容，说：“你为什么不在会议上说这些呢？不然，雷局长肯定会将你招收进警队的！”

    提起雷鸿鸣，张清燕左手按起，一屁股坐在郑爽身边，很好奇地问：“刚才雷鸿鸣局长真的很想招你进警队的，这么好的机会，你怎么就给拒绝了呢？”

    郑爽微笑着说：“我是学医，做医生当然是我的选择，何况还真是我打小就立下的理想呢！”

    郑爽突然闻到一股淡淡的奶香，从张清燕胸部飘了他的鼻端，心神不由为之一窒，身体里对女人的欲望暗暗发酵，赶紧深深吸了一口气到胃里，再缓缓呼出，把胃里的热量给带了许多出来，才勉强定住心神。

    郑爽心想不能再让张清燕呆在自己床上了，应该及早请她回去，不然，在她的步步诱惑之下，很难说自己能把定得住。

    郑爽真不想陷身在张清燕这种比自己大十几岁，姿色又平平的女人身上。

    但郑爽心里也知道，张清燕这么晚来自己家里讨论案情，纯属扯蛋！一心想爬上自己的床，这才是她心中的真正意图！

    嘿嘿，张清燕此刻的下面，应该泛滥成灾了吧？

    郑爽对张清燕的情况并不了解，只因她的姿色太过平庸，自然也没兴趣去了解。

    可要怎么做才能将一个春情泛滥的女人，巧妙地驱离自己身边呢？

    郑爽突然想到了幺叔，要是幺叔马上会过来，张清燕肯定会吓得屁滚尿流逃出去的。

    这以虎驱狼的计策之巧妙，很让郑爽得意起来，边从枕头底下摸出手机，边抬腕看了看时间，自言自语地说：“幺叔说要过来，怎么还不过来呢？”说着作势寻找着幺叔的通话记录，做出想拨幺叔手机的姿势。

    郑爽心里决定，要是张清燕见自己要拨幺叔手机了，还不肯离开的话，他就真拨幺叔的手机，把幺叔请过来，将刚才自己的假设说给幺叔听听，看看幺叔有什么看法。

    张清燕果然被吓到了，吃惊地问：“幺叔说过要过来的么？”

    郑爽暂停拨打幺叔手机的动作，装出一本正经的样子“嗯”的一声，说：“是呀！刚才回来的时候，幺叔说过会儿要来我这讨论案情的。本来，应该是我去幺叔家里的，但幺叔考虑到这儿就我一个人，保密性有保障，才决定来我这儿的。”

    张清燕一脸正经地一手将郑爽的手机抢过来，不屑地望着郑爽问：“要不要我帮你拨打幺叔的手机？”