    破境小境天的神之裁诀化作一道金白辉映的苍茫剑气，破空击出，顿时令得天地为之颤抖。

    这道剑意的可怕之处就在于剑意一出，天地皆为臣子，剑为君，臣拜君，天经地意。

    虽然他刚刚突破这层剑意真境达到小境天，威力还有真正大到让天地为之臣服，但也能改变一定范围的空间力场，使之被剑意的真境死死在压在威势之下。

    到达神界，下界的修法跟上界截然不同了，大多数神术和剑术都取天地之威，形成那种只可意会、不能言传的超强神技。

    神之裁诀就是如此。

    刚刚一剑破了夜舞魔袍的时候，裴阳就吓了一大跳，那魔袍可是他修炼了已久的下品神器啊，虽不至于媲美拥有道痕的神器，但起码比大部分同阶神器要强悍许多。

    一剑就被毁了。

    这是什么剑意？

    正当裴阳因此而震惊的时候，第二剑到了。

    来的更快，气势更足。

    方圆数十米空间剧烈动荡，宛若被天威所慑。

    裴阳在大惊失色，这才意识到自己招惹了一个什么样的敌人。

    吃惊之下，本能将黑羽琴竖起。

    此琴为月阴夜鸦魔骨制成，坚固不摧，虽然会折损器灵，但总好过自己被剑气杀死。

    “当！”

    剑锋击至，裴阳伸手怀里掏出一件神器，没等祭出去，顿时目瞪口呆。

    他亲眼看见坚不可摧的黑羽琴正在分崩离析，上面的黑羽化成了齑粉，月阴夜鸦的魔骨琴身也在寸寸龟裂。

    一息过后，轰的一声，黑羽琴在他的手里粉碎掉。

    吓得他发出一声怪叫，匆忙向后退去。

    同时将手里的那件神器祭出——光明镜！

    此镜有反击神术的效果，是一件中品神器，这件神器，是他父亲赐给他防身的，正是来自于神灵界。

    剑气余劲打在了光明镜上，风绝羽也是大吃一惊，因为他看见一道剑气反击而来。

    “不好。”

    这个时候，他想钻进天道珠已经来不及了，那剑气来的太快了，是自己的神裁之剑。

    而且貌似有大约六成的威力。

    “这该死的家伙，怎么会有这样一件神器。”

    风绝羽气骂了一声，身体全力往右侧移动，但还是慢了。

    “噗！”

    鲜血狂洒，自己的剑气从肩头位置贯穿而出，一下子受了重伤。

    “不好！”

    芸默仙本来看见风绝羽再次出现，心中大喜，没想到他反被自己的剑气所伤。

    而后看到那件光明镜，芸默仙更是恼火非常：“李妙仙堂堂红烟门首徒，与夜魔人狼狈为奸也就罢了，居然将镇派之宝送给了七指魔王，真是个叛徒。”

    “轰！”

    跟小妖松对了一掌，芸默仙飘然飞出，直奔裴阳掠去。

    风绝羽已经败下阵来，现在只有自己才有机会杀掉裴阳了，而且只有一次机会。

    “芸默仙，我小妖松在此，不会让你为所欲为。”

    小妖松冷哼了一声，神出鬼没的出现在芸默仙身侧，右手五指一勾，数道蓝色长索拴住了芸默仙的手脚。

    那长索看似像钢鞭，但是上面有五条诡异的毒虫沿着长索向芸默仙身上飞窜而来。

    “蝼蛄邪虫索！”

    芸默仙往前跑了一段，立马感受到一股大长向后拉拽，她面色有些苍白的回头一看，随后将一朵白莲祭起。

    “净世白莲！”

    白莲法华缭绕，阵阵仙气弥漫而出，长索就像受惊的邪物发出了怪叫，上面的几条魔虫飞快退回。

    “你居然得到了净世白莲！”

    小妖松吃惊道，旋即阴测测一笑：“可惜，我只要拖住你的脚步便可，这净世白莲再能驱邪除魔，也不会将魔气全部抵消，看来血烟阵！”

    小妖松桀桀怪笑着，手袖一洒，数十大滴魔血飞溅而出，是他自己体内的魔血。

    然后他死死拉住长索，从口中喷出一团血雾，落于地面的魔血冒起阵阵浓烟，遮住了芸默仙的视线。

    “完了！”

    芸默仙见状，顿时露出失落了表情。

    这血烟阵是小妖松的拿手好戏，血烟精血是小妖松从夜魔界的魔树中提炼出的精髓修炼而成，可以形成一种神术阵法，用来影响气血、元神，更能免于一部分神威气势。

    有了这个玩意，她根本发挥不出全力。

    当然，小妖松也不好过，轱辘这血烟精血修炼起来十分困难，每用一滴都会大大吞噬修为，让小妖松的实力同时削弱。

    更甚至，无论是谁进了血烟阵，无关敌友，皆会受到影响和波及。

    他这一招，不是想杀自己，也杀不了，但却可以有效的防止自己去杀裴阳。

    “唉！又失败了。”

    芸默仙叹了口气，敌人就在不远处，如果不能现在杀了裴阳，就不会再有机会了。

    芸默仙想着，一指净世白莲，打算利用此宝抵挡一下，然后选择暂时离开，等到有机会再出手。

    然而就在这个时候，一道人影从前方急窜而起。

    “好一个裴阳，居然还有中品神器，可惜，你还是跑不了。”

    喊话的正是风绝羽。

    这厮吃了自己一剑居然没死，这一幕到是让小妖松都惊讶了起来。

    芸默仙难以置信的看着这个生命力极端顽强的家伙，她发现以自己的见识居然无法解释此刻的景象。

    这个家伙没死？

    怎么会？

    他那一剑威力之大，即使是五转高手也必死无疑，他一个转神人……

    奇怪！

    裴阳也很吃惊，光明镜是神界灵红烟门的镇派之宝，尽管是诸多镇派之宝中最低级的一件，也是中品神器啊。

    这个家伙吃了自己全力一剑，居然还活着。

    这一愣神，先机尽失。

    裴阳张着嘴巴，眼看着风绝羽扑了过来，手中剑微微颤抖，明显是受了重伤。

    可那一剑居然比之前还要可怕。

    “天驱！”

    风绝羽使出了无定三式中的最后一招，天驱。

    借天之力，驱光御电。

    巫神剑直刺而出的时候，漫天电闪雷鸣，但雷电不落，只有一道光芒飞坠而来，落在了巫神剑上

    这一剑，简直是快的匪夷所思，裴阳本能祭出光明镜，却发现根本看不到剑意的轨迹。

    他手持光明镜，一脸懵逼。

    一息之后，只感觉到腰腹一凉，仿佛什么东西偷走了他的生机。

    “噗！”

    剑光一横，裴阳呆呆的分尸当场，随后一道剑光反涌而上，将他的元神直接摧毁。

    “唰！”

    再一会儿，风绝羽连人带剑直扑而出，摔在地上连打了几个滚才堪堪停下，然后挣扎着爬了两下，居然没起来。

    “死，死了！走啊！”

    荒野郊外，风绝羽歇斯底里地大吼一声，用巫神剑驻着地面，勉强就要站起。

    “死了！”

    从来都是高冷、不苟言笑的芸默仙不经意露出一个激动的笑容。

    此时此刻，所有人都被裴阳的死状惊呆了，连小妖松都如石化一般。

    裴阳死了，在自己的保护下居然被人杀了，这要是传到冷月神峰，七指魔王非把自己碎尸万段不可。

    那个可恶的小子究竟是什么人？

    怎么会以一转境界杀了四转的天才世子呢？

    可恶啊！

    小妖松气到快要晕厥，就在这时，芸默仙飞起一脚向愣神的小妖松从身边踹开，然后手袖一扬，祭出彩虹凌罗，直接飞天而走。

    来到风绝羽头顶，芸默仙伸手一探道：“快，上来。”

    风绝羽现在哪有力气，左臂几乎快废掉了，但他手里却是抓着一面镜子，收起巫神剑握住了芸默仙的手。

    这一把，只觉得一抹细腻柔滑之感，还富有弹性，手感不错。

    呼！

    随后芸默仙用力一提，将他提到了彩虹凌罗上，然后纵身向天上飞去。

    飞行神器，可不多见，放眼整个天罡门，也不是每个真传弟子都有的。

    只有芸默仙有这个资格。

    “浑蛋，世子已死，魔王必然震怒，给我追，必须抓住芸默仙和那个臭小子。”

    小妖松呆愣着，勃然大怒，随后一艘魔帆飞来，顿了一顿才追出去。

    乘风而起，二人火速朝着远处掠去，与此同时，芸默仙还祭出一道神符，飞上高空炸开一朵绚烂的光花。

    “这是什么？”

    “鸣金符！用来通知雷鸣崖的弟子火速撤离的。”芸默仙答到，不再那么高冷。

    “为什么要撤离？”风绝羽心说我刚要去雷鸣崖，你们就要撤离了，那我怎么办？

    芸默仙道：“裴阳已死，夜魔人必将震怒，接下来所有在夜魔界的神人都会遭到血洗，目前最好的办法就是所有人回神灵界，集结队伍等着夜魔人的反扑。”

    “那个裴阳那么重要？”风绝羽倒吸了一口凉气。

    芸默仙道：“他是七指魔王和红烟门李妙仙的独生子，生来神魔金尊体魄，乃是十大神尊之体，你说重要不重要。”

    “他一死，神灵界不会再太平了。”

    风绝羽听完哑然了，心说，原来是这么重要的一个人物，那我岂不是麻烦了？

    风绝羽道：“那我们去哪？回神灵界？”

    “不，我们需要先躲一阵子，等风头过去了再回去。”

    “什么风头！”

    “红烟门李妙仙！他还在神灵界红烟门当首席大弟子，你我杀了他的儿子，你觉得咱们回去有好处吗？”

    “什么，那你还让我杀他？这不是惹大麻烦了吗？”

    “混账，我是你师叔，你居然对我不敬？”

