    在那一片基因改造植物构成的小小景观树旁，让娜就接过了决定权。

    因为按照瘤向山的说法，制作他出来的幕后黑手一定有所企图。他这个瘤子显然不是意外，而是一个设计产物。

    “为什么？”当时让娜就是这么发问的。

    “因为你的神经元都变成这个样子了，大部分常用的还丹酶居然还对它有效——与还丹酶结合并启动下游通路的膜受体，在这种全新的分化结果上竟然原原本本的表达了出来。”瘤向山道，“同样是神经元突变的结果，伊沃路细胞就因为受体突变而对还丹酶极不敏感。应该说，现在人类用来修炼内功的大多数还丹酶，伊沃路细胞都无法吸收。但这在我身上居然反过来了。很难相信这是随机突变的结果——我认为这至少有百分之九十以上的可能性，是‘设计产物’。”

    “为什么？”让娜感到不可思议。

    瘤向山道：“或许是为了能够随时调整这颗瘤子内部的神经网络结构，让这颗瘤子更接近向山神经元网络的同构。或者是为了给瘤子留下修炼内功的可能性——对你来说，如果后者是真的，那大概能算一个好消息吧。”

    “啊？”

    “如果是前一个猜测的话，那就说明，不存在‘只对我有效而对你无效的还丹酶’了。”

    让娜愣了一下，然后跳了起来：“你说什么？”

    “‘还丹酶的吸收’是依赖受体的。”瘤向山解释道：“如果有一种受体，只存在于我这种被改造过了的神经元上，那么背后的’设计者’很可能还弄了一种配套的还丹酶，可以只被我的细胞吸收，而不被你的细胞吸收。”

    “在约格莫夫的理论框架下，订制受体与大分子只是一个消耗计算资源的过程，对活体生物进行转基因也是傻瓜操作。如果有一个神秘势力可以在哈特曼那老狗眼皮子底下对你的脑子动手脚，那么他们完全做得到去特别订制一款还丹酶。他们有那个资源。‘让瘤子像向山’可以使用特化还丹酶。这样更加隐蔽一点。”

    “那这样的话，他们留下一般还丹酶所对应的受体，就单纯是为了让这个瘤子能够简单获取内功修炼的资源了。”

    让娜立刻明白了：“也就是说，如果这些受体单纯是为了让你诞生而留……他们非得冒着被我提前察觉的风险，频繁对我使用常规还丹酶，就意味着，根本不存在‘特制还丹酶’？”

    “是。”瘤向山点头，“所以我才说，‘后者对你而言是一个好消息’。”

    让娜站了起来，兴奋的在原地转圈：“那么，分析你神经元细胞上的受体……”

    “这个就不一定可以了，让娜。”向山叹了一口气，“以我浅薄的知识，我只能跟你这么比喻。包括还丹酶在内的一系列物质，都是‘一个钥匙上绑着一块零件’。你可以通过钥匙，打开一个带锁的机器外壳，然后把零件嵌进去，启动这机器的隐藏功能。”

    “一把锁可以对应好几把钥匙，一把钥匙也可能开好几把锁——当然，‘一把钥匙只对应一把锁而这把锁也只能由这个钥匙开’的高度特异性也是存在的。然后，一把钥匙上又可以绑各种不同的零件。”

    “分析我的细胞，就等于是找到了一大堆锁。你可以反推出许多种钥匙。这些钥匙又能够绑更多零件——这和‘直接设计一把钥匙一把锁然后再绑上指定零件’的难度截然不同。”

    让娜有些沮丧：“所以，没希望了么……”

    “对于如今的科研骑士团来说，这样的资源倒不算太多。”瘤向山道，“但你同时也需要想到一个事实，让娜——对你下手的人，有没有可能来自科研骑士团呢？”

    让娜义体甚至不受控制的颤抖了一下。强烈的情绪甚至覆盖了矫正程序。

    “对……我没有听说过这种技术。理论上做得到但是没有什么必要去研发的技术……”

    如果一种罕见病，几乎不可能造成死亡，且百分之九十九点九九以上的概率可以自愈，那人类基本上就不会有动力去研发针对它的特效药。这种情况下吃点好的、把身体机能提升上来比什么都有用。

    或许会有只能在学术界边缘活动的人会去研究这种病的致病机制。知晓道理之后，理论上特效药很快可以被研发出来。但这种特效药或许会永远只是“理论上很快就能被研发出来”。

    当然，这个时代就不一样了。

    科研骑士团掌握着更多的资源。而学术成果又决定着科研骑士们的晋升。

    为了论文，他们什么项目都想得出来。

    如果要问太阳系内有谁能拿出这种技术成果，那科研骑士团肯定是头号嫌疑人。剩下的嫌疑人，要么就是有能力理解并盗窃他们的数据库，要么就是与有部分科研骑士参与的秘密组织。

    这是一条线索。

    “首先……应该祈祷这论文没有被侠客窃取……正规的论文下载都是有记录可查的。如果侠客公开的资源里找不到相关内容……相关论文的下载记录可能成为线索……”

    “不，如果相关技术细节是科研骑士团中个别成员私下开发，那相关信息可能根本不会出现在科研骑士团的数据库上……”

    “当初训练营里的那些医师，都是经过科研骑士团的培训……应该从这条线索入手吗？”

    让娜模仿向山的思考方式，整理众多头绪。

    瘤向山提醒道：“科研骑士团之外也存在一些有专业技能的人。”

    “侠客未必会拿出资源来解决我个人的难题吧……”让娜有些为难，“他们在资源上占据绝对劣势……”

    “不，我说的不是侠客。”向山摇头，“实际上，第六武神与第七武神之间的继承性问题，让我觉得现在的侠客未必绝对可信。至少在探明我的状态之前，最好不要与白舰义从之类第七武神嫡系接触。”

    让娜盯着向山：“这条建议，我应该反过来执行吗？”

    向山哈哈大笑：“你自己决定。”

