    生机湮灭，身体千疮百孔。

    虚猛已然彻底死去了！

    萧馨儿刚刚施展的一剑算是真正动用了一部分实力，根本不是虚猛可以挡得住的。

    一剑之下，虚猛被杀太正常不过了。

    杀死虚猛之后，萧馨儿取走了虚猛的虚刀以及虚空戒等。

    这一战直接让萧馨儿的身家暴涨，光是一件上品神器其价值就无法想象的，也只有虚猛这样的虚空夜叉皇族才拥有这等神器，毕竟就连许多恒星级神灵才使用中等神器。

    突然。

    林天脸色一白，露出了痛苦之色，旋即迅速返回了守护灵空间。

    林天刚一入守护灵空间，萧馨儿便紧张问道：“林天，你怎么了，是不是刚才那毒雾对你造成伤害了？”

    守护灵空间。

    林天脸色红润，微微一笑：“馨儿，我没事情，我刚才是故意为之，刚才那毒雾虽然厉害，但却奈何不了我，反而可以助我淬炼神魂。我之所以露出痛苦之色，只不过是给外面那些人看而已！”

    “原来是这样，你刚才那样子差一点吓死我了！”

    萧馨儿松了一口气。

    她最担心的便是林天了，万一林天出事了，她真的不知道该怎么办了。

    “林天，你干嘛装中毒？难道是……”

    萧馨儿有了一种猜测。

    她猜测林天估计是为了引其他强者上挑战台，再斩杀深渊天骄，提升她的威名。

    “馨儿，你估计也猜出来了，没错！我就是要再吸引一些深渊天骄出手，若是我生吞刚才的毒雾没事情，肯定会让许多深渊天骄忌惮不已，可若是我假装中了那种灵魂毒雾，那些深渊天骄觉得我不算威胁了，你的战斗力便大降，他们就想与你生死决斗，想要除掉你！”

    林天如实道。

    “真要继续生死决斗嘛？我已经完成了与宇宙佣兵协会的约定了，没必要再继续决斗下去了吧？”

    萧馨儿说道。

    “不，虚空夜叉一族肯定会继续挑战你，你若是不应的话，那对你的名声有损。这一次便放手一战吧，我的混沌天眼虽然不能完全看清那些天骄的底细，但最起码可以看得出有没有巨大的威胁，若真遇到不可敌的对手，我会提醒你拒绝。”

    林天分析道。

    “好，听你的。”

    萧馨儿同意了。

    果不其然，正如林天所言，萧馨儿斩杀了虚猛之后，虚空夜叉一族之中走出来一人。

    虚无恨！

    虚无恨是刚刚才到，他到来的时候，虚猛以及跟萧馨儿决斗上了，否则他肯定会阻止。

    因为他知道萧馨儿不简单，要不然无法赢走他和泉霸、魔天赐等人的三件至宝。

    虚猛虽然强大，但也只是虚空夜叉皇族之中的第七天骄而已，实力不是很厉害。

    可惜，他晚来了一步，虚猛最终死在了萧馨儿的手上。

    “萧馨儿，你杀死了我族天骄虚猛，又赢走了我的宝物，这等仇恨不共戴天。今日我虚无恨来挑战你，咱们生死决斗，你可敢应战？”

    虚无恨挑战萧馨儿，这一幕让许多天骄都惊讶不已。

    “虚空夜叉一族第二天骄挑战萧馨儿！”

    古云河惊讶。

    作为古家的天骄，他对深渊天骄了解很多，知道虚空夜叉一族的天骄，其中虚无恨绝对算得上是第二天骄人物，论天赋比他妖孽许多。

    虚无恨在虚空夜叉一族的帮助之下，早早就觉醒了宇宙大帝第八重的帝级守护灵，且是虚空夜叉一族十分古老的一位宇宙大帝。

    而且虚无恨的体质也十分特殊，是虚无神体，可以让身体与虚空融合一部分，化解攻击力，即便十分可怕的攻击力落在他的身上，也会被虚无神体抵消掉一部分攻击。

    而且虚无恨作为虚空夜叉一族的顶尖天骄，他身上的宝物自然十分多，底牌也多，算是一个十分可怕的天骄。

    论生死搏杀的话，没有多少天骄敢直言稳稳杀他。

    “虚无恨，你要与我生死搏杀？”

    萧馨儿冷冷道。

    “不错，你敢吗？”

    虚无恨冷笑，他认为萧馨儿不太敢应战，因为萧馨儿的守护灵中了万魂毒雾，或许这时候正在守护灵空间鬼哭狼嚎呢。

    这个状态的萧馨儿敢应战吗？

    “不要应战啊！”

    冥禾圣子、幽尧圣子连忙喊道。

    他们觉得萧馨儿应该见好就收，杀了一个深渊天骄已经赚了许多，没必要再冒险了。

    可让人十分震惊的是，萧馨儿同意了。

    “好，我答应你的决斗，签订生死协议吧！”

    萧馨儿朗朗道。

    这一刻，轮到虚无恨懵了。

    “她，真的敢应战？”

    虚无恨没有害怕，只是十分疑惑。

    作为虚空夜叉族第二天骄人物，他可不知道什么叫做畏惧，深渊之中本就十分残酷，作为深渊天骄本就是杀戮之中成长的。

    他从未畏惧与人族天骄厮杀，杀死一个人族天骄，不但名声大振，还可以获得对方的宝物。

    “嘿嘿，只要我杀死了萧馨儿，虚猛的虚刀，神血天魔石、死神树之液、宇宙大帝夜叉的翅翼这三件宝物也全部归我一人所有。这一份决斗，划算！”

    虚无恨当即同意了，上前与虚无恨签订生死协议。

    就在签订生死协议之后，虚无敌神识传音过来：“虚无恨，你决斗的话，将无法在战斗之中用到的珍稀宝物先拿出来让我代为保存着。”

    “为什么，你担心我会死？”

    虚无恨有些恼火。

    “不是我担心你，这是长老的意见，刚才长老传音给我了！”

    虚无敌说道。

    虚无恨正要质疑，一道传音传入了他的耳中，正是长老的传音。

    当即，他便应道：“是，长老，我知道了！”

    按照长老的要求，他将自己的一些珍稀之物放在一个虚空戒之中，暂时交给虚无敌保管。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

