    “给我开！”张星大喝一声，主动联系圣剑骑士。

    　　嗡！

    　　沙沙沙。

    　　咻！

    　　就在虫子扑上来的时候，张星消失在了原地。

    　　回到熟悉的地方，张星这才松了一口气，看来自己猜对了。

    　　劫后余生的张星浑身袭来无法阻挡的疲惫感，他轻轻放下还处在惊讶之中的金铱龙涎，直接躺在地面上。

    　　“喔喔。”

    　　“呣呣。”

    　　没有了危险之后，阿呣跟阿大好奇地打量着那些光屏，随后也趴下身子开始休息。

    　　“星哥，这里是哪里？”金铱龙涎扑到张星的身旁，小声地问道。

    　　到现在，她还没从刚才的危机中走出来，目光中流露着惊恐之色。

    　　“机甲之中，这里很安全。”张星扭过头来，回答道。

    　　“机甲？”金铱龙涎露出了疑惑之色。

    　　那东西怎么可能抵挡那些恐怖的虫子，再说了，机甲在哪里，至始至终金铱龙涎都没看着过。

    　　“星哥，我们躲在这里，你的机甲怎么办？”琢磨了许久，金铱龙涎最终还是向对方询问起来。

    　　“这是古代机甲，它一直在我体内，所以现在外面，那些虫子可找不到我们。”张星笑了笑。

    　　“古代机甲，在你体内？”金铱龙涎隐隐有些明白了。

    　　经过大厦这件事，她觉得，这又是跟本体姐姐那样的情况，身体里有着一个神奇很美妙的地方。

    　　“别瞎想了，好好休息下。”张星伸手摸了摸对方的脑袋，温和地说道。

    　　“嗯嗯。”金铱龙涎点点头，随后躺在了张星的身边，不久之后，就陷入到沉睡中。

    　　“这臭丫头。”张星嘿嘿一笑，也缓缓闭上眼睛。

    　　轰轰轰。

    　　此时，空中的裂缝内，轰鸣声依旧不断，当中一片混沌，那些风华绝代的女子紧紧挨着。

    　　她们的气息都变得絮乱起来，每个人都紧皱着眉头，才刚刚猛烈的交手了一番，暂时得到可以喘息的时间。

    　　“救救我。”

    　　鬼魅的声音再次响起，只见混沌之中，露出一双恐怖的眼珠子，自身带着黑暗雷霆，时刻都在吞噬周围。

    　　轰！

    　　一道蓝光如同长虹直接将眼珠子击飞了出去，秀美的身影缓缓落下。

    　　“桀桀桀，紫，放弃吧，桀桀桀。”眼珠子诡异地又出现在原来的地方。

    　　“你已经无药可救。”紫冷淡地说道，她落到了其他女子跟前。

    　　“桀桀桀，本体都救不了自己，我可不想陪她一起死。”眼珠子露出了森然之色。

    　　“双子，放弃吧，我们都应该回归本体。”紫缓和了一下语气，认真说道。

    　　嗷！

    　　随着一声尖啸，一道黑色的雷霆直接打向紫。

    　　轰！

    　　紫直接伸手一指，那道雷霆就再也难以前进分毫，直接爆炸开来。

    　　“做梦！当初是本体抛弃我们的，现在我们都是独立的个体，紫，加入我吧，我们也有资格活着。”眼珠子眨动不停。

    　　“双子，本来就不该存在的东西，你为什么要这么坚持，这里还是本体的内心世界，你哪里也去不了。”紫略显无奈地劝说道。

    　　“桀桀桀，杀了你们，我会慢慢找到出路，然后亲手送本体下地狱。”眼珠子猛然咆哮起来。

    　　“我会阻止你！”紫毅然而然地迎向对方。

    　　“桀桀桀，就凭你，做梦！”眼珠子卷起黑雾直接涌向紫。

    　　双方在交战在了一起，周围的那些女子纷纷出手，一道道黑色影子对上了她们。

    　　轰轰轰。

    　　此时，正在闭目养神的张星突然醒了过来，顿时，脸上露出了笑容。

    　　这一方星空对他而言，就像是一个宁静温馨的小窝，只属于自己跟妃雅的小窝。

    　　不一会儿，绝美的伊人站在了张星的身边。

    　　“妃雅。”张星伸手揽着对方的腰肢，将自己的脑袋靠了过去。

    　　两人静静看着这片星辰，谁都没有说话，即使这样，也足以是世间最浪漫的事情。

    　　“妃雅。”许久之后，张星静静看着她。

    　　“对不起。”

    　　“张星，我说过的，不用跟我说对不起，我会为你披荆斩棘。”妃雅笑着摸了摸张星的脸庞。

    　　“妃雅，你认识大厦中的她吧。”张星认真问道。

    　　“活着的时候，她是我的妹妹。”妃雅点点头，说出了跟对方的关系。

    　　张星笑了，没有丝毫的惊讶，之前他就已经猜测到了，随后说道：“她也是古代机甲吗？”

    　　“并不是，妹妹她是圣族之人。”妃雅摇摇头，眼中流露出回忆之色。

    　　“圣族？”对于这个词语，张星感到有些吃惊，并不是五大祖族之中的，这到底是什么。

    　　“张星这些你最好不要去了解，我是为了你好。”妃雅温柔地提醒道。

    　　“嗯，听你的。”张星点头表示明白。

    　　“妃雅，是浩劫让她变成这样的吗？”张星随后问道。

    　　“嗯，妹妹她很强大，甚至连老师也不是她的对手，但是她太仁慈了，以至于身体被切成了九份，处在不同的时空裂隙中。”妃雅说完，露出了心疼之色。

    　　“妃雅你是说大厦中的只是她的一部分？”张星只感到惊恐不已。

    　　“是的。”

    　　“妃雅，能不能告诉我究竟是怎样的浩劫？”张星一脸凝重。

    　　“张星。”妃雅看着他，缓缓说道：“没有办法跟你讲述，只要等你经历了才会明白。”

    　　“我懂了。”张星暗自叹息一声，将对方紧紧搂在怀里。

    　　“我忽然很讨厌这个世界，它制造出了太多悲情的故事，包括你，妃雅，如果毁灭是为了重生，那我觉得也不是不可以。”张星认真说道。

    　　“张星抛弃这个想法吧，它会束缚住你的，我不希望这样。”妃雅温和地劝说道。

    　　“妃雅，你还能回来吗？”张星没有表态自己会不会放弃这个念头，他继续问道。

    　　“我已经死掉了啊，张星答应我，不要为我刻意去做一些违背自己意愿的事情。”妃雅小声地要求道。

    　　“妃雅，我。”一下子就被对方猜出了心思，张星一时间不知道该说什么好。

    　　“嗯？”就在这时，嘴角贴上了对方的温热，张星顿时感觉脑海中一片清明。

    　　他不在去想那个问题，也不想去评价这个世界的参差，只想永远留住这一刻的美好。

    　　“张星。”

    　　“嗯。”

    　　“妹妹她叫咏痕络，如果可以，请一定要治好她的内心世界。”妃雅情意绵绵地看着张星，认真说道。

    　　“我会的。”面对这样的要求，张星没有拒绝的理由，况且那位存在他有种热血澎湃的崇拜之感。

    　　“她还有可能活着出现，我希望是这样，如果有一天我没法维持了，就让痕络代替我。”妃雅微笑着说道。

    　　“妃雅你。”张星一脸惊讶，对方这是想干什么。

    　　“张星别想着拒绝，真有那么一天，你会自然而然的就明白的。”妃雅出声阻止了张星继续说下去。

    　　“我。”张星沉默了，这是什么意思，那种存在跟自己怎么可能会有交集，尽管有着妃雅这一层关系在，他也觉得不可能。

    　　“张星相信我，就像我对你深信不疑一样，好么。”妃雅眼中柔情似水，默默看着他。

    　　“哎。”

    　　张星发出一声轻叹，郑重地点了点头。

