    第3460章  生命的威胁   

    这对于蜥蜴龙人来说，是真的惊骇欲绝。

    

    因为蜥蜴龙人从这些火焰符纹里感受到了浓浓的威胁！   

    威胁！   

    对于生命的威胁！   

    不知道为什么，蜥蜴龙人有一种强烈的感觉，如果真的让穆诗姗将她的灵法施展出来的话，那么很有可能，他的生命会受到威胁，而且还是致命的威胁！   

    一想到了这里，蜥蜴龙人刚刚所想的什么公平啊啥啥啥的全都已经是在这一刻抛诸脑后，而后一道低沉的吼叫声便是在他的喉咙之间翻滚而出，紧接着恐怖到极致的灵气波动便是在他的身上爆发开来，旋即便是注入到了他的龙尾上。

    

    当即，龙尾的表面上便是有着极为强盛的能量波动爆发开来，青色的光芒变得更加炽盛起来，其散发出来的力量能持续不停的作用在金色屏障上，想要将这金色屏障给撕裂成碎片。

    

    在持续了一会儿的时间之后，金色屏障在龙尾的轰击下，表面上也是开始发出了“咔擦咔擦”的声音，逐渐的寸寸崩裂开来。

    

    看到金色屏障表面上已经开始出现了一道道裂缝，蜥蜴龙人的脸庞上也是浮现出了一抹兴奋的表情，双眼瞳孔也是微微睁大了一些，同时在心里头暗暗想道：“可以了，马上就要破了，我就能够活下来了！”

    

    蜥蜴龙人如此兴奋的样子，穆诗姗自然是尽收眼底，这让她的嘴角都是忍不住微微一弯，勾勒起一抹淡淡的笑容，心里也是在暗暗想道：“这个家伙，要是他知道他所做的这一切不过都是无用之功的话，会不会气得当场暴毙呢？”

    

    紧接着，穆诗姗周身的火焰符纹就开始交织在一起，散发出来的气息就变得更加的浩瀚、神圣。

    

    看到穆诗姗周身的火焰符纹已经是开始交织融合在一起，这让蜥蜴龙人更加变得慌张起来，令他都是忍不住瞪大了双眼，口中有一道极为响亮的咆哮声便是响彻开来：   

    “特喵的给老子破！”

    

    “轰隆！”

    

    当即，恐怖的能量波动便是爆炸开来，龙尾散发出来的刚猛之力在这一刻终于是轰碎了金色屏障。

    

    “嘭！”

    

    金色屏障四分五裂，消散于虚空之中。

    

    下一秒，蜥蜴龙人的脸庞上便是有着极为兴奋的笑容绽放开来，而后他看着穆诗姗的眼神就变得极为的凶狠，口中怒吼道：“给老子死！”

    

    紧随着蜥蜴龙人甩动的龙尾便是如同钢枪一样，狠狠的朝着穆诗姗的身上扫掠而去，想要将穆诗姗的身体给拍成两段。

    

    看到蜥蜴龙人如此狠辣凶残的样子，穆诗姗的精致俏丽脸庞上依旧是保持着非常平静的神色，只是静静的看着蜥蜴龙人，轻声说道：“你以为这个样子，就能够阻止我了吗？”

    

    蜥蜴龙人听到了穆诗姗口中的这一道声音，这让他的脸庞上浮现出了错愕之色，紧接着他的心底就有着一股不祥的预感涌动而出。

    

    伴随着蜥蜴龙人的不祥预感涌动，紧接着就看到穆诗姗的玉手缓缓地向前抬起，然后五指微微一握，一道轻喃声就在她的粉.嫩嘴唇之间缓缓发出：   

    “净炎之剑。”

    

    “轰隆！”

    

    顿时，一道道火焰符纹便是飞快的汇聚到穆诗姗的玉手之中，旋即在一阵燃烧声音之中，一柄乳白色的火焰圣剑便是出现在她的身前。

    

    穆诗姗五指微微扣动，紧握住火焰圣剑，旋即“轰”的一声，一股极为炽热的气势就在火焰圣剑上迸发开来，而后穆诗姗的美眸之中便是有着炽盛的光芒绽放开来，一道低沉的吼叫声便是在她的口中发了出来。

    

    发出来的同一时间，穆诗姗也是挥舞着玉手紧握的火焰圣剑，与蜥蜴龙人横扫而来的龙尾碰触在了一起。

    

    蜥蜴龙人看着穆诗姗手中的火焰圣剑朝着自己挥舞而来，这让他眼中的目光都是变得极为的骇然。

    

    但是这个时候，他想要收回自己的龙尾，躲闪掉穆诗姗的攻势已经是不可能存在的事情了，所以他也只能是硬着头皮继续上前了。

    

    “嘭！”

    

    当下，火焰圣剑便是与蜥蜴龙尾狠狠轰击在一起，而后火焰圣剑散发出来的强大力量，直接“唰”的一声，就是蜥蜴龙尾就直接被火焰圣剑斩断，同时发出了“滋滋滋”的声响，而后炽盛的火焰便是开始朝着蜥蜴龙人焚烧而去。

    

    这让蜥蜴龙人的面庞上浮现出了一抹骇然之色，当下他便是疯狂的催动着自己体内的灵气注入到自己断截的龙尾上，同时脚掌也是狠狠的踩踏在地面上，飞快的向后倒退。

    

    当然了，虽然话是这么说的，可是蜥蜴龙人却是能够感受到自己的灵气也是被这琉璃净火所焚烧着，令他满脸都是惊恐之色，似乎完全没有办法阻止一样。

    

    那股灼烧的疼痛，简直就像是要将他的整个灵魂都焚烧得干干净净一样，极为的令人恐惧。

    

    这令蜥蜴龙人的心底更是有着难以压制得住的恐惧情绪在滋生，他看着穆诗姗手中的火焰圣剑，惊恐地叫喊着：“你手里的到底是什么东西？”

    

    听到蜥蜴龙人如此恐惧的尖叫喊声，穆诗姗扫了一眼手中的火焰圣剑，精致动人的面庞上满是温和的笑容，然后就冲着蜥蜴龙人淡淡地开口说道：“这东西啊，就是能够灭杀你的东西。”

    

    “所以，你安心上路吧。”

    

    话音落下，穆诗姗的美眸之中便是有着炽盛的光芒绽放开来，旋即浓郁的杀机弥漫而出，恐怖的力量在她手掌中的火焰圣剑迸发而出。

    

    紧接着穆诗姗的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，紧接着五指猛然一握，手中的火焰圣剑便是朝着蜥蜴龙人狠狠的丢掷而去。

    

    “唰！”

    

    当下，火焰圣剑便是朝着蜥蜴龙人疾射而去，所到之处，虚空都是发出了“轰轰轰”的声响，火焰焚烧，虚空都是扭曲开来。

    

    在那一瞬之间，蜥蜴龙人的双眼都是瞪大起来，满脸惊骇之色显露。

    

    

