    并不是陆暖残忍，

    入将军府这么久，陆暖从来没有真正的对百里梓做过什么。

    顶多就是给她个小鞋穿一穿。

    上次抽百里梓，是因为她管不住自己的嘴，

    这一次搞她，是因为她竟然把主意打到了陆暖的暗卫头上！

    就算陆暖再不喜无踪的圣父病，可无踪始终是陆暖的人，

    是去是留应该由陆暖决定，而不是百里梓这个不知好歹的东西。

    伴随着百里梓的惨叫，陆暖仔仔细细的用消毒棉给百里梓把背上的伤口彻底做了一个消毒。

    “你这个蛇蝎之人！”百里梓被春香夏暖死死的摁在床上动惮不得，只能红着眼睛骂了这一句。

    她不敢骂得太过分，上次口不择言，换来了这一背的伤，足够她长记性了。

    “啧啧，妹妹说的哪里话，我这是在给你上药呢。”陆暖一边把用过的消毒棉收了起来，

    伤口经过消毒，就不怕百里梓因为这伤而死了。

    百里梓在消毒酒精的刺激下已经昏死过去，陆暖让春香出去把橘红叫进来，

    “你家主子的伤口，本郡主已经处理过了，好生照料着，别让她死了。”

    橘红跪在地上流泪，目光死死的黏在昏死过去的百里梓的脸上一言不发。

    “听说星棋公主曾经送了百里梓一盒伤药，别忘了给她用。”陆暖说着，丢下一卷纱布：“好生伺候着。”

    说完，陆暖抬脚就走了。

    她所谓的给百里梓处理伤口，不过是想看看她到底是不是真的给无踪挡剑了。

    没想到百里梓还真是个狠人，背上都已经那样了，竟然还真的给无踪挡了一剑。

    不管怎么说，无踪是陆暖的暗卫，陆暖也不愿意落人口实，所以干脆将计就计给百里梓处理了伤口。

    虽然疼得百里梓丢了半条命，却也是真的给百里梓把伤口处理妥当了。

    离开了飞雪院之后，陆暖就让无影把无踪五花大绑，她亲自带着出了将军府，直奔宣德王府。

    一路上，无踪一直垂着头，不敢看陆暖一眼。

    宣德王府。

    陆暖进门的时候才知道，陆斐然一早进宫了到现在都没回来。

    因此，陆暖也只能暂时把无踪丢在凌霄苑，自己回了暖玉阁呆着。

    正在陆暖手把手的教春香夏美下双陆棋的时候，云嬷嬷来报，说陆芙蓉来拜见。

    “她有什么好拜见我的，难道是来找刺激的吗？”陆暖咬了一口手上的甜瓜问道。

    “大小姐有所不知，最近二小姐一直在求王爷想办法救二少爷，为此，她消停了不少时日，

    想来今天来拜见大小姐，也是为了二少爷的事情。”云嬷嬷耐心说道。

    陆暖一挑眉，有几分意外道：“陆展鹏还关着呢？”

    “大小姐不知吗？”云嬷嬷笑了笑：“二少爷的案子一直被王爷压着不许审，二少爷就一直关着了。”

    “哥哥是什么意思？”陆暖不着急召见陆芙蓉，而是打听起了陆斐然的意思。

    “王爷的意思就是一直关着，能关多久。”云嬷嬷一边说着，一边给陆暖换了一杯热茶。

    陆暖忽而想起了盛宝琛，连忙问：“陆芙蓉不是勾搭上了盛宝琛吗？”

    她许久没有回王府，这些事情也传不到她的耳朵里，自然也不知道具体详情了。

    “是有段时间和盛公子来往密切，”

    云嬷嬷道：“但是盛大小姐亲自上门几次后，王爷便命二小姐把盛公子送的东西都还回去了，

    听说府上还贴了不少银子做补，从那之后王爷就不许二小姐出门了。”

    “原来如此，看来她是真的急了。”

    陆暖说着，往嘴里丢了一颗葡萄，摆了摆手：“让她进来吧！”

