
随便吃了一些东西，车队继续朝着目的地行驶而去，这一路上林江海一直寒着脸，眼神中流露着一抹不安。

他的不安来源于内心深处，虽然他在极力的掩饰着，但依然遮掩不住。

这次将军的生日对每个毒枭来说都很重要，送了礼物，将军或许对你直接无视，但如果你连礼物都没送，触怒了将军的话，这里很有可能就是你的葬身之地！

林江海深深明白这一点儿，所以他现在很头疼。

“老板，要不要我们现在回去？”白夕开着车，将车速放下，开口问道。

车队总共有四辆车，其中两辆车上是林江海的人，如果他们现在想返回的话，完全没有问题！

“现在回去？”林江海双眼一眯，冷哼了一声，说道：“说不定那家伙已经告诉了将军我来到这里的消息，如果我现在回去的话，这个客源就断了！”

“如果再联系其他的将军客源，又是一大笔麻烦的开销，我这个人不喜欢麻烦，而且也不喜欢受气，既然那个家伙想让我难看，我就让他付出应有的代价！”

“好，我明白了。”白夕点了点头，将车速提了上去。

车队抵达目的地的时候，是夜间九点十五分，前方有不少拿着枪械，穿着绿色军装的人在巡逻，当他们看到车队的时候，一人举枪朝空放了一枪。

“砰！……”枪声回荡，车队立即停了下来，这是规矩，如果不停的话……会被打成筛子的。

宝马车上的缅甸人下车，对着巡逻的士兵说了几句话，说的是什么王宸没有听清，就算听清了他也听不到缅甸话。

当缅甸人说完之后，巡逻的士兵对着车队打了一个放行的手势，车队才朝着里面行驶了过去。

这里并没有什么高楼大厦，如果非要形容的话，只能说这里是一个军营驻扎地，到处都是巡逻的士兵，每个士兵手上都拿着枪械。

车队在一栋很大的别墅前停了下来，说这是一栋别墅有些夸张，因为这很像一座寺庙，这里的建筑风格是缅甸风格，给人一种金碧辉煌的感觉。

“林先生，请。”缅甸领头人走到林江海面前。

王宸跟白夕此时正在后备箱那里，他们只是拿了两把手枪，冲锋枪以及狙击枪都还在那里，毕竟这是将军的地界，总不能端着冲锋枪进入这里。

王宸三人跟着缅甸领头人进入了别墅，但是这个缅甸领头人只是将他们带到了类似客房的地方。

“你老板呢？”林江海直入主题的问道。

“现在天色已经很晚了，林先生跟这两位朋友先休息，至于我老板，林先生明天就可以见到了。”缅甸领头人笑着说道。

“好，帮我的那四个人也安排一下吧。”林江海心中虽然不愿，但也没多说什么。

“一定。”缅甸领头人应了下来，便离开了这里。

“你们两个进来，我有话跟你们说。”林江海朝着自己的房间走去，王宸跟白夕随之跟上。

进入房间之后，林江海并没有立即说话，王宸跟白夕相视了一眼，开始对着整个房间进行检查，当确定没有监控跟窃声器的时候，才对着林江海点了点头。

“你们觉得我现在该怎么办？”林江海问道。

“老板是指将军生日的事情？”白夕问道。

“对。”林江海点头。

“既来之则安之，走一步算一步吧。”王宸说出了自己的观点。

“王宸说的不错，现在这个情况下根本无法准备令将军中意的礼物，既然没办法，那就随机应变吧！”白夕说道。

林江海没有说话，只是瞥了王宸跟白夕一眼，他仿佛想说些什么，但最终没有说出，只是随口说道：“我知道了，你们两个早些回房休息吧。”

话语落下，王宸跟白夕点了点头，离开了这里，回到了各自的房间。

王宸来到房间之后，检查了一遍房间，确定没有问题，他才洗了一个澡。

时间已经不早了，王宸便躺在了床上准备休息，但就在他刚刚躺下，还没闭眼呢，几道很微妙的声音传了过来。

“啊！”声音不大，刚刚可以听到，王宸知道是隔壁房间的，隔壁房间他不知道住着谁，但这房间的隔音效果……也太差了！

“尼玛……”王宸眼角抽搐，这还让不让人睡觉了？要知道他可是一个男人，很正常的男人，更是一个处男！在这时候听到这种声音，可是很折磨人的。

“砰砰砰！……”就在王宸暗骂的时候，他的房门响了。

“难道是白夕？”王宸一愣，旋即下床朝着房门前走去，他以为是白夕来找他商量事情了。

打开房门，王宸皱了皱眉，因为门外不是白夕，而是一个女人，看样子应该是一个美国人。

“你好，请问你找谁？”王宸虽然不懂缅甸语，但却懂英语，他看这个女人像是西方人，便用英语问道。

女人没有回话，也没有搭理王宸，推开王宸的胳膊，然后便独自走进了房间。

“……”王宸麻木在了那里，他怀疑这女人是不是哑巴，再者就是……她不懂英文。

王宸转身，表情有些微怒，但就在他刚刚转身的刹那，便再次麻木了下来，整个人的表情都石化了，同时手掌毫不犹豫的将房间门关上！

这个西方女人正在脱衣服，本来现在就是夏季，穿的就少，所以此时……这个女人已经只剩下三点式了。

“喂，你有病吧！”王宸一急，直接说的中文，这还是他第一次看到女人穿这么少呢，当然……小电影上除外。

女人听到这句话，有了反应，抬头望向王宸，露出不解的表情，显然她听不懂。

“我说你有病吧！”王宸这次是用英文说道。

“我没病，你可以放心。”这次女人听懂了，而且她也不是哑巴，回了王宸的话，语言是英语。

“……”王宸无语了下来，他忘记中西文化不同了，而且他发现他真的很单纯，女人将王宸话的意思误解了，女人以为王宸怕她有病，然后传染给王宸。

“我不是这个意思，我是想问，你为什么出现在我房间里？还是说你走错房间了？但这也不对，如果你走错房间的话，看到我应该会问的！”王宸用流利的英文问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063254"  chaptername="第38章  西方女子">加入书签</a>
</div>
