
“不错，正是如此。”恩佐没有否认，大方的承认道。　　艾萨克微微点头，道“：既然这样，那你就跟我来吧，刚好我的巡视也结束了，现在打算回雷光城，趁着这个机会，正好给介绍一下驻守任务的职责。”　　说罢，艾萨克转身朝着前方走去。　　恩佐自然不会反对，从善如流的跟了上去。　　两人并肩走出森林，迪亚斯则紧跟在后面，这里距离雷光城已经没有多远距离，所以仅用了半个小时，两人便来到了雷光城北门。　　“一直以来，雷顿王国都是我们肯迪家族的领地。”　　“雷光城虽然地处环境特殊，但也在家族的势力范围之内，目前城内一共驻守着三位正式巫师，其中权利最大的一阶巫师尤利西斯·肯迪，就是我的叔叔。”　　一边朝着城内走去，艾萨克时不时介绍几句。　　原本城门口守护的卫兵，在看到艾萨克后，纷纷单膝跪地行礼，显示着肯迪家族在雷顿王国拥有崇高的地位，如同世俗中的皇室一般。　　进入雷光城后，恩佐目光环视周围。　　这里不愧是一座由三位巫师掌控的大型城镇，十字状的宽敞街道贯穿南北，周围星罗棋布着各种奇异建筑，道路两侧的商铺繁荣，时不时有一辆辆马车经过。　　而将目光朝着前方望去，在雷光城的正中央，还屹立着三座高塔。　　每一座高塔都代表着一位巫师，三座高塔的高度相差无几，但都超过了200米，塔身外形呈五面柱型，以白岗石材料建成，周围刻满了符文图案，隐约散发出一股魔力波动，朝着雷光城四方扩散。　　“那是什么？”目光掠过三座高塔，恩佐忽然眉头一挑。　　在三座高塔顶部的正中央，有一颗宛如巨大眼珠的球体，正在不断地转动，它监控着整个雷光城的一举一动，时不时还投射出一道道灰色光线。　　“你说那个？哦，是暮光之眼！”　　顺着恩佐目光望去的方向，艾萨克解释道“：那是一件特殊的魔化物品，据说已经有好几百年的历史了，在雷光城建立之初就悬挂在城市上空，听尤利西斯叔叔说，暮光之眼可以监控整个雷光城，甚至周边一片区域，任何地方出现异常，高塔都能第一时间得知。”　　“原来是这样。”恩佐微微点头，又问道“：雷光城经常发生异常情况吗？”　　“近几年的雷光城已经很少发生异常事件了。”艾萨克摇了摇头，接着道“：不过幽暗森林那边可不安稳，那些躲藏在地下的老鼠们，经常出来兴风作浪！”　　“躲藏在地下的老鼠？”恩佐眉头一皱。　　“一群违背了巫师圣典的堕落者，在幽暗森林的地下建立了一座坠夜城，偶尔会来到地表掠夺修炼资源，不过每一次都会遭到雷光城的碾压。”艾萨克摊开手掌，面露不屑道。　　恩佐眸光一动，心中搜索起关于幽暗森林的信息。　　位于雷光城南方的幽暗森林，是一片长期处于阴影笼罩的黑色地带，据说在远古的第二纪元，在诸神统治世界的时期，那里曾盘踞着一个庞大的古代王国，被世人称为‘厄索斯’。　　厄索斯王国信奉黑夜女神，其王族自称女神后裔，在第二纪元时期，奉黑夜女神的神谕与深渊恶魔抗争，但最终却湮灭于历史的长河中，整个王国坍塌覆灭，甚至连信奉的黑夜女神都不知所踪，幽暗森林也因此陷入寂静。　　直到许多年之后，随着众神时代落幕，巫师文明崛起，幽暗森林才再次被人类踏足。　　一些违背了巫师圣典的堕落者，为躲避缉杀而逃入幽暗森林，由于这里环境特殊，长年处于阴影的笼罩，所以非常适合堕落巫师生存，因此也引来了更多的堕落巫师，逐渐形成了一个堕落巫师聚集地。　　最初时，群鸦幻影只是派出一支巫师小队来缉杀堕落巫师。　　但当他们在探查幽暗森林时，却无意间发现这片森林竟然盛产一种名为荧光菇的稀有植物，这种植物可以辅助巫师冥想，因此群鸦幻影立即在幽暗森林旁建立了雷光城，并由三位巫师驻守，专门负责荧光菇的采集工作。　　“躲藏在幽暗森林地下的堕落巫师们不值一提，不过每隔一段时间都需要清理一遍，否则就会泛滥成灾，影响荧光菇的采集，简直像老鼠一样讨厌。”艾萨克一脸厌恶。　　雷光城存在的主要目的，就是采集幽暗森林里的荧光菇。　　这项工作虽然不需要巫师亲力亲为，但却需要他们来维持秩序，否则那些凡人在进入幽暗森林进行采集工作时，就会出现各种状况。　　毕竟，幽暗森林可不属于安全地带，除了堕落巫师之外，还充斥着许多危险！　　“所以，驻守雷光城的任务，就是负责清理幽暗森林里的堕落巫师？”恩佐问道。　　“这只是驻守任务的工作之一。”艾萨克微微点头，道“：严格来说，任何可能影响荧光菇采集事情，都在我们的处理范围之内。”　　恩佐微微点头，了解了驻守任务的本质。　　随后，两人继续在雷光城的街道上前行，不知不觉来到了一片区域。　　“按照以往的规矩，每一个接下驻守任务的学徒，在抵达雷光城的第一件事，都需要前往高塔报道，向尤利西斯叔叔表明身份，并出示任务凭证。”　　艾萨克忽然停下脚步，转头望向恩佐，道“：不过最近一段时间，尤利西斯叔叔正在闭关修炼，所以你就不必去高塔报道，我会替你证明身份的。”　　“那就多谢艾萨克学长了。”恩佐点头致谢。　　“刚到雷光城，还不知道你有什么需要呢？”艾萨克又问道。　　“如果方便的话，我想先找一个住处。”犹豫片刻后，恩佐开口道“：驻守任务的时限是三年，我得在雷光城住上一段时间，一直居住旅馆可不是办法。”　　“住处？这个没问题。”艾萨克点了点头，道“：我可以帮你在雷光城寻找一处庄园，只是不知道你对住处有什么具体要求吗？”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366102"  chaptername="第一百五十二章：雷光城">加入书签</a>
</div>
