    第四十八章 门   

    我也不知道苏郁青要干什么，只好揉了揉眼睛，让自己清醒起来。

    

    不知道是不是错觉，我突然感觉，现在在我眼前的那种绝美脸蛋，比平时更加动人。

    

    一般情况下，苏郁青都是不苟言笑的，哪怕是与人礼貌的交谈，别人也不会感到亲切和如沐春风，反而会感到淡淡的疏远感，以及……那种居高临下的俯视。

    

    她的身份，她的地位，她的容貌，都让她有这个资格。

    

    不过当事人心里肯定会不怎么舒服就是了。

    

    就算是面对我，她也是经常这个样子，不过我已经习惯了。

    

    但是今天的苏郁青格外不同。

    

    原本冷艳的脸庞，此时红扑扑一片，像是成熟的蜜桃，十分诱人。

    

    好久没涂口红，已经恢复原本浅粉色的嘴唇，在不停做着小动作，像是要说什么，但是说不出来的样子。

    

    一双如星辰灿烂的大眼睛，忽闪忽闪的看着我，长长的睫毛微微颤抖，似乎在诉说她纠结的心情。

    

    她支撑双臂，趴在我的上方，在这浓浓的夜色之中，姿势格外撩人。

    

    我不得不承认，我的心在砰砰乱跳，似乎这就是心动的感觉。

    

    “你有什么事？”

    

    我咽了下口水，想要起身，可是她在我上方不动，我要是起身就会和她脸贴脸，所以身体动了动，就又躺下了。

    

    我可以清晰了看到，苏郁青的喉咙蠕动了一下，似乎也是咽了下口水。

    

    难道她也在紧张？

    

    苏郁青沉默了几秒，幽幽开口：“我问你，我抱着你的时候，你是不是特别冲动？”

    

    实话说，我现在就有点冲动。

    

    不过我不好意思承认，就说道：“你在说什么？

    没有的事情！”

    

    “我不信！”

    苏郁青冷哼了一声，把头放低，更具压迫感的说道，“你这是狡辩！”

    

    我只能真的狡辩，说道：“正常的生理反应而已，任何男人都是这样的。”

    

    我有点不解，为什么苏郁青突然说这个？

    

    不知道为什么，我突然有点慌。

    

    也许还有点不好意思……   

    毕竟，她曾经是我的上司。

    

    并且，我们现在相处的也不错。

    

    我每天这种反应，实在是有点不太礼貌了。

    

    苏郁青的表情很不满，嗔怒道：“承认你对我冲动，这么难么？”

    

    “呃……”   

    我无语了，这女人怎么回事，非得打破砂锅问到底么？

    这话我要是说出来，这得多尴尬啊。

    

    “你到底想干什么？”

    

    我感觉有点怪，苏郁青的样子，似乎不是在问罪，可是她的真实意图我搞不清楚，就有点烦躁。

    

    苏郁青也似乎有点不高兴了，态度强硬的说道：“你承认你对我冲动了，我就告诉你。”

    

    我撇撇嘴：“我不承认。”

    

    “你……”   

    苏郁青脸更红了，这次是气的。

    

    “你什么你？”

    我直接说道，“有事就说，没事睡觉。”

    

    “那就睡觉！”

    

    苏郁青怒气冲冲的喊了一声，声音之大，甚至惊醒了好几个人。

    

    她可是女神级别的，突然喊出“睡觉”这个词，附近的男人眼睛都瞄了过来，似乎想看到带颜色电影的现场版。

    

    我瞅了一眼，尤其是唐一鸣那个胖子，表情都扭曲了，但还是伸着脖子，望着这边看。

    

    无奈啊，现在我和苏郁青这个姿势，的确会让人误会，他们不会以为，我要和苏郁青在这里干点什么吧？

    

    我倒是没意见，可是她肯定不会同意的啊。

    

    随着关注的人越来越多，苏郁青感觉到尴尬了，她连忙躺下，然后还翻身背对着我。

    

    我看了一眼，那些人还是伸着脖子，一副看好戏的模样。

    

    就连刘倩和洛怡雯，也是偷偷摸摸的往这边看来，被我看过去的时候，她们还连忙隐藏起来，一副做贼心虚的模样。

    

    我怒了，大声吼道：“你们看什么呢？

    还不赶紧睡觉？

    明天还干不干活儿了？”

    

    他们这才惋惜的收回目光，仿佛错过了什么好戏一样。

    

    把这些好事者都吼回去之后，我也躺下准备睡觉了。

    

    只不过我心里还有很多疑惑，苏郁青今天这是怎么了，怎么会突然和我发脾气呢？

    

    还非得让我承认对她冲动。

    

    说实话，她抱着我的时候，我的确有的时候难受的不得了，但是这种事，怎么好意思承认啊!

    

    难道是大姨妈来了？

    

    我心里猜测道。

    

    随后，我也不多想了，放空大脑准备睡觉。

    

    而这时，苏郁青突然转身，先是一只胳膊搭在我的胸膛上，虽有一条修长匀称的大腿，也挂在了我的腰上。

    

    “你不是生气了么？

    怎么还抱着我？”

    

    我纳闷的问了一句。

    

    苏郁青语气不善：“你要说不让我抱，我马上就离开。”

    

    行行行，你牛逼，以前都是睡着了才抱，现在都明目张胆了，而且态度还这么嚣张。

    

    我不和她计较，只是以为她没有安全感，所以必须要抱着我睡觉。

    

    不过转念又一想，早上苏郁青刚刚和兰姐探讨过关于怎么帮我……呃，释放的问题，她刚刚不会是……   

    嘶……   

    这就有点刺激了！   

    但是仔细想想，苏郁青这样的人，怎么会为我做这种事情呢。

    

    还是不要胡思乱想了。

    

    迷迷糊糊的，我睡着了。

    

    第二天醒来，发现身边空落落的，我不由心里有点失落。

    

    毕竟，每天醒来身边都有个大美人，这感觉还是挺好的。

    

    我往左右看了看，发现大部分都醒了，有的人在吃东西，还有的人已经在苏郁青的指挥下，开始干活了。

    

    我去，这女人把我的活儿都干了啊！   

    于是我也连忙对付了几口，随后也加入了进去。

    

    又是一上午的忙活，我们生活的这棵树，以及这棵树方圆十米的地方，以及被围起来三分之二了。

    

    说不定用不了一天，就能搞定了。

    

    不过，光是用木头围起来也不听，还得做个门啊，不然我们人就出不去了。

    

    于是我让剩下的人继续干原来的工作，而我，则是准备最后一道工序。

    

    

    

