    这时，换了一身干净衣服的赫连娇躲在门后，只露出一颗小脑袋警惕地看着大坏龙：“你来这里做什么？”

    　　如果是道歉的话，她是不会接受的！

    　　被天雷劈在身上的时候她都快疼死了，才不会原谅这个罪魁祸首呢！

    　　顾停云如实说道：“给你送大白兔奶糖。”

    　　大白兔奶糖？！

    　　赫连娇一双大眼睛瞬间就亮了起来，嘴上却是很有骨气道：“我不要你的，我自己有。”

    　　早上马秀莲把昨天的奶糖给小孙女吃了一颗，骗她说是去供销社买的。

    　　顾停云多聪明啊，一样看出了她的口是心非，于是从黑袋子里拿出一整袋大白兔奶糖，对着她晃了晃，“真的不要吗？”

    　　看着这么多的大白兔奶糖，赫连娇忍不住吞了吞口水，闭上眼睛大声囔道：“不要不要就不要！”

    　　她堂堂金龙族小公主才不会被一袋大白兔奶糖就给收买了呢(`へ?*)ノ

    　　江曼芸一下被她可爱的小模样给逗乐了，对自家不懂女孩心的儿子说道：“好了，别逗妹妹了，把奶糖拿过去给妹妹。”

    　　顾停云“嗯”了一声，拿着奶糖朝赫连娇走过去。

    　　于是，闭着眼的小公主就听到一道渐渐走进的脚步声，心想着如果大坏龙非要给自己，她、她也可以勉为其难收下的。

    　　但绝对不会这么简单就原谅他的！

    　　结果脚步声都停了好一会儿了，面前却是一点动静都没有。

    　　怎么回事呀？

    　　赫连娇忍不住悄悄睁开了一只眼睛，然后就对上了顾停云一双含笑的眼睛。

    　　顿时就懊恼极了：又上当了！

    　　看着她气呼呼的小肉脸，顾停云笑着把手中的奶糖递过去，“给你。”

    　　小公主一脸傲娇道：“就算我拿了奶糖，我也不会原谅你的。”

    　　顾停云听着，还以为她指的是自己说她胖的事，就点点头：“嗯。”

    　　赫连娇这才从门后跳出来，欢欢喜喜把一袋奶糖抱进怀里，“不许后悔，后悔就是小狗狗！”

    　　吃奶糖都吃腻了的顾大少爷毫不犹豫道：“不后悔。”

    　　江曼芸也走了过来，看着粉雕玉琢的小团子稀罕得不行：“好漂亮的福娃娃！”

    　　赫连娇换了一身枣红色的小褂子，把本就雪白的肌肤衬得越发莹白光亮了，看着比年画上观音坐下的小仙童还要漂亮讨喜。

    　　真的好想抱回家养啊！

    　　马秀莲一看这袋奶糖就知道肯定不便宜，但也没有让小孙女还回去，只是对江曼芸道：“这糖太金贵了，我们不能白拿，多少钱我们买下来。”

    　　江曼芸柔柔一笑：“没几个钱，就当给孩子的见面礼了。”

    　　马秀莲自是不信的，就连供销社的水果糖都要一块钱一斤呢，别说这种一看就很高档的奶糖了。

    　　“不成，我们不能占你这么大便宜，我去拿钱。”

    　　说完就转身进屋里拿钱去了。

    　　而此刻赫连娇正对着大白兔严密紧实的包装不得其法，“这怎么打不开呀！”

    　　顾停云立刻主动接手过来：“我来。”

    　　他找到开好的小口子，用力一扯就扯开了，露出里面满满的奶糖。

    　　于是赫连娇就习惯性地说了一句，“你好厉害呀！”

