
　　“多谢白老先生的抬爱，白家小姐娇憨可爱，可我已有婚配了。”陆泽笑容得体掩饰着心里的尴尬。

　　白父神色尽显遗憾：“原来是这样，那真的是太可惜了。”

　　白春华目光定定的看着陆泽，但心中莫名有些失落。

　　几日后，顾筱重新回到顾顺金团中处理工作，同时决定约见开发商谈合作。

　　可就在安排时间后，秘书犹豫的拒绝了：“顾总，您的身体还没有彻底恢复，不好出去谈合作吧？而且陆哥吩咐过的，不允许你出去的。”

　　“没关系的，我可不是那种柔弱的人！”

　　顾筱笑了笑：“就这么安排下去吧，我现在出发去见开发商。”

　　说完，不等秘书在想要阻拦，顾筱就已经乘坐着电梯离开了。

　　秘书脸色极其不安，终究还是拨通了陆泽的电话。

　　另一边，半个小时后，一家产品开发商的招待室内；

　　顾筱看着对面的老总和助理，将自己的合作资料递给他们查阅，一本正经的谈话着。

　　因为，她根本就没有注意到，对面的老总看着自己的目光已经变味了。

　　此时，顾筱虽然身体已经恢复的差不多了，但脸色却还带着几分病后的苍白，虽用妆补上。

　　但却更显得她有种病态的凌弱美，再配上她的一身职业装和正一本正经的说话模样，莫名的让老总浴火烧身。

　　这会儿，顾筱已经讲完了自己的合作事宜，对方的老总却盯着自己看了许久，没有回应。

　　“熊老板，熊老板？”顾筱叫唤了几声，见对方还是没有反应，才看向坐在老总身边的，正在整理着笔记的助理，示意他提醒。

　　“嗯？”

　　被助理戳了戳手臂的老总总算有些反应，看了一眼助理，神色隐藏不满，“你先出去吧。”

　　助理愣了愣，应了一声后，起身离开。

　　“哎？可是，我们的合作的不是还没有谈完吗？”顾筱见状，疑惑的询问道，这难道是拒绝合作了？

　　“嘿嘿嘿，顾总不用紧张，我是有些事情想要跟你探讨探讨。”老总这么笑着，笑容狡黠。

　　顾筱还没有想到什么，只是点了点头：“行吧，熊老板，您是觉得合同里，我方已经让利的百分之三个点您还不满意吗？难那您有什么想法呢？”

　　老总瞄了一眼助理已经将房门给关上了，站起身坐到了顾筱的身边，一手地在桌子上撑着脑袋的盯着她看着，目光非常炽热：“顾总啊，我的想法很简单，我们现在先不用那么快谈工作，先来谈点别的事吧？”

　　“什么事？”

　　顾筱皱了皱眉头，意识到事情可能并不简单。天籁小说网

　　“就随便聊聊。”

　　老总这么说着，抬起另外一只手，就朝着顾筱脖子间散落下的秀发而去，语气更是轻挑：“不知道你家那个老公能不能满足你？”

　　“我猜他肯定没有满足你吧，看你现在的这个样子，你好像很饥渴的样子啊！”

　　“熊老板请自重！”

　　顾筱终于意识到事情的不对劲，立刻推开靠近过来的熊老板，站起身后退几步，跟他保持距离，冷声：“我来这里是跟你她谈合作的，既然熊老板你没有心合作，那就就此告退！”

　　“站住！只要陪我一晚，我降低成本价百分之十，你要不要？”熊老板也跟着站起身，急忙喊住大踏步朝门外走去的顾筱。

　　顾筱身形一顿。

　　熊老板又嘿嘿嘿的笑起来，同时放低了脚步的靠近她，脸色带着几分轻视，语气却充满了诱惑：“百分之十啊，是整个冲天城都没有开发商能够满足你，所以你就答应了吧。”

　　“只是一晚上，你的那个吃软饭的老公肯定也不会发现的，这一个买卖不是非常的划算吗？”

　　“你简直不是人！”

　　顾筱终于忍不住，转过身，看到他居然就站在自己的身后，抬起手不带思考的朝着他脸上打了一巴掌：“你做梦吧！没想到这么大的一个开发商，老板居然是一个这样恶劣低俗的人！”

　　啪！

　　又是一巴掌，但这一次却是错愕后的老总打向顾筱的。

　　他目光狠毒，语气里充满轻视和厌恶：“真的是给你脸了，你以为我刚刚这么让你真的就以为我这是害怕你那个破公司了？”

　　“你真的是太天真了，你家公司算老几？敬酒不吃吃罚酒，现在什么都没得谈了！睡，也成了白睡！”

　　“你以为你不愿意就真的算了？现在这里可是我的地盘！嘿嘿嘿。”

　　“啊！你你你，你不要过来！”

　　顾筱慌了神，捂着自己红肿的脸，步步后退。

　　却不知，此时的她更激发了对方的侵略欲望。

　　“救命！”

　　嘭！

　　顾筱刚无助的大喊一声，关紧着的房门传来猛烈地声音。

　　“给我滚开！”

　　“滚开！”

　　嘭！

　　顾筱这会儿听到了门外传来了助理想要阻拦以及陆泽的声音，以及那房门在重新受到了一次重击之后，被踹开的声音。

　　她转过头，在熊老板惊愕的神色之下，看着快速朝自己而来的陆泽，满眼感动和被救之后的委屈，以及心中在庆幸着。

　　“你终于来了！我好害怕！”

　　顾筱直接扑入陆泽的怀里，泪水倾洒而出。

　　陆泽阴沉着脸色，紧抱着怀里人儿的手在轻微颤抖着，原本想要责怪她为什么不听自己的话。

　　他早就知道这个熊老板到底是一个怎么样的人，可他更没有想到，自己还来不及处理这个熊老板，顾筱居然刚好就安排上了跟他谈合作了。

　　他想不到，如果自己晚来了一步，或许顾筱受到的更不是被刁难和侮辱的事情了。

　　陆泽心底一阵后怕，目光上下检查着顾筱的身体情况，在落到了那白皙的皮肤上鲜红的五指印后，陆泽眼里的瞳孔微微紧缩。

　　“秘书，你先送她去医院。”陆泽低沉着声音吩咐着跟在身边，一直畏畏缩缩不敢说话的秘书。

　　“是。”秘书一直都在害怕着，在听到了陆泽这么说后顿时如蒙大赦，急忙应声着，就走到顾筱面前直接带她离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第628章开发商的刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 