    当萧灵姗走进会议室的时候，就看到陈凡一人顶的三位公司高层下不来台，一个个面红耳赤的，显然是气得不轻。

    她也没多说，但是心中却给陈凡点了个赞。

    盛林公司这一个个高层，开口闭口的实习工如何如何，这是连带她都包含进去了。

    其实说真的，萧灵姗当看到林紫薰掌舵的公司，这一个个所谓的高层，都是这么大岁数时，她其实不太看好盛林科技的未来，并不是说岁数大就不好，而是这一尊尊大佛不挪地方，下面一个个小年轻没有盼头，工作没有激情，留下来的人，可能都是想混日子的，而真正有朝气的也就一个个都离开了。

    这就会成为一个恶性循环，公司没有新鲜血液补充，就很难做到与时俱进，跟不上时代科技的发展，淘汰是必然的结局。

    从一个个新产品的申报邮件，就可以看出一点端倪。

    再有一点，通过她的观察，盛林科技的高层，都有一个共同点，那就是生怕新人学会太多，有可能影响到自己的地位，因此别说扶持新人了，能够做到不打压，那就谢天谢地吧。

    林紫薰的变革，想要切除盛林科技的毒瘤，这些公司元老，高层，就是最大的阻力。

    萧灵姗仿若没看到会议室内火药味，自顾自的坐到自己的位置上，打开笔记本电脑连上投影仪，做着自己的本职工作。

    ......

    “人事呢？！叫人事的崔部长过来一趟，这种人为什么招进公司？无组织，无纪律，唯我主义者，会严重带坏公司的风气！”

    陈专家又开始挺了起来，看到一个个部门最高领导人都在为自己站台，底气更是足了。

    “嗯，我们设计部，也不要这种人，回头让老崔看着处理吧。”设计部龚秋生，也气得不轻，他也下定决心了，这个陈凡不再用了。

    “年轻人...你这大学，算是白上了！”生产部薛部长，摇摇头说道。

    陈凡也没生气，脸上带着淡淡的笑容，身体放松懒散的靠在办公椅上，慢条斯理的开口回道。

    “我给你们普及一下最基本的劳动法，公司是不可以随意开除一个员工的，当然，若是这位员工工作懈怠，犯了严重的失误，导致公司出现巨大损失，这种情况倒也可以协商解聘。”

    “但是即便如此，公司也要承担一笔额外的费用，你们身为公司最为重要的高层，竟不顾公司的利益，而是以自己的情绪为判断依据，再去做决定，说你们占着茅坑不拉屎，真的是很客气了！”

    “我今天在会议室，是因为总经理让来的，不然我也懒得过来。最后奉劝一句，你们最好妥善的整理好后，申请退休回家养老吧，你们已经跟不上时代发展的进程了，与其拖累公司陪你们一起死，不如让出位置，给公司一个重生的机会！”

    萧灵姗饶有兴趣的看着陈凡，她越来越觉得这个人挺有意思的。

    就在双方唇枪舌战时，会议室门推开，林紫薰一脸严肃的走了进来。

    会议室内的针锋相对，这才有所缓解，就算这些各部门的领导人，看不上新来的总经理，但怎么也要顾及其身后的林董事长。

    “人都到齐了吧。”林紫薰漂亮的脸蛋上，毫无表情，坐在会议桌主位上环顾一圈后，目光掠过陈凡时略微停顿了一下，随后轻声开口说道。

    “林总，人都到齐了。”萧灵姗急忙回应。

    二人私下关系再如何好，这种公司会议场合上，该有的分寸还是要有的。

    “今天的会议主题，主要围绕我司新产品开发方面。先做一个总结，萧助理，你来汇报！”

    “好的，林总！”萧灵姗打开投影画面，随后画面上一份数据报告呈现在大家面前。

    “2001年，也就是去年一年，我司一共开发新产品有12种，开发投资总额1250万，收回成本325万，截至到今年初，商店下架产品8种，剩余四种产品安排在次展位售卖。”

    “2002年，也就是今年，从一月初至七月份，盛林科技开发新产品3种，开发投资总额268万，收回成本68万，商店已于今年六月份全部下架我司新商品，目前只依靠我司自有的销售渠道出货，本月1号开始统计至今天，销售额2.8万，已无法维持商铺的日常运营，驻点经理的投诉信一天一封，申请铺货其它品牌商品。”

    随着萧灵姗的介绍，陈凡是看的目瞪口呆，投影屏幕上显示的华丽赤字数据，满屏都是，这怎是一个惨字可以形容的。

    投资1250万，收回成本325万，亏925万？公司亏损可不是这么算的，因为在成本中无法计算进去的，就是开发新产品这段时间的成本，因为选错了开发产品，导致这空白的开发周期白白浪费，这就是一种无形的成本。

    市场部都是废物么？

    怎么做的市场调研？这种巨亏，换做重生前陈凡的职场经历，那肯定是整个部门一锅端的。

    说真的，看着这惨不忍睹的数据报告，陈凡心中已经升起了极大的失望，想要在盛林科技开发自己产品的心思，逐渐淡了下去。

    产品再好，若是一帮猪头去开发运营，那也是扑街的命！

    “市场部成霖经理，你怎么看待这份数据？”林紫薰的脸色，那是有多难看就有多难看。

    “林总，这锅我不能背啊，我就是做了再完善的调查，产品质量跟不上，顾客的投诉，退货，每日都在发生，我也是无能为力啊。”

    市场部成霖经理，是一位35岁，带着眼镜，看似非常斯文，老实本分的一个人。

    他在听到林紫薰的发难后，急忙把锅摔了出去。

    当然，紧随之后就是生产部薛部长的跳脚。

    “成经理，你说这话可要说明白了，质量问题是如何产生的？是在质检部统一安排出货后发生的？还是在出货前就发生的？这才是问题的核心。”

    “薛部长，产品质量问题，你生产部还想把自己摘干净？你觉得说得过去么？”质检部部长冷冷的回应。

    “薛部长不是在推卸责任，而是为了确定问题出现的核心，这样我们才能针对性的解决！”陈专家自然是偏帮薛部长的。

    “陈专家，你做好自己的本分就好，你是技术人员，不要过多参与公司管理方面的事情，你不觉得你越权了么？”

    ......

    陈凡冷眼看着这滑稽的一幕，好好的一个公司高层会议，愣是演变成推皮球了。

    相互推卸责任，没有一个人站出来认真反省，做一份自我检讨或是向后改善对策啥的。

    他已经彻底失望透顶了......

    “行了！”林紫薰砰的一声狠狠的拍了一下会议桌，大声喝道。

    众人这才消停了下去，但是看林紫薰的目光，所有人都流露出不满之色。

    我们可都是你父亲那一辈人，你这拍桌子瞪眼的...

    “市场部，生产部，质检部，都写一份检讨，重点围绕自己部门核查问题点，然后做一份改善对策，另外，今年公司的奖金取消！”林紫薰最终为这场闹剧，盖棺定论，各打五十大板。

    随后看向陈凡，微微点点头，轻声开口说道。“陈技术员，你给大家介绍一下，你的新产品吧，我个人是挺看好的，但是相关技术方面，还是要跟公司高层一起讨论一下。”

    听到林紫薰的话，在场所有人脸色都不太好看。

    这话的意思是，这个实习工陈凡的新产品，我已经决定开发，你们就重点围绕技术讨论就行。

    陈凡没有第一时间回应，而是皱着眉头认真考虑过后，看向林紫薰，摇摇头回应道。

    “不用了，我不卖了！”

    “我的产品，不能给你们开发！”

