    第565章 对你来说只是徒弟吗   

    他踉跄的在灵界走了许久。

    

    忽的摔倒在了地上。

    

    而在他的眼前，也出现了一道熟悉的身影。

    

    那身影前如笼着一层朦胧雾气， 一身仙骨，超凡脱俗。

    

    他仰起头，唤了一声， 惨白的脸上没有一丝血色。

    

    他轻笑了一下，虚弱的喊了一声：“ 师父……”   

    男人淡漠的看着他，“早就跟你说过，你是我的徒弟当中，最愚笨的。

    帝钧的本事，在千界之中，足以尊神之上。

    他想杀你，易如反掌。”

    

    他的声音没有一丝情绪，平静的只是在陈述一个事实。

    

    “最……最愚笨的……” 楚沉轻声重复着这句话，似有些恍然。

    

    “若是从前的你，或许，成就会比现在更高。”

    男人淡淡道：“只是可惜，虽你拥有一颗干净剔透的心， 却却已失去了初心。”

    

    他的声音极浅极淡，像是从那雾气里卷着风飘来。

    

    “我曾说过， 我救你，是因为她。

    若你所行之事， 对她不利。

    那么我便会，清理门户。

    ”   

    楚沉垂眸， 拳头也紧紧捏了起来。

    

    “我只是想找到她。”

    他低声道：“数万年来的光景，我将一切骨血都融于其中。

    我的灵魂，我的血液，我的身体，全都是关于她。

    我这数万年来的每一个愿望，都与她有关……师父你说， 你让我如何放下，我又如何放得下！”

    

    他语气陡然变得激动，双眼通红，仿佛用尽了全身的力气，怒目瞪着前方。

    

    “明明阿芷成神前便与我最是亲密， 亦将自己的心给了我，为了替我报仇而杀上的九天。

    可为什么？

    为什么她现在视我如陌生人？

    ！为什么在她眼中我还不如一个偷去我残魂碎片的家伙！   

    陨星，阿芷，全都和那个男人在一起，凭什么！”

    

    他笑的悲怆，笑的抽离， 整个人宛如遭受到巨大的打击。

    

    “我不明白，师父，我真的不明白，怎么就变成这样了呢？

    我一直以为等我找到阿芷，我就可以好好补偿她，好好照顾她。

    无论她是否记得以前的事，她都将是我这一生的挚爱，我最重要的人。

    

    可是她不要我……”   

    他说着说着，眼角的热泪也止不住的流了下来， “可是她不要我……”   

    男人的哭腔里竟有着一丝委屈。

    

    即便如此，可眼前之人却未有一丝动摇。

    

    只是漠然的道了一句,“从始至终，不过是你的一厢情愿。

    与人无尤，更与她无关。”

    

    话声如梵音从天上传来。

    

    即便这个人现在就在他的面前。

    

    楚沉的身上仿佛笼着无尽的悲恸，将他整个人都笼在了其中。

    

    悲伤、愤怒、沉痛……   

    无数的负面情绪杂陈揉在了一起，让他这个人都已失了原本的灵气。

    

    青帝的眼中也流露出了一丝失望和悲悯。

    

    “那师父你呢。

    ”楚沉低声沉沉问道。

    

    “阿芷……对你来说，并不只是一个单单的徒弟吧？”

    

    他壮大了胆子 问出了心中多年来的疑问。

    

    “对师父来说，所有的徒弟，都不如阿芷一人重要，不是么？”

    

    楚沉从未在青帝面前如此无礼过，即便是现在他是一时冲动，却依然心底里猛地升起了对眼前之人的畏惧。

    

    就连身体止不住的发颤。

    

    忽然，楚沉觉得好冷。

    

    那种逼人慑骨的寒冷。

    

    冷的他直打哆嗦，甚至让他觉得自己全身都被冰封。

    

    他想要抬眸看向眼前，却根本不敢！   

    是本能的恐惧！   

    那种向他压来的那种极度恐怖的骇人气息， 如天之威压！在这瞬间，他只觉得自己所处的世界都仿佛已变为了一片黑暗！   

    

    

