    “呦！看来你知道的事情还不少啊！

    这样也好，你什么都已经知道了的话，我倒是不用再费劲心思再做出一个慈母的模样来。

    你看看你现在这副模样，你也有十五岁了吧，怎么身形看起来还和十岁左右的孩童一样。”

    “我为什么会是这个样子？你心里难道不清楚吗？

    从小到大，你和巫祈从未管过我过的好不好，吃穿用度如何，只要我还活着，你们就不会在意。

    甚至每月十五取我的心头血去给你当做延年益寿的神药，如今你倒反过来问我，我为何会变成这副样子？

    百里霜，你不觉得这个问题实在太可笑了一点吗？”

    “你该庆幸，你对我还是有用的，否则的话，我可不会费力将你从巫咸国那个地方带出来。”

    “照你这么说，对你有用的人你才会留着，那巫祈呢？

    他为了你不惜将自己的族人都抛之脑后，你就这样丢下他不管了吗？

    你与他不是两情相悦，情投意合，恨不得日日都黏在一起吗？怎么这一次，他没有陪着你了？

    还是说，他已经出了事，所以没有办法陪着你了？”

    我学着百里霜的姿态，故意说出巫祈的事情，就是为了能在她的心上也狠狠扎上一刀。

    只可惜，我并未在百里霜的脸上找到一丝一毫的伤心之色。

    听到我提起巫祈，她挑了挑眉，似笑非笑的看着我。

    “小巫黎啊，你以为你提起巫祈就能让我伤心了吗？

    巫祈对我的意义还没有你对我的意义重要呢。

    我对他不过是逢场作戏，可笑他竟然还当真了，为了我，为了那点子虚无缥缈的情爱，连大巫的位置都不要了。

    今日被巫晨找上门质问的时候，他还不忘给我盘缠，让我先走，可真是十足十的傻子呢。

    至于他现在的下场，大概是已经死在了巫晨手下了吧。

    如此也好，倒省了我一番功夫，与他装了十几年的恩爱夫妻，我实在是有些倦了。”

    百里霜的这些话，深刻的让我意识到了她究竟是一个多么可怕的女人。

    她这样的人，究竟对谁才会有一丝一毫的真心？

    纵然我不喜欢巫祈甚至恨他对我做过的那些事情，可我也不得不承认，巫祈对百里霜是真的掏心掏肺，恨不得将自己的所有都拱手送到这个女人的面前。

    可他的真心对百里霜来说，反倒成了麻烦。

    这个女人到底是有多冷心冷情才能做到这种地步？

    我没有再说话，但心里对百里霜的恨意却分毫未减，不仅是我的仇，还有时笙！

    我永远不会忘记，时笙是如何倒在了我的面前。

    百里霜之前对我做的所有事情我都可以既往不咎，唯独时笙，我不能释怀！

    我这十五年来所有的苦难和折磨都是百里霜带给我的，甚至连我生命里唯一的一丝光亮，也是被她亲手掐灭的！

    若不能杀了她，我死也不会瞑目！

    我的恨意，丝毫不落的被她看在眼里。

    可她反倒因此更加得意了几分。

    “怎么？你生气了？可我怎么记得你对巫祈也没有什么感情，为了他不值，这可不像是你能做出来的事情。

    想必不是因为巫祈，而是因为那个叫做时笙的女子吧？”

    她轻描淡写提起时笙的时候，我差一点就要抑制不住我心底疯狂叫嚣的恨意，而她却像是发现了新的乐趣一般，整个眼睛都亮了几分。

    “看来我倒是说对了。

    你长相像极了我，可这性子倒是更像巫祈。

    不过是个女人罢了，我失手杀了也就杀了，这天底下你要什么样的女人没有，何必紧抓着这一个不放呢？

    只要你乖乖听话，你想要什么样的女人，娘亲都可以给你找来。

    退一万步来说，就算你要为那个叫时笙的女人报仇，你也得先活下来才有机会。

    凭你现在的小身板，想要杀我？

    你觉得可能吗？”

    百里霜的话十分刺耳，可她最后几句话还是提醒了我：

    是啊！我得活下去才有机会报仇。

    死是很容易的事情，可是我死了，就再也没有人能去为时笙报仇。

    而百里霜还能继续逍遥自在的活在这个世上。

    可是凭什么？

    百里霜不仅杀害了无辜的时笙，就连整个巫咸国的覆灭，也都是因她而起。

    凭什么她做了这么多伤天害理的事情还能够好好的活着享受人生？

    这不公平！

    如果上天不收走这个祸害，那我就亲自动手。

    不管要等多少年，要付出多大的努力，我都要亲手取了她的性命！

    从那天之后，我便老实了下来，安安静静的跟着她东奔西走，做一个她的取血工具。

    只是因为一直被她走心头血，我彻底伤了元气，纵然是过了很多很多年，我的外表也没有发生任何变化，还一直是一个十岁孩童的模样。

    而在巫咸国覆灭了多年之后，久到巫咸国逐渐变成这世间的人口中的传说，她也过够了外面漂泊的日子，这才终于带我回了她的家乡。

    此时我才知道，原来她根本就不是什么无家可归的孤女，她是西蜀国世家女子。

    是百里氏嫡出的姑娘。

    因为要风得风要雨得雨，权力地位也好，荣华富贵也罢，在西蜀已经没有什么是她不能拥有的东西了。

    除了寿命，除了有限的寿命。

    那个时候的她得知了巫咸国之人的奇特之处，便留下家书独自一人走上了寻找巫咸国的路程。

    为的，就是给自己寻一个长生之法，好让她自己可一千秋万代，永垂不朽。

    而她的运气，也确实不错。

    遇到的人不仅是大巫巫祈，更是将巫祈的一颗心牢牢地攥在了手心里。

    而后来发生的事情，便也不用多说了。

    她带着我回到西蜀百里氏之时，我见到了她所谓的那些亲人，她的大哥，早已是一个年过半百的老头，可她却还是一个妙龄少女的模样。

    我没有错过那一瞬间，她大哥眼中划过的震惊，以及贪婪。

    我想，或许等了这么多年，我终于等到了一个报仇的机会。

    没有人是不会害怕死亡的，尤其是一个生命已经快要走到尽头的老人，如果这个时候，有人将长生的秘密放在他的面前，他怎么可能会不牢牢抓住呢？

    百里霜这些年过的太过于顺风顺水，顺利到她觉得即便她回了百里氏一族，也能轻易的拿捏住百里氏的所有人。

    可她忘了，如今的百里氏一族早已不再是当年她离开时的样子，能够无条件宠爱着她的父母早已去世。

    剩下来的这些亲人，亦是一个个各怀鬼胎。

    尤其，如今百里氏一族还出了一位皇后，百里霜在这样的情况下还想要把控住整个百里氏？

    简直就是痴人说梦！

    不过这样的局面对我来说，却是十分有利的。

    这些年里，我瞒着百里霜偷偷修炼巫晨曾教过我的那些内功心法，隐藏自己的实力，为的就是有朝一日能亲手杀掉这个女人。

    而如今，机会终于来了。

    她对百里氏放松警惕的时候，便是我复仇的第一步。

    我利用她的大哥，成功搭上了百里皇后这条线，与她达成了交易：

    我想办法从百里霜那里给她拿到长生的秘法，而她则要帮我禁锢住百里霜。

    为了这个复仇计划，我付出了太多太多的心力，所幸，最后我终于成功了。

    当百里霜在百里皇后的暗牢里饱受折磨之后，我偷偷拿着她的佩剑，悄悄潜了进去，像她当年杀害时笙那样亲手了结了她。

    那一刻，我的心中是从未有过的畅快。

    蛰伏隐忍多年，我终于为自己，也为时笙，报了这个深仇大恨！

    即便在这之后，我便被心怀鬼胎的西皇与百里皇后设计，代替他们的儿子去了北蜀做质子，从巫黎变成了夏侯黎。

    可我依旧不后悔自己做出的选择。

    当初那么难的路我都咬牙走过来了，质子的生活再惨，难道还能惨过我在百里霜身边苟且偷生的那些年吗？

    离开西蜀，换一个新的身份重新生活，于我而言，并非是一件坏事。

    至于西皇夫妇算计我的这笔账，等到我羽翼丰满的那一日，我自会连本带利的讨回来！

    而现在，我是夏侯黎，我要开始另一段生活了。

    （巫咸篇完）

    全完结。

