    约定达成之后，时衡就扭头将视线落在了一旁一直没有说话的离醉脸上。

    “离醉。”他先是叫了他一声，在离醉抬眼朝他看去时，他嬉皮笑脸地和他打起了商量，“到时候……你能不能教我修炼啊？”

    就他那个半吊子的修为，再加上这么多年来一直偷懒荒废了以往的基础，若是没人指导的话，根本修炼不出什么名堂来。

    他可不想到时候输给桃七，因此就将主意打到了离醉头上。

    要知道他在问出这句话之前前不久才断绝了离醉可能会帮她的路，现在却当着她的面，为他自己铺起了路。

    桃七不知道是该说他勇，还是该说他蠢。

    “我都还在这儿呢，你居然就开始拉拢起了离醉。”她忍不住想要说他，“时衡，之前你是怎么做的，担心离醉会帮我，结果现在却想让他帮你了！你也真是能张开这个嘴，一点儿脸面都不要了！”

    尽管她清楚的知道时衡是个什么样的人，但这并不妨碍她鄙视他。

    这么多年来，难听的话时衡听的多的数不胜数，哪里会在意她说的这些。

    他瞥了她一眼，满不在乎地说：“那要不然的话，你也让离醉教你吧，这样我们两个就又一样了。”

    被点破了心思却一点儿收敛的意思都没有，反而变本加厉想要她也和他一起打起这个主意。

    他心里在想什么桃七还是能猜到的，他不过就是希望她也能开口说一句，好让离醉就此同意教他们修炼，他觉得只要她开口了，离醉肯定会答应。

    但桃七可不揽这个糟心活，她白了他一眼，冷哼道：“我可不需要，我自己可以。”

    时衡一听她这话，就不乐意了：“你可以我不可以，我不行，我可太不行了。”

    他一点儿都不嫌自己丢人，反正这么多年来，他丢人已经是常态了，所以早就不在乎了。

    劝说无果，时衡就扭头盯着没有任何表示的离醉，想要上前一步继续求求他，但刚一动弹就被那道屏障阻挡，瞬间想起他是不想让他靠近的。

    离醉现在好像变得特别不喜欢他，就连靠近都不让他靠近了。

    这么一想，他的脸瞬间就垮了下来：“离醉，你说若是我好好听话的话，就教我修炼的。”

    这是很久很久之前离醉跟他说的话，那时候他可是一点儿都不想修炼的，所以根本就没有放在心上。

    如今情况不一样了，他想了，可离醉他……好像不想再教他了。

    时衡特别后悔，但这世上从来都没有什么事是后悔就能挽回了，所以他就盯着离醉，忐忑的等待着他开口。

    他不说话了，说完那句之后就变得安静了下来。

    在这片沉默中，桃七也扭头，将视线落在了一旁依旧闭口不言的离醉身上。

    等了好久，离醉也只是面无表情地坐在那里喝茶，见状，时衡心里一片暗淡伤怀，他抽了抽鼻子，抬起头来朝他笑了下，然后用较为欢快一些的声音说道：“算了，你若是不愿……”

    他想说若是他不愿意的话，那他就不强求了。毕竟是他当初不珍惜，是他的错，和离醉没有任何关系。

    但话还没有说完，就被打断了。

    离醉将茶杯放到桌上，抬眼将视线落在了他脸上，看着他那副明明特别失落却又强装着淡然的样子，开口应了他的请求：“好。”

    时衡盯着他满眼错愕，耳边却继续传来他的声音：“后天你到这里来，我教你修炼。”

    到这里来的时候，心里满是不满，但走的时候却是心满意足，笑的就跟见到他们时的那样欢快。

    看着他的身影消失在小院门口，而后又从视线里快速散去。桃七就不再看他，扭头将视线落在了一旁的离醉脸上。

    此时的离醉依旧是一张面无表情的脸，他淡然地看着门口，喝着他的茶，不知道在想些什么。

    桃七盯着他看了会儿，想起他答应时衡时说的那些话，就开口打断了他的思绪：“离醉，你确定要我和时衡一起待在你这小院里修炼吗？”

    据她了解，离醉并不喜欢吵闹。到时候若是她和时衡一起在他这里修炼的话，肯定会拌嘴打闹，吵得停不下来，所以就对他的话产生的质疑。

    离醉闻言扭头瞥了她一眼，很快就明白她是什么意思了。他收回视线，淡定地说道：“我不觉得你吵。”

    他的回答完全可以说是驴头不对马嘴，根本不是她问的那个问题。但，桃七却是清楚的明白了他的答案是什么。

    他这样说，也就是代表着他确定要让她和时衡一起在他这里修炼。

    啧。

    桃七一时间不知道该再说些什么，她看着他，视线从他的脸上到他的身上，又从他的身上，回到他的脸上，这样来回看了好几遍。

    有这么一道赤裸而明显的视线落在身上，让人哪里能轻易就忽略得掉。

    离醉最开始先是放任着她将自己打量了一遍又一遍，最后实在是忍不住了，就扭头将视线落在了她脸上。

    “为何要用这种眼神盯着我反复看？”他紧紧盯着桃七的眼睛，而她看向他的眼神里，则有着浓重的疑惑和惊讶在。

    他不知道她在疑惑什么，又在惊讶什么，所以就问了出来，希望能得到她的回答。

    以一种不怎么礼貌的视线一直打量着人家看，结果被人家抓了个正着，桃七有些不好意思，就低下头去迟疑了片刻。

    很快，她又抬起头来，看着离醉回答道：“我觉得……你的变化很大。”

    话说出口，不等离醉开口，她就继续说道：“离醉，也不知道是不是我的错觉，我总感觉你和以前完全不一样了。”

    她将自己的疑惑说了出来，同时还在语气中，表达了她的惊讶。

    离醉哪里能想到她心里想的竟然是这个，就愣了下，然后回答她道：“世事总是反复无常，没有什么东西是一成不变的。如今已经百年过去，我又如何还是以前的模样呢。”

    他将这份变化赖在了时间上，毕竟事实就是如此，已经百年过去。他的这个回答也就说的有理有据，让人反驳不得。

    可桃七总还是觉得不是这么回事。

    视线依旧落在他的脸上，离醉坦然自若地任凭她盯着。

    也不知道是不是错觉，他现在又好像变回了以前的样子，就好像从来都没有变过，始终如一。

    但……事实真的如此吗？

    桃七不相信。

    她紧紧盯着也正看着她的离醉，迈开步子，一步一步朝他走去。

    对于她突如其来的靠近，离醉平淡无波的眼神慌了下，而后快速恢复如常。

    尽管这份反应很快，但还是被桃七给捕捉到了。

    于是她停了下来，不再靠前。

    见她停下了，离醉就又松了口气。

    他的所有反应都被桃七尽收眼底。

    哦！原来这只“鬼”比她还要爱撒谎啊！

    虽然不知道是什么原因让离醉变成了现在这样，但桃七清楚的知道，他确实变了，变得和以前完全不一样了。

    既然他不愿意承认，那她就也不再多说。反正她有眼睛，能清晰明白的看清楚他对她的好。

    “离醉，等我修成人形的时候，我请你喝酒吧。”在她看来，对于老朋友来说，还是酒来的有用。

    离醉不知她何出此言，但还是应了声：“好。”

    于是，这个约定就这样达成了。

    就像是先前她和时衡达成的那个约定一样，既然达成了，就得做到才是。

    “为何要定在后天？”穿插了那么几句题外话，离醉就将话题转移到了正事上面。

    会约定在后天，是因为桃七想先休息一下，顺带着给离醉时间让他借助着她妖丹里他的修为力量，以吸收足够的灵气转化为灵力来供他使用，然后将她的妖丹还给她，再从她的妖丹里，拿回那些属于他的修为。

    只有这样，她才能心安理得的开始她的修炼，要不然的话，不管以后她会修炼到如何地步，都一定还是会觉得是因为他的缘故，所以她才会有那一天的。

    桃七经不起这份心里折磨，所以还是趁早掐断了它的苗头，才能完全阻挡这件事的发生。

    “因为我想先拿回我的妖丹，那颗原本属于这只小狐狸的妖丹。”她没有说的那么直白，但是什么意思，相信离醉很清楚。

    离醉自然清楚她在说什么，他盯着她看了会儿，最后无奈地叹了口气，说了句：“好吧，既然你执意如此，那就按照你的心意来吧。”

    就如同他先前预料的那样，她果然不会接受他的心意。既然如此的话，那就按照她的意思进行吧。

    从现在到她和时衡正式开始修炼的日子，还有一天半的时间。桃七觉得对于离醉来说，时间完全足够了。

    不过尽管如此，还是在离醉喝完茶的那一刻，她连忙开口和他说道：“既然你没有什么意见，那就尽快让一切都回归原位吧。”

    这个回归原位，指的只有他的修为，以及她的妖丹。

    但在离醉看来，却并不只是这么回事。

    这个回归原位中还包含了其他的东西，所以他就此收回了他对她生出的那份不正当的心意，也彻底杜绝了自己将这些话说出口告诉她的心思。

    离醉不知道，正是因为他的这个决定，导致他们两个之间，一直互相折磨了好多年。后来若不是桃七知道了真相，先行迈出了那一步的话，那他们两个便会就此错过了。

    只是这是后话了，如今，离醉在她的催促下，开始将一切都回归原位。

