    “溥天同怨，何止一人？”

    朱由校阴沉着脸，将来自苏州的较事府密奏放在油灯上烧毁，然后坐了一会儿，仍觉得不解气，又将御案一脚踢翻。

    这份密奏，说的正是周顺昌在苏州某处青楼酒醉后的题诗，诗中言辞激烈，自比文天祥，将天启皇帝比作隋炀帝一般的昏庸之君。

    隋炀帝是不是如文人们叫骂的那样昏庸暂且不提，朱由校只知道，他这样来比，就没安什么好心。

    “好个周顺昌，竟敢将朕比作隋炀帝！”朱由校的胸口不断起伏，眼珠一转，心里有了想法。

    历史上的五人墓碑记，朱由校多少知道一点儿，和现在这次的缘由其实差不多。

    说白了，就是督办司的税收到扬州去，影响到了东林党背后利益集团的获利渠道。

    而东林党要为自己的主子们说话，可自己被魏忠贤杀怕了，又不敢跳出来，只能是挑唆一些无知百姓，在地方上暴力抗税！

    他们蛊惑百姓，借朝廷征税引出的一些微词煽风点火，让那些无知百姓与看热闹不嫌事大的地痞流氓做炮灰，以成全自己美名。

    就是这种事情，居然在后世被传诵成了可歌可泣、惩恶扬善的戏码，何其可悲。

    历史上，虽然这些人都被东厂抓捕，杀的杀、关的关，可是他们的目的已经达到。

    东林党借助此时在地方上再次占据舆论的上风，死于苏州暴力抗税的这些人，个个都被包装成了所谓的“国士”。

    魏忠贤在历史上尚且还对这些人痛下杀手，而现在，不知怎么，他居然认怂了？！

    或许是因为白莲教的事，让魏忠贤觉得多一事不如少一事？

    想到这里，朱由校觉得自己要给魏忠贤一个意思下去，好让他知道该怎么做。

    朱由校下了御阶，径直走到刑部尚书李养正的面前，大声问道：“你说说，苏州之事，该当如何处置？”

    “陛下，周顺昌在苏州颇有声名，据说闹税都是苏州乡民自发而为，朝廷不能不顺应民心啊……”

    “那依你的意思，朕不仅不能处置这些暴力抗税的刁民，还要给他们立几座碑文了？”

    李养正满头是汗，憋闷半晌，方才吞吞吐吐地道：“这…，还请陛下明察，三思而后行。”

    看起来，是不能指望刑部来管这件事了，文人管文人，想必也管不出什么东西。

    “是得明察！”朱由校呵呵冷笑几声，回到位子上，“既然刑部如此怕事，那此事便交由锦衣卫去办！”

    “传旨锦衣卫千户杨寰，让他亲自去一趟苏州，彻查此事！”

    “朕倒要看看，到底是什么人在抗拒收税，是什么人在煽风点火，让百姓作乱！”

    消息传出西暖阁，很快来到魏忠贤的耳朵里。

    魏忠贤听了，当即便站了起来，抖着手说道：“快，快进宫面圣！”

    傅应星靠在正厅的一面墙壁上，正在为皇帝将这件事交给锦衣卫而愤懑不平。

    在他看来，这毕竟是自己东厂的旗尉被打死，现在交给北镇抚司去管，这不是在打东厂的脸吗。

    看见魏忠贤行色匆匆的离开，傅应星一脸纳闷：“督公这么火急火燎的是要去哪儿？”

    “去面圣！”魏忠贤就猜到傅应星要问，边走边解释道：“你收拾收拾，随本督进宫面圣！”

    “陛下这是明着让锦衣卫处理，却是在提醒本督办事不力呀！”

    “啊，这…”傅应星一脸的惊诧，连忙跟了出去。

    ......

    魏忠贤不愧为最能体察圣意的人，朱由校这个意思刚借着西暖阁一事传达下去，很快他就在外头求见。

    不过这个时候，朱由校正在说另外一件事，闻言只是想旁侧一瞥，静静说道：

    “让他们进来。”

    魏忠贤和傅应星蹑手蹑脚的走进来，候在一旁，等着天启皇帝把现在手头的事儿办完。

    “陛下为何忽然之间，有如此打算？”工部尚书崔呈秀愣了愣神，“王恭厂内中存备的火药，何止数千万石！”

    “仓促之间要搬离整个王恭厂，不甚容易啊…”

    朱由校看了他一眼，用不容置喙的口气道：

    “朕不管容不容易，现在是三月，朕只给你两个月的时间，五月以前，王恭厂所有的东西，都要搬到京郊之外。”

    “要是连这点小事都办不好，那你这个工部尚书就不要干了！”

    最近这段时间，朱由校绞尽脑汁的在想历史上天启大爆炸发生的范围和时间。

    天启大爆炸大概是在五月底发生的，波及范围几乎是整个北京南城。

    想要在如此匆忙的时间里疏散整个南城，这根本不可能。

    要知道，现在的北京城可比历史上这个时候的人口要多得多了，朱由校继位这六年，北京城的人口多了好几十万。

    除此以外，北京城也比历史上繁华许多，蒙古人、西方人、俄国人，各种人都有在这常住和跑商的。

    至于南城，那更是官署聚集之地，刑部大牢、顺天府、五城兵马司的衙门都在南城。

    别说一个多月，没有三五个月，南城根本搬不完。

    而且你以为南城搬空就完了？

    这可是大明京师，一下子搬空一半，到时候搬回来如何安置各方人等，那也是个问题。

    这一来一去差不多天启六年就过去了，而这一整年地方上的灾害也才刚开始。

    京师如此动荡，地方上又怎么稳固？

    天启大爆炸很离奇，但是有一点几乎可以确定，这件事是从王恭厂引发的。

    与其搬空南城，倒不如把王恭厂直接搬走！

    这些官员不知道是怎么回事儿，朱由校又不能直接告诉他们说王恭厂就要炸了。

    所以思来想去，只能故作神秘，给底下的官员直接下死命令，尽量把话说的严重些，才能让他们知道着急。

    现在没有别的办法，只能做两件事。

    第一，彻查王恭厂周围，清除所有会引发火药爆炸的隐患。

    第二，尽快将王恭厂搬到荒无人烟的京郊之外，至于存放的那些火药，搬的是越远越好。

    也不知道怎么想的，这么多的火药，自永乐年开始，竟然一直都直接堆在京城里，也没人想过会不会出乱子。

    要是这些事都办完了，天启大爆炸还是在京城里边炸的，那朱由校没什么说的。

    那就是命！

