    面对钱氏奇怪的目光，洛生依旧厚着脸皮，这也是最好的办法，实力不济脸皮来凑。

    钱氏身后几个丫鬟也是相同表情。

    皆古怪的打量着洛生。

    家主洛海峰早就随大夫人一起离去，全权交由二夫人负责，所以压根没到洛生这般大可耻之言。

    “你知道这‘丫鬟’什么意思吗？”

    “嗯。”

    钱氏沉默一会后，“可以……若是她同意的话。”

    砰……

    这时，大堂侧边紫色幕帘后，传来摔碎茶壶的声音。

    钱氏便过去瞧瞧，就见摔东西之人洛楠司，他道：“抱歉，娘，孩儿不小心磕道茶壶。”

    “没事就好，好去读书吧，事情有娘担着，你无需顾虑太多……老钱，带三少爷去账房拿钱吧！”

    “是，二夫人。”

    旁边老奴躬身领命。

    钱氏吩咐完，变回冷酷无情模样，抬脚便回后院，身后丫鬟低着头紧紧跟着。

    不过一些不安分的丫鬟，含情脉脉的撇了一眼洛楠司，却被无视了，只好低下头，屁颠屁颠的跟着二夫人。

    因为洛楠司此时正盯着洛生，眼神中带着一丝怒意，嫌弃，不满，仿佛心爱的东西被抢走一般。

    不过他还是面带笑容，道：“三弟，哪有让自己义姐做丫鬟的？”

    “我与义姐相依为命多年，熟悉彼此了。”

    “这……”

    “难道二公子对我家义姐有意思？”

    洛楠司表情僵住了，不过冷静道：“三弟，莫要想多了。”

    “是我的不是。”

    洛生低头抱歉起来，他知道洛楠司虽然表面说着没有，但内心已经在骂娘了，话有点难听。

    不过，洛生假装没有听过。

    对洛楠司恭敬拱手，然后离去。

    当然不久，洛生将会成为笑话，这无需解释。

    有人背地里说洛生缺了亲情，有人说洛生有违人伦，也有人说洛生入赘唐家害怕被欺负，所以将自己义姐带过去镇场子。

    总之，各种各样流言蜚语皆有之。

    洛生沦落府里笑话的主角。

    对于钱氏倒是无所谓，反正不是自己儿子娶傻媳妇就行，其他事情可有可无。

    刚好，她也讨厌白琳，眼不见为净，最好滚得远远的。

    对于府上各种谣言，充耳不闻，仿佛无事发生一般，当然这种谣言不可能传到了老爷耳边。

    至于大夫人黄氏知晓，也当没知道，因为不是什么大事，若是老爷知晓同样无动于衷，他不想有一个傻儿媳败坏家门，所以一时半会，不会为难二夫人钱氏。

    洛生被老管家领去一趟账房，拿了二十两银子。

    他入赘不能寒蝉别人，这些钱都是给他买“嫁妆”，反正日后不能再穿粗布麻衣，至少要是棉布制作的锦服。

    不然人家真的会说洛家随便拿个毫无地位的庶子敷衍了事，然后打上门来。

    可洛生看来，洛家确实再敷衍了事。

    二十两银子看起来多，可最多只能买两件成衣，毕竟古时成衣贵，用锦绣丝绸布料的成衣更贵。

    一般成亲，即便是嫁女儿，家族也会分出一部分产业当彩礼或是嫁妆，不过管理家产的二夫人钱氏，显然没打算将一部分产业蕴给他。

    二十两应该算是可怜他了。

    洛生打算将这笔钱存起来。

    他不知道入赘到唐家会是什么遭遇，存钱起来一定没错，以后逃跑也容易。

    洛府繁华。

    水平如镜的月牙湖，金碧辉煌的亭台楼阁，古朴典雅的水榭画舫，粉色世界的桃林梅海。

    即使再美也不是自己的家，过眼云烟的景致罢了。

    洛生走过蜿蜒曲折的廊道，小路，回到自己自己破院子。

    便大喊一声：

    “白琳，走，咱们今日出去外面吃一顿大的！”

    见身形优美的白琳，头戴布巾，握手一根边角缺口的铁汤勺，脸上一副欲要生气的样子。

    咯咯咯地敲着洛生的脑袋，“没大没小，谁允许你叫我闺名了？”

    “兴奋嘛，今日白得几两银子，吃一顿好的犒劳自己，反正这样的日子不多了。”

    洛生捂着头，一本正经道。

    白琳双手叉腰，脸上还露出古怪的神色。

    “听说你要入赘唐家，当那位傻小姐的夫婿！”

    洛生颔首，若无其事道：“嗯嗯，估计大夫人与二夫人宫斗，原本与唐家成婚的是洛狄玉或是洛楠司其中一人，如今推我去当炮灰。”

    “我还听说，你居然要我当你通房丫鬟！”

    “咳咳咳……听我解释。”

    洛生见白琳咄咄逼人的眼神。

    正义凛然（厚着脸皮）道：“洛楠司在打你主意，我当然不允，若是我入赘了，”

    “他便能大张旗鼓，把你拱到他床，而他娘一直讨厌你，说不定会把你沉井，倒不如你跟着我一起去唐家，到时候我再偷偷放你走，或是咱们远走高飞，你是我亲人，我不能让你看着给别人欺负！”

    反正白琳是不能给洛家糟蹋。

    至少洛生在的时候，他就会用尽全力阻止，防止自己亲人悲剧的发生。

    白琳扑哧一笑，便鹅鹅的笑了起来，眼泪都出来了，不过还是觉得心暖暖的，道：

    “你真的好傻呀~~你入赘，老姐我当然跟着你啦，你是我唯一亲人，她们不给，我还不能偷偷去吗？娘可是嘱托我好好照顾你。”

    “啊~你不早说？”

    洛生想到之前与钱氏说的那句，顿时满满的羞耻感，太丢脸了。

    “不过没关系，如今名正言顺，我也无需东躲XZ跟着你入唐家。”

    白琳拍了拍他的肩膀，继续打趣道：“哎呀，吾家弟弟初长成，居然打自家姐姐的主意了，真叫人忧愁呀~~”

    瞧着洛生红彤彤的脸，白琳继续“鹅鹅鹅”的笑了起了，回房间换衣服去了。

    好羞耻呀！

    洛生此刻念头。

    不过他习惯了白琳的性格，从小就将自己当成小孩来逗弄。

    话说回来，为何不能听到白琳的心声？

    难道这是随机性？

    等白琳换了一身衣服。

    两人顺着羊肠小道，在府邸一处死胡同内，搬走狗洞隔板，钻出洛府，两人就来到大街上。

    大熵王朝可是历代中最为繁华。

    各种货物五湖四海，四面八方汇聚于此。

    宽敞的街道到处都是商贩，偶尔能见到牵着骆驼而来的胡商，街边眺望，远处高耸入云的钟楼，楼下是人烟兴旺的茶楼酒肆。

    这朝代与洛生所认识的宋朝很是类似。

    只是这并非只有书生文人的弱国，这王朝还有武者，武师之类的强者，有点江湖仙侠那般味道。

    两人来到一处酒肆，点了几盘菜。

    白琳掰着手指埋头苦算起来，“这一顿咱们可吃了不少钱，一碟鱼居然要三十文，太贵了，若是咱们自己下湖能省一笔。”

    “老姐，别算了，洛家可是给了二十两。”

    “那你得存起来。”白琳叮嘱道：“你可是入赘，若是你娘子欺负你怎么办？由她们拿捏吗？”

    如今在洛府，还会关心自己的只有白琳了。

    洛生笑道：“她是傻姑娘，生活有可能无法自理，怎么可能欺负人？”

    “防人之心不可无，将来你会吃亏。”

    “那不是还有你嘛。”

    “我只是一个卑微的通贩丫鬟～”

    “反正，等我攒够钱，就带你远走高飞，不管洛家唐家，去一个再也没人欺负我们的地方。”洛生认真道。

    白琳会心一笑，很是感动，“我等着，等你带我离开的那天。”

    然后伸出白脂般的小手掌。

    “？？？”

    洛生疑惑。

    白琳慈眉善目道：“存钱呀，听说男子都是大猪蹄子，没成婚前一生唯独尔，成婚后后宫佳丽三千，唔……我只是一个地位卑微的通房丫头哦~”

    “……”

    洛生将十两银子交给她。

    反正自己用不了这么多，一另一半着用于打点一下，入赘还是要有所准备，至少要有一个公子的模样。

    突然，酒肆外传来乒乒乓乓的打斗声。

    砰！

    一声脆响。

    大门就被人撞开了，好一阵木屑横飞。

    洛生也急忙将白琳护在身后，将方形木桌立起来，躲在木桌后。

    周围顾客同样慌慌张张躲起来，就连店家都藏在柜台下，哆哆嗦嗦，只敢露出半颗脑袋。

    好一阵混乱。

    一位脸上带血的中年男子被人踢入酒肆，几个江湖客，头戴斗笠，手中握着长刀，将他逼在角落里。

    沉声问道：“快把东西交出来！”

    “想知道？哈哈哈…你们永远都不知晓它藏在哪里！”

    中年男子嘴巴渗着血，身上好几处刀疤，鲜血淋漓，但他笑地异常灿烂。

    在这嘈杂的声音中。

    洛生心头一颤，似乎由听到一丝声音。

    【你们这群夯货，我就藏在州桥下的石墙内，不过，即便我死你们也不会知晓……】

    就在他想继续听下去，忽然一阵嗡鸣声。

    那中年男子一刀，用罡气在墙上震开一道缺，一个翻身如蜻蜓点水般逃离酒肆，闪成一道黑影，其他江湖客紧追不舍。

    不久，酒肆才恢复平静。

    原来这听心术还有一定范围的，洛生默默记下大概距离，只是如今听取对象选择依旧是谜，很强的随机性。

    洛生瞧着已成废墟的酒肆内部。

    饭倒是吃不成了。

    “这些人真是晦气！幸好菜还没上，不然咱们又要亏几文钱了。”

    白琳难得出来一次大鱼大肉，却被他们给搞砸了，心情颇为不满。

    洛生也是暗自心惊。

    若不是这件事情，他差点忘了这个世界可是以武为尊的世界，实力也代表着地位。

    虽说这些武者以武犯禁，但不得不说，他们存在奠定王朝。

    小武者以一挡百不是问题，强大的武师劈山凿海皆有可能，如同仙人一般，一人可灭一只军队，甚至是小国。

    洛生没多抱怨，带着白琳在几处茶摊里，吃糕点，果子，糖水。

    瞧着白琳用甜点把嘴巴塞得跟仓鼠一般，肥嘟嘟的可爱模样。

    感觉，有钱真好！

    夜幕降临，他才带着白琳回去。

    依旧是狗洞，他与白琳基本在府上不受待见，因此算是透明人，多晚回也不会有人说。

    这一点，洛生很满意。

    等到了白琳睡着。

    洛生趁着夜色，悄悄的溜出府。

    幸好大熵王朝经济发达，商贸兴旺，宵禁几乎名存实亡。

    夜生活才是越州本来面貌，华灯初上，青楼妓院宾客满堂，诗歌舞会络绎不绝，莺莺燕燕叫人流连忘返，不时路边能见到醉汉倒地不起。

    洛生左拐右拐，才来到州桥底下。

    “应该就在这里，不过快点才行。”

    洛生小心翼翼地敲着砖墙。

    大约一盏茶功夫。

    才在州桥底部靠中的位置，发现松动的砖，轻手轻脚拔出，就见一个四四方方的暗格，里面好几本书，以及一个药瓶。

    洛生顿时失落。

    原本还以为是什么金银珠宝，绝世秘籍之类。

    他随手翻开一些书，里面都是密密麻麻的数字，估计是账本，多数为铁器，兵器，药品，妖兽的记录。

    偶尔还出现人口贩卖的数字，地点，接头人。

    这些账册似乎都是卢家的，难怪会遭人追杀，毕竟机密东西会让人抓狂，而且卢家可是越州城县伯府。

    对小人物的自己，洛生可没将这些放在心上。

    翻到最后一本，意外的发现封裱的样式老旧，陈腐，定眼一瞧，只见上面赫然写着几个大字《恐龙快打》。

    额……

    洛生揉了揉眼睛。

    发现自己看错了，应该是《打龙神决》。

