    青狐、赤鸟的修为岂会没进步？

    狄墨的灵石都不同意！

    那吃的可都是灵石啊！

    特别是这青狐，吞食的都是虫晶，而且后面更是只吞食一阶虫晶，这么多虫晶下去，换做那些血脉品阶低的灵宠，说不定早就抵达极限了。

    不过，青狐毕竟有着九尾狐的血脉之力，而且血脉品阶也提升到了地阶中品，能够容纳的真气自然远超其他那些普通灵宠。

    但修炼这么久，它的境界也渐渐逼近了一个极致。

    至于赤鸟，它主要是靠领悟法术来提升，不过，这样反复的战斗之中，不断磨砺它的种种法术，自然也让赤鸟对于法术的领悟不断精进。也因此，赤鸟同样在飞速地领悟着新法！

    ……

    三天后。

    那庞大的虫群也终于被杀得见了底，地上掉落了大片大片的虫子尸体，还有至少数百枚不入阶的虫晶！

    这种品阶的虫晶，青狐已经是看都懒得多看一眼。

    败家啊！

    狄墨只能自己亲自动手，一个个都给捡起来……勤俭持家懂不懂？这青狐，真是不当家不知道柴米贵。

    还没多涨点儿本事，就先涨了眼光了？

    如此一来，一阶虫晶，除了被青狐吞食的，狄墨手中还剩了七十多枚。

    另外还有四枚二阶虫晶！

    这种二阶虫晶，个头比一阶虫晶更大，光华也更加璀璨，对着火光一照，仿佛都有万千的光线从中折射而出，显得绚丽而又妖异。

    这可是硬通货！

    一枚二阶虫晶至少价值五块中品灵石！一些品质特别出色的，卖到十块中品灵石都有可能。

    狄墨自然也很是欣喜。

    该收走那几片灵芝了！

    虽然，狄墨心底也很清楚，他现在所清缴的虫群不过只是这一处虫谷的一小部分，他现在再出去转一圈，保证能够吸引到更多的毒虫过来。不过嘛，自己此行的主要目的毕竟是二阶影虫，也不能在这里耽搁太多时间，还是得尽快去寻找二阶影虫才是。

    计议已定，狄墨当机立断，驾驭钻天梭向熔岩之中的火柱飞去。

    而脚下的熔岩自然也向上喷涌而起！

    不过嘛，狄墨的实力可已经不是吴下阿蒙！他神识一动，赤鸟召唤出来。

    唳！

    赤鸟一声啼叫，双翅缓缓扇动，滚滚的火焰从它的双翅之中扇出，磅礴浩大的炽火之力的滚荡之下，那一道道的熔岩也被火光所吞吸，向着四周流散开去。

    很显然，赤鸟对于力量的掌控又是精进了一大截！

    其实青狐也是如此，所以，或许这才是它们的天赋真正恐怖之处……

    狄墨心中想着。

    当然，他手中自然也丝毫不慢，伸手一探，已经是将那几片灵芝采摘到了手中。

    蓬！

    自然又是一道灵光落入狄墨的识海之中。

    “嗯？”

    这一次又有些不同，狄墨仔细察看，但见他“抬头”看时，却看见一道通体漆黑的身影，但见它周身缭绕滚滚火焰，无数玄妙而又深邃的符文在它周身不断闪烁出没，透出一股恐怖的气息，几乎有着毁天灭地一般的威能。

    “啊！”

    仅仅只是借着这一道灵光，残存的一点灵性窥探了一眼，狄墨顿时就只觉眼前一黑，识海如同被重锤击中！

    他眼前金星乱闪，一时间头脑都有些昏昏沉沉的。

    幸好识海之中有着扶桑的护持！随着扶桑的枝叶微微摇曳，丝丝缕缕的灵光洒落，不断滋养着狄墨的识海，狄墨才逐渐恢复过来。

    当真恐怖！

    狄墨都不由暗暗吃惊，这只是对方残存的一点灵光，而且过了不知多少岁月……

    自己借此略略窥探它的本体，才看一眼，就遭受这般打击？

    这得是何等恐怖的存在？

    不过想想也是，它的身躯被摧毁，只留下无数的碎散的灵光洒落大地，就能长存不知多少岁月，还化出了一株株的三阶灵药，灵性至今不绝……岂非足以说明它的恐怖？

    却不知它的身份。

    狄墨仔细回想下，通体漆黑，火焰环绕，符文交错……而模样，似乎……是一条大黑狗？

    这究竟是什么存在啊。

    狄墨一时想不到。

    不过，想不到就想不到吧，狄墨也不急，根据两次窥探到的画面，这位前辈洒落的灵光还不知有多少，落在这一片区域的也有很多。

    所以——

    继续啊！

    狄墨当即离开这里，一面顺着熔岩不断搜寻其余的灵光，一面也在寻找二阶影虫的踪迹。

    转眼又是三天。

    狄墨一路又找到了五处灵光，自然各有收获！这些灵光都被狄墨识海之中的那一株扶桑所吞食，使得扶桑身躯不断壮大，已经有了足足三丈高！

    枝叶婆娑，一滴滴的灵雨不断落下，让狄墨觉得身上仿佛充满了力量。

    精神抖擞！

    而除了这些灵光、灵药，一路自然也收获了不少的虫晶。而青狐不断吞食虫晶，修为不断疯狂增长，再加上之前的积累，使得它也终于开始触及了先天境小成的瓶颈。

    体内真气滚滚奔流，感应天地灵气，内外循环，形成大周天。

    而随着修为精进，周天循环的真气量也在不断攀升。

    但真气蓄积达到了肉身所能承受的极致，就会开始不断淬炼、磨砺自身，铸就修炼根基，也即是筑基！

    “还差一点！”

    狄墨感知着青狐的状态，心中一动，于是反手又取出一颗二阶虫晶，喂给青狐。

    青狐一口吞食下去，虫晶化作精纯的真气融入它的体内。

    真气积蓄壮大！

    但还不够！

    狄墨也不由暗暗咋舌，这青狐不愧是有着神兽血脉之力啊，明明感觉已经抵达了极限，结果，再喂食一颗二阶虫晶还不够？

    总不好半途而废……所以狄墨一咬牙，又喂一颗！

    青狐依然是一口吞食下去，不断炼化。

    还不够！

    第三颗，第四颗……青狐一直吞食了足足五颗二阶虫晶时，它才伏下身子，真气滚滚流转，浩荡奔腾，终于！一鼓作气冲破了这一层瓶颈。

    先天境大成！

    狄墨感知着青狐的修为提升，也是不由欣喜。

