    ;

    查看完《易天八卦典》后，剑殇哪里还不明白宝物有灵。

    剑殇明显就不是个搞文风政治的人，偏向武王而非文王，所以文王冥冥中选择了“文相”萧何，而非剑殇。

    但是，《易天八卦典》毕竟是周文王至宝，修习者同样可通往帝皇之路，只是效果可能略逊之前三大至宝。如果没有足够的理由，剑殇自然不会一时chongdong就赐给不知道会不会是自己人的萧何，干脆明问！

    “桓王无需客气！萧某毕竟是外人，桓王此举无可厚非，萧某也不会在意！”

    听桓王询问，萧何沉思了下，措辞应道 ”“ 。顿了下，坦然一笑接道：

    “坦白说，萧某早知玉娘乃桓王图谋泗水王城，甚至图谋萧某、李园、李嫣嫣等人的棋子。只是缘分天定，萧某就看上了玉娘。”

    说到这，萧何停顿了下，难得地露出尴尬之相，迟疑接道：“玉娘绝对不会背叛桓王，这点桓王尽可放心！萧某既然接受玉娘，自然也接受了玉娘的使命和职责！”

    “明白了！”

    剑殇双眼一睁，心中狂喜，顾作淡定应了声，直接把手中布帛丢给萧何说道：

    “孤想顾作大方说宝物有灵，既然选择了先生，自然归先生所有。不过，这么说颇为虚伪，既然先生早晚是自己人，自然无需客气，孤确实不适合这宝典！”

    顿了下，剑殇又补充道：“至于玉娘，孤一直很放心、信任，包括人品、能力、眼光！说实在话，若非玉娘无意，加上玉娘身份特殊。孤可能早就纳之为妃了！”

    “啊……”

    萧何神情一僵，怒视。

    之前玉娘还指责他小心眼呢，谁说男人的感觉不灵？！桓王还真对玉娘有点旖旎的小心思啊！

    “哈哈……”

    剑殇放声狂笑，摆了摆手接道：“如先生所说，缘分天定！玉娘是个好女人，好好珍惜！大桓王相必有先生之位。届时孤亲自为你们主婚！”

    “呼……”

    萧何大松了口气，没好气翻了个白眼，却郑重拱手拜谢：

    “谢桓王恩典！”

    萧何是个心思如鬼的人，听桓王后面的话，就知道桓王确实对玉娘无意。之前故意那么说，只是为了冲淡《易天八卦典》的芥蒂，故意调侃罢了！

    萧何虽然心灵通彻，心性过人。但终究是人，感情方面同样难以淡定。这也是所有男人的通病。被桓王这么一冲，之前因为《易天八卦典》的想法，确实消散无踪了！

    “一起动手！”

    跟聪明人说话就是容易，看萧何反应过来。剑殇点了点头吩咐了声，把三大至宝收入“泾阳龙戒”，随后双手闪电探出，不停把大殿中各个雕像的盔甲、武器、古籍、丹药、符箓等收入龙戒中。

    这就是剑殇远胜其他探险者的巨大优势，无法认主之物可以藏匿。而不用拿在手中，避免了曝光和被抢夺的风险。

    顿饭时间后。辽阔大殿内各种宝物便被收刮一空，除却各人喜好，其余全部被剑殇收入泾阳龙戒中，以备赐予众臣。

    “走！”

    看着唯有雕像，空荡荡的大殿。剑殇顾不得多查看，也没时间查看各件宝物。朝众人吩咐了声就要离开，尽快赶往武王墓。

    “慢着！”

    萧何眉毛紧锁看着文王雕像，又观察着其余雕像喊道。引得众人注目，又听萧何缓缓接道：

    “除非此墓无法掌控，不会被任何人拥有。否则的话。控制枢纽应该就在大殿，最有可能的便是文王雕像或之前的印玺！”

    剑殇皱眉应道：“文王雕像？万皇天玺？我们恐怕没时间慢慢研究吧？”

    众人皆知，武王墓才是真正的天下唯一的天级秘藏，文王墓就有如此惊人收获，武王墓可想而知，剑殇可不想因小失大！

    “磨刀不误砍柴工！桓王若能掌控此墓，出去自然会快捷许多，别忘了返回的路，依旧要通过噬神次元幻境、通天神卫之阵、远古邪灵、大商古尸等区域！”

    萧何沉思着奉劝道，随即又解释道：“若是此墓无法被掌控，那噬神蚁、通天神卫等大商强大传承，自然无主，想必也没任何势力降服得了，所以肯定能被掌控，这本身就是一极大的宝藏！某种意义上说，此墓最大的宝藏便是噬神蚁和通天神卫，甚至远胜文王四宝及殿内众多宝物。还没把其余大殿的灵石、财富等算在内！”

    “萧先生所言有理！”蒙恬点了点头，看向剑殇奉劝道。

    “嗯！”

    剑殇沉思了下，点头应道。随即拿出“万皇天玺”，灌入先天真气、灵识等就要进行认主……

    “叮！因玩家没有达到相应条件，暂时无法认主，请玩家再接再励！”

    谁知，系统却是提示剑殇无法认主，显然“万皇天玺”是确确实实的帝皇之宝，并非仅仅是至宝而已，需要相应的身份，才能拥有。

    或许，只有等桓王由王晋级为皇，才能进行认主！

    当然，也有可能人皇也不够，需要成为大帝……

    “这印玺无法认主，至于文王雕像……”

    翻手收起“万皇天玺”，剑殇看向萧何摇头苦笑道，并看向文王雕像。

    文王雕像高达数十丈，这要认主的话，需要花费多少先天真气和灵识去洗礼啊？若是正常情况的话，要认主某物，就需要法力和灵识通体洗礼，那肯定不是三五天所能解决。

    萧何理解桓王的为难之处，沉思片刻说道：“试试吧！古墓空间确实很大，估计认主不会容易。实在不行就暂时放弃，先赶往武王墓，同时派遣大军封死古墓，事后再慢慢解决吧！”

    “嗯！”

    剑殇应了声，走到文王雕像之前。右手搭在文王雕像，运转功法灌入先天真气，并把灵识灌入其中……

    “活疗术！”

    虞姬紧随而至，如玉双手闪电掐印，无数粉红花瓣和一道粉红光柱涌向剑殇，极快恢复着剑殇的精神、真气。

    有虞姬支持。认主速度肯定会快上好几番。

    “呼……”

    片刻后，剑殇长吐了口气，缩手看向萧何说道：

    “文王雕像确实是控制枢纽，可以认主！但是，就算有仙妃（虞姬）支持，大概也需要三天时间才能完全认主！”

    “三天……”萧何迟疑呢喃着，摇了摇头苦笑道：“如此大的次元空间，三天时间已经算少了，倒也正常！”

    剑殇沉思了下。看向蒙恬问道：

    “如今分秒必争！通武侯坐镇大殿，孤会派遣强者进入协助，并让大军尽量封锁通道口！我等必须立刻赶往武王墓！若有情况，无需念战，只需及时汇报便可，其他宝藏留给其他人也无妨。主要是文王雕像枢纽，相信没类似仙妃这等存在辅助，其他人想要完全认主。没十天半月不大可能，足够我方做出相应对策了。如何？”

    “是！”蒙恬心中颇为失望，却是郑重应诺。

    很遗憾无法参与天下唯一的天级秘藏的争夺，但是，文王墓也需要人坐镇，想来想去，还真是他最合适。难道让邪妃花千黛或仙妃虞姬留下坐镇？或者让萧何留下？

    剑殇点了点头。语气加重提醒道：“记住！你留下是监控、监督，而非争夺。如今龙蛇混杂，藏龙卧虎之辈处处皆是，若是事不可为，千万不可硬撼。此墓就在这。以我方此次出动的阵容，没有我方点头，便是大秦帝国想霸占也不大可能，无需急于一时！”

    “微臣领命！”蒙恬郑重应道。

    “走！”

    剑殇不再多说，身形一晃射向大殿门口，恍惚间便消失无踪。

    花千黛等人朝蒙恬点头示意了下，紧随迅速离开。

    ……

    有了之前闯入的经历，离开倒是比想象中顺利许多。

    tèbié是通天神卫之阵，当剑殇等人闯出时，通天神卫只是稍微拦截了下，并未强烈狙击，紫铜将军甚至动都没动一下，似乎他们的主要职责只是拦截外来者进入，并不阻止任何人出去。

    以剑殇等人的实力，一路急行，大约一刻钟时间就冲到了古墓通道口。

    此时，萧蝶衣、李同、李园、李嫣嫣等正守在通道口，同时还有数量高达上千的智义两墨、赵氏一族、蒙氏一族等后来的强者，协助蝶衣公主和武罗侯封锁。

    不过，桓国的封锁，主要是预防异族混入，倒也没阻止华夏异人和义士进入，也无法那么做，否则可能会引起公愤。

    “陛下！双子座黄金圣斗士一直没动静，不知道是否察觉我方封锁而隐匿，又或者以其他方法离开了！”

    一看剑殇等人出现，李同、萧蝶衣等人迅速上前见礼，李同则迅速汇报道。

    “嗯！”

    剑殇点头应诺，此时哪里还有心思和时间去理会马克。率先看向蒙氏一族两位长老吩咐道：“蒙章、蒙进，迅速率领蒙氏和赵氏强者，前往中部协助通武侯！只是协助通武侯坐镇中枢。如今通武侯无事，想必也不会有什么事，大家慢慢推进便可，无需强求！”

    “是！”蒙章、蒙进眼神一亮，迅速带走了近五百强者，使得封锁通道的桓国方面，顿时少了近半。

    没有双子座黄金圣斗士暗算，如今古尸、邪灵等已经分散各处，进入自然容易许多，主要是通天神卫之阵和噬神次元幻境较难通过，所以剑殇特意叮嘱！

    “程威（义墨长老）、曹尚（智墨长老）率领其他人依旧镇守通道，预防异族混入，蝶衣公主、武罗侯等随孤前往武王墓！”

    剑殇再次吩咐道，随后转身走向通道，并朝后面赶来的百越枯荣祭祀黎阴问道：

    “武王墓如今情况如何？”(未完待续。)