    到达王的住处后。

    房间里已经坐满了人。

    颜问渊，老禅师坐在一块儿。

    裘千寸和项天歌坐在旁边。

    王兴邦和赢庆年坐在最前面。

    而王，则是背着双手站在窗前，看着窗外阴郁的天色，手里还夹着一支点燃的香烟。

    “阳仔，快来坐！”裘千寸招了招手。

    萧阳没坐，而是朝王敬了个礼。

    王转过身子，鬓角的头发白了更多。

    他笑了笑：“来了，坐吧。”

    萧阳看得出来，房间里的气氛比较沉闷，于是问道：“王，现在俄国那边的事情，动态大致是什么样子？”

    王掐灭香烟，平静的道：“先不说国外的事情，咱先说说国内的事情。”

    “冬季运动圣会马上就要开始了，各国的参赛人员都很重要，出不得差错。”

    “颜老，侯老，劳烦你们派遣一些力量，在暗中保护好他们。”

    “另外，运动员的饮食，起居问题，各方面都要照看到位。”

    颜问渊点了点头：“这事我们能办。”

    王又道：“千寸，千尺他最近经常闭关，武盟的各项事都积压在你身上。”

    “这次明面上的安保问题，就交给你们武盟了，要办好，办实，还不能弱了我们华夏的气势。”

    “至于细节上的事情，散会后你们再研讨一下。”

    裘千寸拍着胸脯道：“王，你就放心吧，这事包在我身上！”

    说到这，王停顿了一下，看向了萧阳：“还没恭喜你，在联动比武大会上夺得了冠军。”

    萧阳连忙摆手：“这些都不重要。”

    “不，这些很重要。”王淡淡的道：“攘外先安内，你这次技压群雄，给古族带来的震撼程度有多大，可能你自己都不知道。”

    “现在各族都延缓了入世计划，就是怕他们的后人在世俗界遇上你，被你杀个精光。”

    “你这把利剑，仅仅是出鞘一次，就已经吓破一些人的胆子了。”

    萧阳挠了挠后脑勺，试探的问道：“王，夸奖就不用了，要不你给我来点实质性的奖励？”

    王看着王兴邦，然后指着萧阳，打趣道：“你看他，借着杆子就往上爬。”

    王兴邦本来还严肃地坐在那里，一听到这话，立马就笑了。

    全场唯一没笑的，就只有赢庆年。

    他闭着眼睛坐在那里，手上捧着一个透明的圆筒茶壶，手指轻轻敲击着，像是在思考着什么。

    萧阳知道，赢庆年这种人不会去操心冬季运动圣会的事情。

    对方关心的，肯定是俄国那边的事情。

    于是说道：“王，还是说正事吧。”

    “嗯。”王坐了下来，手指上夹了根烟：“俄国最近一直在肃清本土经济寡头，这件事你们怎么看？”

    裘千寸连忙摇头：“这些事我看不懂，我不发表意见。”

    项天歌像个闷葫芦一样坐在那里：“我只负责出手，不管这些。”

    最后，话题还是落到了萧阳身上。

    萧阳也没拒绝，给王把烟点燃后，偷偷的从对方的烟盒里顺了一根出来，给自己点上，美美的抽了一口。

    思绪顿时飞速转动，脑海里浮现出近几年各国的状况。

    终于，他开口了。

    “俄国这些年经济不景气，米国一直在国际上制裁他们，我想这次，应该是他们被逼到没有办法了。”

    “另外，以米国为首的欧洲列国，一直对俄国实行了经济，科技，以及技术上的联合封锁。”

    “俄国想要从这个封锁圈里面杀出来，只能先强化自身的力量，说白了，就是打土豪。”

    “这才会有现在肃清经济寡头这一幕的出现。”

    一直坐在旁边的赢庆年终于睁开了眼睛。

    他平静的道：“从去年的十二月份，到现在的一月末，米国已经在国际联合会议上出台了一千多条制裁策略，每一条都是针对俄国。”

    “其根本原因，就是因为这两年在大环境的冲击下，他们米国的经济也受到了严重的冲击。”

    “加之这些年华夏和俄国一直处于同盟状态，已经开始动摇米国的地位了。”

    说到这，他喝了一口茶水，拧上杯盖，继续道：

    “这位强盗头子，怎么可能让别人动摇他的地位。”

    “所以他们就需要压制俄国的货币汇率，消耗他们的国力，再次打压他们的国际地位。”

    萧阳吐了口烟雾，轻蔑一笑：“米国是由资本控制的国度，连他们的国王都是资本下的傀儡，逼急了，他们什么事干不出来？”

    “之前他们从中东国家撤军，其实就是因为烧不起那么大量的军费了。”

    “再加上这两年大环境的疯狂冲击，他们开始扛不住了，去年他们就疯狂印钞，让全球帮他们买单，但这都是治标不治本。”

    “连自己的屁股都擦不干净，现在还想着制裁别的国家，这是在玩火啊。”

    赢庆年声音一沉：“但这把火，已经开始烧过来了。”

    “其实他们往年制裁俄国，我们也乐于看见，毕竟俄国一直处于半死不活的状态，对华夏是最好的。”

    “不错。”萧阳说道：“对欧美，俄国可以帮助华夏抵挡攻击，对身处亚洲的华夏，他们还造成不了威胁。”

    “说白了，他们就是我们华夏的一块盾牌。”

    而这时。

    王淡笑一声：“但最怕的就是平衡被打破，以前无论米国再怎么压制，俄国的天然气还是各国的刚需，大部分商品还能自产自销。”

    “但最近俄国大量肃清经济寡头，动了米国的利益，加之米国现在也是面临着重大的经济问题。”

    “为了转移矛盾，他们最近一直俄国和沙南国之间不断挑拨，国际舆论越来越大。”

    “我担心这种冲突继续加剧下去，恐怕会爆发战争。”

    萧阳心中一紧：“你是说沙南国，会被挡枪使？”

    “不是没有这种可能啊。”王继续说道：“一旦开火，那就是一场巨大的漩涡，消耗的军费也是天文数字。”

    “那样的话，米国的那些制裁计划，就会起到致命的作用。”

    “因为俄国的经济本就很脆弱，他们耗不起，但米国可以通过向沙南国不断输入武器，大把发战争财。”

    “这样一来，他们的经济问题解决了，霸主地位稳住了，炸弹却丢给了俄国。”

    说到最后，王沉声道：

    “一旦俄国被耗干了，那我们这块盾牌也就破碎了，敌人的长矛，就会直接捅我们的心脏。”

