    当龙秀得知详情后，立即决定派出人手搜寻法夫尼尔。

    他很清楚无名和林人美不会留在龙血城太久，如果可以的话，他希望在无名和林人美离开龙血城之前解决法夫尼尔这个潜在的隐患。

    无名和林人美本着‘帮人帮到底，送佛送到西’的想法，也加入到搜索的行列，反正对他们来说，如果没遇到法夫尼尔，那就当是在龙血城周边旅游看风景。

    一转眼，三天时间一晃而过。

    这早已经超出原本说好的时间。

    不过无名最近发现一点有意思的事，所以也就没有计较那么多，而是继续留在龙血城。

    正好，龙秀巴不得他们留下。

    于是这几天不但包吃包住，而且伙食一天比一天好，似乎是想通过美食让他们多留几天。

    无名虽然也有参与搜索法夫尼尔的踪迹，但更多时间是用在观察龙化病上面，那些患上龙化病的居民，表现出了一些很有趣的变化。

    ……

    龙血城广场。

    无名控制着冥雾，抓起一个龙化病居民的尾巴，然后又将尾巴放下。

    信息记录上立即出现鳞片的变化，这些鳞片残差不齐，凹凸之间竟然隐约形成基底符文的痕迹。

    他一个个的记录，渐渐排列出顺序。

    “果然……法夫尼尔应该有掌握部分基底符文，而且对自己所掌握的那部分基底符文有着极深的了解。”

    无名看了一眼信息掌控力的记录，心里暗想道。

    这么一来，法夫尼尔的威胁程度就大幅度上升了，毕竟掌握基底符文，相当于掌握了超能力编辑器，谁都不知道法夫尼尔用基底符文干了什么。

    尤其是独孤星外还说过，法夫尼尔似乎精神不太正常，疑似迷失。

    不过无名也从这些规律里找到一些有意思的东西。

    因为用法不一样，宙教授和法夫尼尔对基底符文的排列也不一样，通过两者对照就可以得到许多信息。

    比如编辑超能力！

    无名回到庄园，随时在湖水里摄取了一条鱼，接着就在鱼的鳞片上刻下几个基底符文。

    “没用？”

    无名本以为这条鱼会立即发生变异，但等了好一会，鱼依然是鱼，并没有发生任何改变。

    接着他想到一个关键的步骤，那就是观察者。

    他的观察可能还不够，还需要鱼本身观察这些基底符文。

    “这样应该可以了。”

    无名从梦幻城取出一面镜子放在鱼的面前。

    大概过了一会，鱼因为缺氧断气了。

    好吧。

    试验总有成功和失败。

    无名将鱼扔向远处，接着又抓来一条活鱼，开始第二轮试验。

    这一次，他利用精神力量，将基底符文写入鱼的意识里，同时又在它的眼睛里写下基底符文。

    如此一来，这条鱼肯定可以观察到基底符文的存在。

    “来吧，让我看看效果！”

    无名激动的看着手里的鱼，然后这条鱼身体开始疯狂的抖动，突然它身上的一块鳞片开始变大，压碎周围的鳞片。

    啪！

    无名还没来得及高兴，这条鱼就突然的爆开，只剩下一块巴掌大的鳞片落在他的手里。

    他拿起鳞片一看，如果有眼睛的话，他现在绝对会眼睛一亮，因为这鳞片已经非常接近‘龙鳞’，只是无论硬度还是超凡方面的属性都相差甚远。

    接下来，他又用鱼做了数十次试验，总算得出结论，这些鱼之所以会爆炸，那是因为它们的血肉精华都被鳞片所吸收，剩下的鳞片过于脆弱，身体就像是一个气球，自然就爆开了。

    简单来说，那就是变异了，但营养跟不上。

    超能力虽然不科学，但有时候反而又很科学，你想长高长壮，那就必须摄取足够的营养，想喷火就要有燃料，想冻结万物，那就必须有低温吸收那多余的温度。

    这些鱼想要成为龙，自然也需要庞大的能量。

    “我好像知道法夫尼尔在做什么了！”

    无名想通之后，立即找到林人美，笑着对林人美说道。

    接着他就将自己的发现告诉林人美，林人美稍微思索，眯眼道：“最近龙血城肉价上涨，有猎人抱怨越来越难打猎，法夫尼尔正在吞食城外的野兽？”

    “八九不离十！”无名点头道。

    林人美继续说道：“所以我们只要往野兽死亡比较多的方向找，极有可能找到法夫尼尔！”

    “不错！”无名同意道。

    事不宜迟，法夫尼尔肯定正在拼命摄取血肉能量，恢复自身的实力，一旦等他恢复过来，那就麻烦了。

    两人找到龙秀，将这一发现告诉龙秀，龙秀很快就做出应对，并且通过手底下的人提供的信息，将法夫尼尔的位置锁定在伏龙山脉一带。

    伏龙山脉距离龙血城差不多三天脚程，经常有龙裔在伏龙山脉打猎，但这段时间去伏龙山脉的猎人却一直没有回来，以至于肉价上涨严重。

    猎人本来就是风餐露宿的职业，就算一个月不回来也不奇怪，但全部都不回来，那就有点问题了。

    之前大家是没往那个方向想。

    现在既然知道法夫尼尔想做什么，稍微反推就发现伏龙山脉极为不对劲。

    众人在确定范围后，直接离开龙血城，向着伏龙山脉前进。

    路上，林人美沉声问道：“法夫尼尔是人变成龙，难道他还吃人？”

    “法夫尼尔吃人哦，我当初就有听说过他吃人的消息，那时候他就已经疯了，认为自己是龙，而不是人类！”独孤星外跟在无名背后，笑着说道。

    无名淡道：“那他就更该死了！”

    本来他对法夫尼尔其实没有多少必杀之心，甚至有与法夫尼尔沟通的念头，但如果法夫尼尔真的已经背叛人类，甚至做出吃人的恶行，那就必须死！

    “这么多天下来，法夫尼尔的实力恐怕已经恢复不少，你们最好小心一点，他并不比我弱，某些方面甚至比我更强。”独孤星外笑道。

    林人美捏了捏拳头，自信道：“那很好，希望他可以接下我一拳。”

    虽然之前阿波菲斯和黑暗之王就已经让她见识到什么叫天外有天，但她这段时间又变强了。

    她会越来越强，直到一切曾经俯视她的存在，全都只能仰望她！

    

