    　　利欧路精灵蛋成功恢复活力。

    　　如果用超能力进行感知，就能够感受到，此时的精灵蛋周围，密布着大量的波导力。

    　　不得不说，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    　　祸福相伴。

    　　这枚利欧路精灵蛋虽然不知道什么原因，破损了。

    　　但却遇到了青木这样一个能够将其修复的人。

    　　如果是被别人买去了，就算是联盟的人，可能也无法找到将其修复的方法。

    　　但它的运气真的是很不错，遇到了青木这样的挂逼。

    　　愣是把它给救了回来。

    　　那么风雨之后总能够见到彩虹。

    　　这次制作出来的材料，浓郁的波导之力，顺着精灵蛋表面的破损，疯狂地往精灵蛋内涌去。

    　　精灵蛋的孵化时间，也正在以一个飞快的速度缩减着。

    　　从原本一年的时间，到现在几分钟的时间，已经变成了十一个月。

    　　并且随着波导力的注入，这个时间还在持续缩短。

    　　不止如此，在芯片的扫描下，精灵蛋中利欧路的资质颜色也产生了变化。

    　　原本深青色的资质，对于一枚精灵蛋来说，是非常不错的了。

    　　但现在这些波导力好像无形之中正在改善着其中利欧路的资质，这点就让青木比较开心了。

    　　付出的努力没有白费。

    　　下面就只需要等待利欧路的孵化就可以了。

    　　青木让耿鬼再次将精灵蛋收回影子中。

    　　按照芯片的分析，随着波导力的消耗，是不会立刻孵化出来的，至少需要一段时间磨合一下。

    　　可能在一个星期左右的时间。

    　　将利欧路精灵蛋的事情也处理完后，青木才一头栽到了床上，呼呼大睡起来。

    　　...

    　　时间很快。

    　　青木敲门声给吵醒了。

    　　带着一丝疲惫，打开门发现是整装待发的大吾和芙蓉。

    　　被告知船已经抵达了凯那市，让青木准备准备，可以下船了。

    　　听到这些后，青木才勉强打起精神。

    　　稍微拾掇了一下自己后，就和大吾两人下了船。

    　　下船后才发现，源治和君莎族长已经在出口处等他们了。

    　　看到君莎族长，不知道为什么，青木有些不太愿意和她进行一些眼神交流。

    　　不知道为什么，青木总觉得君莎族长看自己的眼神有些奇怪。

    　　怎么说呢...

    　　有点像是在..

    　　看女婿？

    　　对！

    　　好像就是这种眼神，让青木非常的不习惯。

    　　一旁的大吾和芙蓉还在偷笑。

    　　“走吧，亚当斯会长已经在凯那市的临时会议中心等我们了。”源治脸上的表情也有些奇怪，拍了拍青木的肩膀，似笑非笑地说道。

    　　看到源治的笑容，青木只能无奈地点点头。

    　　不用说，这个为老不尊的四天王，也在笑自己。

    　　五人一起，没有乘坐飞行坐骑。

    　　直接坐上了君莎家族所派来的警车，一路横行无忌地冲向了此时还立在小精灵中心后面的会议中心。

    　　此时会议室中的人，都已经坐满了。

    　　各种联盟的高官了管理层都聚集在了这个会议室中。

    　　会长亚当斯正坐在会议桌的最前面。

    　　整个隆长的会议桌旁，坐满了，只剩下了少数的一些位置没有坐。

    　　而会议室内，周围所摆放的一张张椅子，也都坐满了人。

    　　老老少少，熟悉的不熟悉的，认识的不认识的，此时都聚集在了这里。

    　　如果现在有谁能够把这里给端了。

    　　估计整个丰缘联盟就会直接崩塌。

    　　当然，也要有那个实力和胆量才行。

    　　源治五人的到来，立刻就把所有的目光都吸引了过去。

    　　啪啪啪啪——

    　　随着亚当斯的鼓掌，所有人都开始鼓掌。

    　　不得不承认，这次源治和青木两人的所作所为，值得他们这些掌声。

    　　大吾和芙蓉对视一眼，彼此都有些脸红。

    　　这次他们是被人所救，这些掌声让他们有些脸红。

    　　源治笑着坐在了亚当斯右手的第一个座位上，君莎族长也是坐在了自己的位置上。

    　　青木、大吾和芙蓉三人则朝着旁边靠边的椅子走去。

    　　这才是他们三人的位置。

    　　“青木，先坐这里。”突然的，亚当斯叫住了他。

    　　青木露出了一丝诧异。

    　　还坐？

    　　搜查官又没有人来吗？

    　　可是青木扫视了一圈，这次另外的三位首席搜查官都来。

    　　那应该论不到自己才对。

    　　扫视过乔伊、君莎和兹伏奇家族的三位首席搜查官，就看到她们都没有丝毫生气的意思。

    　　大吾的表姐，兹伏奇木木子，更是朝着青木努努嘴，示意他坐过去。

    　　所有人的视线都到了青木身上。

    　　大吾也笑着轻轻推了他一把，随后和芙蓉在自己的位置上坐了下去。

    　　赶鸭子上架！

    　　没办法，青木只能乖乖地再次坐到了会议桌旁。

    　　此时青木的老师，丰缘的代四天王，柳生刚正坐在青木上面的一个位置，脸上满是笑容。

    　　都快变成一朵菊花了。

    　　欣慰啊！

    　　“咳咳，好了，会议开始！”在亚当斯咳嗽了一声后，这次联盟会议正式开始了。

    　　主要讨论的，是关于熔岩队、海洋队和猎人公会，这三大势力，以以及此时的丰缘联盟应该是以什么样的态度去面对他们。

    　　这次猎人公会带着熔岩队和海洋队，可是把联盟打得够疼。

    　　想要这么轻易的结束，是肯定不可能的。

    　　机会百分之八十的人，都支持，战！

    　　一定要把他们打痛，打怕！

    　　现在这个节骨眼上，显然是不会有人出来反对，那就不支持的人，也都选择了弃权。

    　　“那么就这样决定了，联盟正式进入备战状态，第一目标是猎人公会！凡是遇到猎人公会的人，不用任何汇报，可以就地捕捉，如果对方反抗，那么就不用留情，就地格杀！”亚当斯表情严肃地直接宣布了这次的讨论结果。

    　　就地格杀！

    　　能够让联盟这样一个爱好和平的势力，都下达这样的命令。

    　　看来铁旋的受伤，是真的让亚当斯和所有的联盟高层都愤怒了。

    　　四天王代表着一个地区联盟的脸面，居然因为使用一些不光彩的手段把他击伤，现在都还没有苏醒。

    　　对于联盟来说，如果现在不出重拳，那么联盟的威信，就将真的不复存在。

    　　“至于熔岩队和海洋队，如果看到他们的人，全力捕捉。”

    　　熔岩队和海洋队，倒是没有被下格杀令。

    　　毕竟打一家给两家看，这才是最好的方法，要是和三家都全面开战，那就算是联盟都会有些不好受。

    　　“青木！”说完之后，亚当斯再次喊道了青木的名字。

    　　——————————————————

    　　第三更！求月票！

