    话语淡漠，冰冷的杀意昭然若揭！

    闪烁着金芒的大手陡然抬起，攥住了琉璃般的长剑。

    金色的五指间，无数火星绽放。

    “确实是横炼金身，而且造诣不小！”

    韩虎眸子一凛。

    没想到，陈休真正的底牌，居然不是他的刀法！

    而是这堪比妖人的横炼体魄！

    嗡——

    清如琉璃的长剑剧烈一颤，好似黄金点缀的手指蓦然合拢。

    霸道的力量瞬间迸发。

    砰！

    坚如玄铁的长剑之上，陡然有无数道裂纹绽放。

    最终，彻底破碎。

    渲染如银沙的碎屑纷乱落下。

    周文龙捂着大脑，惨叫一声，双眸之间有鲜血滴落。

    一口鲜血喷出。

    “炼气士的神通，在于法器。如今的你，这般堪堪修为，没了法器，我看你还有什么能耐？”

    陈休话语淡漠，脚步陡然落下。

    双手蓦然张开，五指微曲。

    近乎实质化的浓郁气息，萦绕于掌心。

    气息之强，远程往昔！

    如今的他，《龙象般若功》已然修行至第十层圆满。

    一身气力更为强悍，体魄之强，堪比寻常玄兵！！

    “果然，一身窍穴凝练完毕。内气近乎化罡！”

    韩虎悠悠叹了口气，心中有些莫名的黯然。

    或许，这就是江湖上的真正天才吧。

    想着，他微微站住了身，挡住了周文龙的后路。

    “陈休，你敢杀我吗？”

    周文龙沙哑着开口，目光阴翳：“我乃天业知府，朝廷命官！秋查之日将至，若是你敢动我，朝廷不会放过你的！！”

    “有何不敢。”

    陈休冷声开口：“天业知府，周文龙。深恶痛绝邙山贼寇，孤身一人入邙山，斩杀贼寇上千人，不幸遇难。”

    “这不是很简单的事实吗？”

    说着，咧嘴一笑：“至于事实的真相如何，你觉得朝廷是相信活人，还是死人？”

    呵！

    周文龙低着的脑袋缓缓抬起，满嘴的鲜血。

    陈休眉头微挑。

    此刻的周文龙，仿佛苍老十余岁，甚至是近半的银发。

    一截段落的手指，落入尘埃间

    双眸充斥着血丝，面目狰狞：“可惜，你杀不死我！”

    言语间，浓郁的鲜血涌动。

    踉跄着人影，陡然化作一道血芒。

    瞬息间，消散于山脚。

    “传说中的血遁术？”

    韩虎有些难以置信地惊呼一声：“这可是炼气士中的秘术，代价极大！以如今周文龙的修为，怕是至少得折寿十几年吧？”

    “而且，血遁术作为传说中术法，远不是如此境界可以施展的。动用之后，怕是至少得晕个三五天吧？”

    说着，眸子看向了陈休：“贤弟，接下来怎么办？”

    呵。

    陈休嗤笑一声，意味深长地缓缓道：“守株待兔，等！！这天业府，周文龙一定会回来的。毕竟，这里可是有他的宝贝啊。”

    难不成？

    韩虎微微皱眉，眼中闪过一道杀意，凝声道：“不知贤弟，可曾听到了什么消息？”

    果然！

    陈休颇有深意地淡笑一声：“苍天神门开，龙纹石碑降。据说，是苍天开眼，坠落的一枚古老石碑。”

    “如今，似乎就在那周文龙的手中。”

    石碑？

    韩虎眼眸一凝，沉声道：“贤弟，可是铭刻有古老龙纹的石碑？”

    陈休微微点头。

    “呼——”

    韩虎忍不住呼了一口气，显得有些难以置信：“传说，居然是真的？？？天罡地煞，雷将散仙，竟然当真存在于世！！！”

    天罡地煞？

    雷将散仙？

    这是什么？江湖传说？

    还是说书人口中的传奇角本？

    陈休眉头微皱，韩虎的反应，有些出乎他的预料。

    “贤弟，怕是一直很想知道，我的目的吧？”

    韩虎俯瞰着山下，眸子透过淡淡的薄雾，似是看到了那朦胧的天业府城：“毕竟，自北燕王朝，不远万里，跋山涉水，到往这小小的天业府。”

    “愿闻其详！”

    陈休很平静地开口。

    韩虎扫了眼陈休，淡笑一声：“贤弟倒是光明磊落，一点也不掩饰啊。”

    目光望着远山，脸上有着几分追忆之色：

    “昔日北燕王朝的最后一任帝师，【毒蛊天医】林风雅。传说在二十年前，他于陨落之前，将几份传承遗留在天业府中。”

    毒蛊天医！

    陈休瞳孔一缩。

    难道，是自己于那幻境之中，看到那位朴素如匠人一般的老者？

    “贤弟，虽然你天赋出众，但这位【毒蛊天医】林风雅前辈，可是曾经为‘至尊榜’第十的存在。偌大的江湖之中，‘通天榜’上的老怪物不出世，他就是天下最顶尖的存在。”

    韩虎的眼中，有着无尽憧憬之意。

    “那可是‘至尊榜’，入榜的存在都足以称之为天下至尊，都是有着影响一代江湖格局的至强者。昔日‘天王’，也只是第十五位。”

    陈休倒是显得颇为平静。

    这，对于他而言，还是太过遥远了。

    毕竟，路是一步一步走的。

    “‘天王’正是知晓了此等秘密，才派我等前来的。”

    韩虎叹了口气，“但是，贤弟刚才提到的传说，却是让我有些醒悟。或许，真正的宝物，并非【毒蛊天医】的传承。”

    “而是，缔造【毒蛊天医】的无上秘宝！”

    哈？

    陈休愣住了。

    韩虎嗤笑一声，缓缓道：“那么多江湖客来来去去，天业府几乎所有的隐藏之地，都有人找过。但皆是无功而返。我找了两个月，现在也算是可以确定了。”

    “这是谣言。”

    假的？

    陈休脸色有些怪异。

    “哈哈哈，贤弟失望了。”

    韩虎大笑一声，调侃道：“若是真的，怕是我也不会告诉贤弟这个消息的。毕竟，谁都不希望竞争对手多一个啊。”

    陈休尬笑着点了点头。

    表面依旧平如镜水，但心中却是兴奋得近乎呐喊。

    那几枚蛊虫的来历，居然如此之大！！！

    他几乎可以确定。

    自己得到的那两枚南疆传奇蛊虫，正是那所谓的【毒蛊天医】留下的。

    他也调查过。

    天鹰帮的石狮子，确实铸就于二十年前。

    时间也完全对得上！！

    “那缔造出【毒蛊天医】的无上秘宝，又是指的什么？”

    陈休按耐住内心的激动。

    “江湖歌诀，知道吗？”

    韩虎不答反问。

    “大隋定圣朝，佛道衍南北。

    三都分燕王，四象乱神通。

    五帮行江流，六教聚人合。

    七剑演天下，八家传千载。

    九魔开乱世，江湖万古传。”

    陈休记得很熟。

    “对。其中最为神秘的四象，即为天罡星三十六尊、地煞星七十二位、雷部三十九将，以及十一道散仙！这是四方势力，四种不同寻常的上古传承。”

    韩虎颇为郑重地开口。

    “传说中，【毒蛊天医】正是‘地煞’中的‘地灵星’——盖世神医！”

    “那块石碑，或许正应‘地灵星’！”

