
　　空中花园上的人越来越多，人影闪烁，灵药在不断的消失，出现在这里的无一不是年轻一代的翘楚，这些灵药本身就能够造就出一些天才了，如今落在天才的手中，可以想象，这些人只要不是运气太差死在这里，一旦走出冰岛，修为便会有长足的进步。

　　“都住手。”

　　陡然，一声大喝从空中花园边缘处响起，所有人都转身看去，就见空中花园边缘处不知何时多了四个年轻人，三男一女，四人的脸上，浮现出常人无法企及的傲气，当先一人，长的人高马大，比南宫问天还要雄壮。

　　“是上官家族的天才出现了，我认识那人，他叫上官一雷，上官家族年轻一代的翘楚，刚刚晋升战灵境不久，没想到他也来了。”

　　“奶奶的，如此年轻就达到了战灵境，真是让人羡慕，不过看这家伙的样子，好像面带不善啊。”

　　“兴许和江尘有关，江尘在荒漠中杀光了上官家族的人，他们没有办法不生气。”

　　…………

　　看到上官一雷的出现，不少人都低声议论起来，有人的脸上直接流露出畏惧之色，先不说上官家族的威名如何强势，单单说上官一雷本身战灵境的实力，就足以震慑一方了。

　　要知道，天才级别的战灵境高手，可不是一般的战灵境高手能够相比的，上官一雷的强势程度，要比死在江尘手中的上官冲厉害的多。

　　此刻，上官家族那四个天才目光落在空中花园之上，看着已经被取走一半的花园，几人的脸上明显流露出一丝贪婪之色，好在留下来的都是珍贵的。

　　“所有人听着，从现在开始，这花园归我上官家族所有了，任何人不得再采摘灵药。”

　　上官一雷声音洪亮，震动的空气都在晃动，这话一出，所有人的脸色都瞬间变了。

　　“他娘的，上官家族的人不用这么霸道吧，这空中花园又不是他上官家族的。”

　　“去他大爷的，这么大的宝藏想要独占，上官家族也太嚣张了。”

　　“哪有这样的，这些灵药本来就是无主之物，谁有本事谁得到，他上官一雷有本事就自己破开禁制得到灵药，但这等行事作风未免太霸道了。”

　　…………

　　所有人看待上官家族的脸色都变了味道，有一种咬牙切齿的感觉，这些灵药本来就是无主之物，而且是他们先发现的，凭什么你上官一雷一句话就直接收拢了。

　　“你们已经得到了不少灵药，不要太贪心。”

　　上官一雷冷笑着说道。

　　不少人心里都开始骂娘了，贪心？到底是谁贪心？在你上官家族出现之前，这里也不是没有各大势力的天才人物，别的势力不说，人家江尘多强势，也没有像你们这样贪心吧，实在太不像话了。

　　“雷哥已经说了，这里所有的灵药都是上官家族的，任何人不得再采摘一株。”

　　上官家族那女子朗声说道，看她那副妖娆的样子，不少男人咬牙切齿，恨不得立刻上去将其衣服扒光，然后一个一个上了丫的。

　　当然，这种想法也就是在心里想想，谁敢付出行动，而且，随着那女子话音落下，纵然人们心里很是不甘心，但也都停下来手中的动作，不敢再去碰灵药，即便是那些各大州的大势力也是一样，他们也得罪不起上官家族。

　　砰！

　　就在这时，一道禁制碎裂的声音响起，大黄狗一口将一株灵药给吃掉，然后向着另外一株灵药走去，另一边，江尘更是连看都不看上官家族一眼，只管连续不断的收拢灵药，南宫问天和寒衍也是一样，二人口中吹着口哨，一脸的得意，二人合力，不断摧毁禁制，将灵药给收起来。

　　在这种时候，三人一狗的表现无比太扎眼了，但人们的心里却暗呼痛快，他们都看上官家族不顺眼，而且，不少人都知道江尘的身份，这里面要是有人敢和上官家族抗衡的话，无疑就是这个江尘了。

　　“混账东西，让你们停住没有听到吗？”

　　那女子简直就是一个母老虎，比男人还嚣张，张口就对着江尘几人大骂。

　　“三八，叫那么响，你以为**啊。”

　　大黄狗扭头对着那女子就来了一句，然后继续埋头挖灵药。

　　不少人都暗中对大黄狗竖起了大拇指，这条狗真是要逆天了，敢叫上官家族的天才三八，这份胆量就让人佩服啊，不过想到这条狗曾经在极乐岛拍卖会上的表现，众人也释然了。

　　但大黄狗的话无疑将那女子彻底给点燃了，当即暴怒了起来。

　　“该死的狗，姑奶奶将你碎尸万段。”

　　女子刷的一下就冲了出去，她的手中多出一把软鞭，对着大黄狗就甩了过去，长鞭如毒蛇一样，女子拥有神丹境后期巅峰的修为，这一下若是被抽中，一般人必定要粉身碎骨。

　　这一次上官家族进来的年轻弟子，除了上官一龙和上官一雷是战灵境之外，其他人也修为强横，都达到了神丹境后期的地步。

　　上官一龙在通道内得到了好处，和其他人现在还没有出来，上官一雷带着这四人先出来了，没想到竟然有人敢挑衅上官家族的威严。

　　刷！

　　大黄狗速度极快，刷的一下藏在了南宫问天的身后，那条软鞭好像有灵性一样，方向陡转，向着南宫问天就抽打了过去，看样子要连南宫问天一起给抽死。

　　“哼！蔑视我上官家族的威严，你也该死。”

　　女子跋扈到了极点，要将南宫问天给抽死。

　　“死八婆。”

　　南宫问天眼睛顿时一冷，万化星辰尺刷的一下出现在手中，湛蓝色的星辰光芒闪烁，被南宫问天高高举起，对着那女子就拍了过去。

　　啪！

　　两者相撞，那女子惊呼一声，手中的软鞭直接被南宫问天给抽飞了，同时，南宫问天的攻击力不减，沉重的万化星辰尺狠狠拍在了那女子的身上。

　　啊！

　　女子发出一声惨叫，张口喷出一道血箭，她的身体犹如断了线的风筝一样向后飞去，如凋谢的花瓣。

　　“灵妹。”

　　上官家族另外一个年轻人惊呼一声，连忙出手将女子接到怀中，却见那女子双眼紧闭，随便蠕动了几下便没有了声息，竟然直接死了。

　　“灵妹，雷哥，灵妹死了。”

　　那人嘶吼了起来。

　　“什么？”

　　上官一雷暴怒一声，一双眼睛快眼喷出火来，竟然有人敢当众击杀上官家族的人，这简直是反天了。

　　“嘎嘎，阿南，没想到你小子如此生猛啊，连女人都打，太不是东西了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑。

　　“一个只知道乱吠的八婆而已，杀就杀了。”

　　南宫问天耸了耸肩，满脸的不在意。

　　至于南宫问天为何敢击杀上官家族的人，为何能够一击便将神丹境巅峰的天才给杀死，有人震惊，有人却很是淡定，知道南宫问天是何人的都清楚，南宫问天是江尘的人，他们和上官家族的恩怨已经没有办法缓解，出手自然不会客气，而且，南宫问天曾经可以硬撼战灵境高手，杀一个神丹境还不是轻而易举。

　　杀就杀了？

　　听到这样的话，那三个上官家族的弟子顿时无法忍受了，尤其是上官一雷，他的目光已经锁定了南宫问天。

　　“我不管你是谁，现在立刻跪在我灵妹遗体面前忏悔，然后当场自尽，若是我出手的话，让你求生不得求死不能。”

　　上官一雷用手指着南宫问天。

　　“你算个屁，有种一战。”

　　南宫问天从来都是吃软不吃硬，当即抬起手中巨尺对准上官一雷。

　　“找死。”

　　上官一雷真正怒了，他身躯一晃便到了南宫问天身前，猛然打出一掌，璀璨的掌印铺天盖地，向着南宫问天压去。

　　“好强！”

　　南宫问天脸色微变，这上官一雷果然强悍，根本不是那上官冲能比，如果是同级别，南宫问天自然完全不将其放在眼中，但神丹境和战灵境之间本身就差距极大，南宫问天现在的修为可以对付上官冲那样的战灵境初期高手，但想要对付上官一雷这样的天才人物，却还是有些差距。

　　“万化星辰尺。”

　　南宫问天也是血性之人，手中巨尺对着那璀璨的大手印就拍了过去。

　　轰隆……

　　强悍的波动飘荡开来，南宫问天终究不是上官一雷对手，被一下撞飞了出去，不过他本身强悍，并未受到什么伤势，被寒衍一把抓了回来。

　　吼~

　　这时，大黄狗出手了，上来便是灭魂神音，同时，江尘从另一边攻击而来，三条恐怖狰狞的蛟龙猛冲。

　　这两种强悍的攻击，使得上官一雷的脸色都瞬间变了。

　　尤其是那灭魂神音，让他灵魂都有一种撕裂般的痛苦，好在他已经形成了战灵，而起反应极快，祭出了自己的绝品战兵抵挡，才将江尘和大黄狗联合攻击阻挡了下来，即便如此，上官一雷也后退了好几步，脸色有些苍白。

　　“怎么可能？”

　　上官一雷惊骇不已，以自己的战力，竟然会被两个神丹境给震退，这简直太荒谬了，他看着眼前的一人一狗，突然想到了江尘的名字。

　　【爆更开始，向大家求点年会章，五月十五号网站在17k举报年会，老苏有幸被邀请，现在网站搞活动，盖年会章前三的读者，也有机会被邀请一起参加年会哦，网站首页有公告，大家有兴趣的可以看看，今日四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百一十九章 上官一雷【第一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 