    

    是啊，对于小木来说，黄家人和赖寡妇怎么能突然找到她头上，若说不让人觉得奇怪，这有点不可能。但凡有点脑子，都能感觉到不对，小木觉得势必是发生了什么自己不知道的事情，才会导致今天的事情发生，事情不在自己的掌控之中，真不好玩，这不是她的想要的，她要知道是怎么回事儿？

    乡下的晚上没有夜生活，夏天睡得算是晚了，也就八点左右就都睡下了，所以小木不能出来太晚，因为人都睡了，你去听谁的墙根去？

    院子里的人差不多也都睡下了，因为今天很累，确切的说，最累的是小乔和小木。小乔是因为煮了一天的饭，小木是因为打了半天的架。

    八点左右，小木扫视了下自家院子，可怜的了小乔姐姐已经睡下了。

    两个大男孩，乔明申肯定已经睡下了，罗义也呼吸很沉，看上去也睡下了。

    小木一伸手，招出水幕，就进了空间。她要进空间拿点趁手的武器，因为黄家可是有五个赖皮，虽然自己有异能在手，但是小心驶的万年船，这是在末世的时候，母亲耳提面命若干遍才让小木记住的，目下这观念已经深入骨髓了。

    进了空间之后，小木招出角木蛟，把自己的打算跟这货交代了一下，让他给自己准备装备。

    哪知道这货居然直接跟小木提：“小主人，你还准备什么装备啊？你直接把角木蛟带去，就是所有的装备，还不必劳烦你老亲自动手？”

    “蛟啊，我准备给你洗脑，不然我真的怕被你反噬，不知道什么时候死呢？”小木道。

    “小主人你放心吧，我们不会反噬的，我们都俺装了反噬自我毁灭系统，所以你老放心吧。你的胆子怎么变得这么小了？一点主人当年的风采没有。”最后角木蛟还不屑的说。

    小木翻白眼看它，“蛟啊，嫌弃主人是不是也该受到惩罚？”

    “小主人，我马上去给您准备装备。”说完，灰溜溜的飘走了。

    一会功夫，五只手扛上来一堆武器。

    小木扒了一下，在里边挑出一把手枪、一把匕首、一把小型喷火枪、又拿了两个迷幻弹，全部挂在身上，然后穿上夜行衣和夜行鞋，最后还拿了一把牛肉干，小木怕跑饿了没地儿找吃的，先准备着，毕竟进出空间不是那么方便。收拾妥了，就要出空间。

    “小主人？”角木蛟叫住小木。

    “怎么了？有啥漏洞吗？”小木问。

    “你打算自己跑去？”

    “昂，那咋办？也没有公车。”

    “你干嘛不飞过去？”角木蛟问。

    “距离太近了吧，飞行器刚启动就到了，没啥玩头，我今天陆地运动，顺便看看人生百态。”小木道。

    “哦，说的跟真的似的。”

    “臭机器人，你如今真学坏了，我觉得有必要给你洗洗脑。”小木说完，出了空间。

    出来之后，又观察了一圈，见大家都睡得安稳，家附近也没有不明生物，只有小白龙瞪着两只大眼珠子，委屈的看着她。

    “今天不能带着你，你在家给我看家，有动静你就叫两声，但最好别出去，估计今天不会有什么事儿，我先走了。”说完，小木来到后门，小心地拉开门栓，走了出来。

    夜行鞋是好东西，脚下一点声音没有；夜行衣是渐变的，随着夜色改变颜色，帽子上面有夜视镜，小木伸手拉下来，夜晚的一切看的清清楚楚，和白天毫无两样。

    小木顺着苏爷爷家的方向跑来。

    顺着苏爷爷家这边是一条小路，顺着这条小路直走，能直达到沟口，和小队部门前的路汇合，成为唯一一条出沟的路。

    小木很快就跑了出去，来到沟口的大路。

    路上一个人都没有，小木脚步极轻，连村子里连仅有的几只狗都没惊动，出了村子，直接奔向二小队。

    十几分钟后，来到了二小队的场院。

    小木没去过黄家，但是大致的位置是知道的，顺着这个方向就跑过去了。

    乡下的房子住的都很疏远，说是近邻，大家的距离也有二百米远。方向走的对，很快就看见黄家的院子了。

    一个醉汉在路上晃悠，那人年纪不大，尽管长得少年老成。这人也是往黄家的方向晃来，嘴里还哼着不知名的小调，感觉他很兴奋。

    小木躲在一棵大树后等他过去。醉汉晃晃悠悠的走了过去，也没发现小木，继续往前走了。

    树后的小木突然发现不对，一扬手，手腕处的紫藤瞬间伸长，卷住大树的一根侧枝，接着把小木“嗖”的一下就提上了大树，小木紧贴在大树主干站稳，屏住气息往下看。

    过了两三分钟之后，小木看到这货也到了大树下，他静静地站在大树下，一动不动的，过了大约三十秒的时候，他围着大树转了一圈，然后自言自语道：“这周围也没什么掩体，人在树下失踪了，你说······她能在哪儿呢？”

    他说话的声音不大，但是却清晰地传到的小木的耳朵里。

    小木在树上骂娘：这不要脸的，又追踪我，偏我又没察觉？难道他真的是我的克星？瞧他的样子，阴阳怪气的，也不知道是敌是友？

    树下的人还没走，他也不往树上看，他也不上树，就在下面站着，就像另一棵树。

    “妈蛋，这货是想和我作对？他和黄家那一家痞子是一伙的？他不走，我怎么下去？我不下去，都特么的睡着了，我上哪查事儿去？”小木在树上着急，树下的人让然站着一动不动。

    小木也不能下去啊，这一身装备你没法解释啊？

    就在小木一筹莫展的时候，树下这位突然说了一句：“小心点！”然后一矮腰，向场院的方向跑了。速度极快，毫无声息，堪比猎豹，。

    小木放出精神力，原来远处又来一人，关键是这人身边还带着一条大狗，这也许是他突然跑了的原因。

    来人带着这条大狗也不是一般的狗，小木虽然对狗没有研究，但是没吃过猪肉，也见过猪跑。这条狗和她家小白龙差不多，应该是传说中黑背犬。

