    第82章 杀火麒猿，恶魔契约

    “是时候结束这一切了。”

    徐顾神情淡然，要将火麒猿一击斩杀。

    哪怕面对白银超等boss，他也有着极端的自信。

    徐顾身上的战气，浓郁到了极致，斗战圣体的神威直到此时，才算是真正显露。

    在他背后，弥天战气, 凝聚成一道神圣而又伟岸的身影。

    踏凌霄，碎天门。

    与天齐平！

    一时间，徐顾竟能和火麒猿撕杀在一起。

    在后羿和龙角蚁的掩护下，徐顾甚至可以压着火麒猿打！

    火麒猿咆哮，觉得非常憋屈。

    “这是……战天圣意？”

    后羿一阵心骇，惊叹不已，看着眼前的一幕, 心神震动。

    斗战圣体，在所有体质中，只能够排进前十，并不算高。

    因为，斗战圣体分为人，神，至圣，三阶。

    基础不高，但潜力无限，需要不断进阶，才能真正发挥斗战圣体的威势。

    而不少斗战圣体的拥有者，根本无法完成斗战圣体的进阶。

    所以，才致使斗战圣体只能排进前十。

    本来，正常情况下，徐顾的斗战圣体是人阶。

    只能算作一流体质。

    在蓝星近五万年岁月的历史中，或许只能排进前五十。

    名次虽然不低，但也绝对称不上逆天！

    可谁能想到, 徐顾的悟性这么高，居然在短短时间内, 就领悟了战天圣意。

    以凡人之躯，挑战天威！

    此时，徐顾的斗战圣体，足以在蓝星五万年间，所出现过的无数特殊和强大的体质中，排进前十！

    距离进阶到神阶，也不远了。

    徐顾的惊人悟性，让后羿震惊。

    “该死！他怎么能这么强！？”火麒猿咆哮，双目之中闪烁着精芒，愈发着急逃遁。

    根本不敢再有任何停留，直觉告诉它。

    这一次，它可能会死。

    这股动静，也被王国宇和嫣茹梦两人注意到，全都心骇不已。

    “徐顾居然还有帮手！”

    “三方合力，居然震退，并压制住了火麒猿！”

    “而且，徐顾现在的状态，好强！我根本无法与之匹敌！”

    嫣茹梦脸色铁青, 不见一丝血色，对接下来的貔貅宝藏之争, 愈发没有把握。

    “这人究竟是谁？难道是雾界土著？如此强大的类人体, 还拥有战船。是兽人国的兽人？还是精灵国的精灵？”

    王国宇脸上逐渐浮现出一丝喜悦和激动！

    无论是兽人，还是精灵，都是高阶的雾界土著，如果能获得他们的友谊和帮助，那么他将直接起飞！

    一步登天，也不无可能！

    因为距离过远，他至今没有辨认出徐顾的身份。

    事实上，他也从没想过，徐顾会出现在这里。

    更不敢想象，这么强大的人，会是他所瞧不起的徐顾！

    “逃？逃得掉吗？”

    徐顾冷哼一声，背后骨翅拍打，只瞬间就掠到了火麒猿的跟前。

    火麒猿想要攻击，却被后羿和龙角蚁的攻势击退。

    “万箭齐发！”

    徐顾看准时机，神色一冷，抬手使用了白银级技能卡万箭齐发。

    轰隆隆！

    一股恐怖的大威势，镇压而下。

    神光璀璨，照耀天地，虚空中凭空涌现出无数神箭。

    这些神箭，像是代表着天地秩序，拥有毁灭天地的威势。

    火麒猿在万箭齐发的攻击下，根本无从抵抗，受到了难以想象的重伤。

    血水飞溅，身上出现无数血洞，气息更是极速萎靡。

    然而，火麒猿却大笑起来。

    “多谢！”火麒猿对徐顾大笑道。

    原来，这些攻击作用在火麒猿身上，竟成了推动火麒猿逃遁的动力。

    眨眼见，就已经倒飞出数千米远。

    距离自己的领地，只有一步之遥！

    只要进入自己的领地，它就能驾驭滔天的火焰，灭杀所有人！

    “是吗？”

    徐顾身形停滞，站立在空中，嘴角扬起一丝笑意。

    “你……”

    徐顾的笑容落入火麒猿眼中，如同魔鬼的诅咒，让它不寒而栗，意识到了些许不妙。

    “再见。”徐顾神情淡漠，没有一丝表情道。

    言落，轰隆一声。

    火麒猿的心脏处，猛然炸裂。

    炙热的火焰，轰然扩散，仿佛有一轮大日诞生在天地间，无尽的光和热，笼罩并融化一切。

    火麒猿眼中爬满的惊恐，无比匪夷所思。

    “什么时候？！”

    只见，不知何时，它的胸膛前，竟出现了一枚精致的葫芦！

    正是法宝——宝药葫芦！

    原来，徐顾正是利用火麒猿逃跑心切，无暇顾及其他这一状态，将宝药葫芦，释放在火麒猿的胸膛前。

    在宝药葫芦的内部，装着黄金级炎麒火脉的核心火焰，并且还强化了一天。

    这就像是一枚核弹般，拥有毁天灭地的威力。

    如今，直接在火麒猿的胸膛前引爆。

    “轰！”

    如果是正常情况下，火麒猿顶多只会较为狼狈而已。

    可现在，它被徐顾等人接连重创，又被宝药葫芦击中自己的弱点心脏！

    它的胸膛直接被炸成了空洞。

    心脏在这股巨力的作用下，骤然炸裂，血水染红苍天。

    火麒猿的身躯，重重从空中跌落。

    临死前，它的眼中写满了震撼，很是不可思议，以及不甘和憋屈！

    如果硬碰硬，且在它的领地内，它完全可以虐杀徐顾一行人！

    可它却被引出了领地，并一直被徐顾用各种手段，压制着打，最终更是直接被炸碎身为它弱点的心脏。

    “火麒猿死了？”

    “他们居然真的杀了火麒猿？”

    “天！我没看错吧，那人以白银下等的境界，杀了火麒猿？”

    “这也太离谱了！”

    王国宇张口结舌，眼睛瞪大，像是看到了不可能发生的景象！

    嫣茹梦更是僵立当场，嘴巴长得大大，无法置信。

    “徐顾，居然杀了火麒猿？”

    一想到这里，嫣茹梦就有些头晕眼花，腿脚发软，差点一不小心，跌坐在地上。

    何止是他们，就连后羿和龙角蚁，也是目瞪口呆。

    看向徐顾如看奇迹！

    “火麒猿怎么就死了？！”

    “究竟发生了什么？”

    龙角蚁一脸迷茫，很是疑惑。

    “我怎么感觉，即使没有咱们帮忙，领主也能把火麒猿给杀死呢？”

    后羿喃喃自语，像是见到了鬼一般。

    徐顾微微耸肩。

    是自己厉害吗？

    不是！

    是重瞳厉害！

    竟可以一眼看穿火麒猿的致命弱点！

    是太上道人厉害！

    居然可以造出如此强大的法宝！

    是斗战圣体，神象镇狱劲，以及炎麒天火厉害！

    同时，也离不开后羿和龙角蚁的协助。

    “总之，并没有什么值得骄傲的。”

    徐顾摇头，神情很是淡定，不见丝毫骄傲。

    身为挂壁，做到这一步，不是里所应当吗？

    “不行，徐顾太强，我必须像个办法制衡他！”嫣茹梦心颤，面露沉思，片刻后，心中一横，咬牙道：“既然如此，就只能使用恶魔契约！”

    ?  ?感谢红尘烟雨醉相思的1666点打赏。感谢踏着拖鞋闯江湖的100点打赏。感谢水下的鱼的200点打赏。感谢混世行者的200点打赏。感谢空瞳的200点打赏，感谢勿妄言的588点打赏。

    ?      感谢王三岁，星光，CRTUSH，红尘烟雨醉相思，渐渐地习惯孤独，水下的鱼，781714241，尘落一世，飒之泪，就他妈你叫夏洛啊，张浩，恸，花光柳影，春夏秋冬，当一个过客，Sex回以，*-爱-o，夜，（^习惯就好，清风明月，混世行者，夜，恋love%永恒，想？，情不知所起mi，子曦，落花@流水，九龙在天，等人的月票。

    ?      这是近两周的打赏和月票，非常感谢大家。

    ?      因为是手打，可能会有漏的或是打错的，请见谅，非常感谢，谢谢您们的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

