    进了雅喀什村，陈牧基本上不用招呼张哞哞和陈小纯，这俩货就在古丽大婶的院子里开拍了。

    什么东西他们都觉得有趣，就连一只破茶杯他们都能翻来覆去的拍，就像是在搞考古似的。

    等这俩货玩累了，吃完大餐，终于醉醺醺的回了房间。

    陈牧被这俩货折腾了一路，也是累得不行，正准备去睡觉，没想到维族老人把他叫住：“小牧，我们村里的人准备开个会哩，你也来听一听。”

    “开会？”

    陈牧有点摸不着头脑。

    心想我也不是村子里的人啊，你们开会我凑什么热闹？

    维族老人完全不给他说什么的机会，拉着他一边走，一边说：“快点哩，大家都一直等着你，总算等到那两名客人睡觉了。”

    陈牧没能细问，只能跟着走，在村子里绕来绕去，终于来到一个比较大的一点院子，走了进去。

    “来了，来了，小牧来了。”

    院子里，站满了人。

    看起来，除了小孩，整个村子的人都到了。

    陈牧有些受宠若惊，因为走进院子的时候，人人看向他，似乎都在等他

    “阿不都热依木大叔，阿卜杜大哥，艾尼瓦尔……”

    陈牧连忙对熟识的打招呼，其他不太认识的人，他也都纷纷点头示意。

    维族老人一路拉着他走到院子最中心的一张桌子，示意他坐下：“小牧，你坐这里。”

    陈牧看了看周围，桌子前坐着的，除了村长库尔班江，另外几个都是村子里有辈分、有年纪的老人。

    想了想，陈牧低声对老人道：“艾孜买提大叔，你们村子开会，我一个外人，坐这里不太好吧？”

    “你就坐这里。”

    维族老人闻言一瞪眼，示意他坐下，然后又扬声对其他人问道：“你们说，小牧他算是外人吗？”

    “小牧是自己人哩。”

    周围，立即有人这么说。

    然后，很多人都点头附和起来：“没错哩。”

    陈牧真特么的被这伙人给感动到了，不过他还是觉得自己一小年轻，坐在这不合适，可没等他多说什么，雅喀什村的村长库尔班江已经站起来，把他按着坐下了。

    “好了，既然小牧也来了，那么我们就可以开始开会了。”

    库尔班江直接进入角色，宣布开会。

    接下来，村民们你一句我一句的说起来，虽然现场情况显得有点乱、有点闹，但是基本上还在可控的范围内。

    陈牧听了一会儿，渐渐的就听明白了。

    最近因为游客越来越多，使得村民们的收入大增，各种各样的问题也随之出现。

    就比如食物的卫生状况，每户人家的情况都不一样，有的好有的恶劣，游客们的满意程度当然也不一样。

    有时候游客会因为其中一家的照顾不够周到，对所有接待的人家表达不满，这就让村民相互间很容易产生矛盾。

    而且，有的村民赚的多，有点村民赚的少，这也是矛盾的根源。

    一开始矛盾都不显，大家也能忍过去，可是随着日积月累，有些东西终究还是要摆到台面来解决的。

    村子里之所以把陈牧拉到会议上，最主要是觉得陈牧能把游客带来，他的意见非常重要，所以想让他出面“评评理儿”。

    轮到陈牧说话，他想了想，觉得之前也没留意这方面，现在看来真的有必要统一一下思想，所以就把自己学到的一些管理知识用上来：“这样吧，我们会出一个表，订立一个标准，让导游给你们的饭菜、住宿条件、卫生条件等等打分，不合格的要受罚，嗯，可以罚一个月内不许接待客人……又或者是其他的，我觉得这应该会有用。”

    听见陈牧这么一说，平时那些做得好的村民立即拍手赞同了，那些条件差的，则表现得有点不情不愿。

    陈牧看在眼底，也不管那么多，反正这种事情绝对不能心软。

    正所谓优胜劣汰，干得好的人当然应该赚得多，干得不好的就应该被淘汰。

    如果没有这样一个淘汰机制，很快村子里会变成一滩死水，再也没人愿意努力了。

    村民们之前吵得厉害的话题，一下子被陈牧解决掉了，桌子上坐着的几个人都很满意，村长库尔班江又说：“小牧啊，最近大家手里都有点钱了，有人就想着要装修一下房子、补补漏什么的，我也不知道好不好，就怕那些游客只喜欢旧房子，所以想问问你的意见。”

    陈牧稍微想了一下，说：“其实装修房子什么的是没问题的，装修期间不接待游客就行了。不过呢，有一点我要先把话儿说明白了。游客们来这里就是喜欢我们的环境，想亲身体验一下我们维族同胞的生活状态，这是我们农家乐的特色，如果没有了这个特色，我们的农家乐也做不下去了。”

    转眼看见有些人还没听明白的样子，他又说得更白一点：“如果你们有了钱，想建新房子，没问题，不过一定要按照维族的特色来建。如果你们想建小洋房，那我还是觉得最好不要了，因为那会影响我们的农家乐，得不偿失。”

    村民之中，的确有些人是想要建新房子的，可是现在听见陈牧这么说，他们顿时都打消了念头，对他们这种穷过的人来说，没什么比赚钱更重要。

    会议结束后，陈牧跟着维族老人离开。

    他走出院子的时候，几乎是所有人都对他说再见，显示出他在村子里的“威望”。

    维族老人一边走，一边说：“小牧，虽然你不住在村子里，可大家都把你当做自家人哩，以后你就是我们雅喀什村的人。”

    陈牧听见维族老人这么说，心里灵机一动，突然想到了个赚钱的好点子。

    他决定回头就找人定制证书和胸章之类的东西，做成“雅喀什村荣誉村民”的证书和胸章，到时候一百块钱一个“荣誉村民”的身份卖给游客，绝对要卖疯。

    维族老人不知道陈牧的心理活动这么“激荡”，在前面自顾自说：“小牧啊，老汉很感激你哩，你为村子做了那么多的事情，嗯，村子能有今天，全都靠你哩。”