    

    游戏存在着陷阱。

    答案很简单。

    游戏的任务介绍仅仅只有一句话。

    ——当铜锣声响起时,玩家就会立刻被关在棺材里,想办法逃离棺材。

    每当玩家被关进棺材里时，就会给出相应的支线任务。

    要求玩家通过一道问题来分辨棺材身份,然后向代表“人”身份的棺材进行求助。

    这本身就透着不对劲。

    或者说，这个“人”的身份,出现的太过违和，尤其是这个小镇背景已经充分告知了玩家一个非常重要的信息。

    那就是小镇里根本没有活人存在。

    自然而然的，玩家们就会因为那些摆放在院子里的棺材，而产生一个猜想。

    那就是小镇里仅存的活人，很可能都躲在棺材里。

    至于原因,极有可能是因为躲避厉鬼的追杀。

    这个理由和猜想看起来很充分。

    但有一件事却被所有玩家忽略掉了,那就是小镇活人故意躲在棺材里的设定，似乎与生路根本毫无关联。

    再加上这两个任务描述“人”时，会故意打上单引号，本身就像是在隐晦暗示着什么。

    夏乐天因此开始怀疑——那些所谓的领路者,极有可能不是什么活人，而是厉鬼。

    这也就是为什么这些明明是“活人”的当地居民,在爬出棺材时根本没有任何动静。

    要知道一个成年男性虽然可以独自将棺材盖打开,但是，是绝对做不到悄无声息的将棺材盖挪开又放到地上的。

    除非,这个人的身份，其实是厉鬼！

    那么一切的不合理之处,也就显得明朗起来了。

    这也就是为什么第一轮游戏里的人只会说谎,而鬼却只会说真话的原因。

    除此之外,还有两个及其违和的地方，更加佐证了夏乐天的猜测是正确的。

    那就是第一轮游戏似乎有点太过简单了。

    虽然这道题对于那些不上网的玩家来说几乎是无解的，难度非常高，可是对于只要上网的人，就一定看过这种类似的逻辑陷阱题，由此就能找到破解谜题的办法。

    要知道游戏完全可以弄出一个更加高难度的规则，又为什么要这么巧合的弄出了一个现实世界很是出名的逻辑题呢。

    除非，这并不是什么巧合。

    游戏根本就是故意这样做的。

    而第二道题则是比第一道题还要简单，给出了三个问题让玩家去进行选择。

    几乎难不住善于思考的老玩家。

    别忘了，这个世界不是什么普通级别的，而是比普通游戏还要更加高难度的排位赛。

    连排行榜上的老玩家都会不小心折在里面死亡，而这两道题的难度，的确是太过简单了。

    夏乐天将自己理出的线索归拢起来，思绪渐渐明朗起来。

    假设左右两边棺材里躺着的都是鬼，那么前两轮游戏存在的意义，很可能是为了麻痹玩家，又或者是作为陷阱诱导玩家的。

    第三道关卡，根本没有任何的提示和规则。

    并且游戏也明确表示出了不允许破棺而出，那么……他如果直接打开棺材呢，这样一来就不算违背规则，也能完成这第三道关卡所提出的任务要求了。

    但夏乐天的性格向来谨慎，在思考了几秒后他才谨慎敲了三下右边棺材，正准备像前两轮游戏那样询问右边棺材时……

    一个不含感情却充满恶意的声音陡然传来：“你猜我是怎么死的！！！”

    夏乐天心中一跳，紧接着又立刻镇定下来。

    棺材内似乎变得及其安静起来，右边棺材不再有任何声音出现。

    夏乐天又看了眼游戏，上面的时间还在不停地倒计时中。

    第三轮游戏规则果然和前两轮不一样了，前两轮游戏是玩家来询问棺材，而这次，却变成了鬼来询问玩家。

    显而易见，夏乐天只有一小时之间来选择答对问题，否则的话就会被右边棺材里的厉鬼杀死。

    最重要的是，这个厉鬼问出的问题基本无解。

    除了鬼之外，没有玩家能知道它到底是怎么死的。

    夏乐天此刻仍旧很是镇定，因为只要倒计时还没结束，他就不会被右边棺材里的鬼杀死。

    想了想，夏乐天再次敲了敲左边棺材，同样敲了三下。

    左边棺材传出了细微的咳嗽声：“咳咳，咳咳……”然后才用阴森森的声音问：“猜猜我是几月份死的，嘿嘿……”

    在整个过程中，这两个棺材根本没有给夏乐天说话的机会。

    听到这两个棺材给出的问题后，夏乐天就已经基本上肯定了一件事。

    那就是前面那两轮游戏，根本就是个陷阱，目的就是为了麻痹玩家在第三个关卡里上当。

    并且，真正的危险，来自于第三个关卡。

    由于因为有前两个完全相似的关卡诱导的缘故在，恐怕除了自己之外的其他玩家，极有可能会产生惯性思维，认为自己只有在回答正确两个棺材问出的问题后，才能离开棺材。

    因为，夏乐天已经知道第三个关卡的生路是什么了。

    答案很简单。

    第一关和第二关的生路没有错，必须要按照规则来走，不然的话就会像触发厉鬼杀人契机死亡。

    但第三个棺材不一样。

    因为没有给出任何的游戏规则，并且很明显的提示玩家逃出棺材就算完成游戏。

    所以，生路就是——直接推开棺材从里面出来就算完成任务。

    夏乐天深呼气，慢慢的挪动棺材盖从里面坐了起来。

    不过他没有贸贸然从棺材里出来，而是左右查看了下两边的棺材。

    和猜测的一样。

    只要倒计时的时间还没结束，这两个棺材里的鬼并不会出来追杀自己。

    夏乐天不再犹豫，直接翻身从棺材里爬出来，紧接着又掏出手机看了眼倒计时的时间。

    距离倒计时结束还剩下39分。

    时间还算充足。

    然而刚松了口气没几秒，夏乐天脸色突然微变，眼底闪过些许不可置信。

    倒计时竟然还在继续走动着，根本没有停止。

    怎么会这样？

    按道理来说，当他真正从棺材里逃出来时，倒计时应该停止才对。

    除非……

    夏乐天顿时有了个不好的猜想。

    即便是自己从棺材里逃出来了，可是只要还没答对那两个根本不可能答对的问题之前，倒计时仍旧还会继续。

    也就是说，等到倒计时结束时，棺材里的厉鬼很有可能就会从里面出来杀死自己。

    该死的。

    夏乐天心中懊恼不已，如果当时没有敲棺材就好了，可紧接着他又强行将这种情绪压制下来。

    这时候再怎么后悔也没有任何用，还不如赶紧调整好情绪利用有限的时间解决危机。

    以免真的触发厉鬼杀人契机。

    但问题是，

    那两个厉鬼所问出的问题，根本就是无解的。

    除了鬼之外，还能有谁会知道它们两个到底是怎么死的，又是什么时候死的呢？

    等等……

    夏乐天突然想起了什么，突然环视了一圈这个院子。

    他好像知道该怎么做了。

    夏乐天直接推开正房门往里走，直奔卧室的方向开始搜寻关于这间院子主人的相关信息。

    屋内虽然布满了许多灰尘，但是夏乐天浑然不在意，而是尽可能的翻着里面的有用的东西。

    翻了一圈后，夏乐天在床底发现了掉落的两个木牌位，上面刻着关于死者的名字和死亡时间。

    夏乐天陡然惊喜起来，但是这些信息仍旧还是不够，他又赶紧翻了翻其他侧卧，又找到了几封信还有一些相片。

    将这些信息七零八碎的都凑到一起后，夏乐天很快就得出了大致的信息。

    这个院子居住着兄弟两人。

    哥哥结婚并且娶了一个妻子，不过暂时还没有孩子。

    至于弟弟则住在侧卧。

    弟弟的死因是因为掉河里淹死的，至于哥哥原本就得了肺痨，再加上听到弟弟去世难以承受这个打击，也直接死了。

    不过这些信息里并没有提及到哥哥的妻子。

    夏乐天目前所需要做的，就是要分辨出这左右两边棺材哪个是哥哥，哪个是弟弟。

    只有这样才能答对问题。

    夏乐天仔细回忆了一下，突然想起一个很重要的信息。

    左边棺材的鬼，似乎总是咳嗽。

    而恰好这个哥哥就曾经因为得了肺痨瘫痪在床，最后又因为受不了弟弟溺亡打击直接死亡。

    也就是说，左边棺材里的是哥哥，右边棺材里的是弟弟，怪不得弟弟的声音充满了毫不掩饰的恶意，毕竟是意外溺亡，怨气肯定会比哥哥要重。

    确认了棺材身份后，夏乐天原本紧绷着的那根线这才松懈了下来，又赶紧看了眼手机时间。

    距离倒计时还剩下三分钟。

    时间怎么会过的这么快？

    夏乐天不再浪费时间，赶紧跑回棺材里，想了想又赶紧盖上盖子敲了三下右边棺材。

    还没等说话。

    对面充满恶意的声音陡然传来：“你猜我是怎么死的！！！”

    夏乐天快速回答道：“你是溺水意外而死亡。”

    棺材陡然安静下来。

    夏乐天不知道这算不算答对了，他沉吟半响又再次敲了敲三下右边棺材，而这一次，右边棺材却再也没有发出声音。

    这应该算是回答正确了。

    夏乐天陡然松了口气，又赶紧敲了敲左边棺材。

    左边棺材再次传出了细微的咳嗽声，与上次咳嗽停顿时间几乎一模一样。

    “咳咳，咳咳……”

    “猜猜我是几月份死的，嘿嘿……”

    夏乐天回答道：“二月份。”

    左边棺材同样忽然寂静下来，不再有任何声音出现。

    夏乐天再次敲了敲三下棺材，脸上的凝重渐渐消散开来，他揉了揉额头，不免有些心有余悸。

    就差一点点，他就被游戏给诱导了。

    不过早早意识到了这一点，才能利用这几十分钟的时间调查线索找到答案，否则的话，他肯定必死无疑了。

    夏乐天看了眼手机，上面的倒计时还在继续变化着。

    02：29、

    02：29、

    看来必须要从棺材里出去，才会被判定完成游戏。

    夏乐天赶紧推了推棺材盖，微微光亮从棺材缝隙里泄露进来，夏乐天继续推动棺材，从里面翻身跳出来的瞬间，恰好与右边棺材里的一张惨白诡异的脸对视上。

    那张鬼脸正直勾勾盯着夏乐天，充满了毫不掩饰的恶意，凄厉道：“你马上就要死了！！！”

    夏乐天表情陡然惊惧起来，鬼竟然从棺材里出来了！！！

    “咳咳……”阴冷的咳嗽声从左边传来，带着丝丝诡异。

    夏乐天身体一僵，慢慢转过头，表情再次变得及其难看起来。

    左边棺材竟然不知何时已经打开了缝隙，一张青灰色的脸正诡笑着盯着夏乐天，时不时的咳嗽两声，发出诡异的笑声。

    夏乐天大脑虽然空白了一秒，但身体却最先反应过来，立刻将棺材盖甩了出去直接砸在左边棺材上，看也不敢看直接掉头就往外面跑。

    途中，夏乐天脸色难看的掏出手机，飞快瞥了眼屏幕。

    倒计时竟然还在继续着。

    而那两个厉鬼似乎因为倒计时还没有完全结束，大半个身体依然还停留在棺材里，直勾勾盯着夏乐天。

    像是在说。

    你跑不掉的！！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2019-12-1323:57:53~2019-12-1423:55:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：战云魂1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：那yi天蝶舞繁花42瓶；醉10瓶；稻米、韩777779瓶；纳伊血墨2瓶；==1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

