    爱兰希尔帝国第15军的野战油料补给车和维修部队已经抵达前线，伴随着这些野战油料补给车抵达前线的，还有同时抵达希望2号行星的傀儡第2装甲军。

    这支部队完全由傀儡部队组成，唯一的不同是，这支傀儡部队装备有大量的重型武器装备。

    和维持治安的轻装傀儡步兵不同，这支部队拥有坦克和装甲车，并且有火炮等重型武器装备。

    与此同时，为了保证战斗力，这支部队的实际编成人数，是普通重甲掷弹兵部队的十五倍，也就是说，第16装甲军的部队有100多万傀儡士兵组成。

    规模如此庞大的军队，自然不是为了平日里开发星球或者维持治安准备的，它的主要使命，是与敌军部队进行正面决战。

    因为数量的关系，平日里这支部队一直都处于不满编的非战斗状态，大多数时候都只保留自己的指挥部和编制。

    但是，这一次爱兰希尔帝国开始重视希望2号行星，这样一支平日里可能甚至都不能用存在来形容的部队，就被立即武装起来了。

    虽然属于重型部队，但是这支部队理论上的战斗力并不算高，它唯一的作用，就是帮助爱兰希尔帝国在前线保持足够的装备规模，维持住更漫长的防线。

    也因为装备宝贵的原因，这支部队大量装备爱兰希尔帝国主力部队已经淘汰的武器，算是废物利用的典范。

    在嘈杂的战场环境中，一辆上面坐满了傀儡士兵的M4坦克卷动着履带从旁边的道路隆隆开过，跟在这辆M4坦克身后的，是一辆满载着傀儡步兵的CA-10C型载重卡车。

    这种卡车在中国有一个响亮的名字：“大解放”，而因为结实耐用，能够运载4吨左右货物的这种卡车，在爱兰希尔帝国也有一个响亮的名字：“小搬山兽”。

    爱兰希尔帝国一直都在生产这种汽车，实际上从未间断过。在过去的十年时间里，这种汽车被生产了40万辆，差不多是爱兰希尔帝国生产最多的一种载重卡车。

    一直到现在，在偏远的星球上，在一些经济条件相对落后的地方，这种卡车依旧还是运输的主力。

    这也是爱兰希尔帝国的现状，许多地方依旧还能够看到1930年甚至是1910年的影子，而另一些地方已经比2075年还要更先进了。

    在那辆解放卡车的身后，是另外一辆解放卡车，这辆土里土气的解放卡车的车厢上面盖着土里土气的帆布，上面还写着严禁烟火的提示，明显是一辆运输弹药的卡车。

    一列一列的傀儡扛着武器走在路基两侧，这也是爱兰希尔帝国重型集团军标准的行军方式，因为是傀儡部队，所以行军的序列看起来要整齐得多。

    标准的105毫米口径榴弹炮也是老款式，现如今这种榴弹炮在主力一线部队那里已经见不到了。

    不过，依旧还是有许多部队装备着这种老款式的火炮，比如说在厄运之星的警戒部队，就有十几门这样的大炮。

    在第15军的维修营地内，被拆卸成零件状态的M4坦克旁边，一身油污的维修技师一边拧着发动机上的一颗螺丝，一边咒骂着后勤部队的将军们。

    “这些该死的贪污腐败分子！他们都该下地狱！皇帝给他们信任，他们就是这么报效自己的国家的？M4！他们也拿得出手！”丢掉了手里的板子，从地上捡起了掉了的螺丝扣，这名机械师用袖子擦了擦额头上的汗水。

    不擦还好，这一擦，黑色的沾了灰尘的润滑油就留在了他的脸上，让他的样子看起来更加狼狈。

    “换一个年轻点儿的机械师，他都看不明白这东西该怎么卸下来！”脸上已经有胡子的士官哼了一声，看了看不远处正在用通条擦拭坦克炮管的傀儡士兵。

    简单的维修工作，傀儡是会自己完成的，但是一些精密复杂的维修工作，依旧还是只能依靠人类完成。

    因为哪怕是在民用工业上，傀儡自动化生产使用的高精度机器人，产能也只有需求量的零头。

    每一个星球都需要高精度的生产机器人，自然军队也就轮不到了——更何况之前战争已经不存在了，大量的资源都在向民用工业倾斜，军队就只能老老实实的等着了。

    “第一装甲军的坦克都已经使用电机了，第二装甲军还在用99D，第三装甲军清一色的99C，第四装甲军装备的是99B，第五装甲军还在用99，第六装甲军的T-72还没淘汰完……”

    “然后我们这里就没完没了的给这些杂牌军修破烂！M4坦克！这东西还在用90毫米口径的短管炮！开什么玩笑！”他指了指那辆没有前脸，变速箱被架在一边的坦克吐槽道。

    “忍了吧，这些坦克听说之前都不是给我们自己的军队生产的，是出口型号……好像，好像是永恒帝国的边防军使用的吧？”瞥了一眼发动机上刻着的生产批次编号，大胡子士官摇头说道。

    这些坦克原本都是出口给格瑞肯还有永恒帝国和诺玛帝国的，后来作为援助物资还给了新傀儡区一部分。

    当然了，论起战斗力来，这些坦克真的是烂到了极点了，无非是运到别的星球上太浪费资源，就只能留在爱兰希瑞斯上当储备物资使用。

    结果，就这样便宜了傀儡装甲第2军，成为了这支部队的制式武器装备。

    不过在傀儡的手中，这些落后的武器装备却都有一个不错的优点，那就是皮实耐用，而且符合廉价的战斗傀儡机器人的使用习惯。

    换而言之，太过复杂的技战术动作傀儡自己也搞不定，正好用一些简单的武器，这样才能更好的发挥出武器本身的性能。

    “不忍还能怎么办？看看那边，我们自己用的坦克，直接吊装动力模块，马上就开走了。”那个额头上还有油污的机械师用手在衣服上蹭了蹭，然后抓起了水杯猛灌了一口，无奈的说道。

