    “怎么，思怡姐你是不是瞧不起你弟弟！”

    男生有点不乐意的说道：“这年头打工是没有出路的，姐你是女生不知道，现在结婚的成本多大啊，房子车子婚宴，没有几百万根本下不来，这都是每天每夜压在弟弟肩膀上的负担啊！”

    “这...”

    “唉，我在大学时候找了个女朋友，现在对方家里说了要三十万的彩礼，而且必须让我有房有车，也幸亏我丈母娘她们那边通情达理，说了房子车子不需要全款，哪怕是贷款都行，结婚后我们小两口自己还，而她们家出装修房子的费用。”

    男生叹了口气话锋一转：“可话是这么说，你也知道魔都的房价，就算我要掏个首付，打工的话也需要十几年不吃不喝才能凑齐，这才说毕业的时候干点自己的买卖。”

    “你这个想法是对的，毕竟你要承担养家糊口的压力，我能问问你开的是什么公司吗？”

    袁思怡今天听到弟弟的话，才发觉小时候那个经常闯祸的小屁孩长大了，所以在自己能力范围之内，她也很愿意帮助弟弟渡过难关。

    毕竟自己母亲当初生病，舅舅也借给她不少医药费，虽说现在都已经还清，可这份恩情还是在的。

    “就...就是一些电商啊，信息流这类的东西，姐你大学也没学这个，所以不清楚，我给你说了你也不懂。”

    男生语气里带了点不耐烦说道：“我们这个项目本身是挣钱的，都怪其中一个忽然说要回老家，把当初投进去的资金全部抽走了，这才导致了我现金流断掉！”

    “啊，你们一共投了多少钱啊？”

    袁思怡听到这专业的名词也是有点好奇，虽然不是精通，但好歹也是宋云的女人，耳濡目染之下，对于商业上的事情也有了几分自己的看法。

    “我们五个人，一共投了将近三百万！”

    男生很是夸张的说道：“这已经是笔不小的投资了，如果运营的好，我们很有可能三个月内回本，半年内盈利，一年后你弟弟我就能攒够娶媳妇的钱了！”

    “这样啊。”

    袁思怡若有所思的点了点头，三百万的确很多，尤其是在几个刚出校门的大学生眼里，可她不知道弟弟到底需要多少才能维持。

    “那你需要借钱？”

    “对！而且我不白借你的钱，我有两种选项，第一，你借给我钱，我按银行内最高利息算给你，第二，这笔钱算是你投资的，我折算成股份给你，怎么样？两种办法你都不吃亏。”

    “需要多少钱？”

    “也不多，一百三四十个吧。”

    男生风轻云淡的说道。

    “多少？”

    袁思怡瞪大眼睛问了一句。

    “啊？姐你听不懂吗？算了，用大白话说就是一百三十四万，如果你选择第二种办法，我折算给你公司的百分之三十的股份，这样一来你相当于我们公司中最大的股东了！”

    “是不是有点多啊，而且你认为能挣钱的项目，别人肯定也都盯着呢，这次投进去这么多钱，万一...”

    袁思怡的话还没说完就被打断了。

    “姐！你能不能对你弟弟有点信心！我当初在大学的时候，那绩点都是名列前茅的！而且人多不也证明是风口吗！有句话说得好，站在风口上，是头猪也能飞起来，更何况蛋糕那么大，总有属于我们的那一块。”

    男生语气中带了一点蛊惑。

    “可是这钱也太多了！浩浩，我作为你姐真的得劝你一句，钱不是那么容易挣的！很多人刚出校门的时候每个月的工资甚至只有四五千，创业的那些人要么是家里有钱，要么是在大学时期就已经有了一定的基础，咱们家什么情况你也知道，舅舅舅妈每个月都是死工资，如果你真的出现什么问题，舅舅舅妈说不定就得拿着老本替你堵窟窿！”

    袁思怡很是认真的说道：“要不你再想想吧，你想创业这个想法很好，但是也需要观摩市场环境，以我看来，你可以先去上两年班，一是接触一下社会上的事情，二是积累一部分原始资金，你认为呢？”

    “姐！等我攒够钱了，说不定风口就要过去了！”

    男生很是激动的喊道：“你不知道我的压力有多大！我需要每天管控着员工，还得时时刻刻盯着财务报表，我已经为了我的梦想付出了一切！现在只是出了点困难，想让你帮帮我都不行吗！”

    “唉，实话跟你讲，我其实手里面真的没有多少钱，抛去我日常花销，我现在能借给你的只有十多万，这对于你而言根本是杯水车薪。”

    袁思怡其实完全可以找宋云张这个嘴，但她不愿意，毕竟宋云再有钱，那也是他自己辛苦挣来的，谁的钱都不是大风刮来的，要是真的张嘴，事后表弟这边全部赔进去了，那该怎么办？

    虽说宋云肯定不会在乎这点钱，但她在乎！

    更不愿意自己的表弟好高骛远，做着不切实际的梦。

    “这...不是还有姐夫吗？”

    男生弱弱的看了袁思怡一眼说道：“我可是听姑姑说姐夫是个很有钱的人，这点钱对他来说根本是九牛一毛吧！你就当帮弟弟一把，我保证，半年内全部还给姐夫！”

    “不行！”

    袁思怡很是坚决的说道：“我不可能去找他要这么多钱，一百多万啊！你知道是什么概念吗！足够一家三口生活二十年！”

    “这笔钱在普通人眼里是巨款，但在姐夫哪里不是跟洒洒水一样吗！你是不是就不想帮我！当初姑姑生病，我们家可是给你拿了不少的救命钱！现在你发达了，是不是就忘了我们这些穷亲戚了！”

    男生的话越来越过分，根本没有注意到袁思怡的脸色已经变了。

    “算了，既然你愿意折腾，那就随你了，看在舅舅的面子上，我自己这里的十多万你拿走。”

    袁思怡失落的说道，刚才这番话的确让她很伤心。

    “你...”

    “就这么多，你如果要的话我立马转给你，你如果不要那就当我今天没来过！”

