    这也是为什么，秦铭会将野人引到这里来的原因。

    经过这么长时间的观察，秦铭深知这些野人根本不会放过自己等人。

    如果他们真打算放弃的话，早就退回去了。何必又一次一次的追杀呢，而且每次都是一副不死不休的架势。

    这种仇恨，几乎升级到了一种不可扭转的层次。

    既然如此，就必须彻底解决后患。不要忘了，陈锋所在的猎魂佣兵团就在野人部落的东北方向一百五十多公里左右。

    那么，等自己将何晶等人送出这片原始丛林后，必定还会返回来，再次与他们相遇，到那时候怎么办？

    还跟现在这样，跟他们在丛林里玩猫捉老鼠的游戏吗？

    显然这是不可能的，无论是出于为陈锋考虑，还是家里的生意。

    这两点无论哪一个，都不允许自己在这里耗下去了。

    可是仅凭自己和队伍的力量，根本无法彻底消灭这些野人，所以这时候他想起了进入丛林时向导给他介绍过的蝮蛇组织。

    蝮蛇组织在此地盘踞多年，在众多势力中虽然算不得什么顶尖的存在，但是用它来消灭这些野人足够了。

    秦铭以此也可以借助野人的力量将蝮蛇组织彻底消灭。为这里的人彻底解决掉这个祸害。

    而自己只需要做的就是，将双方在不知不觉中拉上战场。

    至于最后谁胜谁负，秦铭并不关心。

    他曾经也考虑过，如果说是野人胜利，自己便带着众人悄悄离开这里，等再次进入丛林的时候，换一种途径，或者是说换一种方式。

    如果是蝮蛇组织最后成为了赢家，那么就要费一些事了，这些披着人皮的狼，无论如何？绝对不能放过。

    “不用着急，不管里面藏的是什么，等到完事我们进去看看就是了，如果里面是受害的人质，我们顺便将其解救出来，如果是一些什么金银财宝，那就交给何晶负责，如果是什么武器弹药的话，那就取一些我们能用的，剩下的全部毁掉。”

    “这个方案倒是不错，只恐怕没那么容易！”

    “什么意思？”

    “不瞒哥哥，我在出来的时候听到里面有野兽的咆哮声。”

    “野兽？”

    “对，如果我没有听错的话，应该是最可怕的熊瞎子！”

    “熊瞎子？”秦铭看着身前不远处的蝮蛇基地，眉头紧锁，陷入了沉思，片刻再次开口。“他们会不会是想倒卖野生动物？”

    “这个我也想过，可是根本说不通。一些珍贵的野兽虽然很值钱，很多变态不惜高价买回去当成自己的宠物，向世人炫耀，可是那种卖来的钱毕竟有限，根本无法支撑他们的正常开销。再说，他们这种人随随便便出去一趟，弄回来的钱绝对要比倒卖野生动物来得多。再说他们这帮人是亡命之徒，一门心思想乐，哪有心思去养那些乱七八糟的东西。所以我说，那里面一定藏着古怪。”

    “好，既然这样，等把这些杂碎解决后，我们进去看看。”

    两个人说话间，后面的野人已经追到了附近。

    “哥哥，我们现在怎么办？”

    “寻找那些野人的头领，进行射杀。但是要记住一点，千万不能暴露我们的位置，否则我们便会卷入这场无意义的战争。”

    “的嘞，这件事就交给我吧，绝对不会让他们发现的！”

    砰——

    砰——

    一连两声枪响，隐藏在野人队伍中的两名野人首领顿时栽倒在血泊之中。

    看着自己的首领，一个个地死去，野人无比愤怒。恨不得将那两个刽子手大卸八块，啃其骨，吃其肉，喝其血，方解心头之恨。

    “呜哇塞……呜呜哇塞……”

    随着一声声的怒吼，野人前进的步伐再次加快。很快便到了秦铭两人所在的大树之下。

    可是他们并没有发现这两个杀人凶手，野人的浪潮如同洪水一般涌向了蝮蛇组织的基地。

    几乎在同一时刻，蝮蛇基地外围的防御人员，开始射杀这些来犯之敌。

    随着一条条火蛇的出现，野人开始一个接着一个地倒下。

    对于这种单方面的屠杀，野人立即作出了反应，他们利用周围的树木以及岩石进行躲避，伺机发动进攻。

    与此同时，那些自认为上天派来的勇士，兵分两路，从左右进行包抄。

    而一些手持弓箭、硬弩的野人，利用树木和岩石不断向基地靠近，这次他们使用的弓箭，似乎比先前的那些都要精良很多。

    无论是在射程上，还是精准度都远远高出先前。

    野人利用人数的优势，不断前进。

    而蝮蛇组织的人员则利用手中先进的武器不断阻击猎杀。

    如此一来，野人的损失越来越大，但蝮蛇组织也为此付出了惨痛的代价。

    “薛鹏，帮帮他们，把左右那六个机枪手，还有那些枪法精准的杂碎干掉。”

    秦铭在树冠上密切地关注着战场上的变化，随时随地向薛鹏下达狙击指令。

    有了他们的帮助，野人所处的局势，立即发生了改变。

    在某种程度上，似乎占据了上风。

    “这到底是怎么回事？到底是谁在打我们？”

    战斗大概进行了十几分钟的时间，一个上身纹有蝮蛇图案的大汉手里端着一把机枪，带着人大步跑了出来，向正在战斗中的人询问情况。

    见大当家的带着人马出来，中年人立即迎了上去。“大哥，不知道为什么？一直生活在丛林深处的那些野人，突然向我们发起了进攻，看那架势，非要将我们置于死地不可。”

    “奶奶的，这些该死的黑鬼，吃了熊心豹子胆了，竟然敢挑衅我们蝮蛇组织。老二，带着兄弟们给我上，一个都不许放跑。放跑一个，老子要你的命。听明白了吗？”

    “是，大哥。您放心，一个都不会让他们跑了。”中年人点头答应了一声，转身带着自己的几个心腹转身离去。

    “爷爷的！今天老子憋了一肚子的火，正没有地方撒气呢，没想到这帮黑鬼竟然送上门了。既然如此，那就让他们有来无回。”大当家的说着，举起手中的机枪高声喝喊。“兄弟们，带上家伙，给我杀，杀的越多越好，到时候老子按着人头给你们赏钱。”

    蝮蛇组织的首领一声令下，上百名土匪闻风而动，各自拿着家伙扑奔前沿阵地。

    “薛鹏，你看见刚才的那两个人了吗？”秦铭拨开挡在面前的枝叶，再次开口。

    “看到了，刚才出来的那个家伙，跟咱们的布朗先生倒是有几分相像，如果没有猜错的话，估计也得有二百多斤。”

    刚才的一幕，薛鹏通过AK-47上的瞄准镜看得一清二楚。

    “少废话，干掉他们！”

