    年三十，王子阳大清早和段艺秋起了床，给家里打电话。他们两个人各自都说了好几分钟，告诉两老他们过几天再回去。然后两个人一起出门，王子阳开的车，刚开出花园大门口就已经看见沙琅，他昨晚开始已经上岗，早上在王子阳出门前跟着，王子阳回家了他再走，他就住花园斜对面的酒店长租房。

    王子阳打开车门，沙琅上车，王子阳随即给他介绍副驾的段艺秋：“沙先生，这位我未婚妻段艺秋。”

    沙琅不喜欢说话的人，只是对段艺秋点点头，然后一个人坐在后座一声不吭，也不问王子阳往哪开，去做什么事。

    来到闹市区，找了个餐厅吃过早餐，王子阳继续开车，没办法，沙琅不会开车。

    路上王子阳对沙琅道：“沙先生，我们现在去超市买点东西回家，晚上就在我家吃年夜饭。”

    沙琅问：“就我们？”

    “二十多人吧，黄小淑也在，还有我另外的一些人，介绍你认识。”

    “另外一些人是什么意思？”

    王子阳一愣，他以为沙琅不会问，他没那么八卦，今天似乎有点特别啊：“你想说什么？”

    “我就想知道你是不是医生？还是不仅仅只是医生，你有很多重身份？”

    “算是吧！”

    “我不想去。”

    “这样不好。”

    “我可以自己过。”

    “你得去，就这样决定。”王子阳只能如此强硬的说，沙琅想不想认识白九他们，王子阳不介意，但他希望白九他们能认识一下沙琅，不然以后有什么事，如何能配合好？

    沙琅没再言语，认命的模样。

    转眼间来到超市门外，三个人一起下车，王子阳和段艺秋走在前面，沙琅走在后面，保持五六米距离。

    王子阳问段艺秋：“你通知咱妈晚上过来没有？”

    段艺秋嗯了一声：“她会准时过来，不过你真的确定你要做年夜饭？”

    “怎么滴？不相信我的厨艺？”

    “那么多人吃，你得做多少个菜，多大份量，我怕你辛苦。”

    “不是有你帮忙吗？”

    “要不是诺诺要回家，叫上诺诺，三个人分担能好点。”

    “真的不辛苦，你想这个干嘛呢？”王子阳搂着她的腰肢，“对了你给他们准备好红包没有？”

    “嗯，不过不是钱。”

    “是啥？”

    “彩票，一大叠，好几千块，肯定能中一点，拿个好意头。”

    “我去，买好几千中个十块八块不是气人么，还好意头呢，你没事吧？”

    “不然怎么办？你给多少钱红包？”

    “多少钱没关系，你再准备一个吧，一个钱，一个彩票，发两个。”

    “行。”

    聊着已经走进超市，王子阳取了辆购物车和段艺秋一起推着走，两个人商量着选购晚上年夜饭的食材。

    转了两个超市，又去了两趟菜市场，买齐全材料回到家已经中午一点半钟。王子阳正打算下面条，随便吃碗面以后开工准备年夜饭，梁静香忽然打来电话说她和她妹在花园门外，来看看又什么可以帮忙。有觉悟啊，王子阳赶紧让段艺秋下去接，他下多了两份面条。

    王子阳做好五碗火腿鸡蛋青菜面，段艺秋已经把梁静香姐们接回来，她们两姐妹还提着大包小包礼物。

    王子阳道：“你们来的挺巧。”

    梁静香道：“对啊，我们还没吃东西，这面太香了，呵呵……”

    王子阳奸笑：“我不是说这个，我是说年夜饭，多两个人帮忙做能轻松点，呵呵，先吃面。”

    五个人坐在一起随便应付了午饭就开始准备年夜饭，这期间王子阳手机隔一会响一次，隔一会响一次。两小时下来，屋里已经挤满人，白九、老美子、黄小淑、小吉她们三师妹，还有钱小样一家三口，戴天明、陈子弹、凌梦蕾、朱清、KK、嘎玛、张大山、谢安燕，就差比较大牌的尤雪没到。

    看着乱哄哄的屋子，数了数人数，王子阳顿时有点后悔。早知道去尤雪家做年夜饭，饭桌大，二十多人能坐下，现在他家得分成三个桌子才能安排。还幸好韩国佬、海狗和黄重他们不是回了家就是有任务，否则三个桌子还坐不下。不过也必须说，王子阳喜欢这种热闹，虽然他并不是喜欢热闹的人。

    一大帮人正火辣的聊着，王子阳的手机又响起来，是谢四穹。这明显是拜年电话，王子阳走出去阳台接通，果然是。等他和谢四穹聊了几分钟打算回去，忽然黄小淑走出来：“老板，沙琅已经跟了你两天，你习不习惯？”

    王子阳苦笑：“沙琅一张臭脸，你觉得我能习惯？”

    “高人都这样。”

    “你原来也这样。你研究室搞的怎样？”

    “已经开工，除了出口之外，整改不大，所以不是很难搞，大概一周能搞定。”

    “张大山那边有问题没有？”

    “没，当时韩国佬的建议已经落实下来，原来我们不要那些人回了夜总会，张大山的心腹负责管。张大山手里这些人我也已经挑选过，挑了三十个出来，这三十个学习能力比较强，往实验室派，一周以后上岗，白九负责他们。”

    “把梁静香姐妹也安排进去。另外，不要只是让白九负责这些新人，你给小吉一些任务，两种训练和教育方式，一正一邪对他们来说有好处没坏处。”

    “可以。你给五号打电话没有？”

    “明天打。”

    “新年第一天你告诉他山猫挂了么？”

    “我拜年，山猫的事等他下来当面说比较好。”

    黄小淑若有有所思往里面走，王子阳跟回去，一头扎进厨房。

    傍晚五点钟，大牌的尤雪到来。这时年夜饭已经准备的差不多，段艺秋去负责外面，收拾好杂物，摆桌子和椅子，碗筷等。王子阳和梁静香姐妹在厨房热一盘盘的菜，段艺秋那边搞定以后，三个人把菜往外面端，分别来回了七八趟才算是搞定，菜式丰富啊！

    看大家都已经坐好，每个人面前都有红酒，王子阳咳嗽了一声道：“各位，给你们介绍个人，我旁边这位，这是沙琅沙先生。”

    沙琅对大家抱抱拳，大部分人都说了句沙先生好，沙琅有抱拳回应。

    王子阳继续道：“年夜饭大概就这样，都是我和艺秋、梁静香姐妹做的，大家将就一下！嗯，让我丈母娘说两句吧，她辈分最高。”

    大家的目光都投到尤雪身上，只见尤雪把酒杯端起来，沉浸了片刻才道：“这过去的一年发生太多太多事，有开心的，不开心的，有已经了结的，有还没了结的，有失去，有收获。很不幸有不少人丢了命，但也很庆幸大部分人都在一场一场战争里活了下来。这一杯，我们先敬那些为了我们的事业而死去的朋友。”

    气氛瞬间变的低落，王子阳都不知尤雪为何要这样做总结，大家都不明白吧，但都把各自的酒杯举起来，默默喝掉。

    把红酒添上以后，尤雪继续道：“第二杯敬大家，希望大家能继续齐心协力做好本职工作，我话就这么多，干。”

    喝了第二杯酒，尤雪坐下来，王子阳招呼大家开吃，气氛这才活跃起来，并且持续了一个小时。最后是尤雪先离开，不过这女人还算会做，走之前有发红包，还是厚厚的红包，每只一千块，美金。见大家的目光都落在自己身上，脸上是奸笑，王子阳也赶紧让段艺秋把红包拿出来，每人派两个：“各位，两个红包，一个里面是钱，另一个里面是彩票，好几千块的大复式，看谁运气好中个大奖吧！”

    戴天明呵呵笑道：“发红包发钞票，哥你也太特别了……”

    王子阳道：“你要不要？不要还我。”

    “要啊，这是福气我干嘛不要？”戴天明迫不及待把红包收起来，“谢谢哥，谢谢嫂子。”

    段艺秋道：“你啥时候给我找个弟媳？要不要我给你介绍几个？”

    “艺秋，都什么时代了你还搞这套，你管太多了哈。”陈子弹插了一句话，但这句话不是重点，下一句才是，他用严肃的口吻道，“我觉得钱小样不错，这还不需要介绍对吧？”

    戴天明一张脸顿时通红起来，和钱小样对视了一眼，更红的厉害。大家见他们这样都起哄起来，也不知是谁先喊了一声，在一起、在一起、在一起。顷刻间，除了钱小样的父母之外，几乎所有人都跟着喊了起来。钱小样先受不了，赶紧往阳台外面躲，戴天明则是找借口遁，被王子阳拦住了：“兄弟你这啥意思？你得留下话，不然别出这道门。”

    戴天明支支吾吾道：“那个……你们这是赶鸭子上架，给点空间我们自己发展好不好？”

    哇去，这是有意的意思？大家也就闹，没想到他们还真有意。

    段艺秋立刻问钱小样的父母：“叔叔阿姨你们同意不同意他们交往？”

    这场面，钱小样的父母敢不同意吗？只能纷纷点头。

