    “不算是个男人？”

    本来已经准备离开的林天佑，听到两家少爷的骂声，他又停了下来。

    “三代真神，您已经完成了这里的积分任务，可以去寻找下一个积分任务点了，他们骂也只是为了出口气，你就当他们放屁，别理会了吧？”

    登神台管理者小声的劝道。

    他其实也挺同情这两家的遭遇，但没办法，身处试练之地，所有人都是身不由己。

    “老头，你这话说的不对了，我是谁？我可是龙皇，是真神！

    一个真神可以随意被虽人羞辱而不反击？

    那真神的威严搁哪里去？”

    林天佑冷笑着说道。

    既然这些人不知好歹，还想追过来报仇，那林天佑自然是不会放过任何一个人了。

    原本在这样的世界里，就是弱肉强食。

    他们两家人没有任何错，当然，林天佑也没有任何错，大家只是遵循着弱肉强食这个规则生活下去。

    “三代真神，我知道您生气，可您想啊，这两家背后还有很多高手坐镇，若是引起他们全族共同来战，那您怎么办？

    就算你最后全部可以打败，但积分已经无效了，在这里只能是白白浪费时间而已。

    现在对于您来说，时间就是金钱啊！”

    登神台管理者忍不住说道。

    积分任务一旦完成，那么在这片任务点里杀再多的敌人，也无法再获得一个积分。

    只能去下一个任务点获取积分。

    林天佑是很强大，也可以将这些人不放在眼里。

    但他们却能消耗林天佑剩余的时间。

    在这里多拖一小时，林天佑就会浪费一小时的时间。

    这样实在是划不来！

    “嗯，你说的没错，如果与他们纠缠，确实会浪费本少太多的时间。”

    林天佑皱起了眉头。

    可他都准备离开了，那些家伙却不依不饶，实在是让人烦躁。

    “老头我认同你说的话，但有一点却不认同，面对任何人的冒犯，真神都有义务将冒犯者毁灭。

    否则，真神将会成为一个笑话，以后任何人都敢随意冒犯，真神的颜面何存？”

    林天佑认真的说道。

    “那好吧，三代真神想怎么做，我不再有任何意见，只希望三代真神能顺利完成所有的试练！”

    登神台管理者摇摇头，不再去劝。

    “试练者！”

    众人一路在追，见林天佑忽然停了下来，便立刻出声咆哮。

    “你竟然还不逃？”

    “当然不逃了，我们两家联手，再多十个试练者也得逃！”

    “我白家的万剑先生就在这附近，等他一来，这试练者必死无疑！”

    白衣家族的少爷们叫道。

    “我青家的兽血强者也在附近，就算这试练者再能躲避隐藏，也定能被兽血强者的兽血天赋找出来！”

    两人家高声喊道。

    或许是因为有强者在附近，所以他们的胆子非常大。

    “蝼蚁！”

    林天佑不再废话，这些找死的小蝼蚁，直接灭杀就好了。

    顿时空间好像受到了某种力量的压缩，林天佑全身上下杀意席卷，恐怖的剑意好像能量释放源，手持长剑，已然杀了出去。

    “这是什么剑意，太恐怖了，我们两家需当联手，才能镇压这试练者，否则，我们不仅无法报仇，只怕连自身都要难保！”

    双方众人大叫，不再犹豫，立刻汇聚在一起，联手对抗林天佑。

    白衣家和青衣家的强者们都使出了保命的底牌杀招。

    或是剑芒，或是枪意，或是腿势，各种力量疯狂的轰向林天佑。

    林天佑手里的长剑并非神器，但释放出来的强大剑意，却是相当的凌厉霸道，没有任何的花哨，直接以最原始的力量将所有攻来的力量碾压了下去。

    砰砰砰！

    爆裂之声犹如天崩地裂，光芒闪烁火光冲天，林天佑的剑意与众人的所有攻击撞在了一起，简直就如末世之景一般。

    “死！”

    林天佑表情冷漠，冲杀到一个实力最强的人面前，可怕的剑气斩出，顿时形成了收割生命的镰刀，将敌人的阵形都给冲乱了，几乎不可抵挡。

    “噗！”

    大量冲在最前的白衣、青衣家族的天才同时喷血。

    林天佑那强大的剑意，给他们造成了巨大的冲击，他们的胸骨都几乎被震碎了，难以复原。

    “这是什么怪物，难道说这一届的试练者有这么变态的实力吗？”

    “别管他是不是怪物了，快点杀了他，不然我们都要被他杀掉！”

    众人惊呼连连，不再有任何迟疑，立刻全力出手，各种杀招打出，让这片空间都似乎在颤抖。

    力量的碰撞打出大量的星火。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，要不是想留些力量对付最后一个主试练守护者，这些蝼蚁岂能在他面前嚣张？

    长剑的剑锋之上，绽放出了漆黑的火焰。

    黑炎之火的力量已经附加在了长剑之上，形成了可怕的火剑。

    即便这剑就算是一个普通之剑，没有任何力量的加持，也能焚烧一切。

    他一个冲杀，接连斩数剑，恐怖的火焰落在众人的身上，顿时数人被黑炎之火烧成了灰烬。

    火焰所到之处，几乎无人能够抵挡。

    “该死，这又是什么火焰，怎么沾到一点就必被烧化？”

    其中一个白衣青年，冷汗直落的道。

    他话音刚落，顿时一道恐怖的剑气落下，他尚未反应过来，鲜血已经跟着他的身躯化作了焦炭。

    拥有黑炎之火的林天佑，在所有人看来，已经是无敌的存在。

    “撤，我们不是对手，把镇族高手请来再战！”

    终于，有几个已经吓破胆子的少爷下命令撤退。

    但一道火墙落在他们后退的空间之上，令他们已经退无可退。

    “试练者，我们愿意投降，是我们冒犯了您，我们道歉，求您放过我们吧！”

    胆小的人已经跪了下来，向林天佑哀求。

    他们也有自己的灵智，也有自己的意识，更知冷暖疼痛，在林天佑那恐怖的力量面前，他们根本无法抵挡，投降才是活命的唯一出路。

    还剩下一些胆大的人，他们在犹豫，但随着越来越多的人哀求下跪，这些胆大的人也失去了坚持，纷纷跪下一起投降。

