    他连忙稳住心神攻击那些魔修，危险一来临也顾不得去注意那小子。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    而在凤九旁边的薜三见到凤九的身手时，也是暗暗心惊。这哪是筑基修士的实力？他莫不是隐藏了实力不成？可，若是隐藏了实力，怎么鬼老他们都没现？

    虽然心下震惊着，但他面上也没露出什么，更没多问。谁都有秘密，他不说自然是不想让他们知道，不过，先前他隐藏着，到了这里怎么却露出这样的身手来了呢？难道他不怕他们知道？

    不仅薜三和胡须男注意到了，就连雷肖几人也注意到了，他们原本是想着多顾着九号一点，若是他有危险帮上一把，倒没想到却看到他出手凌厉的一幕。

    他们都是在外走动过的人，自然一眼看出，九号的身手是稳扎稳打的，而且，出手攻击便是致命点，绝不简单。

    一号的目光也在凤九身上掠过，正准备移开时，就见那先前骂凤九狗腿子的那汉子在攻击魔修的同时竟使暗手，将正与魔修对战的少年狠狠的撞了出去。

    看到这一幕，他眉头一皱，闪身上前，一脚将那使暗手的汉子踹了出去。

    “砰！”

    “嗯！”那汉子闷哼一声，口中喷出一口鲜血撞向地面，他扶着墙站了起来，愤恨的目光盯着那对他出手的一号。

    而在这时，凤九在被撞出的同时，便出掌将对面的魔修拍飞，同时旋身一转，稳稳落地回头，一回头，便看到那名撞她的汉子被一号给踹飞出去。

    见此，她朝那一号看了一眼，继而移开视线，落在那愤愤站起来的汉子身上。

    这时，那些魔修已经被杀得差不多，剩下的一些在众人的围攻下了咽下了气，在这场战斗中，他们这一方损失了一二人，其中不少人受了不同程度的伤，而此时，众人都看向那前面的一幕。

    “怎么回事？”其中一名汉子问着，有些不解，怎么自己人都动起手来了？

    一号眯着眼，盯着那名被他踹飞后站起来的汉子，没有说话。

    “他背地里出暗手，想害死九号。”雷肖皱着眉说着，那一幕他也看到了。

    听到这话，众人神色微动，目光皆落向那名汉子，原来是这样。估计他是不服吧！才想动手害死那少年。

    正当众人想着时，就见一身劲装的少年迈步走上前，一步步的来到那汉子面前：“想杀我吗？我给你个机会。”

    这一刻的凤九，脸上神色淡漠，少了平时的憨厚以及呆愣，整个人看起来不太一样，浑身上下充斥着一股危险的气息，让众人神色不由的一动，有些诧异。

    唯有那名汉子被愤恨遮住了双眼，他见少年不怕死的走上前来，当即低喝一声，拧着拳头挥击而上，那一拳挥出，用了金丹修士十成的力道，凌厉的气刃带着骇人的力道以着极快的度击出，似乎是想一拳便将对方打死一样。

    看到这一幕的薜三心头一提，正想迈步出去，就被阻止。