    但是问题不是在这里，林霄问道：“可是老大，如果咱们几个人带着这把武器在学院里游荡，那不是等于告诉别人，我们偷了凯奇教官的设计图吗？”

    “不，我们可以说这些是我们自己买的啊，市面上有这种短刀卖的。”奥利奥说道。

    “老大说得对，有了这份设计图，我们只需要花比较少的代价，就可以合成‘年轻的凯奇之刃’了。”

    “嗯，这幅设计图可以设计五把‘年轻的凯奇之刃’，你们的任务是，收集五份材料即可。”

    林霄有些不解，为何一幅设计图，可以设计五把‘年轻的凯奇之刃’？

    后来林霄才弄清楚这个问题，其实设计图是带有魔玟的图纸，可以理解为小心魔法阵，能设计多少，就要看设计图里有多少这种小型魔纹，所以即便是别人知道设计武器的材料，没有设计图，也是无法完成武器设计的。

    “大家听好，年轻的凯奇之刃的设计材料有：黑金石、帝王鳄的皮、黄金蛇的鳞片、灵魂的结晶。这些材料都不是那么容易得到的，不过花上一些时间，得到它们并不算难，如果得不到，可以花钱去市场上买。”

    林霄听到这些材料，一脸茫然，正当自己疑惑的时候。

    奥利奥说道：“林霄，这次任务你也参加，到时候制成短剑，我们五人，人手一把。”

    “老大，那武器还是留给需要的兄弟。我的实力大家也知道，恐怕我没有能力采集到这些材料。”

    “哦，既然你不需要武器那也好。不过这个任务你还是得参加，这样吧，你只需要去市场上买到黑金石就可以了，需要五块，一块约莫拳头大小。”

    林霄心中暗骂，没想到武器没了，任务依然还要继续：“哦，那好。”

    林霄去学院的图书馆查了一下，发现这黑金石属于贵金属，价格还比较昂贵，拳头大小的一块黑金石大概在二十金币，而且还有价无市，通常买不到货，因为黑金石属于蔚蓝帝国管制金属材料，它们通常是用来制作武器的材料，市场上不让卖，如果想买，就得去黑市里买。

    林霄不想出校园，因为学院外面的世界，对于没有实力的他来说，是非常危险的。

    思来想去，决定让自己的同学瑞利亚帮忙买。

    瑞利亚也不忘好好趁机敲诈一笔：“林霄，让我买五块黑金石啊，鲨鱼帮的任务吧，那行吧，两百个金币。”

    “什么，两百个金币，我查过了，只要一百个金币，最多给你十个金币的辛苦费吧。”

    瑞利亚白了一眼林霄，说道：“嗯，你这个臭虫，爱要不要，如果你无法完成任务，恐怕会受到惩罚吧，关我什么事，老大说了，只是让我保护你的安全。”

    “好好好，算你狠，那就两百个金币。”林霄也不想为了一些金币跟女同学争执，毕竟这个世界对于自己来说，赚钱还是很容易的。

    瑞利亚得到两袋子金币之后，出了校园。

    没过多久，瑞丽亚便提着袋子找到了林霄，然后说道：“你的东西买到了。”

    林霄有些惊讶，说道：“怎么这么快？”

    “这你就别管了。”瑞利亚说完，把自己手上的手提袋扔了过去，然后说道：“接着。”

    林霄看着向自己飞过来的手提袋，双手一接。

    但是林霄这一接，却直接倒在了地上。

    太重了！

    幸亏那五块石头的速度比较慢，只是落到了林霄的身上。

    五块矿石加起来有一百多斤。

    林霄有些措手不及，从来没想过五块拳头大小的石头，竟然有这么重，所以才会空手去接。

    瑞利亚看着被石头压在地上的林霄，不由发笑：“呵呵，看到你这狼狈的样子，让我想起了故乡的傻子。”

    林霄感到了极大的耻辱，艰难地从地上爬了起来，然后瞪着瑞利亚。

    “哦，傻子生气了，你来啊，出手啊。”

    林霄的情商还是很高的，没过多久他就恢复了笑容，说道：“总有一天，我出手的时候，你也会像我今天这样倒在地上。”

    “哦，呵呵，那好啊，我等着这一天，我倒要看看，你什么时候能战胜我，希望这一天不要太久哦。”瑞利亚说完正准备转身离开了。

    “等等。”

    瑞利亚往回看了一眼，没有说话。

    “帮我把一下这五块石头搬一下，带到鲨鱼帮常去的地方就可以了，你也是鲨鱼帮的成员。”

    “可以，不过费用一百金币。”

    “什么，你这举手之劳，也要一百金币。”

    “我给你三秒时间。”瑞利亚淡淡地说道。

    “那好吧，一百金币就一百金币。”林霄只好强忍着，因为现在只有她能帮助自己。

    就这样，林霄花了三百金币的代价弄到了五块黑金石，也算是完了第一次任务。

    渐渐地，林霄也取得了鲨鱼帮的一些信任。

    这次任务过后的第三天，林霄终于找到了一个机会，因为这一天，鲨鱼帮的老大奥利奥组织大家出去狩猎，他要出校园了。

    大家准备一起组队去魔兽森林里狩猎，当然也包括采集一些名贵野果和名贵的草药，如果运气好，获得几千枚金币的收入也是有可能的。

    狩猎和采集获得的金币成为了帮会的资金，到时候帮会需要开销什么的，可以从帮会的资金中支出。

    当然了，资金的使用权还是在老大手里。

    蔚蓝大陆所有无人居住的森林，都可以称之为魔兽森林，同样所有无人居住的山脉，都可以称之为魔兽山脉，魔兽是指兽族、虫族、龙族和海族的统称，其中海族数量最多，龙族实力最强。

    学院后山的魔兽森林里，有各种各样的奇珍异果，有各种各样的名贵草药，还有各种各样的野生动物，同时里面也充满了危险，魔兽森林里面藏着各种厉害的魔兽。

    鲨鱼帮也经常组织人马去打野，其目的就是借助团队的力量多捞到一些值钱的东西。

    当然他们也只会在魔兽森林的外围狩猎，因为魔兽森林的外围没有什么厉害的魔兽，最多冒出一个五、六级的魔兽，而鲨鱼帮的成员除了林霄之外，最少也是四级战士，所以这样做，安全系数非常高，几乎没有什么危险。

    当林霄问起鲨鱼帮的老大奥利奥具体在什么地方狩猎时，鲨鱼帮的老大犹豫了片刻，并告诉他是在学院西边的森林里狩猎。

    鲨鱼帮的老大奥利奥本来不想带着林霄一起去的，但是被林霄这么一问，便起了疑心。

    奥利奥就开始怀疑，林霄是不是学院其他组织派过来的奸细，既然不去，何必多问。

