    皇家安达已经运营一个月，虽然盈利不如预期，可是很多事情已经渐渐稳定下来。

    整体来说，皇家安达的业务处于稳中有升的状态，前景还是不错的。

    云宗泽之前一直拼命拉拢被牧雅林业的发布会搅得“离心离德”的供销商和渠道商，虽然终究还是有些人没拉拢住，可大部分人最后选择了和他们合作，所以皇家安达的果蔬也就这样销售开了。

    温室果蔬并不是什么新鲜事物，不过科技含量这么高的温室果蔬，却是第一次进入疆齐省的市场，普通人对它的接受度并不高。

    其实说白了，就是它比较贵。

    别看价钱上只比普通的果蔬贵了一点，可是对于老百姓来说，这一点点的价格很容易就成为他们拒绝的理由。

    现在云宗泽要做的，就是让他们皇家安达的产品尽可能铺出去，一来能够更快让顾客接受他们，二来只要量大了，他们也更容易压缩成本。

    事无巨细的向李意乾汇报了一会儿，云宗泽又说：“现在我唯一担心的，是X市那边……我听说牧雅林业的温室也正在建造，进度很快，如果他们也做起来，对我们才刚刚站稳脚跟的业务，或许会是一次冲击。”

    “冲击会有，不过只要我们自己不乱，应该就没有问题。”

    李意乾说道：“我一直派人盯着牧雅林业那边，私底下也找人推演了一下他们那个发布会所公布出来的信息，结论是如果他们想要实现在发布会上所说的，需要投入很多的资源来完善物流、平台、以及系统方面的配套，这并不容易，比我们现在做的难多了。

    所以，不用太担心，也不用把他们想太好太高，免得自乱阵脚。”

    云宗泽听见这话儿，心里突然有一股强烈的冲动，希望看到牧雅林业失败。

    只是，这种想法不能说出来，否则就如同没有底气的弱鸡一样，自己什么都做不了，却只能盼着对手摔倒。

    沉默了一会儿后，他点点头：“我知道了。”

    两人撇开牧雅林业，又聊了一阵。

    虽然嘴里不再说起牧雅林业，可是牧雅林业就如同眼中钉，一直威胁着他们。

    对他们而言，现在问题就是牧雅林业究竟会把事情做成什么样子了，这一点两人都心知肚明。

    ……

    ……

    五天后。

    维族姑娘终于出院了。

    按照女医生的说法，因为是顺产，其实隔天就能出院。

    只是医院是自家的，多住几天更保险，所以就足足住了五天。

    带着孩子回到加油站，所有人都过来看望。

    这是陈牧的第一个孩子，不管是土生土长的本地人，还是后来才加入牧雅林业的人，都会过来看孩子。

    甚至连巴扎村的贾马勒老人，也巴巴的骑着骆驼来了。

    经过五天的生长，小姑娘奶水喝足，整个眉目都长开了，皮肤红嫩红嫩的，看起来格外清秀好看，不再是皱巴巴的那个样子。

    左庆峰抱了一会儿，笑着问：“给你大舅打电话了吗？你外公外婆知道这事儿，怕是要高兴坏了吧？”

    陈牧点点头：“已经和他们说了，外公外婆在医院的时候就视频过了，说是想回来看她呢。”

    左庆峰点点头：“你要劝着点，老人年纪大了，路上来回折腾，很危险。”

    陈牧苦笑一声：“我也是这么劝的，可外公外婆不太听劝，还说什么吃了我给他们的药膳，现在身体好多了……唉，反正这事儿还得大舅来解决，我算是给他添麻烦了。”

    因为小姑娘回巢的事情，公司饭堂一连三天都宰羊，大家随便吃，算是大办了一场。

    正高兴着的时候——

    这天，伊利亚突然找上门来，苦着脸说：“小牧，我这里……我这里有个事情想向你汇报一下哩。”

    “什么事儿？”

    陈牧感觉有点好奇。

    虽然他平时和伊利亚见面的机会很多，两人也经常闲聊。

    可伊利亚是林场的主管，有公事应该是去向左庆峰汇报的，今天突然跑到他这里来，倒是让他有些意外。

    伊利亚说：“小牧，我发现啊……已经有几天没看见胡小二了哩。”

    “啊？什么意思？”

    陈牧怔了一怔，有点回不过味儿。

    伊利亚只能又说：“小牧，我发现胡小二好像不见了。”

    “小二不见了？”

    陈牧眉头一皱，立即在脑子里召唤地图，同时又问：“大花、二花、三花它们呢？还有小骆驼们呢？”

    伊利亚回答：“它们倒都是还在的，就是胡小二不见了，我是昨天才发现的，到处找了一圈，都没找到，也不知道去了哪里。”

    陈牧其实没怎么慌，毕竟有地图在脑子里，想找那憨批还不是手到擒来的事情？

    在他看来，那憨批那么精，普通人分分钟都弄不过它，最多也就是不知道躲到哪里撒欢去了，不会有事的。

    所以，他一边问，一边把地图召唤出来，进行搜索。

    可是——

    让他没想到的是，地图搜索过后，居然没找到“人”。

    怎么回事儿？

    这一下，陈牧才开始有点小慌了。

    地图搜索是很意识流的，只要他想找什么东西，就会自动根据他的意识去找。

    现在居然没找到胡小二，那就说明憨批不在地图的范围内。

    “伊利亚大哥，你说它是什么时候不见的？”

    陈牧一下子严肃起来，对伊利亚问道。

    伊利亚回答道：“我是昨天发现的，因为看见大花、二花和三花他们，却没看到小二，所以就留意了一下，后发现林场里没有小二，才发现它不见了。小牧，这两天我在林场里找了一圈，哪里都看不见它，本来想着昨天晚上给你打电话的，可是听说你今天回来，也就没打……”

    陈牧没去仔细听伊利亚后面的话儿，他心里开始思索起来，地图的范围那么大，憨批在短时间内是根本不可能逃出地图范围的，所以不可能是昨天才不见的。

    于是他又问：“这几天，林场有没有什么外人来过？”

    伊利亚想了想，摇头：“没有。”

    可以排除是被人抓走的……

    那就很奇怪了……

    这么大的一只骆驼，怎么就凭空消失了呢？

