    在孟章的感应之中，前方海族大军之中，有两道强者气息尤为夺目。

    其中一道稍微弱一些的倒也罢了，看似霸道凶残，明显有着阳神级别的实力，却不会让孟章太过忌惮。

    另外一位强者有种说不出的霸道张扬，肆意无忌，那种唯我独尊、狂妄无比的气势，让孟章一下子就判断出对方的来历。

    在很多年以前，还是一名金丹真人的孟章，曾经和一名实力差距不大的真龙一族成员大战过。

    虽然那位对手和眼前的强者都是不折不扣的真龙，气息也的确有着相似之处。可是彼此之间的实力，简直就是天壤之别。

    金丹级别的真龙在真龙一族之中，根本就不入流，勉强算是毛头小子。

    起码都要有着元神级别的实力，那样的真龙才算是一头成熟的真龙，在真龙一族之内才能派的上字号。

    相比起人族来，真龙一族天赋出众，天生就是顶级的战斗机器。

    就算是修为境界相当的人族修真者和真龙对战，真龙往往都能够凭借其天赋取胜。

    孟章进阶阳神期之后，也算是经历过不少场面的。

    阳神级别的真龙，可比别的阳神强者更加难以对付。

    如果一旦和眼前这支海族大军开战，那孟章这次算是遇到对手了。

    真龙一族是天生强大的生物，单论其天生血脉，几乎是位于整个钧尘界所有生灵的顶点，远远超越了包括人族在内的各大种族。

    恐怕只有万年之前称霸钧尘界的神明，或者少数强大的神裔，才能和真龙一族相提并论。

    血统纯正的真龙，一旦成年，起码就是三阶生物，相当于金丹期的修真者。

    而且因为真龙天赋强大，通过血脉传承了众多的奇功秘术，战斗力非常惊人。其它种族的同等级强者，几乎难以和成年真龙匹敌。

    当然，天下的事情都是有利有弊。

    真龙惊人的天生血脉，从某种情况来说，也是限制他们进一步向上的桎梏。

    真龙在三阶之前的修炼，也就是相当于人类金丹期之前的修炼，非常简单，轻松无比。

    真龙出生之后只要吃吃睡睡，自然成长，年头到了，自然就能轻易拥有三阶实力，进入三阶后期、乃至三阶圆满都不在话下。

    但是真龙要想突破到四阶，也就是相当于人类元神期的修为，那就非常困难了，要比人族的金丹真人成为元神真君难上许多倍。

    那些天生强大的真龙，许多都没有那种心志和勇气，去进行突破。

    否则，以三阶真龙的基数，如果能够按照正常数量诞生四阶强者，那真龙一族早就是这个世界第一种族，彻底称霸钧尘界了。

    阳神级别的真龙，也就是四阶圆满，在真龙一族之内，都应该算是一方霸主了。

    这种级别的真龙，很少离开深海，轻易不会卷入和人族的纷争，更别说亲自率领大军入侵人族领地了。

    可是这支海族大军驻扎在这里，就已经是侵犯了人族的领地，打破了人族和海族之间的惯例。

    要动员数量如此庞大海族大军，深入到近海之中，对于海族和真龙一族来说，都是少有的大行动。

    他们总不至于是来游山玩水的吧？

    料敌从宽，孟章从一开始做的准备，就是为了应对这支海族大军的大举入侵。

    当然，要是这支海族大军真的只是到近海一游，耀武扬威一番就回去了，那孟章更是求之不得。

    孟章虽然不害怕大战，可也不愿意和如此强大的敌人轻易开战。

    “这支大军真的会大举入侵吗？”虚空子有点担忧的问了一句。

    孟章对于局势的判断一向非常准确。而且他身为天机大师，就算不去进行主动推演，对于未来的许多事情也往往有着惊人的直觉。

    “如果不出意外的话，和这支海族大军的大战是避免不了的。”孟章脸色沉重的说道。

    虽然早就有了心理准备，可是孟章肯定的回答，还是让虚空子的心里变得沉重起来。

    虚空子作为虚空鼎的器灵，有着漫长的寿元，在很久以前就诞生了意识。

    在全盛时期的太乙门，他都是门中不折不扣的老前辈。

    太乙门创建后不久，虚空鼎就成为四阶法器，有了虚空子这名器灵。

    太乙门大部分历史，他都亲身经历过。

    全盛时期太乙门的不少秘闻，孟章至今还一无所知，虚空子却都了然于胸。

    全盛时期的太乙门在钧尘界都能排的上号，除了那些圣地宗门之外，在钧尘界少有敌手。

    可就算是全盛时期的太乙门，其实力和海族，尤其是真龙一族比起来，都还是有着很大差距的。

    别的不说，单是一头阳神级别的真龙，恐怕就能让全盛时期的太乙门挠头不已。

    虚空子虽然已经度过雷劫，成为了阳神级别的强者，可是让他去和阳神级别的真龙作战，他是真的一点底气都没有。

    孟章似乎感觉到了虚空子的心虚。

    “兵对兵，将对将，一旦开战，那头阳神级别的真龙，就交给本座对付。”

    “那名阳神级别的海族，从气息来看，应该是巡海夜叉一族的强者。那就要劳烦你了。”

    孟章的分配本来就在情理之中，并不出乎虚空子的预料。

    虚空子虽然说得上是一路看着孟章成长起来的，知道孟章的强大实力，可是孟章如果真的和那头真龙开战，他心里还是有点忐忑的。

    除了两名阳神级别的强者，这数十万的海族大军，同样很不好对付。

    这支海族大军一旦杀入九曲河，九曲河水族就算有着通海要塞作为依托，恐怕也抵挡不了多久。

    虚空子正在考虑敌我力量对比，前方海族大军之中，气息突然剧烈的波动起来。

    一眨眼的功夫，厚重的云层就笼罩了海族大军上空，并且迅速的向着孟章他们所在的位置蔓延过来。

    “他们发现我们了？”虚空子并不觉得怎么意外。

    他和孟章虽然已经收敛了气息，可并没有施展特殊的手段将自己隐藏起来。

    这里距离海族大军所在虽然还有段距离，可阳神级别的强者，还是有手段进行探查的。

