    赵纾问：“欧阳和老孟他们怎么说呢？”

    赵元璟道：“他们啊，除了叫朕喝药，也没说出什么所以然，只说是入冬后没注意保养，受了点风寒，引起从前的病症。”

    说着，他又低低的咳了两声。

    他自己是不怎么在意的，从小就这样，习惯了。

    也就是遇到云黛后，先皇后倒台，他这病症找到根源，被欧阳调理了几年，才好起来。否则都不一定能活到这个岁数。

    赵纾叹道：“你本是根骨极佳的孩子，这些年……都是被先皇后害了。也怪我那时一直在外面，没有照看到你。”

    赵元璟笑道：“连父皇都没察觉到，何况小皇叔您呢？这事儿与您无关，不必自责。况且朕如今好得很。”

    “六部衙门都封印休沐了，接下来这半个月时间，你什么也别做了，只好好歇着调理身子。你这咳疾虽看着不重，但若一直缠绵不除，也是麻烦。”

    赵元璟笑道：“皇后也是这么说，正好要过年了，忙了一年，朕也休息几日。当一当富贵闲人。这几年一直没能好好陪伴皇后，想着带她出去转转。”

    赵纾没说话。

    “到时恐怕还得劳烦小皇叔照看着太子和公主们。”

    “这是小事。”赵纾道。

    赵元璟把手边一个盒子往前推了推，道：“今天叫小皇叔过来，是有东西给您。打开看看。”

    赵纾依言打开盒子，看见里面整齐摆放着一叠银票。

    他皱眉。

    赵元璟道：“这是二百万两银票，小皇叔拿着。去年为了打仗，朝廷消耗巨大，多亏小皇叔变卖家产换来的钱，才渡过难关。”

    赵纾摇头：“那些钱，不是借的，而是送给朝廷的。我留着这些钱，也无什么花的地方。倒不如给朝廷用在该用的地方。”

    “不行。小皇叔这些年为朝廷出生入死，立下汗马功劳。朕也没赏赐小皇叔什么。总不能还要从小皇叔口袋里拿钱来填补朝廷的亏空。这不像样子。”

    赵纾道：“如今朝廷才刚能够缓口气，还远没到国泰民安的时候。这钱就先放国库用。把南边那几个水患之地好好治理一番。每年都要发水患，是个大麻烦。”

    “这部分预算，已经留出来了。”

    赵元璟笑道，“其实朕没什么，这主要是皇后的意思。她说当初是跟小皇叔借的这笔钱，既然是借的，就要还。”

    赵纾沉默片刻，道：“既如此，臣就先收着吧。若以后需要，随时来取。”

    赵元璟低低咳了声，拢了拢大氅，说道：“今儿是小年，朕没什么折子看，难得空闲，咱们叔侄许久没对弈。小皇叔可有兴致来一局？”

    “好。”

    赵纾便过去坐在他对面，摆出棋盘来。

    从前他们两个也时常对弈，在棋盘上打的天昏地暗，有时甚至吵起来。

    大多数时间，可怜的赵元璟都会被赵纾以武力强势碾压。

    当然，那都是赵元璟还是太子的时候。

    如今他为帝，不能随便动手。

    但赵元璟还是会时常输给赵纾。

