    狙击手涕泗横流的看着靳青，非常想说“我不要，我不想。”

    可靳青并没给他这机会，一边示意狙击手开木仓，一边伸手捂住黄兮儒的耳朵。

    眼见着狙击手还是一副不情不愿的模样，靳青抬起脚, 直接踩在狙击手后腰上：“你倒是动啊。”

    伴随着一声惨叫，狙击手下意识扣动了扳机。

    黄兮儒的眼睛睁到最大，嘴巴也变成一个“O”型。

    子单从枪管中射出，在半路上化为成扇形排列的子单。

    而那扇形在遇到光亮后竟然连成一条线，直奔别墅而去。

    强大的威力，让黄兮儒忘记了害怕, 他目光灼灼的望着子单飞出去的方向, 似乎开启了新世界的大门。

    狙击手则是被强大的后坐力弹了出去，整个人呈扭曲状态趴在远处的草地上。

    别墅中，原本虚弱到趴在龙昊乾怀中动弹不得的孔瑶忽然脊背一直。

    不知为何，潜意识告诉她远处有危险，提醒她要护在龙昊乾身前。

    在那一瞬间，孔瑶像是忽然明白了自己的心意，直接用身体挡住了龙昊乾。

    她相信自己潜意识的感觉。

    不同与孔瑶，龙昊乾只见一条细线直直向着别墅打过来，原本准备抱着孔瑶转身的他，当即向旁边一扑。

    竟是下意识的寻找了遮挡物。

    只留孔瑶独自一人懵逼的站在原地

    在危险来临时，龙昊乾竟是用实际行动，将大难临头各自飞这句话诠释的明明。

    由于狙击手的枪法没了准头，瞄准的位置别墅的一楼。

    因此一木仓过来，竟直接将龙昊乾家的一楼从中间切成了两半。

    没有了一楼的支撑，上面的楼层瞬间滑了下来，翻滚的家具直奔孔瑶和龙昊乾而去。

    听到别墅中发出的惨叫声，靳青伸手抓了抓后脑勺：也算是成功了吧！

    随后，靳青深沉的将黄兮儒扛上肩膀。

    在收缴了狙击手身上所有值钱的东西后，靳青还不忘在狙击手肩膀上拍一拍, 语重心长的说道：“以后要做个好人。”

    算了, 她又不是杀人狂。

    没必要对这些人赶尽杀绝。

    707：“...”你这是出完气后才有的说法吧。

    狙击手刚刚被靳青踩断了腰，此时他的双腿正以一个诡异姿势挂在肩膀上。

    可不知为何，已经伤成这样的他却偏偏死不了。

    一时间，狙击手心中竟有些悲伤。

    当了这么多年杀手，每一次他都会给对方一个痛快。

    可为何轮到他时，就要遭遇这样的痛苦。

    可惜，没有下巴的他，最终只能发出一长串呜呜声，并眼睁睁的看着靳青扛着黄兮儒扬长而去。

    龙昊乾这边的动静实在太大，很快便有人叫来了警员。

    由于三个人同时陷入了昏迷，而狙击手不但是其中受伤最重的一个，身上更是测出了硝烟反应。

    故而，三名当事人都被严密保护起来。

    由于事发的时候，蒋瑶是站着的，因此她身上不仅有多处骨折，背后还有不少划伤。

    龙昊乾虽然及时躲开，可惜他躲的地方不好，被滑落的家具挤到。

    出现了严重的内出血现象。

    至于那个狙击手，下颌骨粉碎性骨折, 腰骨粉碎性骨折，肩胛骨粉碎性骨折，手臂粉碎性骨折。

    几乎碎成了人渣。

    而他们的身份，更是让警员震惊。

    三人中，除了孔瑶是个普通学生外。

    谷枘

    剩下两人，一个是正在洗白的前社团太子，另一个则是多国通缉的顶级杀手。

    这样的两个人身上，究竟发生了什么事。

    还有就是，杀手究竟用了什么大杀伤力武器，为何会呈平面状切开一幢别墅。

    按照常理来说，类似这样的武器，体积通常非常庞大。

    如果当时没有第四个人在场，现场为什么没有任何武器残骸留下。

    可那第四个人又是谁，他是如何将东西拿走的，又为何要重伤同伴。

    种种疑团缠绕心头，警员对杀手更加重视。

    当即下达指令，让所有医护人员全力照顾对方。

    尽全力让对方清醒过来，以便搞清楚这人用的是什么武器，这武器又是从何而来。

    类似武器国内绝对没有，对方究竟是从外面运回来的成品，还是运回零件在国内组装。

    带回来的渠道是什么，这武器又是哪个国家研制出来的，会不会是敌对...

    种种疑团萦绕心头，警员们对案子愈发重视，甚至一层层的报了上去。

    没过多久，便有专门的调查组过来采证，专门调查起受伤三人的人际关系。

    他们现在的首要任务，是找出那个拿走武器的人。

    以免对方做出其它事来...

    孔瑶倒是还好，调查组并未从她身上查出什么问题。

    估计等清醒后，再接受一段时间调查，确认没有其他问题便可以恢复自由。

    可龙昊乾就惨了。

    身为前地下社团，龙昊乾这样的家族铁定干净不了。

    只不过，龙昊乾家收手较早。

    并在背后靠山的帮助下，成功将自己洗白。

    可惜，当调查组有目的性的重点排查后，龙家的靠山再不敢有动作。

    龙家私底下的那些事，也纷纷浮出水面。

    即使龙家在大面积洗白，可私底下总有些不干净的手段。

    当一个个脏污的事实被掘出来后，龙昊乾家彻底翻车了。

    所有同龙家有关联的人，纷纷被抓了起来。

    还不等龙昊乾从昏迷中清醒，手上便多了一对免费的镯子。

    只等人清醒后，便会被送去接受审判。

    原本的太子爷，成功走上了那条被圈禁之路，也不知这辈子还有没有从里面出来的可能。

    于是，等孔瑶清醒后便惊讶的发现，她居然自、由、了！

    听到龙家已倒，龙昊乾的锒铛入狱的消息。

    孔瑶心中百感交集，一时间竟说不出是何滋味。

    从此以后，再不会有人强迫她做任何不愿做的事。

    也不会有人死缠烂打的对她围追堵截。

    更不会有人强行干涉她的私人生活，只因她同别的男人多说几句话，便对那些男人痛下杀手。

    可是...

    在出事前，她才刚刚明确自己的心意，怎么忽然间一切都变了。

    是不是搞错了，龙昊乾虽然偏执易怒，可他骨子里并不是个坏人。

    而且龙家前身虽然是社团，可现在所有的生意都放在明面上。

    这里面会不会有什么误会，还是说，龙昊乾被人陷害了...

    -------------------------------------

    最近河蟹的速度很快，有些东西大家懂就好。

