    周卓见老头子还在继续认真听，道：“不过，倒也没太放在心上，继续修炼，但是第二天一大早的时候，之前坐着鲸鱼来的三个人，居然又带了一个呆头呆脑的人登上了那个大鲸鱼的脑袋上。”

    周卓仔细的编织着故事，同时将自己跟007撇清关系：“于是，晚辈就生出了一探究竟的心思，用一个小把戏，将一个灵魂坐标，投放在了那个呆头呆脑的人身上，直到他们的坐标完全稳定下来，小子便用天送之术传送了过来。”

    “当时小子可是大大的吃了一惊，要知道，无尽深海，千百年来都是人类的禁区！”

    “我实在是难以想象，居然在这无尽深海之内，会有一座如同世外仙境的小岛！”

    “更没想到，这个岛上居然生活着这么多人！”

    “恰巧，晚辈传送过来的地方，是一个小山包上，这个山包上，居然修了一座神殿，却被阵法所包围，晚辈只有故技重施，送天送之术进入了神殿！”

    “一番寻找之下，找到了一个密道，说真的，当时看到这个无底洞，晚辈真的很不想下来，但是却被好奇心牵引下来了。”

    周卓越说越开心，声音中都透露着兴奋：“您不知道啊老前辈，在我们的家乡，传说中某一个山上，一个神庙当中，也有这么一个无底洞！”

    “传说里面封印着天罡三十六，地煞七十二尊域外天魔，当有人移开堵住无底洞的石碣之时，就是封印洞开的时候，这一百零八天魔就会降世，带来无穷灾祸！”

    周卓越说是越顺口，顺带着将蓝星的“水浒传奇”都带入了进来，那叫一个绘声绘色。

    谁知，老人下一句话，却雷的周卓外焦里嫩。

    “我知道。”

    老人说完，又强调了一下，道：“我也听过你说的这个域外天魔的故事……”

    周卓：“……”

    虽然你这么好忽悠，在我的意料之中，你能信我的话，也让我十分感动。

    但是……

    你是认真的吗？

    周卓愣了愣，道：“前辈，你知道这个故事？这是真的还是假的？”

    老人仍旧低着头，淡淡道：“这我就不知道了，不过，小辈，你既然已经冒险完了，就回去吧，你长时间不回家，你的家里人会担心你的安危的。”

    周卓眼珠一转，道：“老前辈，我没有家人了，我是孤儿，从小都是吃百家饭长大的，后来得到了青龙大人的垂青，才能够在其座下学习修行。”

    “最近，青龙大人闭关，小辈就想着出来探险一番，增长见识，所以晚辈是绝对不可能走的。”

    “因为……”

    周卓目光灼灼的盯着那三个黑黝黝的通道：“晚辈还得进去这三个通道一探究竟！”

    老者沉默了很久很久，终于，发出了一声幽幽的叹息：“小子，你才二十多岁，你这浅薄的修为，真的愿意葬身在这里吗？”

    周卓正锋相对：“前辈的意思是？”

    老人淡淡道：“我的意思是，你进不去这里，再坚持下去，唯有死尔！”

    周卓一笑：“如果我非要进去呢？”

    老人快要散架似的摇了摇头：“小子，修行不已，或者更是大不易，丢了修为还好，若是丢了性命……”

    周卓嘴角扬，道：“请前辈赐教！”

    “哼！”

    不大的洞穴中，传来一声天雷般的冷哼声，老者带了些许怒气道：“敬酒不吃吃罚酒，你真要逼老头子我动手吗？”

    周卓微微一笑：“请前辈赐教！”

    废话！

    就算是你不动手，我进入这三个洞穴之前，都会抢先动手的。

    之前只是试探你这个小老头的底线罢了！

    万一里面有什么禁制，或者说我进去了，你在外面不下大阵，把我困死在里面怎么办？

    你当我傻的？

    “竖子找死！”

    老人突然漆黑的长发飞扬起来，被钉住琵琶骨的银色锁链随着老者的气息暴涨，哗哗作响。

    同时，漆黑的魔气从他的全身扩散出来！

    周卓眼神一冷：“终于安耐不住了？我猜得不错的话，老前辈现在的实力，应该十不存一吧？而且因为身上有诸多限制，能够发挥的实力，再打折扣？”

    “哼！”

    老人冷笑一声，淡淡道：“对付你这种毛都没长齐的小毛贼，足够了！”

    “憾地术！”

    老人的身体仍旧纹丝不动，但是却在他的面前，骤然出现一个魔纹一样的东西，紧接着，一道流光朝着周卓而来！

    一时间，周卓只觉得空间变得黏糊糊的，想要抬起一只手臂都变得十分费劲。

    心中一凛，周卓左臂微微握拳，巨魔之王的左臂骨发动！

    无穷无尽的力量，涌现在周卓的左臂当中，他一拳轰出，在老者难以置信的眼神中，一道比只刚才跟神青儿战斗时，恐怖了百倍千倍的寒流冲击而去！

    “极寒冲击风暴！”

    轰！

    恐怖的寒流跟极为强大的冲击波，让老者的干柴一样的身体，像破抹布一样，砸在了墙壁之上，三秒之后，缓缓的滑落下来，将琵琶骨上的秘银锁链绷得紧紧的。

    噗！

    老者披散着头发，喷出一口鲜血，他的睫毛，眉毛，嘴唇，此时都是冰晶遍布。

    同时，没有冰晶覆盖的地方，却也被冻得黑色发紫。

    老者垂着四肢，像条死狗一样的靠着墙壁坐在地面上，冷冷道：“好手段！”

    “你能在这个年纪，达到这样的程度，实在是令老朽大吃一惊，但是……也就这个程度了吧？”

    周卓微微一愣，这老东西，看着都快要死了，为何还能大放厥词？

    不对！

    一顾劲风自左而来，周卓汗毛炸立，一个侧身，看看躲过，面具被劲风划开一道白色的痕迹，还好没有破碎！

    周卓却是惊出了一身冷汗。

    手中【樊笼】一瞬间扔出去三二十个！

    虽然不知道敌人在哪，也不知道攻击从哪来的，那就将自己完美的防护起来！

    轰隆隆！

    瞬间，三十多根粗大的，免疫元素攻击，有着强大物理免疫的碧绿荆棘自地底升腾而起，将周卓包围，之留下了一个能够看得到外面的小缝隙。

    “前辈，好手段！”

    老者仍旧低垂着头，看都不看周卓一眼，但是他似乎一切都在掌控之中。

    “你才是真正的出乎我的意料，居然能够躲过这一击……”

    老人呵呵一笑：“既然如此，就不必再藏头露尾了，我倒要看看，你这个龟壳子，有多用硬，让你如此有恃无恐，居然还敢在这里悠然自得！”

    周卓淡淡道：“请吧，老前辈，晚辈也想看看，您的手段，到底是何种诡异。”

