    此地属于后方，距离交战区域还有十几公里，此次远距离穿插的人员，必须要坐上汽车，飞快的赶到距离与英军交战的地方不远处才下车，开始跨越式穿插。

    王二在跑，他所补充进的部队，就是邓宝分校长所在的部队。

    他听到了邓宝分校长的讲话，也了解了，如果他们的任务完不成，堵不住英国人，自己刚分到的田地，每个人口十亩良田都会重新被英国人或者日本人给抢了去。

    他们即将收割的稻子，孩子的学校，大哥和未来嫂子他们一家，终究会落入当初在老家那个灾难地狱般的场景。

    有人说，如果一直生活在黑暗里，没有见过光明，没有见过绚烂的世界，也许他不会向往光明。

    但是如果他在地狱上到了天堂，看到了美好，并且在那里生活了一段时间后，他是否还想回到那地狱中去？

    答案当然是不可能，没有人在享受美好之后还想回到苦难中去，王二不敢保证，自己的婆娘，自己的两个女儿一个儿子，他们重新回到了灾难一般的环境里是否还能生存？

    就当是为了家人吧！

    或许……他脑海中想过，那位校长，原来校长他老人家并不老，但是他说的话很有力量。

    我们是人民的军队，为的就是老百姓能够幸福安康，如果脱离了这个基础，那么我们什么都不是。。

    目前为止，校长的所作所为以及王二所能享受的种种，都证明了校长说的话，他做到了。

    他的家，在这, 他的家人在这, 他的田地, 他的生活，也在这。

    校长让所有的孩子都有书读，都有大用, 学校里还管吃住，每次孩子回来都壮壮实实的。

    这么好的校长, 这么好的环境, 这么好的滇边州, 怎么就那么多人想着来毁掉我们的生活？

    “像我们这种苦难中活着过来的人，难道就不配生活的美好吗？”

    这句话, 是校长在他们第一次从民兵编入正规部队训练的时候出来跟他们训的话。

    校长说，这是在问自己，问那位老头子, 还有问这天问这地, 也在问他们这些当兵的。

    当时王二没有回答, 在操场上听讲的任何一个士兵都没有回答这句话, 但是经过指导员讲解之后，才知道这句话的意义。

    现在王二想说, 指导员说的对，校长说的对，没有人能决定他们配不配生活的美好, 这些都是他们自己决定的。

    日本人不行，英国人更不行。

    只有他们自己, 才有决定自己是否被生活得美好的权力。

    只有他们紧握住手中钢枪，才能守护他们现在所拥有的美好, 还要把这个美好持续下去，直到永远永远。

    想到这, 他脚底下仿佛又有了力量。

    所有人都在有序的狂奔，急行军。

    没有人说话，在这个时候说一句话都会泄掉自己的力气。

    很多人现在身上只带着一杆枪，以及几十一百发子弹，还有两天的粮食，就这些了，甚至连手榴弹也只带了一两颗。

    一切都只为了快, 为了能够最快的跑到目的地，所有人都是轻装前进。

    新加入的士兵几乎什么重火力都不带，重武器都是老兵在背，老兵在扛, 新补充进来的人员，都是轻装上阵。

    一切都为了减轻重量，在这种长途跋涉的过程中，多一斤少一斤，差别很大。

    王二不知道自己跑了多久，他只知道，一开始因为减少了很多装备也就减轻了很大份量负重，一开始跑的还是很轻松。

    然后，就这么跑下去，就会感觉肩膀上的枪越来越重，子弹带上的子弹也越来越重，区区几十上百发子弹，一枚子弹20多克重的东西，大不了三四斤，可是现在压在肩膀上压在身上，跟扛着一条巨蟒似的。

    开始难受了，旁边的排长，连长以及班长，一边跑一边照顾部队：“快，注意呼吸，注意跟上，注意不要掉队！”

    没有人敢相信，这里有一半的人，在两个多月以前也只是民兵而已，生产队的民兵。

    甚至在三个月，4个月或者5个月，半年以前，他们也只是难民而已。

    没有人想过，这些难民出身的人，他们在调养了几个月之后，身体居然能迸发出这么大的力量。

    他们已经跑了好远，好远。

    但是，毕竟底子太弱了，就算他们此前是吃苦耐劳的老百姓，但是当了这么久的难民，身体亏空了之后，才经过几个月的调养和训练，有不少人经不起这么长途跋涉的奔跑。

    而且还是扛着装备的奔跑，已经有人倒下了，你敢相信有人跑着跑着摔在地上就这样死了的吗？

    有，王二就见到了，他看到了那个也是民兵出身的，跟他们一样在两个多月前编入正规部队进行训练，他们还一起聊过天吹过牛。

    没想到，就这么跑死了。

    （在这里再次致敬创造几乎不可能历史的先辈们，没有他们的伟大牺牲，就没有我们屹立于世界强国之林的今天）

    一路上还看到更多的人，有的掉到山沟沟里面摔死了，有的因为开路，被毒蛇咬死了。

    也幸好负责开路的，是老兵，是训练有素有丛林作战经验的老兵，是强悍到了令人咂舌的老兵。

    有很多地方本就没有路，一个老兵，熟练的用刀具挤开阻挡的植物，然后一脚踩向那根植物的根部，路就出来了。

    大军走过之后，这本来没有路的地方，直接给开出一条非常好走的路。

    也幸好，早在英国人开始修路的时候，陈潇已经知道了英国人的打算，也早就对这一条路周边的环境，进行勘察。

    对周围可以行进绕过的路线，也进行过勘察，才有了此次行军的路线。

    否则如果真的去开荒，能不能走到，能不能在英军之前走到边境山口，都是个问题。

    路线没问题，他们现在首要的任务就是跑，不停的跑。

    “快，快跑！只要跑到边境山口，就是胜利！

    校长说过，一九三五年曾经有一支强大军队一个昼夜时间跑了240多里，飞夺了一座铁索桥。

    我们没有240多里，我们的全程只有90公里，有10多公里还是坐车的，也就是需要我们跑的也不过是70多公里，140多里。

    跑起来，在身后有几百万老百姓看着你们，他们等着我们的胜利，我们只要跑到边境山口就是胜利！

    今天，我们就算是死，也要死在边境山口！

    跑起来啊！”

    所有的连排班长，都在途中给疲惫的部队加油打气，他们也累，但是他们更明白肩膀上扛着的不只是重装备，还有责任。

    很多人本来已经累得够呛，想着自己确实跑不动了，但是再次听到班长排长，连长说身后还有几百万的老百姓，身后还有他们的幸福家园，身后还有他们美好的生活与希望。

    他们又爬了起来，继续踉踉跄跄的跑，哪怕有人跑了几步就摔下去，彻底没了气息，但是只要能跑的人都还在跑。

    在后方的指挥所。

    陈潇在焦急的等待着消息，前线作战的部队，攻势已经没有那么急了，但又不能放得太缓。

    因为放缓了对方就能站住脚跟，到时候想打就更难了！

    但又不能追的太急，追的太急，对方退的太快，就有可能比咱们去堵截他们的部队更快一步越过边境山口。

    “报告，英印部队断后的力量已经自行溃散，我部已经追上去，对方已经抛弃了不少受伤后行动缓慢的坦克，坐着汽车跑了！

    我方作战部队正在向前追击，但英印部队跑的太快了！”

    是的，现在英印部队跑的真的是太快了，在坦克大部分被反坦克炮击毁，步兵很明显就不是对方的对手，维克斯大炮还没拉开阵势，炮兵就被敌人的轰炸机给地毯式轰炸了。

    结果大炮还在，炮兵没了。

    就连寄托着英军希望的空军部队，也只是短暂的出现了一两次，就再也不曾出现过了。

    很明显，现在的天空中不再是英军的天下，西南医学院的航空营已经与他们交锋过很多次了。

    在充分了解了自己飞机的低空低速缠斗的优势之后，没有一个西南医学院的飞行员跟英军进行高空高速的对打，他们只会跟英军进行低空低速的缠斗，绕圈。

    英军的喷火和飓风战斗机，跟西南医学院航空营的隼式战斗机这几次较量，吃了好大的亏。

    在击落西南医学院航空营的两架飞机的战果后，他们也付出了十八架战斗机的代价。

    但是双方的交锋还没有结束，西南医学院方面，时刻都有精力充沛的优秀飞行员进行换岗作战，就连被击落的那两架飞机依然跳伞成功，被救了回去。

    但是英军配发给东南亚战区的飞行员储备量没有那么大，本来在欧洲飞行员就紧缺，他们只能是一个人飞很多个架次。

    不停的回去，然后出击，一个人一天甚至有的已经飞了很多架次。

    飞行很累的，飞行员飞的架次过多就会疲惫，疲惫了反应就不会灵敏，反应不灵敏，损失就会更重。

    不过，他们的飞机也不多了，轰炸机被击落了不少，护航的战斗机又被击落了18架。

    现在，英军的卢姆丁前进基地还可堪作战的战斗机，也只有14架了。

    现在西南医学院航空营的飞机，已经可以狂妄嚣张的飞到卢姆丁前进基地防空火炮警戒范围之外，去挑衅。

    就是这么嚣张，也正是这种嚣张，让现在正在急速前进，赶往边境山口的部队可以在没有空中威胁的情况下，放心大胆的在地上快速的行军。

    他们在急行军的过程中，付出了很多战士们的生命，但让他们振奋的是，现在目标在望。

    紧掐住英印军回到印度列多的关口就在这儿。

    边境山口，就在眼前。

    而且英国人不是笨蛋，这可是他们穿过这个山脉回到印度的唯一关口，早就在这里部署好了军队看守，虽然不多。

    不多的原因，其实是因为他们就没想过自己会失败，在这个关口看守的也不过是区区1000来人。

    “指挥官，侦察兵回来报告，有1000多号人守着山口，我们要抢过山口就要向这1000多号人发起进攻。

    我们要不要歇一歇，然后再打，弟兄们跑得够累的！”

    康火镰找到邓宝，询问他。

    虽然平时可以叫他王八盖子滴，但是现在在作战，所以必须郑重其事的叫他指挥官。

    在远离了滇边州城，在远离陈潇面前的邓宝，恢复了碎嘴。

    “王八盖子滴，有1000多号人喏，不过，我们现在是他的10倍，怕什么！

    不歇了，冲上去，早一分钟把阵地抢过来，早一分钟就可以布置防御阵地。

    我们不只是要防御逃回来的英印部队会冲关，要知道，我们身后就是印度的列多。

    列多离我们这里只有40多公里，并且根据空军侦察飞机的回报，列多到卢姆丁前进基地的公路异常通畅，他们很快就可以从卢姆丁前进基地调兵对我们前后夹击。

    所以不要耽误时间，我们越早夺下山口，就能找一份构筑防御阵地，就能多抵御一阵敌人的进攻，为我军对英印军的全歼打下基础。”

    既然话都说到这份上了，康火镰康营长还能怎么着，只能是把命令传达下去，准备攻山。

    兵力碾压，这一些本来战斗力就低下的印度新兵，很快被消灭。

    老兵从背上放下重装备以及工具，整个大部队，拖着疲惫的身躯，紧急的进入构筑防线的工作当中去。

    在他们阵地不远处，10公里不到的地方，英印部队的溃逃军前锋，已经到达了这里。

    但是他们注定，来到这里碰到的是一度关上的大门关上了，他们从这里回到列多的希望。

    迎接他们的，将会是全军覆没。

    滇边州。

    在滇边州全民动员令下，几百万的老百姓，只要能动的，都在参加训练。

    民兵以及预备民兵，都已经发放了武器，所有已经缴获了的英军武器，以及以前换下来的日军武器，还有与英军交战的前线正在陆陆续续缴获的轻武器，都在紧锣密鼓的安排下去。

    训练优秀的人拿枪，稍差一点的，就算是找根木棍绑上刺刀，也能当武器，没有刺刀就打大枪头。

    或者打大刀，滇边州城里的工厂，也在紧锣密鼓地生产着现在急需的武器，还有弹药。

    是的，还有弹药。

    毕竟日军一开始就打算把密支那城打造成一个东可以进入滇西，西可以进入英印的大型军事要塞。

    早已经把军械修理厂和飞机场，飞机修理场，汽车修理场，坦克修理场都已经建立起来。

    只不过被陈潇给摘了桃子。

    这些军械修理厂，就可以生产弹药，无数妇女加入了这些工厂，因为整个滇边州，妇女占多数，她们现在是重要的劳动力，女人能顶半边天，她们现在的生产力可不弱，在目前的生产资料下，她们能供应上整个作战的消耗。

    然后，在全民动员令下，已经有了保卫家园的意识，懂得一切除了军人以外，还要靠我们自己的武力才能保护自己的家园，不会全部把希望寄托在别人身上，还有自己力所能及的力量上。

    这样的民众，这样的老百姓，爆发出来的力量那是相当惊人的。

    100多几乎200万的从灾区迁来的难民，再加上100多几乎200万的原住民。

    很多原住民手里有弓箭有火铳，有长刀，这些都是武装力量。

    除了早已经转移的学校孩子以外，几乎所有能动的人全部持有武器，他们现在都在紧张的学习，如何警戒，如何传递消息，如何分辨混进来的敌人。

    每个生产队都成立了严密的组织，现在几乎所有人都是经过粗略训练的民兵，不管男女老少，只要能走路能挥动刀，能捅得动枪。

    会开枪更好，打的精准更好。

    除了这些还要懂得如何躲藏，如何避其锋芒，如何在日军占领地方之后，持续斗争。

    孟养以南的村落，有的全部迁移，有的已经安排好了躲藏的地方，给日军来一次坚壁清野，因为他们快到了。

    是的，日军已经到了。

    他们一路以来没有阻碍，有的只有空荡荡的原野。

    除了田野里面那个已经结稻穗，正在开花，等着长米浆的稻子以外，他们在老百姓家找不到任何粮食物资以及人员。

    很显然，这不对劲，非常的不对劲。

    这不是那个西南医学院义勇军保卫团正常的表现。

    按他们的战斗力，以及一直以来收集情报得到的消息，现在的西南医学院义勇军保卫团，战斗力那可是相当的强悍。

    按理说这个时候应该出来抵抗他们大日本帝国皇军的进攻才对，就算是正在被英军攻击，也不可能放弃南边的警戒。

    除非跟英军作战吃亏了，而且吃的亏还不小，然后才会大胆的将所有的兵力全部收缩回去，孤注一掷，对抗英军。

    但这一切只是猜测。

    作战不能仅凭猜测，还需要情报的支撑。

    在别的地方，通过梅机关，想要得到情报，实在太简单。

    但是在这里，肯定要武装渗透进去，才能得到准确的情报。

    因为，在这个西南医学院义勇军保卫团的范围内，此前几个月里，他们日军的情报人员，只要进去就再没有消息了。

    现在只能出动挺身队了。

    吉野挺身队，全是由高学历老兵组成，几乎都是百战老兵，并且最重要的是，他们这个挺身队，多人擅长华南华北各地的方言。

    是的，只有高学历的人才会多学一种语言，甚至多种。

    最重要的是这些人个子高。

    因为只有家庭条件好，才能够拥有高学历，也只有家庭条件好，才能保证营养摄入的充分。

    从小长身体的时候营养充分的吸收以及摄入才能对身高有所帮助，所以在日本当时平均身高不高，平均身高1米6都没有。

    但家里有钱的，一般身高都是出类拔萃的，在日本来说就是这样。

    （这里说一句题外话，孩子长身体的时候，一定要保证鱼肉食奶类豆类的充足，以及充足的运动，才能让身体发育的更高更大更壮。

    因为在一战时，我国人均身高和欧美人均身高是一样的，只是这100年来我们营养不充分，对方营养过剩，所以他们身高才会普遍的高。

    越喜欢吃鱼肉蛋奶的民族长得就越高，至于那些说吃素对身体有益的人，可能他们天生就三高。

    吃不吃素得看身体健康需要，而不是把它搞成道德绑架）

