    第1986章

    吴东出来仙市，就感觉天空有一双眼在盯着他，他冷笑一声，对西门为良道：“这是一百万仙王币，后会有期吧。”

    丢下一袋钱，他一跺脚，人就冲出了仙域的禁制，出现在永恒仙域之外。

    高空中，五道人影紧跟着追了出去，破开空间，出现在距离吴东不远的空中。

    此时，吴东立于半空，面对着这五人，淡淡道：“几位在跟踪我？”

    见吴东居然不跑，五人之中，一名三境仙王冷冷一笑：“你不必求饶了，因为就算求饶，你也必须死！”

    “看来一千四百亿真的很有吸引力。”吴东看着他们，“你们想必不是一般的劫匪，是执法队的人？”

    这名合形境仙王冷笑：“你倒是不蠢。没错，我们是仙市的猎杀小队，专门对付那些自以为实力强横，而不想纳税的蠢货，而你就是其中之一。”

    “看来仙帝是真有钱啊，两成的税收，整个仙市每天的交易额恐怕是一个天文数字吧？”他感慨道。

    那合形仙王道：“赚的再多，与你无关，受死吧！”

    “轰隆！”

    头顶上，一尊宝塔出现，塔高十三层，向着吴东镇压下来。此塔，是一件帝级法器，威力足以轻松镇压五境仙王，就算是初境的仙帝，也要被它威慑。

    此塔，名为神魔镇狱塔，塔中有十三重神魔空间，亿万神魔封印其中，他们的力量成就了镇狱塔的威势。

    镇狱塔缓缓落下，无穷无尽的压力镇压下来，吴东的身子微微弓起，他皱眉道：“想镇压我？给我起开！”

    他身形一晃，一股帝威暴发出来，真形也化作千里巨人。他体形变大，那镇狱塔居然也跟着变大，它射下一缕金光，打在吴东的身上，金光沉重无比，要将他镇压。

    双方力量僵持，那塔下不来，而吴东短时间内也没办法将镇狱塔推开。

    “什么？居然能抗衡镇狱塔！”猎杀小队的五人，俱是脸色大变，那合形境高手扬手打出一道剑光，斩向吴东。

    吴东眼观六路，耳听八方，剑光一来，他张口就喷出一口飞剑，向着对方斩去。这飞剑，是他新近修炼的，威力奇大。

    飞剑一震，对方的剑光就给震散了，反而向着五人杀去。

    五人大惊，掌开一柄紫色的宝伞，形成一道紫金光幕，将飞剑挡在外面。

    “与镇狱塔相持，居然还能攻击我们，他到底是谁？”一人惊呼，眼中闪过一丝惊恐。

    合形仙王脸色变幻，道：“立刻通知仙帝，今天务必要拿下此人，否则后果不堪设想！”

    在他看来，这个人太恐怖了，镇狱塔都拿不下，那只能请仙帝出手方能制伏。

    他话没说完，吴东突然怒吼一声，发出一声古老而奥妙的音节，这音节是“帝”的咒言之一，拥有打断对方施法，震慑对手神魂的效果。

    果然，那镇狱塔的金光为之一散，吴东抓住机会，伸手就把这镇狱塔抓住，恐怖的帝力直接灌入塔中。

    塔中，一道强悍的意志厉声道：“大胆！”

    这道意志，是仙帝所留，有大威势。它感受到吴东要炼镇狱塔，勃然大怒，立刻就冒出来攻击吴东的神魂。

    然而，当他接触到吴东时，立刻被“帝”的威势给震惊了，惊呼道：“你是......”

    “灭！”

    吴东一闪念，对方这一抹意志便灰飞烟灭，并顺利将镇狱塔炼化，收入囊中。

    收了镇狱塔，他转身看向傻掉的五个人，道：“不想死，就把身上的钱财交出来！”

    五人面面相觑，这是要抢劫他们吗？

    吴东手一抬，镇狱塔就释放出惊人的气息，将这五人锁定，他们二话不说，纷纷把自己的储物法器交出。

    吴东一挥手，将这些东西收了，人已腾空而起，片刻就远去了。

    仙域之中，一座帝宫内，一名着帝袍的长须男子怒吼一声，一掌将桌子拍的粉碎，他正是永恒仙域唯一的仙帝。

    就在刚才，他的一缕神念居然被人轰杀，这对他简直是奇耻大辱！

    “来人！调查那人的身份来历，吾要亲自诛杀此子！”

    一群仙王冲了出来，纷纷派出探子，去追查吴东的身份背景。

    吴东完全不担心，便是仙帝，他其实也不怎么放在眼里。出来永恒仙域，他便前往北方荒原，要去瞧瞧唐紫怎样了。

    冰帝宫，当吴东出现的时候，只见宫殿附近堆满尸体，这冰帝宫的护罩已被人破掉，血流了一地，凝成血冰，空气中充满了刺鼻的气味。

    他大惊，闪身冲入冰帝宫，只见里面到处都是尸体。而宫殿深处，冰封千里和百里冰云几人，都跪在地上，身受禁制，动弹不得。

    不远处，则站着一个金袍男人，一个气息非常恐怖的人，他正催动神功，手伸在了冰晶之门里，破解禁制。

