    “周虞，你在干什么？”

    李霜惊问道，

    然后小心地看一眼吴清清。

    吴清清神情怔怔地，看着周虞的举动，竟没有怒意，而是挽起袖子，走上前去，平静问道：“要帮忙吗？”

    “不用，就快完事了。”

    周虞直起身，从坑里跳出来，擦了一把额头的汗，往满山坡的油菜花下面望一眼，呵地笑出声：“这车你们怎么搞回来的？”

    李霜耸耸肩：“吴家搞这点小事情，还不容易哦。”

    周虞点头说道：“清清是个有情怀的人。”

    “我也这么说来着。”李霜说道。

    周虞说道：“所以，清清就别帮忙啦，回车里坐着。放心，我就是想看看……看看我自己。”

    吴清清一脸不信问道：“你把他的灵魂都扬了，这回来难道不是为了把他的遗体也给扬了，彻底斩绝么？”

    周虞摸了摸下巴，有点胡茬了，遗憾说道：“在你们眼里，我有那么凶吗？”

    李霜说道：“你是一个好人，冰冷的好人。”

    “这赞美有点过誉。”周虞认真说道，“好了，你们去车里等我，我很快就好。”

    李霜眼神动了动，吴清清已挽回袖子，拉着她便走。

    “走啦，人家自己人见面，我们管什么闲事。”吴清清拉着李霜往回去，“兔兔，弟弟，来。”

    “弟弟借我用一下呗。”周虞喊道。

    弟弟调头就往周虞那边……滚了过去，一路骨碌碌，滚到周虞脚边，讨好地抱着他的腿，睁着黑溜溜的眼珠子，里面满是讨喜的味道。

    吴清清气得骂道：“臭弟弟！天天往霜姐家跑，出了门还跟狗渣男亲近，老娘养你还有什么用！晚上不准回家睡觉！”

    弟弟听到了，咕咕咕地叫着，向周虞求助。

    周虞把它拎起来，笑呵呵地摸摸头，说道：“别怕，等会我带你回去，有本事她也不让我进门。”

    弟弟松了一口气，连连点着脑袋。

    “来，弟弟乖，帮个忙！”

    “呜呜！”

    弟弟聪明得很，从周虞怀里滚下去。

    周虞玩笑地用手一指：“让我的弟弟变大！”

    呼啦！

    弟弟将身一滚，油菜花地里便爬起来一头巨熊，有一丈六尺高，比以前更可怕了，体魄惊人，爪趾森森，獠牙极凶，浑身是黑白相间的毛，皮肤坚固得惊人……

    这么大一头大大熊猫，这要是放出来，不用打架，对面估计就已经呆了。

    吴清清和李霜下了油菜花田，在路边倚着三手小国产，兔兔跳在车顶上，目睹不远处变大的弟弟，眼睛里流露出疑惑之色，

    它大约在思考，这个天天被自己骑着跑的家伙，怎么能变这么大？不过弟弟变大的时候，骑起来更爽，威风死了……

    变得巨大的弟弟往油菜花地里一趴，碾碎了大片大片的花黄，把爪子往周虞挖出来的坑中伸去，从污泥中抓住一口棺木，一把拖了上来。

    泥土之下一年，上好的棺木也已变了色，表层开始出现朽烂的痕迹，弟弟力大无穷，用爪子勾住棺材板，咔咔咔咔，棺材钉全部崩开。

    “弟弟让开。”

    周虞上前，凝神以对，轻轻推开棺盖。

    ……

    “清清，你说那棺盖下面会有什么？”

    李霜小声问道。

    吴清清看她一眼，奇怪道：“还能有什么呀？尸体呗……这样说好像怪怪的，一个人，怎么会有两个灵魂，还有两个身体呢？

    然后其中一个，还把另一个……也不对，另一个不是他杀的，是死于冥国登录，然后苍梧安排他登录进那具任务世界中假的身体……

    这一切，都是安排好的呢。所以，他总是想要得出一个更深的结果来，也很正常。”

    “我总觉得要出事。”

    李霜蹙眉说道。

    “直觉？”吴清清精神一振，紧张起来。

    “不是。”李霜摇头说道，“他让我们走开，又让弟弟回去帮忙……他其实哪里需要帮忙呢？他真正想要弟弟帮的是什么忙？”

    ……

    棺盖推开，

    露出里面躺着的人。

    他身量高挑，和周虞差不多，身材也有一些相像，相貌英俊，其中带着一丝玩世不恭的味道。即便已长久地沉睡于地下，面部苍白，紧闭双眼，但是他一双英气勃勃的眉间，仍有落拓不羁的气质。

    “埋了一年你都不烂啊，”周虞轻叹了一声，“起来说话，你是哪位？”

    他给自己点了支烟，然后和弟弟沉默等待。

    约莫半支烟的光景，

    棺材里躺着的年轻人终于睁开眼，

    他的眼瞳一片漆黑，

    然后又等了半支烟的光景，他才能勉强张开口，吐出身躯中沉积了很久很久的一口污浊气息，这口气息浓黑肮脏，满是恶臭，像一条烽烟，笔直地往天上去。

    弟弟咕咕叫了两声，嫌弃地往后退去。

    周虞仍站在棺材前，又点上第二支烟，问道：“来一支？”

    “谢，谢谢。”

    于是周虞取出一支烟，放到他嘴角含住，然后给他点上。

    “熟悉的味道是不是很舒服？”

    周虞问道。

    对方吸了一口，慢慢吐出，喉头滚动了两下，没有咳嗽，然后说道：“第一次抽，有点意思。你不用试探了，我不是你认识的某个人间的人。”

    “我当然知道你不是人间的，你的眼睛说明一切。”周虞说道，“天上我也有认识的啊……不熟。所以，你是哪一位？

    我能猜猜吗？”

    “你猜。”

    对方恢复了一些气力，从棺材里坐了起来。

    “天水军王？”周虞猜测道。

    “不对。”对方摇头，吸一口烟，“他在别处。”

    “平希王？”

    “也不对，这具载体有头，不适合他。”

    “那你认识我吗？”周虞问道。

    “认识。”

    “那我知道了。”

    周虞站直了身躯，抖一抖烟灰，说道：“弟弟，弄死他！”

    “吼！”

    弟弟可听话了，

    高大魁梧的身躯一震，抬起一双利爪，猛地往棺材一拍，棺材板四面爆射，其中的那个人翻身跃起，张口吐出一枚剑丸，直刺向弟弟。

    弟弟看都不看，一爪子便将剑丸爆发的剑光拨碎，抓住剑丸，低头看周虞。

    “给我。”

    周虞祭出流白千剑，飞快吞了这枚剑丸。

    那人却并不在意舍了一枚剑丸，一步跨出，直奔油菜花田下，向着三手小国产的方向。

    “三坨王真是个人物，舍得下血本啊！”

    周虞惊叹说道。

    然后，三手小国产前抱在李霜怀里的兔兔忽地打了一个喷嚏，竟喷出一片光火，化为祝融火精旗，像一只天火大幕，拦在二人一猫身前。

