    第1664章 沉眠   

    姜独心中在无限吐槽着系统，这吐槽还不能说出声，因为说出声这狗系统指不定又和自己掐起来。

    

    姜独虽然一百个不怕它，但是现在主要是懒得搭理它。

    

    新中源想着这些事情，无声无息间，种田序列已经全部被系统吸收。

    

    系统陷入了安静之中，完整度百分之九十九的字样在属性面板之上显得格外的清晰耀眼。

    

    姜独愣愣的看着眼前的金色消失，又愣愣的看着属性面板之上那个百分之九十九。

    

    他沉默了。

    

    沉默呵，沉默呵，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    

    “wrnmmp！百分之九十九！百分之九十九啊！你还是人吗？

    你对得起我这么辛苦，一把屎一把尿的把你喂大吗？

    你是准备难受死我，你要不然给我搞成百分之九十八，要不然就搞到百分之百，你这弄成百分之九十九，坑爹呢？”

    

    “你给我出来，你大爷的，给我出来，来啊，咱们两个丹田，出来单挑啊！老子今天要不挑翻你，老子以后就跟着你姓！”

    

    系统……   

    得，宿主心态炸了。

    

    到底还是年轻人，经受不了打击，这才多大点事，就炸了？

    

    罢了罢了，看在宿主确实辛苦，吃屎喝尿的，它就大发慈悲，勉强忍让一下宿主。

    

    百分之九十九，轻轻的跳动一下，成为了百分之九十九。

    

    “叮，系统完整度达到百分之百，系统即将进入升级休眠期……”   

    “叮，本次系统休眠，将会持续三百年，三百年期间，本系统将无法使用。”

    

    “叮，若是有其他的序列之力补充，本序列会提前苏醒！”

    

    “叮，系统锁定其他序列所在位置，该位置会随着序列的移动而实时变化。”

    

    “叮，系统正式陷入沉睡！”

    

    连续的系统提示声音，在姜独的脑海之中响起。

    

    属性列表开始发生改变，最终化为了一个地图。

    

    白点代表姜独，红点代表序列的位置。

    

    序列能够感受到系统的存在，系统自然也可以感受到其他序列的存在位置。

    

    所有的光影都在姜独脑海之中暗淡了下来，只有这个地图比较清晰。

    

    “沉眠了？”

    姜独愣了一下问道。

    

    系统没有回应。

    

    “狗系统，我是你爸爸！”

    

    系统依然没有回应。

    

    “狗系统，你特么的还没有说，捕获其他的序列，能让你提前多久苏醒啊？”

    

    “三百年，三百年估计老子都当爷爷了，还有挨打的力气吗？”

    

    系统依然没有回应。

    

    “系统，升级镇渊剑！”

    

    ……   

    经过姜独的再三测试，可以确定，系统确实陷入了沉眠之中。

    

    “行吧，看在你这家伙还算是给我面子，我去帮你收集序列。”

    姜独叹了一口气，有些怜悯的说道。

    

    残破的系统真可怜。

    

    升级都需要三百年。

    

    我若是不帮你去减。

    

    三百年后沧海桑田。

    

    好诗！好诗！   

    姜独咧嘴露出了一个笑容，将镇渊剑扛在自己的肩膀之上，看向了青铜兽。

    

    “八星神，九星神呢？

    怎么一个都没有来洪荒大陆？”

    姜独开口问道。

    

    “回禀……”   

    青铜兽有些犹豫，不知道应该如何称呼姜独，天见犹怜，它甚至都不知道这个人是谁，结果就被打成这样了。

    

    “叫我老板就行了。”

    姜独说道。

    

    “是，老板。”

    

    青铜兽感觉这个称呼奇奇怪怪的，老板是什么意思？

    

    不过姜独既然让它这么称呼，它就这么称呼，别说老板了，现在生死都在他的手中，就是叫老爹也没有问题。

    

    “回禀老板，九星神的存在，都进去了荒古神镜之中！”

    

    姜独一愣。

    

    荒古神镜？

    

    “荒古神镜是什么东西？”

    姜独不解的问道。

    

    “不知道！”

    

    青铜兽老老实实的回答说道。

    

    回答的好！   

    镇渊剑瞬间落在了青铜兽的脖子之上。

    

    “知不知道？”

    

    青铜兽顿时一个哆嗦。

    

    “老板，老板冷静，我是真不知道。”

    青铜兽惊慌的说道。

    

    “随便问你一个问题你都不知道，要你还有什么用？

    杀掉算了。”

    姜独简单干脆的说道。

    

    “等一下，我好像听说过一点，老板知道盘古吗？”

    青铜兽急忙说道。

    

    “不太清楚，给我说说盘古到底是一个怎样的存在。”

    姜独其实真的不太知道，其实在神话传说之中，都是说盘古是混沌孕育而成。

    

    但是姜独见识到蛋壳之中的盘古，就感觉到，盘古八成不是混沌孕育的。

    

    谁家混沌孕育出来的存在，是那样的？

    

    “盘古其实并不属于这方天地，而传闻之中，盘古其实是来自荒古之镜中，而在那镜子之中，存在着所有终极存在的生与灭，盘古陨落之后，身躯消散，只留下了一块破碎的镜子，就是荒古之镜。”

    青铜兽急忙把自己知道的事情说出来。

    

    “荒古之镜？

    长什么样子？”

    

    听说是镜子，姜独自然能够联想到手中的青铜镜子。

    

    “听说，是一面巨大的青铜之镜，但是这面荒古之镜矗立在混沌深处，非九星神不可到达，而昔日有一位九星神回归，它的实力，已经强悍到一种极为可怕的地步。”

    青铜兽说道。

    

    姜独……   

    青铜之镜。

    

    荒古之镜。

    

    混沌深处的是荒古之镜，那自己手里的是什么镜？

    

    荒古之镜子镜？

    

    还真别说，有这个可能。

    

    “所以说，这次来洪荒的，只有八星神的神魔？”

    姜独问道。

    

    青铜之兽重重的点了点头。

    

    “来了多少头八星神的神魔？”

    姜独问道。

    

    “差不多有二十几头，不过它们有其他的目的，所以并不是和我们是一路人。”

    青铜兽老老实实的说道。

    

    二十几头。

    

    这个数字还行。

    

    “还有一个问题，夔魔要灭杀所有的人类，其中你有没有出手或者下令？”

    

    技能，破妄，发动！   

    冥王面前，没有人能够说谎。

    

    众生冥剑不断的升级，在加上现在自己的力量，足以影响到八星神的神魔一段时间了。

    

    “没有，我来这里，只为了盘古的力量，甚至连我的族群神魔都没有带过来。”

    青铜兽说道。

    

    姜独脸上，这才露出了一抹笑容。

    

    镇渊剑从青铜兽之上移开，同时一记夔魔之印落在了它的身上。

    

    “走吧，跟着我去杀逃走的那一头序列之兽。”

    姜独说道。

    

    “是，老板！”

    

    青铜兽心中无比的庆幸，幸亏自己没有对人类出手啊！   

    因为盘古就是人类的姿态，只要是人类，指不定都会出现什么可怕的事情。

    

    青铜兽压根就不想招惹。

    

    而现在，这个思想，却是真真切切的救了他一名。

    

    一人一兽的身影瞬间飞出。

    

    狗系统，在给你来一个美梦成真序列，就不信喂不饱你！   

    

