
　　罗岳看了看手表，这时己是凌晨5点多钟，海边的登陆己经进行了两个多小时，不过这时己是11月，昼短夜长，因此离天亮还有近2个小时。布登岸的军队己经达到了4个营，工程兵也开始搭建临时的栈桥，罗岳也估计这时进攻镇南浦港口的舰队也应该进入战斗位置了。

　　就在这时，罗岳收到了进攻镇南浦港口舰队的通信，他们果然已经到达了战斗位置，可以展开进攻了，因为不知道海边的登陆进行得怎么样了，因此向罗岳确认一下。

　　罗岳立刻回复，海边的登陆一切顺利，港口那边可以马上展开进攻。于是4艘装甲巡洋舰立刻一起开火，向岸边的炮台展开轰击。

　　之所以派装甲巡洋舰进入大同江，参与对镇南浦的进攻，而不用战列舰，主要是因为装甲巡洋舰的操作行动灵活，大同江的江面虽宽，但毕竟不比海上，而战列舰在江道中作战，终究有些施展不开。

　　而且装甲巡洋舰的主炮口径虽然不比战列舰，但也达到了200毫米，在陆地上也算大口径火炮了，而且射速更快，在单位时间内的火力投送也并不差。

　　而从防护上说，装甲巡洋舰当然比不上战列舰，但镇南浦港口一共设有4座炮台，每个炮台上设有4门88毫米口径火炮和2门105毫米口径火炮，这样的火力配置，装甲巡洋舰也足够应付了。

　　4艘装甲巡洋舰，可以同时有24门200毫米口径火炮和24门155毫米口径火炮一起开火，火力也相当可观，每艘军舰对应一座炮座，而还有4艘驱逐舰也使用舰首的105毫米火炮向岸上开火，一时间炮声轰隆，声彻夜空。每一座炮台都被轰轰的爆覆盖。

　　事实镇南浦港的守备相当松懈，炮台上只留下了少量守夜的士兵，连值夜的炮兵都没有，因此尽管人民军的军舰要经过2、3轮校射，才能准确的击中炮台，但在这短暂的时间里，炮台上也根本没有反击。

　　经过了10余分钟的炮击，4座炮台均都燃起了爆炸引起的大火，火光冲天，照亮夜空，也为人民军指明了方向。而这时艘装甲巡洋舰也都停止炮击，两艘登陆舰才开足马力，向岸滩边冲去。

　　镇南浦港的守军有一个日军大队和一个韩军团，约近4000人，兵力到并不算少，但这时只有少量守夜的士兵，其他人都在宿舍里睡觉。虽然被炮击声惊醒，但起身整队都还需要时间。其实镇南浦港在韩国并不是什么重要港口，原来到达朝鲜半岛的船只大部都停泊釜山或仁川港，停泊镇南山浦港的船只并不多，而且华东政府取得制海权以后，近来几个月来几乎没有一艘船停泊铺南浦港了，整个港口差不多处于完全歇停，因此守卫港口的军队自然也懈怠了不少，更是没有想到，人民军会在今晚从镇南浦港登陆。

　　结果等到日军、韩军的士兵起床，匆匆穿好衣服，并拿出武器赶到的时候，人民军已经完成了第一批登陆，并且在登陆地点附近布置好了阵地，架好了迫击炮和掷弹筒，严阵以待。

　　见日韩军队赶到，人民军立刻开火，首先是迫击炮、掷弹筒开火射击，这时虽然还是在黑夜中，但港口己燃起了不少火焰，因此在2、300米的近距离内，还是可以免强瞄准的。当然这个时候也不追求精准炮击，只要保证炮弹的方位不错就行了，主要还是靠炮弹的数量取胜。

　　果然，在人民军一轮射中，有一部份炮弹落到日韩军队中爆炸，而大多数炮弹虽然没能落对方位，但也造成不小的声势，随后人民军的各种枪支开火射击，日韩军队顿时大量的伤亡。

　　驻守港口都是日韩军中的二、三线军队，基本都是刚从农民，民役中征调或选拔出来，连一个月的训练都没有，连枪都没摸过几次，而且有的士兵根本就没有枪，因为海运线被切断，日本本土的物资运不过来，而韩国基本没有什么近代工业，不能生产武器，韩军的一个班里只有一支步枪，训练时所有士兵换着用，而且由于子弹的数量有限，训练也开不了几枪，因此大部份韩军士兵还是用的长矛，而日军还要好些，至少可以保证人手一支枪，但每人只能配一个弹夹，也就是6发子弹。

　　结果在人民军猛烈的火力打击之下，日韩军立刻大乱，纷纷四散溃逃，也让人民军感觉到十分意外，怎么一打就散了，这也太不经打了。其实如果这个时候人民军发动进攻，就能够轻易的击败日韩军队，甚致是占领港口。不过这时人民军只登陆了两个营，而且主要还是守卫在登陆地点，因此也没有轻举妄动，坚守各自的位置，等着第二批登陆的军队到达。ŴŴŴ.23sk.com

　　大约1个小时以后，第二批登陆的军队终于上岸，而这时天色也微微有些放亮了，于是人民军留下一个营守卫登陆地点，其于三个营则分头出击，分别进攻港口的仓库、海关和码头，这也是港口的三个最重要位置，如果人民军占领了这三个位置，也就基本控制了整个港口。

　　不过日韩军队进攻虽然无果，而且还被人民军打得溃散败退，但由于人民军并没有趁势发动攻击，因此日韩军队得到了喘息之机，又重新集结了起来，虽然他幻不敢再进攻人民军的阵地了，但也分别驻守在港口的各处。

　　首先发生的是码头的战斗，因为码头是离人民军的登陆地点最近，只有几百米。镇南浦港共有5个码头，每个码头都停靠着几艘船，不过是以木质船居多，退守了码头的日韩军队共计约有1000余人，分别驻守在5个码头上，利用码头上的设施掩体，有的士兵还躲到船上。

　　人民军架好迫击炮，对码头以及船只进行猛烈的炮击，只打得码头上惨叫连声，有几艘木船都着火燃烧起来，而日韩军队都全无还手之力，毕竟大部份人连枪都没有，怎么反击。

　　随后人民军向码头发动进攻，和日韩军队展开白刃作战，而日韩士兵不仅训练不足，现在又士气低落，根本不是人民军的对手，被人民军杀得尸横遍地，还有不少日韩士兵被逼得跳下河去。时间不长，人民军就占领了码头，剩余的日韩士兵纷纷投降。

　　另一方面，海关的战斗更是简单，因为镇南浦并不是大港口，海关的规模也不大，占地还不到400平米，而且只有一层，逃到这里的日韩军队并不多，只有5、600人，人民军将海关包围，然后发起进攻，结果还不等人民军攻入海关，只是向海关内投掷了数十颗手榴弹，里面就有人用汉语大叫投降。

　　于是人民军停止了战斗，有人回复要求日韩军队放下武器，出来受降。而时间不长，只见一队士兵从海关的大门中出来，居然还有6、7个人被绑着，推推搡搡。为首的一个军官模样的人，用汉语大叫道：“我们投降，我们投降。”

　　原来这个军官叫崔浩直，是韩军中的一名营长，出身于韩国的一个贵族家族，从小学习过汉语，这在韩国的贵族中是很常见的事情。崔浩直并不是军人，这次是被日军强逼着当了兵的，而日军见他能读书识字，又有些见识，因此让他当了一名营长。不过尽管崔浩直是营长，但在日军中却毫无地位，一个普通的日兵都可以对他吆来喝去，甚致是打骂，因此崔浩直对日军自然是相当不满，但无奈自己小胳膊拧不过大腿，只得逆来顺受。

　　今天晚上人民军发动镇南浦登陆战，崔浩直的心里也大为紧张，进攻不果之后，逃到了海关躲藏，逃到海关肘大部份都是韩军，日军只有十几个人。

　　而稍稍镇定下来之后，崔浩直忽然发现这是个摆脱日军控制的好机会，因为崔浩直是读过书的人，年纪也不大，因此对时事还是有一些了解，知道日军在中国东北战场被海外华人的人民军打得大败，才逃到朝鲜半岛来的，现在人民军己经打到了镇南浦来，不如向人民军投降算了。虽然崔浩直还不知道海外华人的详细情况，但知道他们是来自中华上邦的人，崔浩直对中华文化还是有相当的好感。

　　于是崔浩直立刻行动，拉陇了一些平时和自己关系不错的韩兵，劝说他们向人民军投降。这些韩兵没什么见识，但对日军都相当不满，甚致是仇视，因此被崔浩直一鼓动，也都愿意跟着崔浩直干，向人民军投降。而就在这时，人民军向海关发动进攻，日军立刻指挥韩军迎战。

　　崔浩直也意识到要马上行动，否则等人民军杀进海关来就来不及了。于是立刻指挥着自己说动了的30余名韩兵发难，而日军毕竟人数太少，而且也没有想到韩军会突然反水，因此被打了一个措手不及，被崔浩直等人打死几个，其余都被抓住，其他韩军虽然不知道发生了什么事情，但他们对日本人都是没有好感的，自然也没有人出来帮助日军。

　　随后崔浩直才向外喊话投降，而其他韩军见了，也没有异议，其实到了这个时候，大多数人都没了主意，只要有人带头，基本都会跟着一起走，于是所有韩军都跟着崔浩直一起向人民军投降了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五四二章 镇南浦登陆(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 