    唐树森笑了，凭自己对楚恒的多年了解，他知道，虽然自己说了这么多，但楚恒此刻内心是不情愿的，但面对自己的权威，他还是选择了服从。

    服从就好啊，皆大欢喜。

    至于袁立志给唐超那项目的事，现在是不能告诉楚恒的。

    唐树森此时不由有些享受权威给自己带来的快感，别说其他下属，就是楚恒，成了和自己平级的常委，不也还是得乖乖听自己的？

    唐树森满意地拍拍楚恒肩膀：“老楚，回头袁立志找你的时候，你拿出点高姿态，大领导嘛，气度就是要大点。还有，回头有合适的机会，让你带袁立志参加一次我们的饭局，让他长长见识，坚定跟我们走的意志。”

    “好的，一切听你的安排。”楚恒点头答应着。

    “哎，老楚，你看，我们都是常委，我却安排你事情，这似乎不妥啊。”唐树森笑道。

    “唐书记可别这么说，虽然我现在是常委，但在我心里，却是一直把你当尊敬的老领导。”楚恒忙道。

    唐树森开心地笑了，又拍拍楚恒肩膀，亲热道：“走，老楚，我们进去喝茶。”

    两人进了别墅，楚恒边走眼珠边转悠。

    其实，此时楚恒心里是另有打算的，一方面他要在唐树森面前做出顺从服从的样子，不让唐树森对自己有任何不快，不能因为袁立志破坏自己和唐树森多年和谐的老关系；另一方面，报复心很强的他还是不打算放过袁立志，当然，今后自己怎么操作，是不能告诉唐树森的，事后也不能让唐树森抓住自己任何把柄。

    此时，乔梁赶到了安哲家，安哲的车停在门口，赵强正在擦车。

    看到乔梁过来，赵强道：“乔哥，你怎么不和我说一声，我去接你啊。”

    赵强刚知道今天要去黄原，还以为只是安哲和安然父女俩回家，没想到乔梁也来了。

    “没事，就这么几步路，我跑步就过来了。”乔梁笑笑，看院门半开着，就直接推门进去。

    进了客厅，没看到人，却听到小桃房间里有说话声。

    “小桃姐，今天和我一起去黄原，开心不？”安然的声音。

    “开心啊，从小长这么大，我还是第一次去省城呢。”小桃乐滋滋的声音。

    “嘻嘻，黄原可是大城市，比江州繁华多了，好玩的地方也多。来，换这件衣服试试……”

    乔梁无声笑了，小桃第一次去黄原，很兴奋，在找合适的衣服穿呢。

    乔梁在沙发上坐下，随手拿起一个橙子吃起来。

    一会小桃房间里又传出声音。

    “小桃姐，你这里好大，真的好大啊。”安然夸张的声音。

    随即传出小桃不好意思的声音：“安然，你说啥呢……”

    乔梁再次无声笑起来，安然一定是在小桃换衣服的时候注意到了她的大团团，她那地方确实大，叶心仪和姜秀秀的虽然也不小，但都比不上小桃的。

    “小桃姐，你这个……是不是天然的？”安然询问的声音。

    “嗯，是……天然的……”小桃扭捏道。

    “我不信，别动，我按一下……”

    “哎，安然，别，别……”小桃急了，看来安然下手了。

    “别动，别动，就一下，嗯，再来一下……”

    稍静片刻，安然叫起来：“哇，果真是天然的，好有弹性，好大啊……”

    “安然，你……”小桃不好意思极了。

    “啧啧，小桃姐，你这团团这么大，而且还是天然的，不知要迷死多少男人呢。”安然啧啧叹道。

    乔梁边吃橙子边笑，安然这话倒也不错，小桃那两个大团团确实很迷人，不知安哲有没有注意到。

    小桃和安哲住在一起，要说安哲没注意到，似乎不大可能，但如果他注意到了，又不知会不会有什么想法。

    虽然安哲是大领导，但也是男人，是有七情六欲的男人，有想法也属正常，可以理解。

    一会小桃房间里又传出安然的声音：“小桃姐，你这团团是怎么长这么大的？”

    “我怎么知道啊。”

    “是不是被男人揉的？”

    “去去，你胡说啥呢。”

    “嘻嘻，我猜是。”

    “不是。”

    “就是。”

    “就不是。”

    “那你老实坦白，有没有和男人做过那事？”

    乔梁一听安然问这个，就竖起耳朵听，小桃却不说话了。

    “小桃姐，快老实交代。”看小桃不说话，安然似乎来劲了。

    “我，我……”小桃吞吞吐吐。

    一听小桃吞吞吐吐，乔梁就知道小桃和男人有过那事了，只是不知哪个男人如此有福气，可以享受如此丰满的大团团。

    “你什么你，快说，和哪个男人做过？”安然催促道。

    “安然，你……”小桃急了，“不许再问这个了。”

    乔梁这时心突然一跳，艾玛，小桃既然和男人做过，该不会是被安哲办了吧？

    两人朝夕相处，安哲想办小桃简直太方便了，唾手可得。

    一想到这点，乔梁突然感觉很刺激，竖起耳朵继续听。

    “嘻嘻，这有啥不好意思的，你这团团这么大，有经验的人一看就知道你和男人做过。”安然笑道。

    “真的？”

    “当然。”

    “那你的也不小，是不是也和男人做过？”

    “哎，我的怎么能你的比呢，差远了。”

    “快说，你有没有和男人做过那事？”小桃开始转守为攻。

    “木有。”安然干脆道。

    “真没有？”

    “废话。”

    “我不信。”

    “为啥不信？”

    小桃道：“我听说现在的大学生都很开放，不等毕业，都会做那事。”

    安然道：“那只是外界的以讹传讹而已，其实大学里还是有不少像我这样规矩的女生滴。”

    “这么说，你真的没和男人做过？”

    “是滴，本姑娘还没谈过男朋友呢。”

    “哦，那你想找个啥样的男朋友啊？”

    “这个……”安然想了想，“之前的标准是明星小鲜肉，不过最近变了。”

    “变啥样的了？”小桃好奇道。

    “我告诉你，你可不许说出去哈。”

    “行。”小桃痛快答应着。

    “嘿嘿，我现在喜欢乔梁那样的。”

    “呀，真的？”

    “嗯。”

    “你喜欢乔哥什么地方啊？”小桃道。

    安然道：“这家伙不但长得帅，而且还是见义勇为的好青年，而且我还听我爸说，他不但做事有眼头，勤快上进，还颇有才华，还很讲义气，是个有情有义之人，这样的男人哪个女人不喜欢啊……”

