    缓缓抬起一指，林天佑对准了包明，准备一指灭了这家伙的灵魂。

    而这时，远处传来十数道强弱不一的魂力波动，似乎有什么东西在向这里奔来。

    林天佑心中一动，将手指放了回来，先不急于灭掉包明的魂魄，看看到底是什么东西向这里奔来再说。

    林天佑的天目在阴世的效果极好，只是一晃眼的工夫，他就已经看到了近千米远的距离、有两道身材玲珑的女人身影向这里奔来。

    这两个女人似乎很惊慌，不出意外，那数十道魂力的主人正是在追赶她们。

    片刻间，两个女人已经跑到了林天佑身前，林天佑微微有些惊讶，这似乎像是一对母女，一个年龄大约在四十多岁，而另一个则只有十七八岁。

    其中那名中年妇女神魂受伤，大量由魂气形成的血液从伤口中涌出，气息虚浮，眼看是快活不成了。

    中年妇女一个踉跄，向前扑倒在地上，半天无法爬起。

    “梅姨！”

    看到中年妇女倒地，一旁的少女变得更加惊慌失措，大声尖叫。

    “小岄，你自己逃吧，只要魂魄离开了阴世，就能回到肉身之中，到时候将阴世发生的事情告诉族人，让族人为我报仇！”

    中年妇女越来越虚弱，头上代表生命的命火也快要熄灭，似乎已经撑不了多久时间。

    “不，我不走，我不能丢下你一下人逃命！”

    名叫小岄的少女倔强的摇着脑袋，不肯独自苟活，一双手臂，紧紧的抱住中年妇女。

    今天本来是她进入阴世收伏英灵的日子，结果却遇到一群自称是寒国阴十会的坏人。

    这些坏人竟然厚颜无耻的跑到华夏的地盘来收英灵，简直不把华夏驱魔人放在眼里。

    梅姨大声喝斥了他们几句，结果那群阴十会的坏人却直接对梅姨出手。

    对方的实力很强，几招下来，便将梅姨的魂魄打散了数成，不得已，她们只好放弃收英灵的机会，转身逃跑。

    她不明白这群阴十会的人为什么会出现在这里，但有一点能够肯定，这群人跟被灭族的北州朴家有一定的联系。

    “小岄，听梅姨的，你快走，要是落在那群恶人手里，他们一定会拿你的命来要挟我们一族的！”

    被称为梅姨的女人双眼流泪，拼命的劝少女离开。

    可少女固执的抱住她，死活不愿意离开。

    “算了，既然你这么固执，那咱们就跟那群坏人拼了，死也不要丢咱们一族的威名！”

    梅姨看少女那副执着的样子，只好放弃了劝说，二人紧紧依偎在一起，显得无比悲壮。

    林天佑看了一小会，觉得没什么意思，便继续抬起手指，对准包明，对于冒犯自己的人，他从来都不肯放过。

    或许是已经下定了必死的决心，两个女人倒也不再害怕，直到现在，她们才发现附近还有人，不由的大吃一惊。

    尤其是那个少女，更是失声叫道：“是你，林天佑？”

    林天佑愣了愣，再次放下手指，有些奇怪的问道：“你认识我？”

    少女闻言，不禁气的呼吸一滞。

    这个少年，是不是故意在惹她生气？他们见面时间才过去不久，怎么可能说忘记就忘记？

    更何况，当初这个坏小子还无比狂傲的向她们家索要过龙神敕令，这些事情，她自己都记得清清楚楚，林天佑倒好，却压根没把这事放在心上。

    “难道我就这么没有存在感吗？”

    少女正是驱魔龙族的嫡系小姐，马岄。

    能在这里偶遇林天佑，她非常的开心，但见林天佑对她一丝印象都没有，又非常的沮丧。

    收拾好心情，马岄大声叫道：“林天佑，你快点离开这里吧，后面有一群恶人，他们实力非常强悍，要是被发现，你也要跟着没命的。”

    不管怎么说，这个少年也曾扰动过她的芳心，她爷爷甚至还想索取林天佑的基因、好为马家培养一个超级天才出来，所以，她不想连累他。

    “哦，我想起来了！”

    林天佑站在马岄的身边，盯着她的脸蛋看了好久，这才恍然大悟，说道：

    “你不是那个驱魔龙族的马家女孩吗？上次你们还欠本少两颗龙神果都没给，是不是想赖账啊？”

    马岄闻言，气的差点想吐血。

    这个少年也太后知后觉了，这个时候还想着要龙神果。

    自己明明告诉他，后面有坏人追来，再不跑，就真的跑不掉了！

    不过，她忽然想起当时在中州的斗法大战，林天佑以绝对的力量秒杀朴在旭的情景还历历在目，让她不由升起了一丝活命的希望。

    “林天佑，你可不可以救我们出阴世？”

    马岄一双漂亮的大眼睛，直直的盯着林天佑，期盼的问道。

    “帮你们没问题，但本少能得到什么好处？上次的龙神果你们都还没付清呢，这次我可不想再听到你们开的空头支票了。”

    林天佑淡淡的回答。

    “你想要什么好处？”

    梅姨和马岄同时一怔，齐声问道。

    “我想知道召唤龙神所需要的最后一个条件是什么，只要你肯告诉我，我这就把你们送出阴世。”

    林天佑笑着看向马岄。

    赤炎龙神是他一直想要召唤出来的宠物，龙王身边配着一条龙神，那绝对拉风，也绝对能彰显身份。

    眼看都已经要成功了，对方却告诉他，还需要一个条件，这实在让人来气。

    “条件？”

    马岄咬了咬嘴唇，显得很是纠结。

    这个条件，马家肯定是不会同意告诉林天佑的，除非林天佑愿意跟马家女人生个孩子出来，否则，就算是死，也不能说出来。

    “算了小岄，族长的规定，龙神的秘密是不能随便说给外人知道的，咱们大不了一死，又有什么关系？”

    梅姨轻轻拍了拍马岄的小手，微笑说道。

    “本少已经给过你们机会，是你们自己放弃的，到时候死了，可别怪本少不救你们。”

    林天佑跟驱魔龙族无亲无故，而且连朋友都不算，他才不会为了一个陌生女人而辛苦出手。

    除非有好处，否则，他就当什么都没有看见。

    “你们是驱魔龙族马氏一家？”

    就在这时，包家的两个人影却是目光一亮，叫了起来。

    ps：第五更奉上，抱歉，晚上加班到九点，所以更的迟了一些，还请见谅，咱们明天继续吧。

    (本章完)

