    第131章农门福女10

    “爹……”南枝对旁边的老爹喊道。

    “怎么了？”又怎么了？

    江良才心里突突地跳，他被这个女儿弄得有点怕了。

    别看她人小，还特别闹腾，大一点的孩子，有点知事了，偏偏就是二丫这个年纪，有点知事，但没有完全知，就很能折腾。

    看看她干的事情？

    南枝：“我想养蚕宝宝，我跟姐姐养，给你和娘做衣服。”

    江良才吐了一口：“倒也不必了。”

    “不行，必须要，爹，你给我买蚕宝宝吧，”南枝坐起来，黑暗中往父亲的身上扒拉，“爹，爹，爹，爹……”

    吴氏开口道：“好，让你爹给你买，不过你要自己养，我们大人都没空。”

    “我会好好养，好好养。”南枝高兴极了，心里已经在计划蚕宝宝吐的丝做什么衣服。

    江良才吸了口气，觉得头疼无比，不过他哄道：“你说，你弟弟会来吗？”

    南枝想了想，故事里好像没有弟弟哦，弟弟没来哦。

    南枝问道：“哥哥，我能说吗？”

    她要是说实话，爹娘会难过吧。

    系统：“不要说实话，这叫善意的谎言，让人好好过当下日子，人要希望，当下都浑浑噩噩的，迫切希望有个东西能改变自己，你的话，不是欺骗他们，而是他们一个确定的方向。”

    “认真过好当下，至于孩子的事情，过得好了，过得舒服了，也就那么在意了，哪怕还在意，也不至于像你母亲现在这样摆烂。”

    南枝疑惑：“他们有宝宝啊，有姐姐和我呀，他们不努力养活我和姐姐吗？”

    系统：“需要有男孩来延续家族，延续香火，就像畜生一样，需要产生新的劳动力，人都是会老的，要更新换代。”

    南枝似懂非懂：“生孩子来干活？”

    系统：……

    说对吧，有点怪，说不对，但好像是这样的。

    南枝不明白：“为什么一定是男孩子呢？”

    系统问道：“你认为世界是一个什么样的世界，是女本位还是男本位？”

    南枝：“人家不知道啦！”

    系统：“女本位，是不是觉得很惊奇，明明男人的地位比女人高多了，明明男人拥有的权力更多，明明男人拥有更多，却是女本位。”

    南枝昏昏欲睡，这些话，怎么一听就好想睡觉啊！

    她敷衍道：“是呀，为森么呀？！”

    系统听出来她的敷衍，但还是解释道：“因为，男人是基因繁衍的牺牲品，他们需要出卖劳动力养活家人，在战争的时候，是战场上的炮灰，必要的时候，需要牺牲自己守护女人孩子，以保证基因传递下去。”

    “男人的极大幸运在于，他，无论在成年还是在小时候，必须踏上一条艰难的道路，不过，这是一条极为可靠的路，女人的不幸，则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着，她不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去，到达极乐。”

    “但女人发觉自己被海市蜃楼愚弄的时候，已经为时太晚了，她的力量在失败的冒险中已经耗尽。”

    “如此艰难，怎么可能不给男人一些好处呢，就像家里的黄牛，地里的活计都需要它出力，怎么可能不好好侍弄牛呢。”

    “男孩，就是那头牛，而女人，就是伺候那头牛的人，让牛出力更多，创造出更多的价值和资源来，养活家庭和孩子。”

    “本质上是以女人和孩子为重，这就是女本位。”

    “但人嘛，多种多样，不是所有人都愿意像老黄牛，男人女人都在博弈，以在这场基因的繁衍中，获得最大好处。”

    “在基因繁衍这个战场里，无法诞生新的劳动力，产生新的生产资料，就是失败者，被鄙夷和瞧不起，比如无法娶到妻子的男人，没有生下男孩的家庭。”

    系统叭叭说了这么多，南枝睁着一双眼睛格外迷茫。

    系统：“……”

    怪我多话，说这些干什么？

    南枝：“所以，哥哥，我要给爹娘希望对不对。”

    系统：“对。”它说那么多，等于白说。

    孩子的沉默让江良才和吴氏的心直直往下掉，果然，果然他们是没有儿子吗？

    “二丫……”吴氏声音有些颤抖地喊道。

    “哦！”南枝对爹爹声音清亮地说道：“会的，弟弟希望爹爹和娘，好好过日子，好好吃饭，把身体养得壮壮的，他就来了。”

    “是吗，真的吗？”江良才和吴氏异口同声地说道。

    南枝语气肯定，斩钉截铁，“对的，宝宝不骗人。”宝宝是为了不让人伤心。

    黑暗中，江良才和吴氏神色都有些激动，老一辈都说，孩子能够看到大人看不到的东西，说不定，二丫就看到了自己弟弟呢。

    南枝仅仅因为说谎，羞愧了一秒钟，又喊道：“爹。”

    “又怎么了？”江良才深呼吸。

    “爹，要吃鸡蛋，我喂鸡了，我也想吃鸡蛋。”南枝对鸡蛋念念不忘，她想，她以后一定要把鸡蛋吃饱。

    江良才：……

    幸好他没有跟妻子做那事，听到鸡蛋这两个字，他就提不起劲来。

    而且，江良才疲惫无比，昨天晚上在外面坐了一夜，白天孩子跑没了，到处找，一天天的，累得不行。

    怎么还是逃不了鸡蛋的事情。

    “二丫呀，鸡蛋是你奶在管。”江良才疲惫地说道。

    “那我不管呀，我跟爹你要鸡蛋吃，奶又不是我的爹娘，我要鸡蛋，她不会给我。”南枝幼小的心里分得非常清楚，爸爸妈妈才是最亲的。

    南枝又兴致勃勃对江良才说道：“爹，你是奶的儿子，你可以跟你爹娘要东西。”

    江良才：……

    你真是一个小机灵鬼呢！

    吴氏笑出了声，甚少看到吴氏笑，但一想到自己什么都不能给孩子，吴氏又笑不出来。

    她一无所有，如果真的有儿子了，能给儿子什么呢？

    一无所有，难怪儿子不肯来。

    江良才和吴氏的心思是一样的，他觉得开了口也不一定要得到东西，那还不如不开口呢。

    让大家都尴尬，也让自己丢面子。

    开口要鸡蛋……

    (本章完)

