    大龙横陈天地，栩栩如生，而且张牙舞爪，口中喷吐出龙息，眼神睥睨万物，高高在上。

    它们本身就是站在生命金字塔顶端的存在！因为真龙即便和仙这种蜕变的生灵相比，也不会弱到哪里去！“皇道龙气？”

    “葬仙星天帝？”

    张天道猛地惊呼道，他并没有跟随帝尊去过葬仙星。

    但是却听帝尊提起过，那个伟岸滔天的人物！那个人很强，强到大帝尊也只能仰望。

    而传言那个人的招牌招式便是皇道龙气！但是据说皇道龙气只有九道！而此刻张天道之所以不敢确定，是因为此刻七十二道皇道龙气横陈天地！足足七十二道！七十二道皇道龙气紧紧围绕盘缠在洛尘四周，像是一个万龙巢一般。

    而洛尘宛如龙王一般高居中央。

    这一刻，洛尘的战力再次拔高，可怕的气息横压而来。

    这气息不断攀升，配合金身，简直连续跨越了那不可跨越的深渊，极速缩小了两个人的差距。

    这一幕看呆了龙宇凡等人。

    他们来自葬仙星，自然听过皇道龙气。

    但是七十二道，这几乎不可能存在的。

    而且这不仅仅皇道龙气，而是洛尘融合了皇道龙气与禁忌领域！加上金身，洛尘这一刻几乎是无限接近了张天道的战力。

    “倒是有些手段！”

    张天道一挥手，手中凝聚出一颗漆黑的黑色球，同时另外一只手呈现出一颗白球。

    这两颗球一个代表阴，一个代表阳！两颗球代表的是大道！随着张天道的双手交融，整个大道都沸腾了，那是肉眼可见的徇烂至极的大道。

    都说大道不可寻，但是这一刻它实体化了。

    像是一条崩腾的河流，又像是一条通往无尽的道路。

    而这道路上，张天道一步踏出。

    他攻击实在太犀利了。

    而且道法真的太深厚了。

    他第一步踏出，犹如一个稚嫩的要婴儿，在牙牙学语，在蹒跚学步。

    但是这一步，洛尘四周崩溃，可怕的气息让洛尘身侧皇道龙气瞬间被挤压，像是要硬生生裂开了一般。

    而洛尘在这一刻双手一抬，龙虎山的金光咒直接加持在了皇道龙气的身上。

    龙虎山一脉本来就来自帝师，这一刻两者融合，更添无上辉煌。

    这一刻，就是远在一边丝毫没有在意的火夫和铁匠都忍不住看向了这里。

    他们眼中露出了不可思议的神色。

    皇道龙气出来他们不在意，因为他们不认识。

    但是金光咒出来的时候，他们认出来了，因为他们是同一个时代的人，帝师那个时代的人。

    “金光咒啊！”

    就是火夫旁的小女孩都忍不住叹息了一声，似乎带着一丝怀念与感慨。

    而金光咒加持，抵御了张天道的进攻。

    但是张天道并没有气势被阻，反而是有种越战越勇的姿态，他眼眸折射出仙辉，依旧在大道上行走。

    而这一次，他成了一个少年，少年手持长弓，弯弓的那一刻！天地几乎瞬间黑暗了，整个大宇内，无数的星河，一挂挂的星河几乎在这一刻光芒都被长弓吸纳进去了。

    弯弓射天地！他拉满了弓弦，所有光芒汇聚在他手中，要激射而出，要震射洛尘！“嗡！”

    弓弦震颤，无尽的辉光化作了一支箭羽。

    这箭羽犹如逆水行舟一般，带起无尽的波澜。

    洛尘身边皇道龙气横陈间，直接炸开了数十道。

    皇道龙气居然都炸开了，可见这一箭威力有多可怕了。

    但是受皇道龙气阻挡，这一箭威力已经小了不少。

    而这个时候洛尘抬手一抓，虚空之中洞穿了一丝光芒。

    只有一丝，但是却是旋转。

    六道轮回之力显化天地之间。

    那一箭射进了虚无，消失不见了。

    “居然能够化解这天道之箭！”

    张天道也带着一丝诧异。

    而张天道也在冷笑。

    因为他这来自天皇的术法同样无敌！吞宇天皇不仅仅有那吞噬他人术法的天功！还有霸绝天下，撼动世间的无上天功，这便是吞宇天皇的天功之一。

    而且这个功法仅仅只是开始而已，越到后面，攻击力叠加的就越可怕。

    所以张天道继续行走，这一次，他已经化作了一个青年，他在一颗槐树下舞剑。

    随着他的舞剑，长剑带起一道道剑花和剑气。

    这一刻，万剑归宗，整个摩诃大宇的剑，就是封天都受到了影响。

    那何止是万剑了，简直已经上兆了。

    此刻齐齐一震，发出剑气。

    任何一道剑气都可以斩碎一切，破开真仙的防御。

    它们凝聚在了一起。

    这威势简直已经超越了所有人的认知。

    因为这一剑，真的惊艳了天地。

    但是洛尘却在大笑。

    “来的好！”

    洛尘手中无剑，但是剑道却在他的心里，他的血液里，他的骨子里。

    一念而动！整个摩诃大宇一颤。

    剑道！独尊！这是太皇经内的剑术！这一剑，以摩诃大宇为剑！横压苍穹。

    对战吞宇天皇的天功剑道。

    张天道施展这一剑，原本信心满满，自信可以绝杀洛尘。

    因为至今，还没有人能够接下这一剑。

    而且这一剑，已经够惊艳了，卷动起了整个摩诃大宇内的长剑。

    可见这一剑到底有夸张和可怕了。

    但是此刻摩诃大宇轻颤，这种一个大宇化作一剑的术法更让人觉得看不懂，更让人无法理解。

    “这剑？”

    其他人也坐不住了，不得不抵挡这可怕的剑气。

    因为这剑气简直强的非议所以。

    “这到底是？”

    龙虚道等人都惊了。

    就是三教的齐教和真教掌教都不得不运起护体气息来保护自己。

    可以说，这一剑，高下立判。

    轰隆！这一剑，洛尘无法完全用出，因为他的境界还不够。

    但是此刻应对那吞宇天皇的盖世功法之中的一剑却已经足够了！“你这一剑？”

    “哇！”

    张天道忍不住喷出一口鲜血。

    槐树树叶落下，槐树剧烈的抖动！可怕的反噬之力压迫而来，让张天道难以承受。

    “给我开！”

    张天道爆喝一声。

    

