    这就是富有哥所说的嘴遁吗？

    难怪让他小心嘴遁，别bb，遇到敌人直接上了。

    原来是这个原因啊！

    长门感觉自己眼有疼，嘴角一抽，一抽的，看着那原本沉稳的忍界半神现在成了这个样……突然也不该说什么了！

    这就是嘴遁的威力？

    通过嘴巴让敌人陷入了自己的节奏之中？！

    怕了怕了！

    果然只有敌人最了解敌人！

    长门看了一眼就像神经病一样比划来，比划去的两个人，内心暗自决定以后遇到多嘴……直接一巴掌扇死得了。

    然而。

    富有觉得自己也很无奈啊！

    原本真的准备谈，谈不拢就偷袭，一招弄死，弄不死就用起爆符炸死！

    结果现在……

    发生了一丢丢的意外。

    被发现了！

    双方再交手只会两败俱伤，指不定还会把雨之国给拖进忍界大战中！

    不然。

    为何在后来，山椒鱼半藏选择在忍界快结束时才动手，并且还同意团藏的建议，用下三滥手段，迅速解决敌人？

    还不是两大势力火拼，不管谁赢了，雨之国都会吃亏！

    估计对面的山椒鱼半藏现在也知道。

    所以，才跟他斗嘴！

    因此，还能不能打起来都不知！

    一叠叠的起爆符放在了桌子上，就像是跟人赌牌一般，你以为我已经梭哈了，其实我还有！

    富有大笑了一声，“你那边也只有你这条山椒鱼的实力不错，其余的……呵呵，我这强者无数，漫天的起爆符，你拿什么跟我斗？”

    拉过了旁边看戏的小南。

    “来！小南，飞一个！让他明白！咱们还会飞！”

    “……”小南翻了下白眼。

    眼前这一幕有点让她这个小女孩都搞不懂啊！

    神经病？

    她想起了富有哥说得宇智波一族大部分精神都有些不正常！

    【富有哥这是……发作了？】

    内心一慌，正要说什么时……

    “来，飞一个！”富有继续说道，“不用怕，今日这条山椒鱼，我们吃定了！”

    “谁怕了？”小南嘀咕了一句，但还是用出了自己的纸遁，只见身后出现两道白翅膀，然后，飞到了半空，“这样吗？”

    “没错！看到没？到时候我们这边飞到半空，炸死你！”富有大笑了起来，看着脸色……带着面具，也看不出什么，但从他眼神大概也能猜到，他现在脸色估计不怎么好，“忍界半神？呵，你准备用什么？水遁？还是毒？”

    “小子！你太小看我雨忍村了。”山椒鱼半藏冷哼了一声，“也太小看了我山椒鱼半藏了。”说到这，脚下山椒鱼一声哇哇叫，声音之大，让他增添了几分气势，“到时老夫的小椒一个猛扑，老夫再来一个水遁，毒素注入你必死无疑！哼！还不快快投降！”

    “可笑，这么多起爆符在这，看你怎么猛扑？”富有不屑冷笑了一声，“你试试啊！”

    “你先来啊！”

    “你来啊！”

    “你……”富有还没说完。

    长门直接一脸胃疼的飘在了半空，看着半藏，“要打赶紧打！”

    不然。

    再这样下去，他怕自己控制不了自己！

    话落。

    山椒鱼半藏也回过神来，一脸凝重的看着那双诡异的眼睛，“轮回眼……”

    “喂喂，长门。”富有有些不高兴的看着飘在半空的长门，“你飘了啊！”

    又打断我装逼！

    “富有理论还记得吗？这个时候就不应该多嘴，直接动手偷袭，把人弄死先！前几天才刚教，现在就忘了，回去给我抄十遍！”

    要不然你直接黑化，干掉他，我们就不用那么麻烦了！

    “……”长门眼一翻，决定不理他。

    而山椒鱼半藏听到富有的话，顿时满脸黑线的看着他

    真不愧是刚才能用嘴跟他大战十几个来回的家伙，果然够无耻！

    “哼！一群叛忍者跟流浪忍者组成的组织，卑鄙！无耻！就这还能看得见希望？”

    话落。

    旁边的鸠助有些羞愧的低下头。

    其实。

    平时都很正常的！

    真的！

    这一定只是意外！

    而弥彦也一脸无奈的站了出来，认真的说道，“抱歉，半藏大人，我们真的只是想跟你谈谈的。”

    “用起爆符来谈？”

    半藏话刚落。

    “啪～”

    富有又掏出了一叠起爆符，淡淡的说道，“现在能谈不？不能谈我还有！”

    “……”

    他……

    有点相信雨之国的希望了。

    不说这么多起爆符，光光是那无耻的模样，雨之国在他们手里也必定不会太差的。

    山椒鱼半藏内心甚至有种……团藏老弟不香了的感觉！

    看着面前的晓忍者。

    年轻！

    有朝气！

    以及……不要脸！

    悠悠一叹，“你有六个亿吗？”

    “？？？”

    什么意思？

    几个意思？

    准备把雨忍村六个亿卖给他们？

    富有众人疑惑的看着稀里糊涂一句话的山椒鱼半藏。

    然而。

    山椒鱼半藏依旧自顾自，又带着一点自嘲的说道，“雨忍村以暗杀为生，其实忍界越乱，雨忍村的生意越好，雨忍村也越安全！和平……除非有大国庇护，雨忍村也放弃暗杀，不然，雨之国只会一直陷入混乱之中。”

    最近。

    排行榜上的六个亿。

    他承认自己撒谎了！

    说实话。

    他下贱！

    就是馋人家身子！

    “所以，面对众多的国家，面对连绵不绝的雨，面对雨之国内无数的叛军，流浪忍者，灾民，你们准备如何做？”

    话落。

    众人一阵沉默。

    富有也有些搞不懂突然变得沉重起来的气氛，但想了一下，直接抄起一把起爆符，然后，走到了山椒鱼半藏身边。

    “富有（哥）。”

    在众人一脸惊慌之下，只见他直接搂着山椒鱼半藏的肩膀，昂首挺胸的指着前面不远处那栋还没建完的大房子。

    那是前段时间建的大房子，还没装修完，但从外面看起来也是相当豪华的。

    他有钱！

    以后还会更有钱！

    “看到那栋房子没？”

    “？？？”

    “那是朕……呸！送你了！”

    “？？？”

    “现在可以谈谈了吗？”

    “……”

    这家伙该不会真是神经病吧！

    完全搞不懂这家伙想法的山椒鱼半藏眼皮一挑，“你是在羞辱老夫？”

    话落。

    然而。

    富有还没说话，弥彦却走了出来，带着微笑的说道，“虽然不知道半藏大人在担心什么，但是！”停顿了一下，认真的看着他，“和平不会错的！我们一定会成功的！请半藏大人相信我们！”

    说完。

    带着自信、乐观的笑容弯下了腰。

    顿时也让半藏微微动容的看着他，内心情不自禁的想起了曾经听到过他们时。

    这是一群优秀的孩子啊！

    只不过……当时认为他们跟自己……并不一样！

    沉默的扫了一眼这群年轻人，突然，内心……似乎再次涌起了一股斗志，直到瞥了那栋在雨下的大房子，微微一沉默，叹了口气，“老……老老夫便与你们谈谈吧！”

    真打下去。

    只会更悲惨！

    他。

    或许明白了……什么。

    而富有……鄙视的看着这快死了的老家伙，再看着开心的弥彦。

    内心一阵感慨。

    【这才是真正的嘴遁啊！】

    ……

    与此同时。

    某地洞中。

    “宇智波富有……商人？”

    “是的，斑大人！但他实力却不弱，需要解决掉他吗？”

    “隐藏实力吗？这或许也是不错的羁绊！沉重的羁绊，才会让人堕入黑暗之中！”洞内传出一道悠悠的声音，“让人去试试他的器量吧！”

