
0447

“指挥级别：11。

军衔：少将。

指挥兵力：步兵：11964/24000。

装备级别：高级。

技能：军队格斗术（专精）战斗刀使用（专精），手枪使用（专精），步枪使用（专精），战斗车辆驾驶（专精）重火力武器使用（专精）战场直觉（专精）。

物资存储量：有机材料：339940。

金属材料：175335。

基地设施：构架机关总部。自动机场。高级技术中心。发电站。精炼厂。兵营。指挥所。军械库。自动机炮哨塔。防卫者炮台。太空指令传输中心。离子炮控制中心（未部署）。

克隆兵培养权限：标准步兵。工程兵。驾驶员。医疗兵。狙击手。区域装甲兵。高级驾驶员。精锐区域装甲兵。

地面装备制造权限：斗犬突击车。APC装甲输送车。战狼MK2动力装甲。追猎者主战坦克。弹弓高机动防空车。雷格多功能装甲车。泰坦一型机甲。X-66型歼灭者。巨像火炮支援型机甲。破坏者坦克。泰坦MK-2型。歼灭者MK-3型。

飞行器制造权限：奥格攻击机。双刃锤头武装运输直升机。奥格标准运输机。天鹰式多用途战斗机。公牛前线运输机。

经验：3475120/9000000。

军官装备：GD45电磁手枪（子弹无限供应），GD3电磁突击步枪（子弹无限供应），手雷（无限供应）。重型动力盔甲。战斗军刀。”

“竟然是离子炮控制中心！”“还有歼灭者三型！”不断有人低声叫了出来。

“要是我们这次早有离子炮，哪还用去想那么多办法啊，直接一炮就搞定那艘突击母舰了！”王锤更是松开制服领口，喘着粗气的说道，“将军，我请示，第一时间优先完成离子炮系统的搭建！”

“这是当然必须的。”林海正了正神色说道，“我们极需要一种大规模杀伤性装备，以制衡那些核武器。只是我查看了一下，整个离子炮控制系统，似乎不是那么容易制造出来的。”

“这是自然的。”李正阳说道，“整个离子炮控制系统，可不只是地面控制中心这么一个建筑就完了，单独一套就包含了36座设置在太空轨道中的离子炮天基发射体系，一大三小四座地面控制中心，八座离子炮太空维护站。这么多东西，才只能算是一整独立的套离子炮系统。理所当然的，制造这么一套系统的成本和时间都是不菲的。”

“我就是这个意思。”林海搓了搓脸，有些疲惫的说道，“现在问题又回到了原点，我们目前资金问题很严重。如果不打戈尔贡这一战，还好一些，可以戈尔贡这一战后，我们什么都没捞着，反而倒贴了近十亿M金的军火进去——那些导弹、飞机、炮弹什么的可都不便宜。如果不赶紧找到更多的资金，那么我们别说立刻开工建设离子炮系统了，就连我们正常的日常军队维护、作战消耗都不能维持了。那一整套离子炮系统，光是成本，以换算成这个时代的M金购买力来计算，就需要120亿的金属资源，还不能只用普通钢材来充数，必须要有一些稀有材料。”

“资金这方面，我们实在没有什么办法了。”李正阳耸耸肩说道，“我们接受的知识里，并不包括这一方面的知识，我们只会如何战斗，如何更有效率的去消灭敌人，而不是怎么去赚钱，那种事是自然人的领域，不在克隆士兵的任务之中。能想到医药和军火，已经是我们思维的极限了。”

“所以我正在想办法。”林海摊了摊手，“目前我们的医药生意，虽然资金来得还算稳定，但数目并不大，只能说可以贴补我们一些资金小缺口，但并不能做主要的收入来源。军火生意，以前一直是我们主要的资金来源，但是目前因为我们自己的战事比较多，军火销售的事基本上都交给哈桑帮忙了，在这一块，哈桑是有提成的，但他的销售效率并不算太高，他终归只是一个普通的小军火商，每次的销售利润也不过几千万M金，所以我想让陈西去联络一下那个E国军火商伊凡，他应该有足够的渠道帮我们销售大综货物。佣兵生意，虽然目前我们已经算是打出了名气，但因为M国等西方国家的干涉、干扰，使得我们目前的佣兵生意不是很好，顶多只能接一些小活，收入连医药方面都不如。另外，除了我们固有的三个资金来源外，我最近打算和安雅谈谈，看看有什么我们可以插手的生意。毕竟她们家是这方面的能人。”

“和安雅家谈生意？”孙大海表情有些古怪的看着林海，“我们能有什么生意可以和她们谈的？除了医药方面，那已经是我们最接近民用领域的技术了，其他的都是杀人技术。”

“采矿业。”林海说道，“我们的采矿技术怎么说也先进这个时代一百多年吧，就算有很多方面是这个时代无法消化的，但只要有三分之一能被这个时代所运用，那我们就能成为这一行业的顶尖技术公司。你们也应该听说过了，采矿业还是比较能赚钱的，我们不但可以靠卖矿产挣钱，还能以级低的成本得到我们需要的资源。这对于本就资金紧张的我们来说，多少也能省下不少。”

“这么说来，好像还不错？”赵武搓着下巴说道，“不过，如果我没弄错的话，能干采矿业这一块的，好像都有很深厚背景的？或者说至少都是大型企业？以前无意中看过这类报导，采矿业初期投入是很高的，尤其是安全性最高的露天开采方式，除了设备和人员的投入外，环境保护支出和各种税务支出也是很高的。”

“没错，所以我们不能在那些发达国家搞，最好在非洲之类的发展中国家，甚至是在贫困国家搞采矿业，这样可以降低很多投入和生产成本。”林海在摄像头前扬了扬手里的一本书，那是一本杂志，关于采矿方面的，“不过具体方案，还是得等到我和安雅谈了之后再说了，这方面瓦图京和钱化于可以帮忙。我已经命令钱化于返回沪市了。”

“那么修建离子炮系统，我们或许可以分成几步来？”王锤说道，“我们不用马上全部上马，可以先将主控制中心、一套离子炮发射系统、一套太空维护系统定为第一步。这样资金压力小了很多且不说，我们还能在短时间内得到离子炮的火力支援，而不是要多等上几个月甚至几年。以我们目前的资金来看，完成这第一步，应该不是什么问题。而且由于离子炮系统的权限解锁，现在太空指令中心也有了大型火箭可以使用，这样我们就可以发射更大型的太空设施上天，构筑我们自己的太空防线。”

“这个嘛……”林海淡定的说道，“我原则上同意这个计划，正如我们之前说的，如果我们早就有离子炮，哪还需要浪费近10亿M金的弹药去对付思晶人，随便一炮就解决问题了，而且单发成本绝对不会超过1000万M金。但是，就如同核武器、生物武器、化学武器一样，离子炮是可以随意使用的吗？从核弹发明到现在，这个星球真正用于战争的，只有两次。核武器就像是相互制约一样，这么多国家拥有，却没有谁敢轻易使用。而我们也一样，如果不想被所有势力敌视，那么就算我们拥有离子炮系统，都需要低调。这里的情况和另一个时空不一样。”

王锤连忙说道：“就算不能轻易使用，但我们还是必须要有这种武器，不说用来对付谁，也是需要用来保护我们自己！”

“当然，所以我原则上同意你的计划。”林海平静的说道，“所以在我们的资金情况好一些后，就开始离子炮系统的建设吧，毕竟我们的确需要这东西做为杀手锏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691683"  chaptername="0447  穷（二）">加入书签</a>
</div>
