    “于哥，红线人偶出现了。”进来的人很是激动地说道。

    “真的？”于飞激动的站了起来，紧接着看向顾宸：“兄弟，这可是奇观，只能在这里看到，千载难逢的机会，一起去看看吧。”

    看着于飞激动的样子，顾宸也起身：“行，我跟着你们去看看，不过这红线人偶真的有那么的罕见？”

    于飞拽着顾宸往外面走去，此刻天色已经泛红，云彩也被照得透亮。

    “那是自然的，这红线人偶好像是飘在空中的，就好像是被拴着红线一样，特别的好看，不过传言，红线出现的时候，裂缝内部的宝藏也会打开，虽然是传言但是有还是在等待机会。”于飞说着用手指向了远方。

    远处的人偶好像是被控制了一样，上面的几根线在光线的照射下很红，和他的名字很符合。

    “这个红线人偶，是从哪个方西都可以看到的吗？”

    “那是自然，只要是这块都可以看到。”

    难道说真的有这么大的人偶吗？从地面上看去，人偶应该有山脉那么高。而且还是被绳子操控着，那就说明操控人应该会更大，这已经脱离了正常的逻辑。

    红线木偶似乎是被投影出来的，顾宸虽然很想去看看，但是现在队友不在，还会稳点比较好，只要到远征军待过地方，众人会合，顾宸也就没有什么顾虑了。

    和于飞说了一声，顾宸回到了休息的屋子，侧躺在床上，不停地翻看着残剑。残剑上面有很多的符文，似乎在剑体中形成的，并非是铸件期间弄上去的。

    虽然是残剑，但整体威力却非常的强，通过灌注能力，顾宸也感觉到这残剑似乎还可以修复，上面的符文好像是活的。

    没多久顾宸就睡了过去，在睡梦中，顾宸回到了森林中。

    太阳从地平线落下的瞬间，整个世界瞬间被黑暗所笼罩，四周漆黑无比，但尚可还能用肉眼看清楚四周，在这个好似走不到尽头的森林中顾宸已经独自生存了4天。

    夜色降临，巨型生物也随之苏醒，这里的一切对于顾宸来说都是未知，而未知背后则是无限制地恐惧和慌张。

    映衬着月光，远处依稀可以看到一栋建筑，这对顾宸来说是一个好事情，今夜终于不用在爬上高高的树梢躲避陆地上那些奇奇怪怪的生物。

    微风吹过，一股浓郁的花香从远处飘来。越靠近建筑越能感觉到四周的寂静，有种像是黎明前的黑暗一样，随时都会充满着危险。

    顾宸拿出匕首半蹲着靠近建筑，虽然半蹲着行动力会下降很多，不过如果突然遇袭还能有反击的能力。

    建筑整体是用的石块搭制，外围的铁质栏杆很大一部分已经开始生锈，不过顶部的倒刺仍旧锋利，只要轻轻触碰定会出现一道细微的划痕。

    顾宸慢慢地推开外围的栏杆门，一层尘土粘在了手上，经验来说这里应该是安全的。随手关上栏杆门，顾宸拿出手电筒向整个建筑的门口照去，只见大门上画着一个森林的标志。

    “升级版的猎人小屋。”顾宸默默地说了一句，这个标志在他印象里很深刻，自己刚开始进入森林的时候在也出现过这样的一个小屋，能在这茫茫无尽的森林中碰到猎人小屋让顾宸感觉自己非常幸运，毕竟上次进入这里，里面保存了大量的食物补给，还会有地图标识。

    推开门，透过手电筒的光亮往里面望去，似乎这里已经很久没人住过了一样，桌子上都满是尘土。走进屋中，顾宸没有关门而是搜索了一遍整个房子，在确定没有危险后才稍微放松了警惕。

    回到大门的位置上，顾宸看了一眼外面，然后关上了大门。猎人小屋内并没有大开大合的窗户，只是有几个可随时移动的瞭望窗，不过在没有开启的时候外面的光线却一点都照不进来。

    把客厅的点燃油灯后，整个房间逐渐亮了起来，刚刚原本用手电看不到的细节此时全都展现在顾宸的眼前，这里真的和游戏里的细节好像，但是这里却是真实存在的地方。

    猎人小屋内到处都是尘土，不过有这样的环境已经让顾宸很满意了，拎起一个油灯走到厨房，抬头望去，厨房的房梁上挂着很多已经风干腊肉。

    顾宸已经三天没有吃过像样子的食物了，正准备伸手拿下来的时候，一阵脚步声出现在了自己的身后。顾宸拽出匕首猛然回头，只见一个满是胡子的中年人出现在了自己的面前。

    “那些腊肉不能生吃，不然你就会变得和外面那群怪物一样。”中年人看着狼狈不堪的顾宸笑了笑。

    “你怎么进来的？”顾宸没有放松警惕，反而直接问道。

    中年人并不在意顾宸的警惕，转身往外面走去：“你检查的的确很仔细，但这并不能说明你是一个很好的侦察者，在你进来的时候我就已经在房顶上藏好，只不过你没有发现而已。”

    顾宸愣住了，的确自己好像是没有注意客厅房顶的梁柱，但自己也用手电筒往上面看一下根本就没有发现有人形的影子，顾宸不相信对方的话，而是继续警戒的问道：“那屋内的尘土不会作假，明明是没有痕迹的。”

    “尘土，怎么不会被作假，小娃娃，你还是太年轻了。”中年人此时已经坐在沙发上，不知道从哪里弄出来的吃的已经摆放在了桌子上。

    看到凭空出来的食物，顾宸愣住了，这已经突破了他的认知范围，突然顾宸想起来自己不是已经进入了上古遗迹，自己难道是在睡梦中传回来了？他突然想起自己好像没有怎么回到森林的，不会是在做梦吧！

    “愣住了？哈哈哈哈！”中年人看着顾宸的样子大笑了起来。

    顾宸慢慢地放下了手中的匕首，好不容易看到一个正常点人类，虽然还是警惕，不过看这个人的样子应该是在这里生存了很久。

    还未等顾宸从厨房走出，巨大的雷声吓了他一跳，房屋紧接着震动起来。屋内的油灯如果直射看去则变得有些刺眼。

    “别看灯。”中年男子将一旁的布扔到了顾宸的脸上，瞬间顾宸眼前一片漆黑。

    一场暴风雨即将形成，整个森林的上空形成了一个巨大的雨云，倾盆大雨随时都会落下，空气如同断崖式的急速下降，

