    洛天才进入金日宗不到半天，就跟刘震相约十天之后，上生死台一决生死。

    此事，就像是落入湖面的陨石，瞬间将平静的湖水搅得天翻地覆！

    但凡是个人都能看出来，刘震是要在生死台杀了洛天，替他弟弟报仇雪恨。

    虽然说，从众人了解到的情况来看，洛天并不是杀害刘秋刀的凶手，但并不影响刘震把洛天视作仇人。

    刘震知道打不过那只实力恐怖的千年树妖，就拿洛天来出气。

    “太冲动了啊，就算你的战斗能力再逆天，也不可能以半步金丹境的修为去抗衡半步元婴的刘震啊！”

    白苍风得知此事，连连摇头，认为洛天上生死台跟刘震打，跟送死没啥两样。

    “不行，老夫得阻止他。”

    白苍风把洛天视作救命恩人，以他的脾气，不可能眼睁睁看着洛天去送死。

    “我还打算等他到金丹境再去挑战他，他怎么会蠢到去挑战刘震？”

    在金殿第五层闭关室修炼的苏桐，听到这个消息，满脸的不敢置信。

    在他看来，洛天去招惹刘震是非常不理智的事情，更别说是上生死台了！

    金日宗，因为洛天跟刘震约战之事，闹得沸沸扬扬，到最后不只在弟子中流传，连执事长老、长老大多都听闻了。

    “这小娃子……有点意思啊。”

    金日宗长老阁，二长老从房间走出来透气，听说了洛天的事迹，苍白无血的老脸闪过惊讶的神色。

    他浑身散发着浓浓的死气，如果不是看到他能够下地行走，甚至都会怀疑他是不是死了。

    他本是金日宗实力极其可怕的顶尖强者，因在十五年前受了重伤，危及性命，为了延长性命，修炼一门古怪的秘术，吸收大地精气，这才得以存活。

    不过，他的修为因此跌落到半步神藏，属于长老中实力垫底的一位。

    而他，前世就在阴差阳错之下，收了洛天做徒弟。

    ……

    呼~

    洛天不知道外面的热闹，随便找了一间无人的闭关室，关上闭关室大门，盘腿打坐，吐出一口浊气，运转起了【大荒神龙诀】，去调整状态。

    他在叶府祭祖塔如愿得到玉虚草，打算在此炼制成玉虚丹，服下修炼【大荒神龙诀】第一重，也要去冲击金丹境。

    “十天的时间，足够我冲击金丹境了。”

    洛天淡淡一笑，他敢跟刘震约斗上生死台，并不是鲁莽。

    他有把握在十天内突破到金丹境，到时候，他的灵力将会滋生出毁灭之力，成为他的杀手锏。

    届时，他在不动用天道剑的情况下，也有把握打败刘震！

    “等我修炼出毁灭力，就能施展【九龙灭天印】了。”

    洛天眼睛闪过期待的光芒，【九龙灭天印】属于天级武技，配合【大荒神龙诀】第一重修炼出来的毁灭之力去施展，威力惊天动地！

    【九龙灭天印】单独施展，威力不如【奔雷剑】。

    当他用毁灭力去施展【九龙灭天印】时，爆发出来的威力，就会比【奔雷剑】可怕一大截！

    刘震自以为在十天后的生死台，可以轻而易举的击杀洛天。

    殊不知，洛天早就做好了准备，十天后死的人，绝对会是刘震！

    “本来打算花费一些时间去积攒积分，换取去紫阳谷修炼的玉牌，现在倒是省了不少功夫。”

    洛天笑了笑，花了半个时辰的功夫把自身状态调整到最佳，就取出无上灵炉，丢入三品玉虚草，释放太焱圣火，开始炼制三品玉虚丹！

    咔嚓~

    洛天在炼制三品玉虚丹的时候，啃下一大口蛟龙草，化作澎湃的能量助他炼丹。

    以他现在的修为，还不足以支撑炼制三品灵丹所需要的能量。

    故而，他就拿出在祭祖塔啃下一小截的蛟龙草，拿蛟龙草来帮他完成三品灵丹的炼制。

    洛天继承前世炼丹的所有记忆，他只要获得足够强大的能量，并且能控制这些能量，那他什么级别的灵丹都能炼制！

    嗡嗡~

    无上灵炉中的玉虚草，渐渐化作灵丹雏形，在洛天的控制下变得愈发晶莹剔透了起来。

    三个时辰后，无上灵炉飞出三枚灵气沸腾的玉虚丹，被洛天一把抓住。

    “把玄阳草也炼了，小璃体内阴气很重，玄阳丹蕴含着强大的阳盛之力，能帮她压制体内的阴气。”

    洛天拿出从祭祖塔得到的另外一株三品灵草玄阳草，将其抛向无上灵炉，又啃下一阶蛟龙草，开始第二次的炼丹。

    寻常的炼丹师在炼制灵丹时，多多少少都会有失败的可能。

    炼丹师炼制灵丹的失败率，也被视作一个炼丹师的水平高低。

    相比起其他炼丹师，洛天炼制灵丹的失败率几乎为零。

    至少，在炼制三品、四品这些低阶灵丹，他除非受到外界影响，否则不可能会失手。

    又过了三个时辰，洛天炼制出三枚玄阳丹，将其收入虚空戒指。

    “接下来，就开始修炼【大荒神龙诀】了。”

    洛天握着一枚焕发着温热的玉虚丹，运转【大荒神龙诀】第一重心法，张口服下此丹，去冲击【大荒神龙诀】第一重的大成境界。

    现在的他，处于【大荒神龙诀】第一重入门境界，想要将此功修炼到大成，玉虚丹是必不可少之物。

    洛天对【大荒神龙诀】了如指掌，玉虚丹到手，他冲击大成境界就没有丝毫的阻碍。

    轰隆隆！

    随着洛天炼化玉虚丹，身躯弥漫开来的气势越来越强，升腾而起的滚滚灵力，渐渐夹杂着一丝毁灭之力。

    日子一天天过去，他散发出来的毁灭气息愈发强盛。

    第九日，他的身躯冲出毁天灭地的可怕气息，将脚下的地面都给冲得裂出道道裂痕。

    轰！

    洛天花了九天的时间，成功把【大荒神龙诀】第一重修炼到大成境界。

    他的气息也打破半步金丹境的桎梏，踏入金丹之境！

    只见，他腹部原本还处于虚无状态的光团，以肉眼可见的速度凝聚成型，一颗金色的灵丹自主旋转，让他的气势攀升到了极致！

    他在把【大荒神龙诀】第一重修炼到大成境界的同时，也将修为突破到金丹境！

    轰隆隆~

    洛天突破到金丹境的时候，金日宗上空的乌云恰巧散去，刺目的烈日自东方升起。

    白昼到来，金光普照九州。

    新的一天悄然来临。

    平静的金日宗，也在瞬间沸腾了起来。

    今天，俨然就是洛天和刘震上生死台的日子！

    这一战，早就在金日宗传开了，成为金日宗万众瞩目的一场生死决战！

