    第336章莱特这家伙能处

    那一刹那，他感觉到周遭的吵闹全都消失了，心底的亢奋、厌弃也全都在那一刻归为了平静。

    好像......这些令人痛苦撕裂的情绪再也影响不到他。

    宋星澈很快意识到是刚刚裴诗给他打的药剂起了作用。

    “姐，这药你哪来的？”

    “纪元泽给我的，他想赎罪。”

    听到裴诗这句话，宋星澈眼里划过一丝讽刺。

    但在下一秒，就被裴诗拍了下头。

    这突然起来的一巴掌让宋星澈的情绪中断,他一边忍着疼，一边唾弃自己居然会想念这个拍头的动作。

    “姐，你干嘛？”

    裴诗睨了他一眼，“跟我走。”

    宋星澈敢怒不敢言，只好跟在她身后离开了居民楼。

    而此时居民楼下，尤戾一脸冷酷的拦在了门口。

    莱特·贝利安满脸不耐烦。

    “小子,要不是你认识埃莉诺，你早就死了。现在本少爷耐心已经耗尽了，让开。”

    尤戾像是没听到他的话,依旧忠心耿耿的守在门口。

    莱特眼眸危险的眯起，“你该不会是在拖延时间吧。”

    老贝利安收到消息时，莱特正好在旁边，一听到是有关埃莉诺·路德维希的事情，莱特就迫不及待的主动请缨带人过来了。

    没想到却在快要抵达火拼地点时遇到了一个少年。

    对方似乎比他还要年轻，长的也不错......一时间，艾特内心的危机感陡然增加。

    他该不会又来一个情敌吧？！

    就在莱特头脑发散的时候，裴诗的声音从屋内传了出来：“什么拖延时间。”

    听到这熟悉的声音，莱特也顾不上尤戾，立马绕过了他急冲冲的就想迎上去。

    少年欣喜的唤了一声：“埃莉诺！”

    下一秒，裴诗便带着宋星澈出现在了门口。

    莱特嘴角的笑容陡然僵住。

    “？？？”

    怎么又来一个！

    此时此刻，在莱特心里情敌又多了一个这件事已经超越了见到裴诗真面目的喜悦。

    裴诗看着面前呆滞住的少年，抬起手在他面前晃了晃：“莱特？”

    听到她的声音，莱特那在崩溃边缘来回试探的理智才逐渐回归。

    少年露出一个欲哭无泪的笑容,“你不是说好离婚的话第一个先考虑我的吗。”

    除了裴诗的其余人：“.........”

    宋星澈看了看四周，见没有他那烦人的姐夫,不由得默默的给莱特竖起了大拇指。

    少年，好勇气。

    裴诗无奈的扶了扶额角，“不可能离婚的......”

    她无力的说了一句，后来实在是莱特的眼神太过委屈，她脑子一热突然就说了一句：“要不然，我把我妹妹介绍给你？”

    “？”

    宋星澈突然庆幸他得是个男的，不然估计被卖的就是他自己了。

    “额。”

    莱特神色一呆。

    他脑回路清奇的和裴诗对上了，“可以吗？”

    原本只是随口一说突然反应过来的裴诗看着少年的眼神突然间解释的话怎么也说不出来了。

    她无奈的叹息一声，“你要和我回域外吗？”

    “回！”

    “少爷！”

    身后的保镖们一脸不忍直视。

    这事情到底是为什么会发展到这个局面的？！

    莱特认定的事情，即使是他爸也难以拉回。

    所以在答应之后他便招了招身后的那些保镖，“你们去处理现场，我和埃莉诺去域外。”

    那些保镖还想再劝，但莱特危险的视线下一秒就落在了他们身上，那些保镖只好硬生生的闭上了嘴。

    安排完事情之后，莱特转过头来看向裴诗。

    “后续的事情他们会处理，我可以和你去域外了吗？”

    裴诗嘴角一抽，“......可以。”

    所以，他为什么总惦记着找老婆的事情啊！

    事情逐渐往不对劲的方向发展。

    最后裴诗带着三个弟弟回了域外。

    靳殊早就在收到消息的那一刻便安排人在通往域外的公路上等候着。

    尤戾在进入域外后就一声不吭的消失了。

    裴诗看着他消失的背影，缓缓收回了视线。

    对于裴诗回归域外这件事，最开心的莫过于在靳家庄园的那三位了。

    因此就算裴诗还在路上，但他们还是早早的就在花园别墅外等候着。

    *

    裴诗抵达靳家庄园的时候，靳殊和靳忱身为男人还算矜持，但裴琳可管不了这么多。

    她直接冲了上来，然后还不忘耍心机把宋星澈挤了出去拥抱着裴诗。

    “姐姐！”

    裴诗无奈的摸了摸她的头，“我没事，你在这里还适应吗？”

    裴琳乖巧的点头，眼睛认真专注的凝视着裴诗：“靳叔和靳哥都很照顾我。”

    宋星澈双手环胸，冷笑一声：“真会装。”

    裴琳直接当他不存在，依旧笑盈盈地看着裴诗。

    裴诗早就知道两人明里暗里的较劲，因此这个时候也只是无奈的摇摇头。

    反正他们最多也只敢嘴炮一下罢了。

    要是真较真起来，恐怕裴诗早就收拾他们了。

    就在裴诗想喊两人进去的时候，身后一直默默不出声的莱特突然开了口。

    “你、你好。我叫莱特·贝利安。贝利安家族的老三，我上面还有两个姐姐，我们一家人都很好相处，我平时喜欢射击、审讯，没有不良嗜好，你可以等我半年吗？”

    莱特眼眸明亮的看着裴琳，耳后跟微微染上了一丝绯红，似乎是羞涩和紧张，他说话的语气都温柔了不少，但眼睛却一直在裴琳身上。

    “？？？”

    裴诗从震惊转向了沉默。

    她也只是随口一说，莱特这家伙是真上啊？！

    而且看他的表现......该不会是对裴琳一见钟情了吧？

    裴琳疑惑的歪了下头。

    看在对方是跟着姐姐来的，裴琳还是很给面子的回答了他的问题：“为什么要等你半年啊？”

    听到她的声音，莱特更加的羞涩，眼神也更加的兴奋。

    在裴诗一言难尽的眼神下，莱特直白的回答她：“因为半年后我就成年了，可以和你结婚了！”

    话音落下，裴诗一脸‘果然如此’的眼神。

    靳殊和靳忱一脸惊讶。

    而宋星澈早就幸灾乐祸的站到了一旁看戏。

    作为当事人之一的裴琳一本正经的拒绝了他：“可我不结婚啊。”

    (本章完)

