    洗完澡后，黄天换上一身干净的衣服，运转神力将湿头发蒸干后，就瞬移去了唐月华那里。

    黄天将今天帮忙复活阿银的事情告诉了唐月华后，唐月华喜极而泣，不时的抹着眼泪说她二嫂太可怜了，刚生孩子没多久，她和二哥唐昊就被武魂殿的人追杀，为了保护他二哥，直接自杀献祭，他们至死不渝的爱情太让人羡慕。

    黄天也不知道怎么安慰女人，就抱着唐月华，轻声说道：“月华，别哭了，我已经把你二嫂复活了，她和你二哥唐昊可以永远的在一起，不会再分开了，就算有人打十万年魂环的注意，你二哥不是对手的话，还有我们呢。”

    唐月华停下了哭泣，看着黄天无比认真的说道：“夫君，我们要个孩子吧！也好传宗接代。”眼里充满了真诚。

    黄天有些搞不懂她的脑回路，之前还在为她二哥二嫂的爱情悲泣，怎么一下子就跳到了要孩子这事来了，但还是说道：“月华，等渡劫以后吧，我们再要孩子，现在说这个为时太早了。”

    唐月华只是一时的心血来潮，听到黄天这么说，她也觉得现在还不是要孩子的好时机，点了点头，说道：“好，等渡劫之后，我们就要个孩子。”

    “真要啊？”黄天有些瓦特了，他现在不过是十八岁，还没做好当父亲的准备呢，月华来这么一出，是怕神祇生孩子孕育困难？以后没有办法传宗接代？

    “嗯，我早就想当母亲了，只是以前从来跟没有跟你提过。”唐月华有些不好意思的说道。

    “无妨，等渡劫过后，我们再要孩子，一个不够，就生十个，一百个。”黄天豪爽的挥了挥手，笑着说道。

    “十个？一百个？夫君，你这是要把我当成母猪啊，这么高产！”唐月华瞪大了眼睛，不敢相信的看着黄天说道。

    “那你说说你想生几个？”黄天也不回答，反问道。

    “夫君想要几个孩子我就生几个。”唐月华迅速的回答。

    “停，打住，跟我绕着弯呢，我还是那句话，等你渡劫之后再说吧。”黄天可不敢继续说下去了，赶紧打住，省得又要把问题绕到了生孩子的事情上，“时间不早了，我们去双修吧，刚才二龙已经突破到了三级神祇中期，你这进度就这几天也差不多可以突破了。”

    “嗯，夫君，我突然不想走路了，你抱我去密室吧。”唐月华对着黄天撒了个娇，说道。

    “好好好，抱就抱。”黄天一个公主抱就把唐月华抱在怀里，径直朝着密室而去。

    三天后，菊斗罗月关回到了武魂城，在教皇殿大门前，碰到了鬼，“老鬼，有疗伤药吗？给我吃一粒。”

    鬼魅见到他一副受伤的样子，连忙拿出一瓶疗伤药，倒了一粒给月关，问道：“小关关，你这是被谁打伤了？”

    月关吃下那粒疗伤药后，苍白的脸上露出一丝庆幸，说道：“老鬼啊，这次差点就见不到你了，我被独孤博引到一个山谷森林里，跟他交战一番，他不敌逃跑了，这时唐昊出现了，说是我闯入了他的隐居之地，我就知道中了老毒物的计，他想借唐昊之手杀死我，为他儿子儿媳报仇。”

    “所以你这伤是唐昊造成的？不应该啊，我们和唐昊的恩怨可不比老毒物的血仇低，他怎么就放过了你？”鬼魅不敢相信的说道，唐昊上绝世天骄榜榜之前就已经是九十九级极限斗罗了，以他昊天锤的威力，什么可能只对月关造成这点伤害，不应该是将他锤死的吗？

    “那是因为唐昊是炎黄殿的人，他们殿主下了命令，不能对我们武魂殿动手，所以我才能活着回来。”月关说这话的时候，突然有一种劫后余生的感受，炎黄殿殿主，大好人啊！对命令对他来说，实在是太好了，如果没有这个命令，恐怕他早就死了。

    “可你还是受伤了，这又是怎么回事？”鬼魅不解的说道。

    “唐昊说我闯入了他的隐居之地，为了给我点教训，随意甩出来的一锤就将我的金刚之体打破，肋骨断了四根，之后他就放我走了。”月关抹了抹额头上的细汗，继续说道：“这次出门忘记带疗伤药了，这四天时间为了赶回武魂殿，可疼死我了。”

    “活该，出门在外，疗伤药都不带，你该庆幸你回来这一路上没有仇家截杀你，特别是老毒物，他可恨不得将你扒皮抽筋，这次你受伤了，他居然没有伏击你，真是奇怪了!”鬼魅恨恨的看着月关，多大的人了，出门居然疗伤药都不带，同时他也对老毒物没有继续伏击月关而感到奇怪。

    “哼！老毒物那是被唐昊给强行留下来了，不让他继续找我的麻烦。不过说真的，要是没有唐昊将老毒物拦下，我这次回来的路上还真的有可能会栽在老毒物的手里，被他毒死。”月关白了一眼鬼魅，说道。

    “唉，现在想想，我们当初为了十万年魂环，围攻唐昊他们夫妻，最后造成了他妻子自杀而死，前任教皇也因此受重伤死亡，我俩更是养伤三年才好；可现在唐昊却能因为一道命令，能对你忍住杀意，不愧是真男人，大丈夫！”鬼魅想起当初的事，一脸的感慨，为了一枚十万年魂环，武魂殿和唐昊就此结下了不共戴天的大仇，仇人相见，却能因为一道命令而生生的坐视着仇人离开，唐昊的胸怀该有多么的广阔。

    “老鬼，不想活了，这事怎么能继续提起，小心传到大长老那边，他来找你麻烦。”月关焦急的说道。

    “大长老又如何，我是教皇殿的人，他可管不着我，前任教皇是他儿子不假，但一朝天子一朝臣，现在的教皇殿他连插手的权利都没有。放心吧，这话只有你我两个人知道，不会有其他人知道的。”

    鬼魅看着一旁的月关，继续说道：“小关关，要不要扶你去休息，刚吃了疗伤药，躺着比较好，就别到处走动了，省得肋骨愈合的速度变慢。”

    月关横眉冷竖，气愤的说道：“老鬼，你这不是废话吗？快点，我疼着呢。”

    鬼魅上前架住月关的左臂膀，将他扶到自己的房子，扶到卧室里后，鬼魅板着脸，说道：“你先好好休息吧，什么时候伤好了，再去执行任务，我得找教皇冕下汇报一下你的情况。”

    “嗯，去吧，一五一十的说，别遗漏了。”月关不放心的说道。

    鬼魅背着双手，往外面走，嘴里大声说道：“放心吧。”

