    第158章 一宗资源

    嗖！

    黑箭破空，蕴含着风雷之力，穿透一个逃跑的斗王。

    一道冰刃飞过来，顺势切下他的头颅。

    发出攻击的海波东没有过来看结果，没有一点迟疑追向另外一个斗王。

    血宗的斗王没有几个，有海波东出手，很快解决干净。

    剩下的斗灵要不求饶，要不被击杀，只有少部分逃走。

    整个血宗再次安静下来，寒气弥漫之中，没有一点声音。

    到了这一步，萧鼎才散去斗气化翼，剧烈喘息。

    汗水从他额头像是水一样流出来，萧鼎整个人拄着玄重尺，累得不行。

    这次算是他打过的最艰难的一战，连续施展斗技的情况下，如今体内五种属性斗技基本枯竭。

    就算有系统储存的斗气，一时半会儿也给他补充不了。

    “公子，没事吧？”

    海波东看过来。

    “没事，只是有点力竭，不得不说斗皇真难杀！”

    他感叹道，这次他的各种攻击足够强大，完全能威胁到范痨，但对方速度太灵活，好几次避开了必杀一击。

    这让他浪费了不少斗气。

    “难杀……”

    海波东嘴角抽了抽，不知道该说什么。

    如果是他说这话，还算正常，一个斗王说斗皇难杀，总觉得哪儿怪怪的。

    萧鼎迅速调整状态，将汗水蒸发，开始搜刮范痨的东西。

    “你们好坏啊，杀了这么多人。”

    紫研嘀咕着走过来。

    “说得好像你杀得少一样。”

    萧鼎撇撇嘴，“这次多谢了，血宗基本覆灭，我也少了一个麻烦。”

    “不用谢，记得多给我做药膳就是。”

    紫研摆摆手：“哦，我想起你不是说要把药材炼制一下给我吃吗，这个你可得快点弄，你不在的时候，我才有吃的。”

    “就是干粮嘛，没问题，回去你把药材给我，全部给你弄成好吃的药豆，还能弄成点心、饼干之类的。”

    萧鼎大方一笑，他如今心情非常好，看着地上的众多尸体：“在这之前，继续忙一下，帮我把整个血宗给搜刮了！”

    三人行动起来，摸尸、开门、搜仓库……忙碌到天亮，才把血宗有用的东西全部搜刮干净。

    看着一地的纳戒，萧鼎心中感叹：“这次赚大了，短时间不会缺资源，该去准备破宗丹乃至破空丹了。”

    距离迦南学院下次招生没有多久了，他准备炼制出帮助云山突破的丹药，然后跟着学院的导师回去一趟。

    这次薰儿很可能要来迦南学院，家族到时候就没有古族的震慑，他得小心一下魂殿。

    “究竟是带萧家离开，还是让薰儿再呆两年？”

    萧鼎思索，将搜刮的金币分给海波东三成，紫研一成：“这是你们的报酬。”

    “多谢公子！”

    海波东道谢，笑着将东西收下。

    整个血宗搜刮的金币有几千万，其中三成可不少，一般斗皇身家都是远远不及，特别是他这种没大势力供养的。

    “不用，你不是说给我做药膳吗，不拿你的了。”

    紫研摇头，她是有吃的就行，不在意这些。

    “我先拿着吧，到时候多给你弄一些好吃的。”

    萧鼎没有坚持，反正这丫头是他内定的女人，都是自己家的，就不分什么了。

    紫研要是知道他这想法，说不定拳头就来了。

    噗嗤！

    萧鼎走过去将挂在树上的范凌头颅切了下来，释放寒冰斗气将之冻住。

    他对海波东道：“把他父亲脑袋也冻着，现在我们根基不够，不能透露我们灭的血宗，可以留着以后需要时公开震慑某些人。”

    “公子明智！”

    海波东喜欢萧鼎这种该低调低调，该高调高调的性格。

    现如今鼎天不管是拍卖行还是佣兵团都不够强，只是他和萧鼎撑着，并不适合暴露是他们动的手。

    人怕出名猪怕壮，目前其他人实力不够，他们一走，早上雅妃被抓的事很可能会经常发生。

    “走吧，这里不宜久呆。”

    萧鼎担心魂殿护法可能出现，不想在这里呆太久，暴露他最后一张底牌。

    三人斗气化翼，迅速离开。

    他们中途休整了一下，直接返回和平镇。

    和海波东分开，萧鼎和紫研一起返回学院。

    “紫研，有没有兴趣加入我们鼎天？”

    在来到内院以后，萧鼎询问：“你加入后，我们鼎天也算多了一员大将。”

    “哼哼，你又要让我去杀人放火？”紫研误会了。

    “哪儿有，我只是想多一个你这样的顶梁柱，你也看到，如今我们鼎天除去我和海老，其他人实力不够。”

    萧鼎摇头：“至于杀人放火，那都是被逼的，我可不会主动去做这种事。”

    “看在你这么诚心的份上，我就勉为其难答应吧。”

    紫研昂着头，傲娇道：“现在马上去给我做吃的，我可是你们鼎天的顶梁柱，饿到了可不行。”

    “没问题，我马上又要闭关修炼，多给你准备一些干粮。”

    萧鼎哈哈一笑，这次成功将紫研拉进来，他的队伍勉强具备了一些底蕴了。

    不过这还不够，他要想办法拉更多的强者。

    他回去后，当即给紫研处理药材，混合一些食材，制作成药豆、药饼，味道虽说比不上药膳，却比单纯的药材好了不知多少。

    满足紫研需求之后，他才认真检查此次收获。

    血宗不愧是黑角域的势力，实在是太肥了！

    一宗的资源，让他直接富得流油。

    光是金币这种硬通货就有八千多万，各种药材、魔核更是不少，特别是魔核，正是他缺乏的修炼资源。

    其他的杂物，比如兵器、防具这些东西，鼎天的人可以直接拿去用。

    这次除去金币和修炼资源，最有价值还是血宗的功法斗技。

    在属性上，功法斗技以血属性为主，恰好是他如今能用得上的。

    天血手，地阶低级斗技，可凝聚通天血手腐捏碎敌人。

    地血盾：玄阶高级斗技，以血之斗气化作巨盾，韧性强大。

    血解大法：逃生秘术，以燃烧部分身体为代价，短暂获得血之替身和逃遁速度！

    燃血大法：燃烧鲜血短时间获得战斗力提升。

    血翼：加快飞行速度

    (本章完)

