
“出发！”

澄子的声音在基地当中响起，这一次已经确定的确有未知生命体出现了，而且在雷尔刚刚感应到敌人出现的时候，警方这边也是收到了消息，所以G小组终于能够顺利出发了。

只不过这一次雷尔没有像往常一样，在G挂车当中作为辅助人员，而是驾驶着机车在G挂车的外面护航，如果现场局面无法得到控制，那么雷尔就要独自出击了，但如果情况能够得到控制的话，那么战斗可以交由冰川来进行，机械臂在制造出来，经过了多次测试之后，已经完全能够用来进行实战了。

可是很多的时候，因为情况过于紧急，这使得雷尔不得不提前将敌人解决掉，而这一次冰川的心情依旧十分复杂。

在不希望有无辜者受到伤害的前提下，冰川希望能够为了守护民众献出自己的一份力量，而当前未知生命体的出现，很少会同时出现多个，这就导致了战斗一般只需要一个人就够了，冰川很难有出手的机会。

“冰川，快点做准备吧，那个家伙竟然在向我们的方向移动，是时候展现你的力量了。”

“是。”

当雷尔的声音在通讯频道当中响起以后，冰川很是激动地站了起来，走到了穿着装甲的位置上，开始作战前的准备了。

“加油，这副机械臂也是雷尔那个家伙一直期盼的，去将这套辅助装备的力量完全展现出来吧，这样能够让北条那个家伙把嘴闭上。”

澄子一边将装甲挂在冰川身上，一边对着冰川说道。

尽管当前G小组的战绩十分不错，可是北条这个不死心的家伙，依旧在寻找着各种加入G小组的理由，希望能够代替当前冰川的位置，而作为G小组的指挥官，澄子自然会知道这些事情，只是对于北条的感觉并不好的澄子，十分抗拒北条的加入，但如果G小组出了问题的话，北条也就有了借口。

“嗯？”

在G挂车外面的雷尔率先看到了使徒的样子，而这个使徒是章鱼使徒，作为使徒当中比较特别的存在，和之前差点杀死雄介的蘑菇古朗基有些相似，蘑菇古朗基是因为孢子被研究，才衍生出了第二个个体，而章鱼使徒则是拥有着强大的再生能力，这让在原本的剧情当中，这个家伙在被北条击败一次之后，第二次出现的时候展现出了更加强大的力量，直接将北条的信心打崩了。

雷尔在看了一眼道路旁边的小河，也就知道这个家伙为什么会向着这边行进了。

“冰川，可以出击了。”

为了能够保证在没有机车辅助的情况下，冰川能够正常出击，G挂车也是进行了相应的改动，看着被传送带送到了G挂车车顶的冰川，雷尔知道接下来就是冰川的表演时间了。

咔

这个传送装置从内部看就像是初号机使用传送装置一样，不过没有那种传送速度就是了。

在来到车顶之后，冰川就立即从车子上面跳了下去，并且对着正在追赶一个女孩子的使徒发射出了机械飞拳。

“抓取。”

“明白。”

冰川的声音在通讯频道中响起，尾室立即做出了回应，这是他们两个这段时间好不容易才培养出来的默契，难得有展现的机会，现在可是连尾室都爆发出了他的潜力。

巨大的机械飞拳直接抓住了躲闪不及的章鱼使徒，而雷尔则是直接停在了那个被追杀的女孩的面前。

“我们是警察，请先跟我离开这里吧。”

“谢谢、谢谢……”

已经吓坏了的女孩子，在看到雷尔那身衣服之后，就感觉到自己得救了，听到雷尔的话后，身子更是直接软了，刚刚被那个家伙追杀，这可是让这个女孩子爆发出了她的潜能，而现在那股劲一松，她也就坚持不住了。

看到这个女孩子，雷尔一下子就麻爪了，作为超大龄单身青年，可能也就是上幼儿园的时候，才牵过女孩子的手，而现在要将这个女孩子扶起来，对于雷尔来说都是一种巨大的挑战。

“冰川，快点解决战斗！”

雷尔在通讯频道当中大喊了一声，而那边根本不清楚发生了什么事情的冰川，只是加快了手上的动作。

哒哒哒……

地狱犬被冰川按在了章鱼使徒脸上开火，如果不是说机械臂有着相当出色的减震效果，估计现在冰川都要被震飞了，不过这种强大的火力，对于使徒来说也不是能够轻易抵挡的。

只不过章鱼使徒还是很厉害的，至少在冰川将右臂当中的地狱犬子弹打光之后，这个家伙竟然还没有死，不过这只会让他经历第二轮的攻击。

“凝胶弹，发射！”

“是。”

在冰川抬起手的时候，他的声音在通讯频道当中同时响起，而尾室依旧像训练时那样，在回答的同时按下了对应的按钮。

砰

一发凝胶弹从冰川的左臂发射了出去，并且精准地击中了那正在扭动身体的章鱼使徒，只是凝胶弹发挥作用的速度实在太快了，雷尔眼睁睁地看着章鱼使徒身上的一条触手，刚刚才断开就被凝胶弹一同固定在章鱼使徒的身体上了。

“这个家伙不会是要在这里直接挂掉吧。”

尽管这个家伙在这里就被解决掉，雷尔感觉没有什么问题，不过原本应该打两次的敌人，现在一次就解决掉了，G小组给他发的工资绝对回本了。

如果不是雷尔在测试的时候，表现出了装甲仙人的匠人精神，显然当前的装甲根本不可能这么强大。

不过雷尔对于章鱼使徒的情况依旧无法确定，毕竟他只是看到了那一条触手，是否有其他的细胞存活了下来，雷尔也不是很清楚，因此现在他还是要将敌人当作没有死亡来对待。

又一次击败了敌人的G小组，依旧是要回去将这一次的战斗过程，结合着装甲上摄像头记录下来的画面，做成一次报告交上去。

只要这种报告能够保持供应，上面的工作压力就不会很大，那么上面也就不会找G小组的麻烦，哪怕北条现在已经知道了冰川就是“天亮号”事件的英雄，但他依旧没有办法去以此来要挟上面的人，让自己代替冰川成为着装者，毕竟现在冰川的战绩这么好看，临时换人才会让其他人感到奇怪。

—分割线—

感谢牧师模式的200点打赏，感谢呵呵哒萌萌哒？、唔乃荒天帝的100点打赏。

今天还是一更，明天保证能够两更，状态正在回升中，请稍后……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752890"  chaptername="第72章雷尔的功劳">加入书签</a>
</div>
