

    清晨，生物钟准时叫醒沈婠。

    许久不曾住人的房间有一股明显的灰尘味，所以昨晚她并没有睡得太好。

    起床，洗漱，然后下楼晨跑。

    七点，佣人推着沈绯出门。

    “麻烦你了。”

    “应该的，四小姐。”

    “我想一个人逛会儿花园，你去忙吧。”

    “这……”佣人目露为难。

    少女和善一笑：“没关系，如果有需要，我会叫你的。”

    “那行，四小姐您慢慢逛，我在前面打扫，喊一声就能听见。”

    “好。”

    佣人离开。

    沈绯自己操控轮椅沿着花园小径徐徐前行。

    偶尔看到一朵好看的花便停下来，凑近，细细观赏。

    恬静的侧颜犹如露水中含苞待放的荷花，美得出尘高洁，清新雅致。

    沈婠目光微闪，走过去，笑着招呼：“早上好。”

    少女仿佛受惊一般，猛地抬头，四目相对，唇畔逐渐绽开笑意：“三姐，早。晨跑吗？”

    见她一身运动装，又满头大汗，才有此一问。

    这声“三姐”叫得格外顺畅，没有半分别扭或赧然。

    沈婠点头，眉眼含笑：“怎么不多睡会儿？起这么早？”

    “我……”她抿了抿唇，目露羞涩，“有点认床。你起得不是比我更早？”

    沈婠不赞同：“你跟我怎么一样？你是病人，我又不是，既然生病了，那就应该好好休息。”

    少女笑容一顿，眼神愕然。

    你是病人，我又不是……

    你是病人……

    病人……

    尖锐的词语不断在耳边回荡，沈绯已经竭力控制脾气，但脸上还是无可避免泄露了一丝凉意。

    沈婠却状若未觉，一副我为你好，你应该感谢的样子。

    沈绯看着她，眼神流露一丝锐利，透着打量与审视。

    有口无心？

    还是故意讽刺？

    沈婠任由她看着，视线不闪不避，一派坦然。

    半晌，沈绯：“谢谢关心，我以后会注意。”

    “那就好。不过，你病了这么多年，怎么会连保证睡眠质量和时间这种基本小事都不清楚？常言道，久病成医，可你怎么一窍不通？”

    病了这么多年……

    久病成医……

    一窍不通……

    字字戳心！

    沈绯勉强维持的笑容彻底耷拉下来，眸色沉沉：“三姐，你什么意思？”

    “啊？”沈婠一脸无辜，“什么什么意思？我这话……有问题吗？”

    沈绯：“……”

    “你怎么不说话？刚才那个眼神怪吓人的，好像跟平时不大一样，所以，你是不是会变脸啊？”

    沈绯：“……”

    “呃……我又说错了什么吗？你怎么这样看我？”

    沈绯眼皮一跳，太阳穴突突发涨，这人是不是傻？

    沈婠依旧保持那副“我get我不到”的样子，无礼又冒犯，却理直气壮，毫无愧色。

    沈绯突然有种对牛弹琴的感觉。

    不是说这位从亲生父亲手里夺权，强势坐上明达总裁之位，无论手段心机，还是工作能力，都让人不敢小觑，可为什么她一点也感觉不到那种气场和魄力？

    反而像个……大傻子。

    横冲直撞，情商低下。

    沈绯不想说话，也实在不知道该说什么，这种尴尬的气氛让她难以开口。

    但沈婠却目不转睛盯着她，静静等待下文的样子，让人格外堵心。

    “没有……你没说错……”最终，她只能干巴巴挤出这么一句。

    “还有一件事我很好奇。”

    沈绯没接话。

    沈婠却压根儿不管她，自顾自往下说：“你母亲死了，那你这么多年一个人在京平，又是这副肩不能扛、手不能提的状态，究竟是怎么活下来的？你能自己躺到床上吗？能一个人上洗手间吗？”

    “三姐！你对我有什么不满可以直说，何必用这种方式羞辱我？”终于忍无可忍。

    “羞辱？”沈婠像看怪物一样盯着她，“你怎么会有这种想法？难道……别人的关心在你眼里都是羞辱？还是说，你自己是这样，所以看其他人也是这样？”

    “你！”沈绯两眼发直，可见气到极点，紧接着爆发出一阵撕心裂肺的咳嗽声：“咳咳咳咳……”

    “这个问题很难回答吗？”沈婠双眸微眯，厉光稍纵即逝，“以致于你用这种方式来逃避？”

    “咳咳咳……”沈绯咳得更严重，双颊涨红，好像下一秒就要把肺咳出来。

    “你看你，才说两句话就要死要活，这还没做什么呢，就变成这样了，真难想象丧母的你是怎么在京平活到现在。”

    “我有……咳咳……养父母！”

    “养父母啊？”沈婠故作惊讶，这些楚遇江交给她的资料里都有，但是真是假只有沈婠最清楚！

    沈绯连爹都可以乱认，伪造一对养父母又有何难？

    “那你就这样回了沈家，他们不会伤心吗？毕竟也养了你二十年，还不嫌弃你一身是病、行动不便，你怎么狠得下心？”

    “咳咳咳咳……”沈绯捂着胸口，咳嗽声又急又促，宛若破旧的风箱。

    沈婠眼里一片冷静，没有半分多余的同情或动容，反倒紧盯女人的表情神态，想从中找出一丝破绽。

    可惜，暂时并无发现。

    “难道说，你看上了沈家的富贵，相过千金小姐的生活，所以不惜抛弃养父养母？”

    “你——咳咳咳咳！你闭嘴！”

    沈婠挑眉：“难道不是？”

    “咳咳咳……”

    “你这么激动做什么？不会真的被我说中了吧？！”

    沈绯现在只觉身体里面所有器官都被一只无形的大手翻搅，每一次呼吸都伴随着疼痛，每一次开口都宛若针扎。

    她实在想不通，沈婠为什么要装傻充愣故意激怒她？

    难道只是为了看她难受，以满足自己的恶趣？

    沈绯咳得上气不接下气，心思却百转千回。

    她能肯定沈婠对自己有恶意，却不明白她为什么用这种幼稚的手段跟方法。

    就在这时，沈春江的冷斥声远远传来——

    “你们在做什么？！”

    然后走到沈绯身旁，目露关切，脸上焦急不似作假。

    “慢慢呼吸，不要急，调整好情绪……”

    沈春江的到来，加上沈婠不再出言讽刺，沈绯慢慢平静下来。

    只见她无力软靠在轮椅背上，像一条离开水后濒死的鱼，张开嘴，大口大口呼吸。

    由于太过艰难，期间好几次出现翻白眼儿的情况。

    沈春江猛然抬眼，责怪的目光直击沈婠：“你到底想做什么？！她是个病人，你就不能仁慈一点？！”

    “爸，”沈婠勾唇，似笑非笑打量他，做戏做到这个份上，不去当演员实在可惜，“你连问都没问清楚，就这么着急给我定罪？”

    “还用问吗？难道不是你把人气成这样？！”

    沈婠不理他，径直看向沈绯：“小妹，你来说句公道话，我欺负你了吗？”

    沈绯：“……”

    “亏你想得出来！”沈春江冷冷一哼：“她现在这种情况，你让她怎么开口？！”

    “既然开不了口，又凭什么给我定罪？”反将一军。

    “你！”

    沈婠已经大概知道自己想要的，最后看了沈绯一眼，“没别的事，我就先走了。”

    说完，径直离开，背影潇洒。

    沈春江只能恶狠狠瞪着她走远的背影，心里直骂“白眼狼”！

    而沈绯此时已经呈现半晕厥的状态，拼尽最后一点力气，抓住沈春江的手：“叫……医生……”

    离开老宅，沈婠直接去了公司。

    她故意激怒沈绯，就是想看她发病。

    上辈子，沈绯在她二十五岁那年，经一位老中医的调理，整个人气色好了不少，发病时也没那么难受了。

    据说这位老中医给了她一张药方，专门针对她这种病，在一定程度上能够缓解痛苦，并达到温养身体的效果。

    当然，治标不治本，要想彻底摆脱病根，只能移植健康器官。

    刚才，沈婠见她发病的样子，无论神态表情，还是一些下意识的身体反应，比如肌肉抽搐、额冒冷汗，都不似作假。

    一个人的面部表情可控，但正常的生理反应却没那么容易。

    期间，沈绯咳得险些窒息，差点晕死过去。

    如果这都能装，那沈婠也只能认了。

    假设沈绯重生，带着前世的记忆，她不会不用那张药方调理身体、缓解痛苦。

    要说为了装得像，就有药不用、硬生生挨痛，沈婠觉得不太可能。

    且不说沈绯没有这等坚强的意志，就算她有，也不会有装给谁看这种想法，毕竟，她并不知道沈婠重生了。

    所以，重生的假设不成立！

    既然在沈绯身上没有发生这样的机遇，一切按照前世的轨道前进，那为什么她会提前这么多年来到沈家？

    这其中肯定有猫腻！

    电光火石间，一个想法忽然从她脑海里闪过，沈婠眼神骤凛。

    她忘了这个世界除了自己，还有另一个人是异数！

    苗苗在公司门口看见沈婠的车，还以为自家老板终于良心发现要好好工作，正欲上前迎接，没想到车头只在她面前打了个圈儿，然后一百八十度调头，嗖的一下朝相反方向……开走了？

    独自站在风中凌乱的苗苗：“……”

    市中心医院，SVIP病房。

    杨岚出院之后，这层楼就只剩下——

    沈嫣！

    “欸，你找谁？”值班护士把人叫住。

    沈婠镇定回头：“我来看我亲妹妹，有什么问题吗？”

    四目相对，护士瞳孔一缩，认出了她——

    “是你！”

    沈婠挑眉：“看来你还记得我，正好，我就直接进去了。”

    上次她来看沈嫣，也是这个护士值班，还让她做了身份登记。    

    “你站住——”

    护士从值班台里绕出来，挡在沈婠面前：“抱歉，你不能进去！”

    “哦？”沈婠不疾不徐，“原因呢？”

    护士看着她，不明白这个女人为什么还能这样理直气壮，“上次你割破病人手腕，差点害她悄无声息地死在病房，这次你还想作什么妖？”

    沈婠目光一厉：“这位护士小姐，我警告你，每个人都要为自己说的话负责。你说我割破病人手腕，那么请问证据呢？况且，我也没有收到医院的通知。按理说出了这么严重的事故，你们是不是应该告知病人家属呢？”

    护士一愕，被堵得哑口无言。

    沈婠勾唇：“以后再听到这种言论，我不仅告你诽谤，还会告你作为医务工作者隐瞒病人病情，损害家属的知情权。”

    “你！”

    “现在我能进去了吗？”

    “……”

    沈婠直接往里走，这次，没人再拦她。

    护士反应过来，却也只能看着她的背影暗暗咬牙，突然，她想起什么，小跑回到值班台，拿起座机拨通一个号码：“张、医生，那个女人她又来了！”

    抬手搭上门把，沈婠推门而入——

    病床上，女人苍白着一张脸安静平躺，各种仪器的管子插在她身上，发出冰冷的嘀嘀声。

    “我知道你醒了，也能听见我说话。”

    “……”

    “本来你要是乖乖当个植物人，安分守己，我也不介意高抬贵手，放你一马。但是你不该一而再，再而三地给我添堵，从明达总裁之争你让姚筠菱给沈谦通风报信，到现在沈绯提前回到沈家，你以为我不知是你在中间搞鬼？！”

    病床上的人双眼紧闭，一动不动。

    可沈嫣自己却能清楚感觉到全身肌肉紧绷，尤其是脸部，若非竭力克制，只怕现在已经开始抽搐。

    她竟然知道！

    还这么快怀疑到她头上！

    忽然，沈嫣感觉到一个人影靠近，挟裹着凌厉的气势朝她扑面而来。

    那一刻，她竟忍不住汗毛倒数，浑身戒备全开。

    可惜，她不能睁眼，否则一定会在里面看到类似“惊恐”的情绪。

    沈婠站在床前，缓缓俯身凑到她耳边，一字一顿，气息冷沉——

    “上天给你这个机会重头再来，可你不珍惜，那就怪不得我。你能重来一次，还能重来两次三次吗？机会有限，机遇更是可遇不可求，浪费了，就没了，知道吗？”

    沈嫣不寒而栗。

    浪费了，就没了？

    什么意思？

    难道……她想要她命？！

    “好好珍惜你现在的日子，活着比什么都好，就算变成植物人，也总比没命强。”

    可惜，有些人无形中就已经挖好了坟墓，根本不用别人动手，她自己都会往里跳……

    天作孽，犹可恕。

    自作孽，不可活！

－－－－－－题外话－－－－－－

    这更四千字哦~久等啦！电脑出了点问题，用手机码了五百再传上来的~

    上个问题的答案是——A、能！

    另外，《重生娱乐圈之孕妻影后》在书城能看了，写的是权捍霆外祖父和外祖母的故事，强强双宠，爽文甜文，有兴趣的亲们可以去看看哦~

    