    第二天，《巅峰荣耀》口碑迅速传开，在网络上又一次引起热议。

    许多反对钟鼎出演网剧的网友，发现找不到抨击钟鼎的真正黑点。

    《巅峰荣耀》不仅剧情，还是拍摄手法都是非常奈斯，而最容易被喷的钟鼎演技问题更是不存在。

    尤其是剧中，钟鼎饰演的主角十分英俊帅气，气质卓然，纵然是雄性动物也不忍心乱黑。

    女网友们更是一下子喜欢上钟鼎了。

    晚上，钟鼎陪钟青鸾参加了一个高端派对，在江城上流圈子露露脸，彰显存在感。

    派对上，许多人主动和钟鼎打招呼、交谈。

    虽然足球世界杯还没正式开始，但足球世界杯已经给钟鼎又带来了一波声望。

    江城上流圈子对钟鼎更加热情了。

    派对上，只有钟氏世家的人看见钟鼎和钟青鸾被众多大人物主动接纳聊天，既妒忌又不是滋味。

    钟鼎明明出自钟氏世家，但却被他们开除了。

    当初，钟氏世家放话孤立钟青鸾母子，让钟青鸾在江城无立足之地，但自从去年那次派对之后，钟氏世家孤立钟青鸾母子就已经失败了。

    现在，大家都主动跟钟青鸾母子打招呼，联络感情。

    钟氏世家的人虽看钟鼎和钟青鸾不舒服，但没去挑衅找事。

    钟世泽已经严令，暂避钟鼎的锋芒。

    钟鼎看见钟氏世家的人也不爽，不过他也没去找钟氏世家的人的麻烦。

    如今，他的实力不足以撼动钟氏世家。

    名气和名誉这种东西比较虚，用来保护自己还可以。

    参加派对很顺利，没什么事发生。

    不过，这对钟青鸾还是挺重要的。

    这次派对上，她趁机谈了几项合作意向。

    如今天霜美丽公司在江城基本站稳了脚跟，在江城的化妆护肤品市场约占了4%的市场。

    别看只有4%，但已经是前十名了，国产化妆品中前三。

    不过，天霜美丽公司仍在烧钱，广告支出巨大。

    在江城已经开始盈利，但在全国仍是亏钱。

    时间匆匆，转眼又过四五天。

    随着口碑发酵，《巅峰荣耀》越来越火了。

    而这天晚上，钟鼎和谢妃雪、赵曼珺一起参加周白芷组织的派对。

    周白芷每年都组织一次这样的派对，供江城上流圈子的大学生和高中生共聚一起交流。

    钟鼎一到来，直接把周白芷这个派对主人的风头给抢了。

    钟鼎的名气实在太大了，而且高大英俊，令人心生佩服，甚至仰慕崇拜。

    大学期间，能取得钟鼎这样的成就，根本就没有。

    派对上的女生们看钟鼎的目光格外亮，直接蜂拥围着钟鼎索要签名和合影。

    原来，她们许多人都追剧《巅峰荣耀》，被钟鼎饰演的角色给迷住了。

    她们在参加派对前，就提前打听到钟鼎会参加，所以准备了笔和相片或书等等索要签名。

    钟鼎也没想到女生们这么热情，远超之前他参加的派对。

    好好的一场派对，差点演变成钟鼎的粉丝见面会了。

    女生们围起来向钟鼎要签名，不少男生也放下面子，有样学样向钟鼎索要签名。

    许多男生是真的崇拜钟鼎。

    不过，他们不是因为《巅峰荣耀》，而是因为篮球和足球，甚至因为《命运的影子》和《命运的浪花》。

    晚上十点多，钟鼎离开派对。

    车上，钟鼎长长舒了一口气。

    从进入派对开始，他就没一秒钟能停下休息。

    “白芷姐那个派对，以后不能去。”钟鼎叹气道。

    谢妃雪微笑道：“知道就好。今晚白芷估计有些郁闷了。”

    钟鼎点头：“回到家得给白芷姐打个电话。”

    钟鼎家和谢妃雪家相距到底比较远，所以中途钟鼎下车和谢妃雪、赵曼珺分开了，自己打车回去。

    回到家中，钟鼎给周白芷打电话，为今晚自己差不多破坏了派对的事道歉。

    周白芷温柔地笑道：“没事啦。举办派对的目的就是为了让大家聚一起玩。今晚大家都很开心，目的完全达到了。”

    “你可真会安慰人。”钟鼎微笑道。

    两人继续闲聊十几分钟，终于结束了通话。

    又过两天，钟鼎和谢妃雪一起离开了江城，坐航班去燕京。

    《谁是姜深》电影终于要首映了。

    钟鼎是资方董事长兼导演兼编剧，必须到场的。

    谢妃雪是女主角，也必须到场。

    虽然外界不看好，但304影视公司已经投入巨资，必要的宣传肯定不能少。

    《谁是姜深》电影首映仪式在安七夜主持下，举办得很隆重。

    除了把相关媒体记者和知名电影评论人都邀请过来，还邀请了几名电影大咖站台。

    当然了，真正的观众也邀请了不少，把影厅基本坐满了。

    《谁是姜深》网剧和谢妃雪的死忠粉丝还是很多的。

    首映仪式隆隆重重、热热闹闹地完满举办完了。

    第二天网络上，《谁是姜深》首映新闻也登上了各大网络媒体平台的娱乐版块。

    当然是花钱的，属于宣发范围。

    不过，得益于《谁是姜深》短视频网剧的现象级的巨大人气，《谁是姜深》电影自带巨大流量和话题，所以花的钱也不算特别多。

    网络上，首映放出的消息都说好，包括请过来站台的一些电影大咖也在媒体上说好。

    然而，网友们基本不太相信。

    首映仪式上自吹自擂的电影太多了，真正上映后，立即原形毕露。

    首映仪式后，第二天钟鼎就直接回江城了。

    《谁是姜深》不路演，剩下的活钟鼎都交给安七夜等人忙乎。

    “老三，我们的电影要提前点映吗？”在钟鼎回到江城第二天，安七夜打电话询问道，“我们的首映虽成功，但口碑却无法传开。网友不相信。”

    所谓提前点映，就是在正式上映之前，选择几个重要的大城市，选择性地上映播放几次，门票相对便宜。

    目的只要一个，就是形成口碑。

    这需要对影片质量有比较高的信心才敢这么做。

    否则，点映了，口碑反而变差了，后面正式上映票房就会惨不忍睹。

    钟鼎道：“点映吧。提前三天，点映50场次。”

    “好。有你的话，我就放心了！”安七夜有些激动道。

    除夕将近，钟青鸾仍在公司忙碌，所以钟鼎一个人先一步离开江城，回青阳市准备过年了。

    回到青阳市，钟鼎才感觉是回家过年。

    带上礼物，拜访干妈江如月一家自不用说。

    钟鼎一边准备年货，一边参加各种同学聚会。

    今年过年，他绝大部分同学都上大学了，没上大学的则是复读。

    所以，大家聚在一起，共同话题就多了。

    于是，他还特意组织了原高一（5）班的同学聚会。

    相对来说，他对原高一（5)的感情更深厚。

    不过，因为高二文理分班的原因，原高一（5）班早就分散了。

    钟鼎发起原高一（5）班聚会召集令，立即得到绝大部分人响应。

    所以，两天后原高一（5）班聚会正式举行，绝大部分同学参加，班主任和一些科目老师也参加了。

    那天下午，钟鼎是发起者，自然第一个到举办聚会酒店做准备。

    此外，原班干部也基本提前到来，和钟鼎一起布置聚会场地。

    原班干部中，第一个到来的却是学习委员江依依。

    其实，江依依比钟鼎更早到来。

    “依依。”钟鼎看见江依依，不由满脸笑容。

    江依依却没笑，她故作幽怨道：“我以为你不认识我了。”

    “怎么可能？”钟鼎立即否认。

    江依依：“是吗？那你知道我考上燕大了吗？”

    “知道啊。”钟鼎应道，“恭喜你。”

    江依依质问：“既然知道，那整整一个学期了，你怎么不跟我联系？”

    “很抱歉，我太忙了。”钟鼎尴尬道。

    虽然他真的是太忙了，曾几次想联系江依依见面聊聊，但都没时间。到后面，虽然终于有些空闲，但却忘记了。

    所以，他很惭愧。

    他大概明白江依依的心理，她之所以不自动联系他，是因为他太有名，不想被他认为攀附。

    在燕大，他确实应该主动联系江依依见面。

    【作者有话说】

    今天两更篇幅比较长，相当于以前的三更了哦。

