    “咳咳咳……”

    霍司星醒来的时候，只觉整个胸腹都是一阵剧烈的疼痛后，她忍不住就咳了起来。

    但是，一咳，更痛了！

    “你醒了？感觉怎么样？没事吧？”

    温柔的男人声音在她的耳旁响起，看到她不停的咳后，他连忙弯腰下来将她轻轻扶起，靠在了自己身上。

    霍司星这才觉得好受了些，随后，睁开了双眼。

    “神钰？”

    “嗯。”

    神钰又是温柔的点了点头。

    他的性子一贯温和，此时，看到她被伤成这样后，心疼之下，语气就更加柔和迁就了。

    霍司星听到，刚醒来的惊魂未定，终于也在这一刻落了下来。

    “我们没事吗？这是在哪？”

    “没事，我们在医院，你弟过来了。”

    她弟？

    她脑子里想到了待在观海台的那个人，顿时，她在这个男人的怀中都瑟缩了一下。

    沈家的那场爆炸，其实如果不是她要去拿那个遥控的话，也许，不会发生的，因为沈忆之在临死的时候都说了，车库就是最安全的地方，她待在那里不会有事。

    可最后，却发生爆炸了。

    唯一的解释，就是她去拿遥控的时候触动了埋藏在地底下的核电波弹药传感线。

    那个家伙会骂死她吧，好不容易布的局，最后全让她给破坏了。

    霍司星有点紧张。

    但是，她没有想到，没一会从外面拿了她检查单进来的人，竟然不是她想象的那个，而是又一个戴着金丝眼镜的年轻男人。

    “你——”

    “结果都出来了吗？”

    神钰对这个人倒是一点都不意外，看到他进来了后，就看着他手里的那些单据问了一句。

    乔时谦淡淡的点了一下头。

    “嗯，没什么事，不过你们现在最好待在这里不要出去，这场特大爆炸已经让整个省城都造成了恐慌，现在政府正安抚群众，这里离A市近，她这张脸有人认识。”

    他的目光很不客气扫过了霍司星的脸。

    霍司星顿时有点气血上涌！

    这混账玩意，竟然还敢用这样的眼神盯着她？他是不是三天没打，都敢上房揭瓦了啊？

    她很生气。

    这是一个很奇怪的心里，这两人，都是她的弟弟，可她对两人的态度就是完全不同，如果说她在霍司爵面前就跟老鼠见了猫。

    那到了这个人面前后，就总恨不得削他！

    各种理由，各种不顺眼。

    大概，是因为想要找回自己做姐姐的尊严！

    “可以，那她先留在你这，我还有事必须要去处理一下。”神钰站起来了，打算出去一趟。

    霍司星看着他的背影愣了愣，反应过来，她看着这个快要离开病房的男人，忽的就问了一句：“你去哪？是不是去救他的养父养母？”

    她用了一个“他”来代替。

    而且，声音还充满了急切和担忧。

    神钰停下来了，片刻，他才转身看着她：“不是，他的养父养母……已经没了，就在发生爆炸的时候，我现在过去给他们处理后事。”

    “……”

    霍司星安静下来了。

    她呆呆的看着他，想要说什么，可是，那嗓子却好似被灌铅了一样，无论她怎么努力，都再也说不出一个字来。

    他们也死了。

    在那个人活生生的从她面前被炸死后，那两个含辛茹苦把他养大的人，也没了。

    为什么会这样？

    所以到最后，他挣扎了这么久，他在那帮人的手中帮他们做了那么多事，却一个人都没有护住。

    白家、还有他的养父养母，包括他本人！

    唯一一个被他护周全了的人，就是她霍司星！

    霍司星缓缓的低下头去了，她拽住了自己身上的被角，双膝在里面一点一点的弓起来，直到形成一个足够可以将自己脑袋埋进里面的空间，随后，待在这个病房里的两个男人，才看到她猛地将自己的脸埋了进去，压抑的哭声终于爆发出来了。

    这是她第一次为那个男人哭。

    她从不爱他，但是这一刻，这个人，总算是以这样惨烈的方式，在她的心底留下了浓重的一笔。

    一辈子她都应该忘不了了。

    神钰从医院出来的时候，乔时谦跟在他的后面。

    “你不要怪她，沈忆之这个人，虽然做了很多坏事，但他对她，倒不是假的。”

    “我知道。”

    神钰笑了笑，表示自己并没有在意。

    乔时谦见了，这才松了一口气。

    “那你现在是要去警局吗？沈父和沈母的尸首，就在他们手中，你的身份方便出面吗？如果不行的话，我过去出来也可以。”

    “……”

    这个问题，神钰停顿了一下。

