    胡迎卿低声道：“夜先生，我知道您是谁，您确定需要我现在就公布您的身份吗？”

    夜帆不得不佩服这个女孩的精明，他说道：“既然你知道我是谁，我就摊牌了，我非要你先卖身我再买房呢？”

    胡迎卿不卑不亢道：“我说过我卖房不卖身，如果您非要如此，我可以把您介绍给那些姐姐。”

    “何况夜先生什么样的女人没试过，不必与我整个小女生为难。”

    夜帆极有侵略性地盯着她，她也毫不畏惧地盯着夜帆，眼里没有一点妥协的意味。

    夜帆撤回他的凌厉，缓声道：“你想不想换一份工作？一份你再也不会被问卖不卖身的，很有尊严的工作。”

    “谢谢夜先生的好意，您看中哪套房了呢？”

    她越是拒绝，夜帆对她越是满意。她虽然处理事情的手法还显稚嫩，但培养起来绝对是一个能比肩林梦楠的女强人。

    胡迎卿不论如何也没想到，她今天的一次不卑不亢，换来了一辈子的辉煌。

    夜帆说道：“不如你先给我介绍几种经典户型，再给我报个价看看？”

    经过胡迎卿的介绍，夜帆得知这个小区的独栋别墅的均价在5万一平，两百平就要上千万，他的这点钱根本不够全款买一套。

    夜帆问道：“你看这样行不行？我一次性订购两套，这六百多万就当作是这两套房的首付，然后两个月内我会付清所有尾款。”

    于是，在售楼小姐们惊讶的目光中，胡迎卿跑进去请示经理了。

    看到胡迎卿离去，胆子肥的售楼小姐已经飞扑过来，把胀鼓鼓的胸前挺到夜帆面前。

    “帅哥，您真是真人不露相呢？要不我先带你去体验一下别墅赠送的床软不软？”

    夜帆看到她惺惺作态的模样，心中作呕。

    “我这个穿地摊货的屌丝可不敢劳您大驾，您还是哪儿凉快哪儿呆着去吧。”

    那小姐大怒：“哼，不识好歹！看我回头怎么收拾那丫头，别以为长得像朵白莲花就了不起。”

    夜帆本不想搭理她，但听到她随意辱骂自己看中的优秀员工，心里可就受不了了。

    “站住，你给我过来！”

    夜帆的这一声爆喝凌空炸响，声音极具穿透力，把现场所有的售楼小姐都震慑住了。

    骂人的小姐先是愣住，然后转过身走到夜帆面前。

    “我现在就过来了，你能把我怎样？我不就是骂了一句你看上的马子吗，你就跟我较上劲了？”

    “你知不知道，只要我在总经理面前吹两口凉风，你这点钱休想在咱们华鹤庭买到任何一栋别墅！”

    夜帆眼神冰冷地盯着她：“梁凝是吧，你很不错，你够嚣张。那你就给我站在这里等着，我倒要看看是你倒霉还是我倒霉。”

    华鹤庭是东海市数一数二的别墅小区，夜帆相信这里总经理不是脓包，不需要自己亮出身份也懂得怎么取舍。

    另一边，总经理朱凯风听到胡迎卿介绍了夜帆的身份之后，正在紧赶慢赶地往这边冲过来。

    当他听到那个售楼小姐的话，顿时怒气上涌，恨不得将她大卸八块。

    “啪~~~”

    响亮的巴掌印在她的脸上，瞬间浮起大片红肿。

    梁凝大叫道：“朱经理，我可是咱们楼盘的销售一姐，你竟然为了一个臭要饭的打我！你不怕老板怪罪下来吗？”

    朱凯风怒喝道：“你是销售一姐，那你知道他是谁吗？”

    “他是夜帆，曾经的东海市十大纨绔之首，现在松果智能的新任董事长。”

    “他半个月前创造了单人一天销售二十亿的奇迹，你的销售一姐在他面前算个屁！”

    “连纨绔大少李东来和火辣椒欧阳小兔都不敢在他面前放肆，你再骂他一句试试？”

    李东来半年前可是在这里大闹了一场，最后靠地产老总出面才将他摆平。

    那么牛逼的人，在夜帆面前也只能俯首称臣，她凭什么？

    朱凯风的话一句句如雷霆轰顶，吓得那群以梁凝为首的售楼小姐一个个簌簌发抖。唯有胡迎卿如狂风骤雨中的小船，不卑不亢地站在那里。

    “这就是夜少吗？他的气场竟然那么强大，他甚至不用说一句话，就吓得那些女人屁滚尿流！”

    胡迎卿看向夜帆的眼神，充满了对偶像的崇拜。

    朱凯风大喝道：“全部都给我跪下，只要夜少不开口，你们全都不许起来。”

    “扑通！”

    以梁凝为首的售楼小姐全部跪在夜帆面前。

    “是我们有眼不识泰山，请夜少饶命！”

    哭喊声、求饶声、此起彼伏。

    胡迎卿看到夜帆云淡风轻的模样，愈发心驰神往。

    夜帆摆摆手道：“朱经理，这就是你不对了，我只想来舒舒服服地买套房，你别给我整得跟哭丧似的。”

    “赶紧让他们滚出去吧，别影响我买房的心情。”

    朱凯风怒斥道：“还不快滚！”

    赶走那些有眼无珠的女人，朱凯文问道：“夜少，小卿说您看中了两套对吧，我现在就为您办手续。”

    夜帆问道：“我的六百万够付两套房的首付？”

    “够够够，肯定够！”朱凯风忙不迭地说道，“我们的别墅都是精装修好的，您选中的这两套总价两千五百六十八万。”

    “咱们老板急于回收款项，只要您承诺在两个月之后付清尾款，我可以做主为您抹个零头，只要两千五百万就行。”

    夜帆听着不错，当即就定了下来，将所有手续办妥。

    等到胡迎卿在经办人那一栏签下她的名字，心里的石头总算落下了。

    这一笔大订单是她的了，那一笔大提成也是她的了。

    当夜帆走出营销中心的门口，她匆匆忙忙追出来。

    “夜先生，您刚才说的话还算数吗？”

