    不错，就怪孙奕。

    刚刚不是有人说了吗。

    是孙奕动了手脚，才让那个木头不能批改他的试卷。

    要不是孙奕动这个手脚，自己会赌咒发誓吗。

    自己会表演什么倒立吞大石吗。

    所以这一切都是孙奕的锅。

    想明白这里，吴老三立刻计上心头。

    面对让他直播倒立吃石头的众人。吴老三却笑模笑样的道：“哎，吃石头有啥意思。

    我有一个更狠的办法，我自罚二十两。

    我应该亲大伙儿喝酒吃饭才过瘾啊。”

    一听这话，很多人都愣住了，心道：“这老头莫非气糊涂了？看来还真不能成天玩木头，不然人总是会变傻的。”

    还有更多人，目露疑惑的看向吴老三。

    然后就听吴老三自信满满的道：“我刚刚认为那木头不能批改卷子，就是被那孙小子框了，以为他能全对呢。

    现在知道了，那不过是他的手段。

    所以现在，我老汉再加注，我买二十两，就买孙奕输。

    输了，这个钱就是老汉我自罚的。

    赢了，老汉就用这钱请大家喝酒。

    怎么样，魏舵主，你们接吗？”

    众人一听，都是眼睛一亮。

    这吴老头，当真是急智啊。

    现在孙奕明面上已经通过了一星考试。

    相对三星而言，算是赢了三成了。

    这个时候，再买孙奕输，那就是有点明着给盘口送钱了。

    但实际上却是，二星三星会越来越难。

    所以孙奕过不过一星，问题根本不大。

    但现在气氛被吴老头炒了上来了，人家说明了，赢了就请大家喝酒。

    二十两赢了是四十两，请在场的这些苦哈哈吃耍一通倒也够了。

    魏有才目光变得深沉。

    自己到底接不接。

    接了，那就对不起自己。

    因为现在看来，孙奕还是输面巨大。

    可要说不接，那这大家火气，就往自己身上来了。

    一下子，魏有才有点为难了。

    他悄悄的看向了纪雪。

    显然，纪雪最了解考试的难度，自然可以给点提示。

    果然，就见纪雪微不可查的点了点头。

    魏有才当下有了底气。

    立刻，一舵之主的气势又重新回来了。

    他笑眯眯的看向吴老三道：“怎么，吴老哥，你就这么确定人家孙奕必输，我可是觉得人家已经过了一星了。

    你可小心啊，别二十两银子打了水漂啊。”

    吴老三觉得这是魏有才的托词，他其实就有祸水东引的意思。

    就是希望魏有才拒绝投注，到时自己不仅不用加钱，还能折过去刚刚那个倒立吃石头。

    见魏有才有意躲避，正中吴老三下怀，只听吴老三故作为难状，道：“哎，你要是怕了，那可就难了。诸位乡亲，你们看到了啊。我都已经自罚了。

    明着给魏舵主送二十两银子，人家都不收。

    这可不怪我啊。

    而且我还说了，要是赢了，这银子就请大家喝酒的。

    哎，看来不成了，可惜可惜。”

    他这里打杆就下蛇，魏有才可不接这个锅。

    就听魏有才道：“诶，谁说我们不接的。告诉在场的各位，我们青龙帮，走的是江湖，做的是买卖，混的是信誉。

    吴老哥竟然想加注，没问题，你这二十两，我们青龙帮的盘口接了。

    现在还有谁想加注，都可以来啊。”

    说着，对着四方就是团团一揖。

    语气中，充满了霸气。

    八尺的身高，看起来当真是豪气干云。

    看着魏有才那雄壮的身材，还有那看似亲切的笑容。

    吴老三，下意识的耸动了下喉头。

    因为，他在魏有才眼中，看到了一种冷意。

    那种冷意，很渗人。

    这种感觉，很不舒服。

    吴老三，甚至没有任何反抗的，就把二十两交了出去。

    但别人看不到魏有才那满含深意的目光。

    当真就有人继续加注了。

    一时间，登记报名者络绎不绝。

    直到有人叫道：“快看，好像要出成绩了。”

    众人，这才把目光重新投向了光幕。

    只见光幕当中，甘若华淡淡收回了批改孙奕卷子的笔。

    这支笔，在孙奕无瑕的卷子上，随意的点了二十来下。

    甘若华已经恢复了，从容不迫的样子。

    她也暗自佩服自己的先见之明。

    提前把孙奕的卷子收了起来，这样不会众目睽睽之下，出现无瑕考卷。

    她完全可以回头把这个卷子，递交回总会，让总会重视起这个天才。

    而孙奕应有的待遇不会少了他的。

    当然，这一切的前提，是孙奕，真的能通过二星的心理师测试。

    现在测试过了一半。

    孙奕显然没有任何疑问的通过。

    而在甘若华看来，这就是最大的疑问。

    一个人，一夜的时间，背诵下来三千多本书。

    真的可能吗。

    能默写的，能全文无错，

    真的可能吗？

    如果孙奕是六星以上的心理师，那么完全可以用心理学领域的能力，让自己的记忆力得到根本上的提升。

    但孙奕，现在也不过是二星机械师。

    甘若华越来越感觉，自己看不透这个孙奕了。

    另外两个考官，看到孙奕的卷子。

    鬼浮继续面色如常，而丰承允的阳光则锐利了起来。

    昨天左家的那对叔侄可是说了不少话，而且上次，他帮着伏大人带话给郑元恺，让他协助李家的税银案，也是这个孙奕搅局，才目的落空的。

    现在，孙奕竟然已经走到了这里。

    丰承允不能不深思起来。

    很快，丰承允就有了定计。

    正在此时，甘若华手臂一挥，千机木批改完的卷子就是红光一闪。

    紧接着，一部分卷子继续漂浮，一部分卷子，这缓缓的落了下去。

    这时，只听甘若华道：“卷子继续漂浮的，留在原地，等待参加下一场考试。

    卷子落下的，退出考场。”

    一句话，就决定了考场中的两拨人成绩。

    这句话传到外面，看着偶像面前，仍旧漂浮的卷子，很多人激动的喜极而泣。

    众圣啊，果然，我家的包公子（万、宫、裘仙子）才是天选之子！

    人族的众圣，一定是听到了自己的祈祷，这才降下福祉。

    这一切，都是自己祈祷的功劳。

    一时间，众人都被自己的诚心感动了。

    只有少数人，这才注意到仍旧留在场上的孙奕。

    心中感叹。

    众圣啊，你们要是能全部灵验就好了。

    怎么，还留个小尾巴啊。

