    他催动弑天剑诀的同时，大地出现一股内力注入圆脸老者涌泉，圆脸老者顿时一僵。

    他们的剑阵威力惊人，而且绵密无隙，防住了任何一个角度的反击，偏偏没有防备脚下，因为没有人能够从地里钻出来攻击。

    而这恰成了楚离突破之机。

    楚离一眼看出来，这一套剑阵中，以四个老者为柱，而且这圆脸老者又为阵法核心，一旦破了他这个核心，剑阵的威力大减。

    他不敢托大，此时也不敢再手下留情，只是不杀圆脸老者而已，该废还是要废，否则他的性命难保，这些老家伙们的修为都深厚强横，连手足够杀他。

    弑天剑诀催动的大悲剑轻飘飘穿过一片片剑光，轻盈如蝴蝶，很快来到了圆脸老者的肩膀前，剑光绕着他肩膀一转，顿时右臂掉落，长剑也跟着落下去。

    圆脸老者拼命想躲避，可惜身体里内力运转不灵，被脚下涌进来的精纯灵气干扰，力不从心，终于还是眼睁睁看着自己的右臂被卸下。

    剑阵顿时一缓，楚离宛如一缕轻烟，轻飘飘离开了剑阵，众人忙拼命追逐，可惜却没能追得上楚离，他的身法快得惊人，又迅捷而灵动，方向变化突兀奇崛，防不胜防。

    这是飞天神魔诀，以绝云神功催动飞天神魔诀，当真尽得飞天神魔之妙，众老者们虽然修为深厚，有的甚至更胜他一筹，偏偏追不上他。

    他跑着跑着，蓦然消失。

    不在剑阵笼罩之内，虚空不被锁住，他消失无踪。

    众老者脸色阴沉之极，双眼熊熊如炬，他们出动如此之多高手，却拿一个年轻家伙无可奈何，传出去他们这些老家伙的脸都丢尽了。

    其中一个老者沉声道：“宁师弟，可能感应到他？”

    “不成了。”圆脸老者摇头叹道。

    他左手捂着断臂，已经上了药，能够通过独特奇术令手臂接上，但想恢复到从前，至少要一年半载，短时间内武功大损。

    “怎么不成了，是因为你受伤？”一个削瘦如竹竿的老者皱眉道：“咱们全靠你。”

    “荆师兄。”圆脸老者无奈的道：“这小子已经知道为何能找到他，现在已经找到了克制之法，我感应不到大悲剑。”

    “不可能吧？”竹竿般老者哼道：“再厉害的宝物也无法彻底掩去大悲剑吧？”

    宁师弟能够感应到大悲剑，一者是因为修炼了大悲剑诀，再者是因为大悲剑的特殊，无时无刻不散发着慈悲之意，弥漫于天地间，可谓佛门圣剑。

    据说这剑来自于无量胜境，到底是真是假他们都不清楚，可能只有当初得到大悲剑的先祖知晓，但大悲剑的气息很难被宝物掩住。

    此时宁师弟竟然说大悲剑被掩住了气息，做到这一点儿只能是佛门高僧，否则武林中人是很难知晓其妙，即使知道了也掩不住大悲剑的气息。

    这便是慈悲的力量，纵使不够强大，却很难灭绝。

    圆脸老者道：“荆师兄，我为何要骗大家？”

    “宁师弟你一片慈悲心肠，难道是担心咱们杀了他？”竹竿般老者摇头道：“宁师弟，这般强抢咱们宝剑，毁咱们万剑城根基之辈，慈悲不得！”

    “荆师兄，我确实感应不到大悲剑。”圆脸老者竖起手掌：“我可以发誓！”

    “算了算了，发什么誓！”竹竿般老者一看，忙摆手呵呵笑道：“我只是开玩笑的，宁师弟你也真不禁得开玩笑！”

    “荆师兄，大悲剑看来真与咱们万剑城缘份已尽。”圆脸老者叹息道：“否则断不会碰上如此人物，我推测此人是楚离！”

    “嗯——？”竹竿般老者与众老者皆瞪大眼睛，吃惊的看他。

    “楚离？不可能吧？”另有一个老者讶然道：“楚离怎有如此修为！”

    “弑天剑诀，”圆脸老者淡淡道：“还有忘情神剑，除了楚离，我实在想不出还有谁会抢九剑，知道了也没用，除非也抢了楚离的！”

    “楚离……”众人慢慢思索。

    “如此难缠的家伙，是楚离也不太出奇。”竹竿般老者恨恨道：“这家伙胆大包天，当真该死！”

    “知道他是楚离就好办了。”众人纷纷献策：“他就在雨师殿，找机会诱他出来，直接杀掉便是了！”

    “九部啊……”圆脸老者摇摇头。

    他们有其余几把剑的时候，不敢太得罪九部，现在嘛，更是不敢，雨师殿真要知道了消息，说不定会借机挑衅甚至灭掉万剑城。

    万剑城没了九剑坐镇，没了威慑力，根本应付不了雨师殿，雨师殿一家可能牵动整个九部。

    纵使万剑城能全身而退，想必也要付出莫大代价。

    众人脸色都变得难看几分，他们都是年老成精，很快想到了其中关窍。

    ——

    楚离坐在自己的转轮塔内。

    若是其余阵法，可能隔绝不掉大悲剑的气息，转轮塔却不同，同是佛门一脉，而且周围奇异的力量恰能够影响大悲剑，隔绝大悲剑气息外露。

    他眼前已经摆着九把宝剑，正是九剑。

    君临剑拿回来得很顺利，没有丝毫阻碍，他静静的打量着这九把剑，皱眉沉吟。

    九把剑摆在一起，并没有自己所想的直接发生作用，摆到一起后，它们个个全无动静，没有一丝异相，显然这么摆着根本无用。

    他试着拿起一把剑，催动了其对应的剑诀，九剑的剑诀他通过两次潜入内城已然知晓，天眼通与大圆镜智结合起来威力惊人。

    他随着体悟，渐渐能够掌握其余八剑的剑诀，包括需要慈悲心的大悲剑，需要心如冰雪的月霜剑，需要心境浩瀚如天地般的狂雷剑，他都一一掌握，练得入了门，不够精深而已，但觉得已经足够激发九剑的反应，可惜偏偏没有一点儿反应。

    他甚至有些怀疑自己得的是不是假剑。

    坐在转轮塔内，他一遍又一遍的盯着这九把剑看，可惜不能同时运转九把剑的剑诀。

    他推断，可能需要九把剑的剑诀同时运转，然后九剑靠近，才会有奇异的变化，从而形成剑阵，发挥出惊世骇俗的威力。

    他一想到这个，便不觉的精神抖擞，想着解决之法。

    他能够与大地相联，自己身体里不能并存九门心法，若大地呢？

    PS:更新完毕。

    