
　　谭再旺回来了。”

　　老五赶到帐篷门外，对帐篷里面正吃东西的张三叉说。

　　听到这话，张三叉跳了起来，丢下手里的碗筷，急匆匆的从帐篷里出来，急切的道：“人呢？人在哪呢？”

　　“跟我来。”老五说了一句，然后走在前面带路。

　　张三叉紧随其后，亦步亦趋的跟在后面。

　　两个人绕过两个帐篷，见到第三个帐篷前面的一个火堆跟前，正有几个虎字旗的骑手围坐在周围吃东西，其中一个，便是刚刚回来的谭再旺。

　　张三叉几步来到谭再旺的跟前，说道：“等等在吃，先跟我说说你办的事情怎么样了？”

　　说完这话，他紧张的看向谭再旺，生怕对方带回来的是个坏消息。

　　一旁的老五看了看周围，说道：“不急，回你那再说。”

　　张三叉看了一眼谭再旺手里的碗筷，说道：“对，去我那，吃的东西都有。”

　　三个人从火堆处离开，回到了张三场的帐篷里。

　　老五对两名虎字旗的战兵说道：“你们两个人去外面守着，不要让人靠近。”

　　等两名战兵出去，张三叉迫不及待的问道：“事情怎么了？你去见的那个蒙古将领怎么说的？”

　　谭再旺手里端着一路拿过来的碗筷，嘴上说道：“我先去见的札木合，也就是咱们在归化城外面见到的那个蒙古将领，他带我去了青城，见到了土默特的大汉，答应让咱们虎字旗来草原上经商。”

　　随后，他把和老五说过的话又和张三叉说了一遍。

　　听完，张三叉面带喜色道：“这一次大当家交给咱们的事情，总算办成了，咱们也能松一口气。”

　　“暂时还不能放松，别忘了范家那边。”老五提醒道，“谭再旺回来的时候，遇到了归化城的那个蒙古将领窝仑阔，相信范家那边很快就会知道谭再旺是被青城的人送回来的，到那时，王齐福不难联想到咱们和青城搭上了关系。”

　　“说的在理。”站三叉说道，“你要是不提醒，我都想明天天一亮，咱们就带着车队返回大同了。”

　　“万万不可。”老五脸色一变，说道，“咱们这一次来草原总共只有一百多人，如果范家说动北虏对咱们动手，北虏全都是骑兵，根本等不到咱们回到大同，半路上就可以对咱们截杀，到那时咱们虎字旗这一百多人，恐怕没有多少能活着回大同。”

　　这话就差点说，除了骑队的十几个骑手外，张三叉的战兵中队根本就逃不出草原。

　　张三叉心头一沉，他知道老五说的在理。

　　犹豫了一下，他道：“范家真有这么大胆子，敢勾连北虏对咱们动手？”

　　老五说道：“咱们虎字旗要来草原经商，等于在范家的碗里夺食，而且你别忘了，之前范家在草原上的车队，就是被咱们抢的，这一笔仇怨，范家怎么可能忘记。”

　　张三叉眉头皱了起来，问道：“那你说怎么办？总之青城的事情，一定要告诉大当家。”

　　老五想了想，说道：“既然咱们和范家一起来的草原，那就和范家一起回去，除非王齐福这些人想要跟咱们一起去死，不然他只能老老实实回张家口。”

　　“听你的，咱们跟范家一起返回张家口。”张三叉说道，“这两天我注意过，范家带到草原的货物已经出脱干净，我想这一两天他们就会回张家口。”

　　两个人商定好，这时老五看向端着饭碗的谭再旺，笑着说道：“桌上还有肉汤和饼子，你也一块吃了吧！我看张队长兴奋的劲头，已经饱了，用不着再吃东西了。”

　　谭再旺感觉自己确实没有吃饱，便点了点头，走向矮桌前，盘坐下来，吃起矮桌上的食物。

　　张三叉拿起一块皮子放在谭再旺跟前，然后他坐在上面，笑呵呵的对谭再旺说道：“吃吧，多吃点，这一次你算是为咱们虎字旗立了大功。”

　　……………………

　　范家休息的蒙古包里，王齐福收到窝仑阔送来的消息。

　　他亲自把送信的蒙古甲骑送走，黑着一张脸，回到了蒙古包。

　　一旁的范家伙计说道：“真想不到，虎字旗的人走了狗、屎运，居然能和青城的坎坎塔达台吉拉上关系。”

　　“这是咱们谁也没料到的事情。”王齐福脸色阴晴不定。

　　他本以为收买了窝仑阔这个蒙古将领，便可以阻止虎字旗和归化城这边的蒙古贵人拉上关系，事实上他确实做到了，可令他没有想到的是，虎字旗的人另辟蹊跷，和青城的一位台吉拉上了关系。天籁小说网

　　一旁的范家伙计低声说道：“要不然咱们一不做二不休，干脆在回去的路上，把虎字旗的人都弄死在草原上，反正这里是蒙古人的地界，出了事也怪不到咱们头上。”

　　这话说进王齐福的心里，让他眼前一亮。

　　把虎字旗的人都留在草原上，自然没有人能回去给刘恒送信，而且以他们范家和窝仑阔的关系，借来一些蒙古甲兵应该没有多大问题。

　　转念一想，他便知道不太现实。

　　虎字旗这一次随他一起来草原的人中，有一支十几人的骑兵队，如果不能把这支骑兵队留下，最多五六天，刘恒便会知道草原上发生的事情。

　　同时，他想到，杀虎字旗的这些人太过冒险，弄不好会把他的性命也都搭进去，实在得不偿失。

　　他自知自己只是范家的一个掌柜，不可能为了范家的事情丢掉自己的性命。

　　想到这里，他摇了摇头，说道：“此事不妥。”

　　范家伙计不解的看向王齐福。

　　王齐福说道：“虎字旗派给范家车队的这些镖师护卫，实力不容小觑，连炮都带上了，你就不怕他们临死反击，把咱们当成垫背的！”

　　听到这话，刚刚提议动手的范家伙计一缩脖子。

　　他不过是给范家做活的伙计，自然不会为了范家的事情赔上自己的性命。

　　“其实这事也不是无解。”王齐福说道。

　　范家伙计抬头看向他，

　　就听王齐福继续说道：“只要虎字旗一倒，他们背后的东主刘恒一死，别说他们跟青城的台吉拉上关系，就算是得到青城那位大汗亲口许诺也没用。”

　　范家伙计不解的说道：“听说虎字旗在大同一带颇有实力，虎字旗骡马行的车队，隔一段时日就会来宣府一趟，这样有实力的大商家，一般人巴结还来不及，怎么会去得罪。”

　　“谁说虎字旗是大商家了？”王齐福嘴角挂着冷笑道，“底子不干净，又守着这么多财富，就算咱们范家也不希望虎字旗继续存在下去。”

　　范家伙计不明白王齐福说的是什么意思，但不妨碍他从话语中听出一些东西，猜想到有人要对付虎字旗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百六十八章 虎字旗的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 