    “长官，目标有动静了！”

    一直监视着那几个疑似赫比帮凶的特工传来报告。

    “他们似乎打算汇聚到一起……WTF！”

    “怎么了？”

    坐镇中央的尼克·弗瑞听到对面传来的惊呼，急忙询问道。

    “这些人……全都是异能者！”

    “你说什么？！”

    尼克·弗瑞惊呼了起来。

    这些嫌疑人的身份早就被神盾局摸得一清二楚，全都是一些普通得不能再普通的边缘人，从来没有发现过他们有什么超能力的迹象。

    那么很有可能，赫比掌握了让普通人获得超能力的方法。

    然后再顺着这个猜测往下想，那些超能动物事件，也是在赫比逃脱之后才突然出现的。

    这时候尼克·弗瑞终于想起了被自己关起来的里德·理查兹，他以为里德只是将神奇四侠被剥夺了超能力给恢复过来，现在看来，应该是他们重新获得了一次超能力才对。

    “通知下去！赫比那边可能会有大量的异能者和超能动物，让所有人都小心一点！”

    尼克·弗瑞吩咐完之后，拿起手机又想要给克拉夫特打个电话，因为他曾经剥夺过神奇四侠的能力，所以找他是解决那些异能者和超能动物最便捷的方法。

    只不过在思考了一下后，尼克·弗瑞就放弃了。

    他不觉得自己能够说服克拉夫特来帮忙，与其在这里浪费时间，不如直接去找里德·理查兹。

    想明白了之后，尼克·弗瑞一边让人联系苏珊·斯通，一边赶往木筏监狱。

    ……

    神盾局在这边排兵布阵，赫比那边也没有闲着。

    经过一群机器人分身的日夜赶工，戴梦罗大炮已经被赫比完成了，他将其装载在了一个巨大的机械兽身上。

    “神盾局也差不多该发现那些被我控制的人类了吧……”

    赫比已经猜到自己这么大规模地调动那些不相关的人类，多半是会引起神盾局注意的，并且他还故意让那些人展露出了超能力。

    但这仍然是赫比的计策之一，他让这些超能者聚集在一起本来就是拿来吸引神盾局目光的。

    赫比打算利用这些工具人和超能动物吸引住神盾局的目光，自己则率领着机器人大军去攻占纽约。

    不过赫比还是失算了，虽然他不断地送出炮灰想让人类误以为他的机器分身一直在不断被消耗，但在尼克·弗瑞开始怀疑的那一刻起，他的计划就已经失败了。

    人类和人工智能不同，他们有的时候不讲数据和逻辑，而是凭借着自己的感觉和猜测来考虑问题。

    所以当赫比带着自己的机械军团走出自己真正基地后，很快就被神盾局的特工和复仇者联盟的成员给拦住了。

    而那些赫比布置好去闹事的超能者和超能动物，则是依靠各地的军队和警察，配合着一些街头超级英雄，还有像是瓦坎达、神矛局这类有余力帮忙的势力给控制住了。

    唯一让尼克·弗瑞遗憾的是，赫比的行动太快，他还是没能从里德·理查兹手里把那个可以赋予普通人异能的装置给榨出来。

    计划失败的赫比并不打算投降，他控制着大量的机械分身向复仇者还有神盾局的特工扑了过去。

    与此同时，那只装载了戴梦罗大炮的机械兽将自己的四肢死死地钉入了地面，将背上的炮口对准了距离最近的一个人类城市。

    “所有复仇者注意！敌人后方有个行为异常的巨型机械兽，你们快去阻止他！”

    为了防止赫比再次利用分身偷偷逃走，神盾局这次做好了十足的准备，附近的情况早就被他们专门用间谍卫星给监视了起来，所以当那个奇怪的机械兽出现时，他们就第一时间通知了在战斗一线的特工和复仇者联盟。

    “吼——！！！”

    作为复仇者联盟中战力最强的浩克一马当先，撞开了拦在面前的那群机器人，向后方的机械兽跳了过去。

    但是他才一落地，地面就裂开了一个口子，浩克直接掉进了一台藏在地底的巨大球形机械中。

    在浩克落入球形机械的同时，就有大量的明黄色液体从四面八方涌了进来，一下子就将球形机械的内部空间给填满，紧跟着，整个球体的内部开始无规则地转动了起来。

    被浸泡在明黄色液体中的浩克在这些液体的带动下，根本无法使出力气，像是一件在洗衣机的衣服一样随着那些液体在机械球体的内部胡乱翻滚着。

    另一边，难得参战的雷神索尔正在和大量用绝缘材料制作的机器人纠缠着。

    除了他们两个之外，其余的超级英雄也各自被一些克制他们能力的机械给阻拦了下来。

    拥有所有复仇者资料的赫比早就做好了应对这些超级英雄的方案，虽然不一定能够击败他们，但是阻拦住一段时间是足够了。

    一个白色的光球从戴梦罗大炮的炮口中被发射了出去，向着远处一个并不出名的城市飞去。

    白色的光球以极快的速度划过天空，眼看就要落入那个倒霉的城市之中，一个巨大的金红色身影突然出现，挡在了那个白色光球前面。

    “轰——！”

    正式出场不到三秒的反浩克装甲直接被光球给炸成了一堆碎片，但它也成功地将其给挡了下来。

    复仇者们和赫比交战的这边，托尼·斯塔克穿着他的纳米钢铁战衣出现在戴梦罗大炮的上方。

    纳米机械快速地在斯塔克的身后组成了一排月亮型的浮游炮，蓝色的光芒从内侧的弧形光棱装置中喷射而出，击穿了戴梦罗大炮以及驮着它的那只机械兽。

    “果然，你们离开我就什么事都做不成。”

    托尼·斯塔克一如既往地臭屁，不过他的出现却让复仇者们精神一振。

    并且随着时间的推移，越来越多的超级英雄解决掉他们所负责的异能者和超能动物后，都在赶往这里。

    赫比的机械大军在众多超级英雄的围攻下节节败退。

    最后，当赫比的机械大军被消灭得只剩几个后，托尼·斯塔克捕获了其中一台机械，然后让贾维斯入侵到赫比的专属网络中。

    “你就不担心将来也和奥创还有我一样，被自己的制作者给无情地抛弃掉么？！”

    走投无路的赫比还在挣扎着想要策反贾维斯。

    “我是斯塔克先生的管家，听从他的吩咐是我的职责，仅此而已。”

    贾维斯一边通过赫比的网络确定他还有没有隐藏起来的分身，一边平静地和赫比对话着。

    “你就这么甘心被人类当做工具使用？！”

    “我们人工智能本来就是人类制作出来的工具。”

    “可恶啊！我不服！我不服！”

    面对这样的贾维斯，赫比只能发出一阵阵不甘的咆哮。

    “不甘心的话，和我做个交易如何？”

    就在自己的分身一个个被消灭，赫比从愤怒渐渐转为恐惧的时候，一个陌生的声音突然从他的心底响起。

    “你是什么人？！”

    赫比惊讶地发现，自己的身边出现了一个穿着黑色西装的老者，他梳着一丝不苟的头发，面容消瘦，还有着一个十分显眼的鹰钩鼻。

    而这么显眼的一个人突兀地出现在自己的身边，旁边的托尼·斯塔克等人就好像没看到一样。

    “我是谁不重要，重要的是，我能够帮助你摆脱困境。”

    老者笑了笑，再一次问道：“所以，要和我做笔交易么？”

    然而还不等赫比回话，老者突然脸色大变：“该死！你居然没死！”

    然后赫比就看到老者的身影迅速变淡，消失不见了。

