
　　凌玥开着车七拐八拐来到了一栋别墅前。

　　这栋别墅位于市中心，谁能想到凌玥竟然可以堂而皇之地住在市中心呢！

　　这未免太招摇了。

　　可是越是危险的地方，就越是安全。

　　而且从地理位置上来看，这栋别墅就和龙泽小区相邻，相信楚凌熙、烈逸以及江英南谁也不会想到皇甫澈就在距离他们这么近的地方！

　　凌玥像是一个正常归家的少妇一样，拿钥匙开了门，直接去了地下室。

　　这别墅区在建造的时候，开放商为了吸引客户，特意有那么几套别墅做了地下室，可是这地下室实在不好做，所以也就只有那么几套别墅有地下室。

　　有地下室的别墅很快就售卖一空，购置地下室别墅的业主强烈要求开放商不要对外宣布，于是外面的人很少有人知道这别墅里还有地下室。

　　地下室的灯开了。

　　两个男人毕恭毕敬地叫了一声：“凌小姐。”

　　“你们辛苦了，出去吧，我在这里和他说会儿话。”

　　地下室的房间里装饰成了新房的样子，红色的床铺，红色的灯光，红色的蜡烛，在地下室昏暗超市的环境里，显得那么诡异。

　　铺满玫瑰花瓣的大床上，皇甫澈的双手和双脚都被手铐拷在了床的四角，动弹不得。天籁小说网

　　对于身手上佳的皇甫澈，凌玥自然不敢掉以轻心，普通的绳子是困不住他的，所以她用了手铐，而且还是四个！

　　听见声音，皇甫澈睁开眼睛，眼神里顿时迸发出恨意。

　　凌玥走过去靠在了床边，拿着皇甫澈被拷住的手轻轻抚摸自己的脸颊，“我离开四个小时了，有没有想我？”

　　皇甫澈冷笑一声，“你不要再自欺欺人了！凌玥，马上放了我，否则你知道后果。”

　　尽管在这里被困了好多天了，可皇甫澈的声音听上去仍旧如同帝王般威武霸气。

　　他的语调总是那么有杀伤力。

　　可是这对凌玥似乎没有杀伤力，她从小和他一起长大，似乎对这样的声音已经产生了免疫力。

　　“人家好想你的，不要对人家这么凶嘛。”

　　凌玥把脸贴在皇甫澈的手背上。

　　皇甫澈反抗不得，只能握紧了拳头。

　　“不要用你的脸来碰我的手，脏。”

　　最后那一个字“脏”像是一把剑插在了凌玥的胸口。

　　她强忍住心中的怒气质问道：“我究竟有哪一点比不上你家里那个丑八怪！”

　　皇甫澈笑的开心极了，“你哪一点比得上熙熙？”

　　“你——”

　　凌玥咬了咬牙俯下身来，捏住皇甫澈的下巴，“我告诉你，你深爱的女人在你离开之后，早已经和别的男人上过床了，亏得你还在这里惦记她，为她守身如玉。”

　　皇甫澈却丝毫没有恼怒，他当然清楚楚凌熙的为人。

　　“你觉得说这样的谎好玩儿吗？好玩儿你就继续说。”

　　“你不相信是不是？好啊，那我就明明白白告诉你，难道你就没有怀疑过什么吗？你离开这么多天了，以烈逸的能力，以你皇甫家的势力，恐怕现在早已经把整个帝城翻了一个底朝天了！可是现在他们不但没有找到你，还一丁点儿动静都没有！”

　　皇甫澈微微蹙眉。

　　他其实几天之前就在想这个问题了，自己是从Y国失踪的，按理说舅舅那边肯定会开始寻找自己，舅舅在M国是很有势力的，凌玥不可能轻而易举地把自己带走。

　　因为他一直昏迷，所以他并不知道自己究竟是在Y国，还是已经回到了A国。

　　不对，刚刚凌玥说到了“帝城”，所以他已经被带回了帝城？

　　“我实话告诉你吧，我找了一个替身代替你，在火灾的时候，我把你弄走，把他留下了，所有人都以为他就是你。”

　　凌玥为自己能想到替身这件事沾沾自喜。

　　老实说当她想到狸猫换太子的时候，是真的觉得自己太聪明了。

　　“这不可能。”

　　或许找一个替身，可以骗过其他人，可是皇甫澈觉得这万万不会骗过楚凌熙的，楚凌熙对他太了解了。

　　“怎么不可能，这还要感谢你自己呢，当初你假装植物人，找了一个和自己长得一模一样的人。”

　　皇甫澈听到这里，心里“咯噔”一下。

　　那个名叫陈旭的男人是交给江英南处理的，虽说他也曾经想过把那个男人处理掉，可是想来人家因为长得和自己像，平白无故送了命，也说不过去，于是叫江英南给了一笔钱，打发去了M国，叫他这辈子都不允许踏入A国半步。

　　茫茫人海中，竟然叫凌玥给遇见了。

　　“我从很早之前就开始训练他了，我还在你们家里安装了视频监控，监视着你们两个的一举一动，我让他学习你说话的方式，学习你的神态表情，即便是楚凌熙也无法分辨！”

　　凌玥狂妄地笑了笑，“不瞒你说，就连你们夫妻在床上用什么姿势，他都知道！所以，你觉得楚凌熙能分辨的出来？她直到现在都不知道那个把她压在身下的早就不是她的老公了！哈哈哈哈……”

　　皇甫澈紧紧地皱着眉头，那个陈旭长得和自己一模一样，可如果可以加以训练，的确可以以假乱真！

　　因为皇甫澈第一次看见他的时候，也是惊住了！

　　凌玥的手在皇甫澈的脸上来回游走，“怎么样？被你深爱的女人背叛不是滋味吧？我即便是现在放你走，你还会回到她身边吗？”

　　皇甫澈厌恶地把头转向一边，凌玥又把他的头给板了过来，强行让他看着自己。

　　“所以你不如从了我，我哪一点不比她强？你看看我，我的身材比她好多了，她的身材又干又瘪，你再看看我，我的脸蛋那么漂亮，她的脸能看吗？丑八怪一个，她在床上怎么服侍你的，我都可以，甚至她做不到的，我都可以做到！”

　　凌玥搔首弄姿，让皇甫澈越发厌恶起来。

　　他笑了。

　　这一笑让凌玥觉得莫名其妙，“你——同意了？”

　　“所以你想用你这服侍过一个替身的身子，再来服侍我？”

　　一句击中了凌玥的内心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第669章 脏免费阅读。https://xs.23sk.com 