    温惜靠在墙角，这一晚上，她觉得，男人的沉默跟冷言，比网络上那些恶语相向，还要让她难受。

    第二天的拍摄照常。

    温惜在摄影棚拍摄了一上午。

    有两个广告推广，还有一个杂志。

    化妆师正在上妆，她昨晚上哭过的痕迹并没有被掩盖住，但是经过后期的修理也不会影响拍摄，温惜换了四五套衣服，她整个人麻木的像是一个提线木偶，有人扯着她的手臂，摆放着各种姿势，她都照做，似乎是没有感情灵魂一般。

    周围的都是圈内人，都吃瓜，自然是吃过这几天网络上腥风血雨的“大尺度照片”的事情。

    不过各位的业务能力都是一绝，都投身入拍摄，策划，摄影，服装都到位，似乎将这件事情抛之脑后，但是当中午，温惜回到了休息室休息的时候。

    摄影棚才开始八卦起来。

    一开始，还怕温惜听到。

    但是渐渐的，八卦的声音更大了。

    “你说，温惜那几张图是不是真的啊，张哥，你精通这个，你说温惜那几张图是不是p的合成的还是真的啊。”

    被叫做张哥的男人是专业摄影团队的修图师，他压低了嗓音说道。

    “是真的。”

    “啊……”众人一阵惊呼。

    似乎是觉得自己声音打了，彼此之间几个人连忙做了一个“嘘”的手势。

    “小点声，温惜就在休息室，跟摄影棚隔着一道门，别让她听到了。”

    “听到了又怎么了？敢做不敢承认啊，都这么做了，还怕被人议论啊。”

    “就是，不过那个温惜看着身材还可以啊，挺白的。长得温温柔柔的挺清纯，没有想到骨子里面这么放荡。”

    “就是啊，好几个男人，太骚了吧。”

    “哎，张哥，你们男的是不是就喜欢这样的女生啊，长得清纯，骨子里面又骚又浪的。”

    张哥笑了一下，“我就算是喜欢，也轮不到我啊，就温惜这个长相，排着队也排不上我啊。”

    “张哥，我就知道你们男人好这一口！”

    “我觉得好恶心啊，这上面看着温惜年龄挺小的，就跟几个男人在一起，太混乱了吧。”

    “就是啊，你们说，温惜现在在娱乐圈里面也算是有了热度了，后面的戏都是好剧本，她背后的金主是谁啊。”

    “我要是她背后的金主我都觉得恶心。”

    休息室里面。

    圆圆咬牙，“太过分了！这一群嘴碎的人！”她转身，“我这就去。”

    温惜拉住了圆圆的手，“你出去做什么？”

    圆圆，“就这么听着外面这群人污蔑你吗？”

    她自己听着都难受，何况是温惜呢。

    温惜道，“嘴张在她们身上，由着她们说吧，我又不会因为她们多说几句就少一块肉。”

    “温惜姐，你就是太善良了，这些在背后嚼嘴巴的，就应该训斥一下，最最起码，应该让他们张一长记性，怎么不见他们嚼别人的八卦，就逮着好欺负的欺负！”

    温惜一笑，“你这话说的，人可不就是逮着好欺负的才欺负吗？石头要找软一点的踢，都如此，随他们去说吧。”

