    贾老板当然成全了麻花藤，没道理不成全嘛，于是贾老板当场就同意了下来，让麻花藤也加入了大千集团军，同时出乎意料的，给了麻花藤3000万人民币的拨款，比300万多了十倍。

    反正贾老板现在GS银行的账户上面还有七百多亿人民币的存款，不用白不用嘛。

    再然后是麻云，麻云不管是不是真的想通了，但是他很快就表示极简是错误的，只有尽可能的多功能才是最重要的。

    贾老板听了很满意，然后告诉麻云，在软件开始发售之后，可以搞一个秀的功能，也就是一个图画小人，可以换衣服，头发，眼镜，手势，甚至是性别和容貌都可以更换，成为自己的个人形象什么的。

    当然了，这些东西都是要收费的！

    虽然麻云表示非常怀疑，到底会不会有人为这种毫无意义，只是制片人的秀买单，但既然贾老板说了，那他就去做，更何况贾老板同样给了他3000万人民币起家的本钱。

    “对了”在同时给了两人3000万企业的本钱之后，贾老板忽然笑着问道“你们给你们的企业的名字，想好了没有？”

    “我早就想好了！”麻花藤以为贾老板是想要给自己的公司起名字，于是立刻毫不犹豫的回答道，这是自己的公司，名字还是自己取比较好一点。

    “我也想好了！”麻云也点点头，没错，自己的名字，还应该是自己来取。

    “那你们说说看！”贾老板好奇的问道，在这两个人互相换家之后，贾老板真的很有兴趣想要知道，他们公司的名字叫啥。

    “我公司的名字叫做腾讯，腾的意思是飞黄腾达，讯的意思是我公司从事的是网络讯息行业，所以叫做腾讯，这名字我早就想好了！”麻花藤笑嘻嘻的说道。

    “那你呢？”贾老板表情复杂的看着麻云。

    “我本来想叫风清扬网络的！”麻云抓了抓自己的脑袋“可是风清扬的名字是有版权的，我不能取这个名字，所以我就取名叫阿里巴巴了，我想这个名字应该没有版权的限制吧！”

    “为啥是阿里巴巴这个名字呀，咱们叫王重阳不好吗？反正王重阳是历史人民，他金老爷子也没有版权！”一旁的麻花藤不解的问道。

    “你记得我们上次一起去米国出差考察的时候，我们两个在一家餐厅吃饭，我有问过服务员，他知不知道阿里巴巴这个名字吗？”麻云道。

    “哦！我想起来了，确实有这么回事，我当初还奇怪，你干嘛要问这么个古怪的问题来着！”麻花藤点了点头。

    “其实这个问题我在扶桑也问过，我目前去过四个不同的国家，这4个国家我都问过同样的问题，结果他们都知道阿里巴巴这个名字。”

    “这说明阿里巴巴是一个在全世界都非常知名的名字，所有人都听说过的名字，更神奇的是，阿里巴巴在全世界任何国家，他的读音都是“阿里巴巴”，甚至连翻译也不需要了！”

    “我的公司未来一定是要走向全球，和大千一样，成为国际化的大公司的，我当然要取一个国际化的名字，一个世界上所有人都能够自然而然的读出口的名字！”麻云傲然道。

    “嚓！”麻花藤听得脸皮一僵，麻云这名字的解释一说出口，那就彻底把自己公司的名字给压制了呀。

    和阿里巴巴这个名字背后所蕴含的含义来看，自己的腾讯简直逊爆了。

    “不行！我也要换一个名字！”麻花藤顿时嚷嚷了起来。

    “跟屁虫，一点主见都没有，刚刚取好的名字，转头就换掉！”麻云嘲讽道。

    “谁说的？我公司的名字依然叫腾讯不变，但我给我的产品取个不一样的名字不行吗？”麻花藤的脸色先是一红，然后这个狡猾的家伙顿时振振有词的说道。

    “你叫阿里巴巴，还跑到全球4个国家问过，我就不信这些国家真的所有人都听过阿里巴巴的故事，最少肯定绝大部分的非洲人都是没听说过阿里巴巴四个字的！你这根本不算国际化的名字！”

    “我这名字还不国际化，那你能找出比我这个名字还要国际化的名字吗？”麻云顿时一听怒了。

    “当然有！”麻花藤的眼珠子一转，然后道“我决定了，从今天开始，我的电商平台就叫做“QQ””

    “什么？”麻云听得一愣“你这是哪门子的汉语，或者英文单词？”

    “不是什么汉语，也不是什么英文单词，就是简单的两个英文字母：QQ！”麻花藤得意洋洋的在一张纸上写下来QQ两个字，然后说道“我敢保证，哪怕是非洲，绝大部分人也能读出我们公司的名字出来，这才是真正国际化的名字！”

    “握草……”麻云顿时无语了，这个麻花藤，实在是太无耻了！

    “哈哈哈哈！”两个人正准备大吵一架的时候，贾老板突然忍不住开始笑了起来。

    有趣，实在是太有趣了，贾老板万万没有想到，他今天居然见证了腾讯QQ和淘宝阿里巴巴两家企业的诞生，只不过历史给自己开了一个大玩笑，QQ变成了电商平台，而阿里巴巴的变成了即时通讯软件。

    以后的网民们在QQ上面买一件新衣服，然后就要迫不及待的到阿里巴巴空间里面去炫耀了，这也太TM的有趣了吧。

    在贾老板的一片笑声之中，麻云和麻花藤的创业之路就这么决定了，不过他们还不能在今年立刻创业和辞职。

    现在已经快到12月了，距离过年也就不到两个月的时间了，麻云和麻花藤作为公司的社长和副社长，他们两个要是同时离职的话，扶桑大千怕不是要直接停止运行了。

    所以麻云和麻花藤接下来的任务，就是用两个月的时间，培养出自己的接班人出来，让他们能够接替自己在扶桑大千的工作。

    而贾老板接下来又做了一系列重要的决定，首先贾老板在扶桑的一个新闻发布会上面宣布，将举办《红色警戒》全球锦标赛，而首站和末站，都将在扶桑举行。

    这个新闻顿时引起了整个扶桑的狂欢，事实上，现在《红色警戒》在扶桑的人气和地位比《口袋妖怪》还要高，而且红色警戒对抗性和观赏性，显然要比口袋妖怪要强得多，可以想象，这个全球锦标赛一旦推出，会有多么巨大的效果。

    最简单的就是，当这个比赛的消息推出之后，扶桑的各大品牌纷纷找到大千，希望能够冠名这个比赛，而所有企业的冠名费用都是直接从4000万美元开始起步的，爽翻天呀！

    而与此同时，贾老板也去了一趟任天堂，他还有一件重要的事情要和任天堂谈清楚。

