
秦风以为出了什么大事，赶忙听来，却只听见了墨九殇与白楚汐即将大婚的消息。

忽而放下心来，随即又大喜，一个没忍住便仰天大笑。

引得行人纷纷停足观看，以为他是发生了什么大事。

秦风也意识到自己这行为似乎不妥，右手握成拳头放在嘴边，重重的咳嗽了两声。

随即又装作若无其事的模样，毫无自知的牵着墨尚琬的手，暂时离开了这人多的地方。

墨尚琬见这场景瞪大了双眼，就在开口询问秦风要带着她去何处之际，秦风却突然停了下来，转过身来看着她。

秦风嘴角微勾，眉开眼笑的，那欣喜的面色连带着墨尚琬也忍不住笑了起来。

反应过来后，便开口问他，“傻乐什么呢？”

秦风琢磨着要怎么开口，才让墨尚琬觉得  他不是在唬她的，思索了许久，无果，便直截了当的开了口。

“郡主，刚才你在小巷外……有没有听到什么声音？”

“你说什么？”墨尚琬没有听清秦风的说词，以为他说的是方才他们刚从客栈出来的时候  的事。

想到刚才他一脸正色的模样，也微皱起了眉头，以为真的是发生了什么大事。

秦风见她这模样，顿时一个没忍住，扑哧一声笑了出来，瞧见墨尚琬瞪过来的眼神，又立马收敛了些许。

一本正经地道：“刚才我听到有几个人小声议论，说皇上已经给主上跟白小姐赐婚了，而且婚事就在近几日。”

墨尚琬有一瞬间的错愕，随即反应过来后也笑逐颜开，激动的拉着秦风的手，“你说真的？”

秦风见墨尚琬这模样，也有些不自在了起来，看向墨尚琬的手，盯了许久，墨尚琬顺着他的眼光看了过去，也反应过来自己的举止似乎有点不妥。

赶忙收回了自己的手，垂眼不去看秦风，竟然还有一些不好意思了起来。

两人之间的氛围又开始有些奇怪了……

还是秦风受不了这种处境，又将手握成拳放在嘴边，重重的咳嗽了几声，才打破了这沉寂。

“主上的谣言应该是没有什么人敢传的，而且他跟白小姐的事也是迟早。”

见墨尚琬仍然低着头，秦风又试探着的说道：“所以，那我们是……先回去？  ”

话落，秦风就瞧见墨尚琬忽的抬起头来，定定的看着他道：“回去，当然要回去！皇婶儿大婚，我就算是残废了也得去参加！”

秦风听罢松了一口气，叹到还好不用花长篇大论来忽悠人……

马车上。

秦风与墨尚琬竟然相顾无言，这状况却也不是一时，而是基本上一路都是。

这事放在他们身上实在诡异的紧，毕竟往常两人只要处在一起，就是打打闹闹，叽叽喳喳的，没有哪一次像这次一样安静过。

秦风感觉有些不适，又想着这次原本答应了墨尚琬要陪她出去个够的，虽然是主上大婚她跟着回来，但秦风心里仍然有一些过意不去。

盯着墨尚琬看了许久，思索了几下，忽然开了口，“咳！郡主，这次……下次我有时间  再继续补给你……再陪你。”

听这话，墨尚琬却睁开了双眼，又眨了眨眼睛，点了点头，发出了一个嗯字，却未多言。

秦风心里顿时一紧，头一遭见墨尚琬这么听他说话，竟然更加不适了起来，深吸了几口气，才缓了过来。

又是一阵寂静，尴尬到不行，墨尚琬像是也受不了了似的，主动开了口，用手作成扇子形状，不停的扑通扑通地扇着。

“这……天气可还真热，太阳大了就……就……”

就瞥见帘子外边的天空，全然没有看见太阳的影子，墨尚琬立马噤声。

猛然转过头去，干脆也不开口了。

秦风瞧见这一幕，一阵无语……

……

大婚前五日。

秦风跟墨尚琬紧赶慢赶，终于还是赶回了摄政王府。

一路上墨尚琬还在想，若这只是一个传言，她还有些遗憾，结果刚到皇城，便发现他皇叔和皇婶儿的婚事已经成了人们津津乐道的闲谈。

这才全然确认了他们真的是要大婚了，心里也一阵感慨，索性他们真的紧忙回来了，若她真的错过了白楚汐的婚事，可能真就要遗憾终身了……

马车一停到摄政王府前，墨尚琬就全然扫除先前的困意，立马跳下了车，又开始大声嚷嚷着，喊叫着皇婶儿。

全然不等一下秦风，将他自个儿甩到了后面。

秦风见他这跳脱的模样，眉头忽然一跳，嘴角也忍不住扯了扯，先前在马车上对墨尚琬的好感一扫而尽。

果然，温柔什么的跟墨尚琬简直就是沾不了边！

白楚汐隔大老远就听见了墨尚琬的喊叫，不多时便瞧见墨尚琬来到了自己跟前，眉梢一挑，笑道：

“哟，咱们郡主这是离家出走回来了？”

墨尚琬哪能没听出来白楚汐这是在调笑她，撅起了嘴，又迈着步子走到了白楚汐的跟前，抱着她的手臂开始摇了起来。

“皇婶儿~”

这声线，这声波，喊的白楚汐顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

连一旁的淡梅也忍不住笑出了声，“郡主当真好生洒脱，也难怪我家王妃这么喜欢你。”

这话一出，墨尚琬顿时听出了些许端倪，盯着淡梅笑逐颜开，一脸的欣喜，“小梅梅，这称呼……改了？”

淡梅顿时心领神会，配合着她，一起打趣白楚汐，抿着嘴笑了笑，“郡主，你有所不知，自从前些日子皇上降旨赐婚，摄政王就令全府上下人改口。”

“原本王妃还有些不依，可摄政王却当着我们这么多人的面说，他这是合法的。”

白楚汐瞧见这两女娃当她不存在似的议论着她，觉得又好气又好笑。

美目在他们两个身上转悠了两圈，“行了啊你们两个，竟然敢打趣到我的身上了？”

眼珠子滴溜的转了两圈，  想着一其人之道，还治其人之身，忽而笑道：“莫非，是秦风跟秦雨兄弟对你们缺乏管教？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69716702"  chaptername="第一百四十二章  离家出走回来了?">加入书签</a>
</div>
