    第35章 【035】蓝电霸王龙家族的最强逆子

    蓝电霸王龙家族街区。

    李寒搂着柳二龙的健美腰肢。

    穿过五步一哨的街道，来到一座建筑前。

    “今天就来演绎一波弃子的愤怒！”

    李寒开口道。

    “我是真的很愤怒！”

    柳二龙脸色如常，语气不善道。

    两人走进大门。

    门口的几名魂师丝毫未觉。

    大堂内。

    玉元震，玉罗冕以及几名八十多级的长老等人盘膝着。

    年轻一辈的玉天恒，玉天心。

    雷霆学院的学员聚集在另一边。

    除了玉天恒外。

    所有人都处于冥想修炼状态。

    身体散发着魂力波动。

    两道身影大摇大摆走进大堂。

    “你们都给我听着！！

    三十年河东三十年河西！

    曾经你们欺辱我，今日我必将大义灭亲！

    让你们这些势利眼知道什么叫做莫欺武魂变异！”

    李寒朗声说道，语气中尽显得志需猖狂的味道。

    虽然是在说。

    但在玉元震一众却是如雷贯耳。

    如同扩音喇叭盖住耳朵说话！

    被震的脑瓜欲裂间。

    众人猛地站起身，奋力调整状态，催动魂力唤出蓝电霸王龙武魂。

    一条条威势各不相同的龙影盘踞在半空。

    “玉小刚！！”

    “你这逆子！！”

    惊怒交加的声音同时响起。

    玉元震怒目圆瞪，死死盯着出现在‘玉小刚’。

    李寒桀桀一笑道：“急了？本王今天这样，是因为你们！

    武魂变异怪我喽？”

    一旁的柳二龙横眉冷眼，心里传音道：“夫君大人你戏精上身了？”

    “嘿嘿，这叫角色扮演。

    代入一下，吊打全家的感觉非常挺解气！”

    李寒回道。

    “还是夫君你会玩儿”

    “可不是嘛！”

    “硬汉夫君就是阴险~”

    柳二龙，比比东，阿银几人先后发声。

    玉元震听到李寒的话，鼻子赫然气歪，七窍更是欲要喷火。

    “你想怎样！”

    “当然是有仇报仇了！”

    李寒露出充满杀气的话音。

    “你想弑父？！你真是疯了！！”

    玉罗冕指着男子怒声道。

    玉元震更是被气个半死。

    其他人头皮发麻，冷汗直冒。

    为什么其他势力的人没反应？！

    这魂力波动不可能没感觉！

    难道玉小刚又有了邪门的能力？

    这不完犊子了吗！！

    李寒听闻笑而不语。

    啧~

    这下肯定心态崩了！

    “玉罗冕！你也好不到哪去！”

    柳二龙忽然开口。

    中年男子目光移动道：“你是谁？！”

    “我叫柳二龙！”

    “柳二龙？！你不是失踪了吗！”

    玉罗冕眼睛一瞪。

    “你还记得啊！呵！

    你这个不负责任，胆小怕事又管不住自己的人渣。

    连个名分都不敢给我母亲！

    但今天。

    我还是会饶你一命。

    不过你的武魂和魂力归我了！”

    柳二龙冷声道。

    “你们！你们竟然！！

    你们不能在一起！！”

    玉罗冕看着李寒的手臂如遭雷击，大喊道。

    玉元震听完血压再次飙升。

    这踏马都是什么事！！

    造孽啊！造孽！！

    家门不幸！！

    玉天恒，玉天心等人脑瓜子嗡嗡作响。

    家族真是乱套了！！

    “噗！！”

    玉元震一个没绷住，张嘴喷出一口老血。

    “晚了，我们已经什么都发生过了”

    李寒淡淡道。

    “噗！！”

    玉罗冕本就涨红的更红数倍，也一个没绷住喷出一口鲜血。

    “你这个混账！！

    老子今天拼了命也要清理门户！！”

    他抹了一把嘴唇，咬牙切齿道。

    此刻的玉元震，玉罗冕已经自觉没有脸活下去。

    “老子今天还大义灭亲呢！！”

    李寒用更大的嗓门回道。

    “混账！！”

    玉罗冕大喝一声，身体裹挟着张牙舞爪的蓝色雷电爆射而出。

    眨眼来到李寒身前。

    一息之间。

    柳二龙势如闪电的一脚踹出，直取男子胸膛。

    嘭！！

    气势汹汹的玉罗冕倒飞而去，狠狠撞在墙壁上。

    破碎的墙壁赫然露出黑色触须。

    显然被李寒加固。

    不然的话79级的玉罗冕足以破墙而出。

    “哇！！”

    玉罗冕喷出漫天鲜血。

    贴着触须墙壁缓缓滑落。

    全身如同散架般的伤势，让他痛不欲生。

    再加上经历的一切。

    让他的身心备受煎熬。

    “吼！！”

    一声龙吟猛地响起。

    玉元震唤出武魂真身，化身成一头庞大的蓝电霸王龙。

    瞬间将整座建筑轰碎。

    黑色触须组成的囚牢完整显露。

    乱石如雨崩落间。

    数位长老跟着唤出武魂真身，将碎石拍飞。

    玉天恒，玉天心等年轻一辈被聚集的威势压的动弹不得。

    “来得好！！”

    李寒高声一句。

    制造的囚牢表面伸展出成千上万跟细如发丝的锐利尖刺。

    致命痛楚！

    压缩后的触须刺破空气，呼啸着发动攻击。

    面对四面八方袭来的密集尖刺。

    数条蓝电霸王龙雷光大作，各种魂技疯狂绽放。

    轰轰轰！！

    震耳欲聋的爆炸声轰然而生。

    苍白的强光将囚笼内的一切掩盖。

    面对99级临门一脚神级的李寒。

    玉元震一众并不是对手。

    强光散去。

    黑色触须制造的囚牢依旧。

    玉元震等人消失不见。

    连同玉天恒，玉天心等人亦是如此。

    只剩下被黑色触须包裹的玉罗冕缓缓显露。

    恢复真容的李寒。

    拥着丰腴的身体道：“找个地儿让你的便宜老爹呆着吧”

    “嗯”

    柳二龙展颜一笑。

    对于蓝电霸王龙家族的覆灭，内心毫无波动。

    当两人从废墟中离开。

    守门的魂师们面不改色心不跳的站在原地。

    就算在废墟旁走动依旧浑然不觉。

    在他们的视野中一切还是原来的状态！

    整座天斗城亦是如此。

    几条街外。

    一边亲热一边移动的李寒和柳二龙。

    纠缠着靠近一座建筑前的石雕。

    柳二龙将李寒壁咚在石雕前，那叫一个七嘴八舌。

    良久。

    差点就把石雕当做舞台的两人冷静下来。

    意犹未尽的女子已然摆着柳飘飘式盘人姿势。

    她开口道：“刚才好像走进去一个魂斗罗”

    “没错，这一片是昊天宗挥下的单属性四宗族。

    刚才那个是力之一族的族长”

    李寒随口说道。

    “那就继续工作？”

    柳二龙动人一笑。

    “都行！”

    话落。

    两人保持着有爱的姿势走进戒备森严的建筑。

    前方。

    体型魁梧的泰坦以及众多守卫。

    都未发觉不正经登场的不速之客。

    (本章完)

