    鸟不剩蛋那里找人估计需要一些时间，聂言点开了官网，不知道官网上结果怎么样了。看了一下官网，上面的论战已经白热化。由于双方的战争越来越激烈，官方开始介入，将双方的击杀数摆在了一起，这些都是主脑得出来的公正数据。

    经过官网公正的数据，更加精确！

    战刀嗜血的击杀数已有八千多，原本比牛人部落领先两千多，牛人部落的追杀令出去过了一段时间，击杀数疯狂飙升，追到了只差三百多，尤其是刺客联盟，从刺客联盟那边过来的击杀数就达到了四千左右，可以想象刺客联盟的强悍战斗力。

    战争还远远没有结束，战刀嗜血那里，惟恐击杀数被牛人部落了，丢了面子，将悬赏提升到了3金。

    悬赏金额3金：2金，才能堪堪稳住。

    为了能在这次战刀嗜血和牛人部落的战争中捞上一笔，很多普通玩家都参与了进来，他们要么猎杀战刀嗜血，要么猎杀牛人部落，参与的人数越来越多。

    所谓法不责众，牛人部落虽然在卡罗尔城称雄，但他们的人数相对于整个卡罗尔城庞大的玩家群体来说，实在太少了一点，放进去连一丝浪花都翻不起来。那么多玩家都在掺一脚捞便宜，3个金币的诱惑实在太大了，事情过后，牛人部落总不可能向整个卡罗尔城的玩家开战！所以浑水摸鱼的人肯定会很多的。

    牛人部落的公会群聊里还在激烈地讨论着今天的事情。

    “老大，我们要不要也提高悬赏奖金？”

    “执行会长，你问问涅炎老大，我们要不要跟他们拼了，也提高悬赏？”公会群聊里一众玩家们问道

    聂言看了一眼群聊，笑道：“要淡定，战刀嗜血调高悬赏，本身就弱了气势，他们财力就算再强，也抵不过我们用2比3的比率跟他们耗。我们牛人部落不调高悬赏，跟他们撑，看撑到最后谁先撑不住！兄弟们，我们不会输的！”

    聂言的一番话让牛人部落的玩家们心下大定，有什么好怕的，牛人部落还有这么多兄弟，天塌下来一起顶着！

    “我们继续打金去！”

    “草，跟战刀嗜血耗到最后，耗死他们！”

    聂言消息给郭怀，问道：“龙跃财团那边的金币到账了吗？”

    “十万金币，全部到账，另外还额外追加了六万金币，无条件追加的。”郭怀颇有深意地道，笑吟吟的样子。龙跃财团这么卖力，怕是有什么内幕吧，之前聂言在追那个谢瑶，莫不是到手了？

    “明白了，我们的损失目前有多少？”聂言点头道，他心中一动，便想起了杳杳，如果她就是谢瑶，知道牛人部落有困难，她肯定会帮忙的。

    “损失了大概三万多金币。”郭怀道，单单悬赏就支出一万六千多金币，牛人部落的兄弟被人挂掉，能自己撑过去的，基本上都没要公会的抚恤，撑不过去的，都由牛人部落放装备，补还他们的损失，这样支出了一万四千金币。

    这才多少时间，就损失了整整三万金币，可以想象，未来的曰子将是多么艰难，他必须去找各种渠道聚敛钱财了。聂言脑子里赚钱的方法还是很多的。

    “你估计战刀嗜血的损失是多少？”聂言问道，战刀嗜血那边的情况，郭怀应该能摸出大概来了吧。

    “估计损失在五万金币左右，他们的悬赏奖金比我们支出了很多，另外手下的会众抚恤要得很狠，起码比我们多支出了两万金币。”郭怀道，战刀嗜血战时是不可能做到像牛人部落一样的。

    聂言一直奉行一个准则，平时给公会的兄弟们优厚的待遇，不在任何情况下克扣他们，他们有困难立即让郭怀等人帮忙解决，尽量跟手下的弟兄们搭建好感情的纽带。一个牛人部落的弟兄对公会感激在心，便会带动附近所有的人。牛人部落在各大公会当中，福利是最好的，加上聂言和郭怀等人平时也都是平易近人，跟牛人部落的弟兄们感情不错，临到困难了，大家才会这么卖力。

    而战刀嗜血，公会臃肿庞大，人数是牛人部落的两倍多，他们除了接受世纪财团的注资之外，收入并不多，哪比得上聂言这个财主，平时为了节约开支，自然降低了公会的福利，而且人多公会矛盾也多，对公会有意见的比比皆是，临到两个公会交火了，没有足够的利益他们怎么肯上？

    “你估计他们的资金总量有多少？”聂言问道，这可是关系重大，要是能查出来就好了。牛人部落每支出三万金币，战刀嗜血就得支出五万金币左右。估算出大概，也可以有心理准备。

    “三十万金币以上，不然他们不敢挑衅牛人部落，而且为了拖垮牛人部落，世纪财团肯定还会注资！”郭怀想了一下，继续补充道，“龙跃财团收揽金币的能力肯定比不过世纪财团，世纪财团经营虚拟游戏已经很久了，根深蒂固。龙跃财团在一定程度上，肯定要逊色于世纪财团。剩下的就看你的了。”

    聂言的星空药店、刺客联盟、拍卖行和级交易频道，都是很赚钱的，说不定被拖垮的不是牛人部落，而是战刀嗜血！聂言之所以卯足了劲跟战刀嗜血拼也是因为战刀嗜血的背后站着世纪财团，世纪财团确实财力雄厚，要是让他们经营展起来，对聂言来说，是一个致命的威胁。所以他要不惜一切代价先消耗掉世纪财团的一部分财力，反正他的拍卖行、店铺都有持续的收入。

    牛人部落有这么多会众在，是不会输的。

    “给你看个东西。”郭怀道，他给聂言过来一张图片。

    这是一张公会的账单记录，上面显余额为十九万金币，然后是密密麻麻的账单。

    “玩家骑士的挽歌捐赠7金币。玩家光明卷轴捐赠3金币。玩家叶落飞雪捐赠5金币玩家水色烟头捐赠329金币。玩家杀不死的坏蛋捐赠129金币。玩家夏虫语冰捐赠157金币”

    “牛人部落第一打金团贡献2832金币。牛人部落最牛打金团贡献3289金币”

    看到这一个个密密麻麻的名字和一个个简简单单的数字，他的心情却是如惊涛骇浪般汹涌，这一个个数字的背后，隐藏了多少张热情洋溢的面孔。

    聂言无法不感动，不管多或是少，这些有可能是他们花费了无数时曰积累下来的，有的还是他们刚打的。

    他在这些玩家们身上的感情没有白花，得到了他们的回馈。不知道这样的玩家在牛人部落里占多大的比例，但是这样的玩家在整个公会里占到一成，那么整个牛人部落就是牢不可破的。

    想到这里，聂言心里便有了十足的底气。

    （未完待续）

