

               老和尚笑容慈善：“往西走，苏总的心事可破。”

    “如你所说，心存善念，佛永远都会眷顾你。”

    “苏总，我有点累了。”

    苏启不明白老和尚前面话的意思，但听的懂后面这话。

    起身说：“方丈，谢谢你，我去那边跟我的家人汇合。”

    老和尚笑了笑，闭上了眼睛，禅坐在这个简陋的房子里。

    如一口老钟，也如一尊佛像。

    走出了房间后，他特意看了下大堂里面。

    确实没有一尊佛像，心里感触非常深刻。

    一尊泥菩萨，凝聚了很多人的信仰，佛家人经常说一句话。

    佛在心中留，但在现实大流当中，真正能够做到的有几个。

    出来的时候，小五问：“苏总，你跟老和尚在里面聊了些什么，感觉你好像并不是很开心。”

    苏启笑了下；“不能这么形容，小五，你说我们在这里建一座寺庙怎么样？”

    “什么？”

    “建寺庙，我们建寺庙做什么啊。”

    “苏总啊，你不会是被那老和尚给忽悠了吧。”

    苏启说：“在西亚，我有个前辈，他就供养了一个寺庙，就为了为自己心中保留一份圣地。”

    “我也不知道怎么的，在跟这群身穿麻布衣的老和尚见面后，我突然也有了这个想法。”

    小五点了点头：“意思是，在这里建一座寺庙，然后 请他们进去礼经诵佛？”

    “可是，苏总，我刚特别注意到了，这群和尚屋子里没有 一尊菩萨，他们到底是不是真和尚啊。”

    “这哪里有寺庙没有佛像的”

    苏启哈哈大笑：“真和尚像假和尚，假和尚像真和尚，这跟世俗中的事情一样，真真假假，谁能够分辨的清楚。”

    “走吧，我们过去那边。”

    寺庙这边。

    济源大师原本在自己禅房里十分淡定的，就是想对方过来后，可以看到他端坐的样子。

    为了包装每个大师，寺庙管理方算是花了很多的心思。

    每个大师打坐的地方，刚好面对着外面窗户的阳光。

    这样外面光线刚好可以全方位的折射在大师的身上，每个香客从外面进来的时候，恰巧可以看到大师最为圣洁的一面。

    一个多小时前，手下已经报告过来，说苏总他们已经进来了寺庙。

    于是他做好了一切准备，但是这一个多小时过去了，仍然不见人进来。

    这就让他感觉非常不心安了。

    于是走来走去，生怕这到手的鸭子给飞走。

    当一个手下进来后，他急不可耐的对手下说：“现在就给罗德打电话，让他尽快带着进来，就说我这边要静修了，过时不侯。”

    手下听了后，点头赶紧出去打电话。

    苏启这时候已经过来跟杨晶他们汇合。

    没来之前，苏启就觉得这个寺庙有问题，罗德工资大半都放这里献功德了。

    哪里有寺庙还要别人拿工资来供奉的。

    只不过觉得台上的佛像不是假的，所以一样有敬畏的心里。

    去了老和尚那边后，他对这里的走动的和尚有了一种本能的抵触心里。

    杨晶看他不怎么说话，奇怪的说：“亲爱的，刚刚你们去哪里了，怎么感觉你心情不怎么好。”

    苏启笑了下：“不好意思哈，让你担心了。”

    “也没有去哪里，去对面看了下，然后发现了一些事情。”

    杨晶疑惑：“发现事情？发现了什么呀。”

    苏启指了指一个和尚的头顶：“看那个和尚，肥头猪儿，脑袋顶上一个戒疤也没有。”

    “还有那一双眼睛，时不时的露出贪婪的目光。”

    “我觉得这个寺庙可以信佛，但不能信这里的和尚。”

    杨晶随眼看去，明白了什么一样，没有说话。

    罗德这时候从旁边急急忙忙的走了过来，手里还拿着手机：“苏总，我师傅禅房那边刚打电话过来了。”

    苏启笑的玩味：“哦？打电话过来做什么？”

    罗德说：“说我师傅马上就要静修了，如果苏总你们想要见他的话，可能需要尽快去见他了。”

    小五刚跟去苏启去那边走了一趟，离开的时候，苏启又跟他说了一些莫名其妙的事情。虽然他不能全部猜透其中的事，但也明白了个七七八八。

    皱着眉头没好气的嘀咕了一句：“不是都说佛讲究有缘人吗，怎么还催人家过去。”

    罗德争辩：“小五先生，请你别捣乱。”

    “我师傅跟少接待外人，真的是机会难得，苏总，我觉得你们身上有煞气，迫切需要我师傅帮你们驱逐一下。”

    边炎不干了，等着罗德：“你身上才有煞气呢，有你这么说自己老板的吗？”

    望着他：“我身上一直都有煞气啊，幸好师傅帮我驱逐，按照师傅给我算的一卦，如果我不理会的话，那么很有可能最后一身都是煞气。”

    “活不过四十岁。”

    苏启眉头也皱了下来，为了敛财，专门利用人对未知鬼神的敬畏心里，达到自己的目的。

    甚至于什么恶毒的话都说的出来，这他妈哪里还有半天佛门子弟的样子！

    边炎的脸上写了一个大大的福字，打了一拱手：“老外当中，我就佩服你！”

    “对你没话可说”

    秦兰兰和苏静这时候也从旁边一个庙堂里走了出来。

    苏启看人都汇合后说：“走吧，既然人家已经在催促我们过去了，我们就过去看看吧。”

    “就算是给罗德一个面子。”

    罗德心情一阵大好，赶紧在前面带路。

    按照他师傅的说法，带一个人过来消灾，就等于是在给自己积德。

    因为帮助了他人，佛就会眷顾你，身上的恶业也会抵消。

    人的三味真火就会旺盛，这样煞气就不会亲自的侵袭你的身体。

    过来的一群人，上上下下最少有十几个，这得为自己积多少德啊。

    这个单纯的外国人，心里跟吃了蜜糖似的在前面卖力带路。

    后院就是这些所谓大师为人消灾地方。

    苏启他们一行人一踏入后院，就屋子里的济源大师所看到。

    他赶紧恢复了坐姿，闭着双眼，宛如得道高僧一样高深莫测。