    冥雨不解的望着韩三千，不知道他要干嘛。

    他不是之前便想杀了这家伙吗？怎么现在自己要杀，他却出言阻止呢？！

    “我问你，到底是谁在指使你们做这些非法的勾当和买卖？你们和露水城的城主是不是同一个上家？”韩三千冷声道。

    听到韩三千的话，尤其是韩三千注意到自己说出露水城的时候，这个家伙眼里闪过一丝恐慌，只可惜，当初露水城被叶孤城等人搅和了，导致韩三千才摸到一点东西，便被打草惊了蛇。

    “我不知道，这……这些都是我爸干的，你们，你们找他去啊。”张向北慌忙的道。

    “你爸就是跟你一样的回答，叫我们来问你，所以，被我们……”诗语冷冷一声，接着做出了一个抹喉的动作。

    张向北被吓的一个哆嗦，听闻自己的父亲被杀，张向北最后一道心里防线也彻底的崩溃了。

    “如果你说出幕后主使，我可以放你一马。”韩三千冷声道。

    “反正你爸已经死了，你们张家的大笔遗产可就归你所有了，以后也没人可以管你了。”苏迎夏适当的发了声。

    不得不说，如果说韩三千的话是直接用暴力摧毁了张向北的心里防线，那么，苏迎夏就是让张向北自己摧毁了自己的心里防线。

    “你真的会放我一马？”张向北眼睛里燃起了欲望，吞了口口水，问到韩三千。

    “君子一言驷马难追！”

    得到韩三千肯定的回答，张向北一咬牙：“好，我说。”

    即便是父子，在利益面前，也显得极其的可悲，起码在张向北这里，淡如冷血。

    “我们和露水城确实都为同一个人服务，露水城出事以后，我们青龙城更是成了那个人重点发展的地方，我们几乎每天都会抓不少的童女，然后分批次上交给那个人。”

    “你们这么做的目的并非是将那些女孩卖到青楼吧？那些女孩呢？”韩三千道。

    “具体做什么我不清楚，但可以肯定的是，不是卖到青楼。”张向北肯定的道，他本以为也是卖到青楼，所以和露水城那些一样，会提前迫害一些女子，但交货时却被呵斥，他自然不解，毕竟，只要是女的不一样可以上青楼的吗，但父亲告诉他，事情并非如此。

    “至于那些女孩……”张向北说到这，害怕的看了一眼韩三千。

    “她们……她们到底被弄去干嘛了我不清楚，那些交不了货的女子会被原地灭口，而那些交了的，也……也永远都在这世上再也看不到了。”张向北低着脑袋说着，生怕自己挨打，就连语气也充满了假装的惭愧。

    苏迎夏一帮女人不由倒吸一口冷气，这也就是说，被抓到这里的女人，无论如何命运都是悲惨的，因为等待她们的都是死！

    韩三千眉头紧锁，要这么一大批女人死是干嘛？

    活人献祭吗？！但也不需要这么多人吧。

    “莫非……是炼什么邪功？”冥雨眉头一皱。

    韩三千点点头，其实，这也是韩三千目前猜测的，虽然他不清楚具体是练什么邪功，但自古以来，便有不少人利用童男童女来炼制邪功的。

    如果是这样的话，倒确实很能解释的清楚，目前抓这些女孩子的一切行径。

    “和你们接触的那个人是谁？上哪可以找到他，他叫什么名字？”韩三千冷声道。

    “这我就不清楚了，这些事向来都是我爸亲自操控的，我虽然也跟着去了几次，但每次的地方都不一样，而且是对方主动联系我爸。”张向北乖乖的道。

    “就这些？”韩三千略有些不爽。

    “是的，就这些，大爷，我知道的全部都给你说了，现在可以放过我了吧？”张向北紧张的道。

    “可以，我说过的话一定算话，你说吧，你要我放你哪匹马。”韩三千道。

    “啊？什么！”张向北一愣，显然没有明白韩三千的意思。

    三女听到这话，顿时不由噗嗤笑出了声，就连冥雨此时也不由微微嘴角上扬。

    张向北这才意识到自己被耍了，放自己一马，原来是这个意思？！

    “不要耍我啊，大爷，您不能耍我啊。”张向北顿时欲哭无泪。

    但此时的韩三千却已经微微笑着，缓缓朝他逼近。<!--over-->

