    我的1982正文卷第一千九百章意外的电话李忠信把考虑到的这些事情和冉宏图以及尹一峰都做了交代，至于冉宏图和尹一峰那边怎么安排，他就不管了，他重新恢复到了之前的那种快乐生活。

    　　对于这些事情，李忠信就是一个原则，我是甩手掌柜的，你们是负责的人，我这边告诉你们那边应该怎么去弄，你们就怎么弄，弄好弄不好，和我没有什么关系。

    　　让李忠信没有想到的是，还没有过几天，他平静的生活忽然被一个突然的传呼打破了。

    　　李忠信初中的班长马晓给他打来了传呼，告诉了李忠信一件让李忠信十分沮丧的事情。

    　　“老班，你说刘勇股骨头坏死了，他的家境困难，没有那么多钱给刘勇治疗，想要放弃给刘勇换股骨头？”李忠信听完马晓的话以后，心情十分沉重地问了起来。

    　　和马晓通电话，李忠信是相当高兴，毕竟是多年的老同学，关系一直相当不错，只是电话当中的信息，实在是让他感觉到难受。

    　　“刘勇家的条件以前还是相当不错的，这不是最近两年，他的父母都下岗了，到现在也没有什么正是的工作。

    　　再加上供刘勇这个体育学校的学生，每年的花费很大，出事以后，他们领刘勇看了几次病，手中真的没有多少钱了。”马晓语气十分沉重地对李忠信说完，微微叹了一口气继续说道：“我这是前段时间听王洪涛那个家伙和我说的这个事情。

    　　王洪涛和刘勇两个人家是邻居，有了这个事情，王洪涛知道的比较早，当时他是这样问我的，问我有没有京城医院的路子，换一个好一些的股骨头需要花多少钱。

    　　具体是刘勇的这个事情，王洪涛也没有和我说，只是让我帮问治疗股骨头坏死手术需要多少钱。

    　　我当时也没有往深里去想，以为是王洪涛家里的亲属或者是什么的人，知道我考的是京城大学医学部，所以让我帮着打听的。

    　　我给打听完这个报价以后，王洪涛那边就没有了动静，等又过去了一段时间，也就是昨天晚上，王洪涛才和我说起来，是刘勇得了这个病，现在家里面没有钱给换股骨头。

    　　说刘勇以前总说髋部或膝部疼痛、钝痛或酸胀不适，是那种间歇性的疼痛。

    　　说刘勇早期疼痛多，并不严重，而且也没有太在意这个事情，说是刘勇总说他活动后感觉很难受，休息了一下以后就减轻很多，以为是受伤造成的，没有想到在哈市那边检查，检查出来了股骨头坏死。”

    　　马晓把他知道的情况和李忠信说了起来，对于出现这样的一种事情，马晓也是相当苦恼，作为中学的班长，作为刘勇的好友，他非常痛心。

    　　马晓觉得，他应该想想办法，问问班级里的同学，看一看能不能大家给刘勇凑凑钱，哪怕是凑个一半左右的费用，到时候刘勇也是能把这个病看好。

    　　要知道，股骨头坏死对于刘勇这样搞运动的伤害最大，他们是搞体育运动的，一下子运动不了了不说，还要瘫痪在床上，无论是什么人也是无法承受这样的一种痛苦的。

    　　“马晓，这个事情现在你都和谁说了啊？”李忠信微微沉吟了一下开口问了起来。

    　　李忠信对于刘勇患上股骨头坏死这个病呢！并没有太多的惊讶，而且，对于这个事情，李忠信还是有他的想法的，无非就是刘勇家里面没有钱而已。

    　　这个事情其实真就不是什么事情，他随便给拿一些钱就可以的，或者是通过忠信公司给予刘勇家里一定的帮助，也能够完成这个事情。

    　　“我听王洪涛说完以后，除了给你，就是给王珊珊打了电话，毕竟这个事情，我想听听咱们几个关系不错的朋友的想法，然后我再考虑是不是需要和咱们班里面的同学说这个事情。

    　　我有着一些顾虑，现在我们都是刚刚上大学，基本上没有工作的，让谁拿出来太多的钱都很困难。这个是现在最大的难题。”马晓有些郁闷地对李忠信说了起来。

    　　马晓家里面的条件很好，而且上学的时候也是有奖学金的，他能够拿出来几百元钱，另外的王珊珊那边也能够拿一些钱，但是，却实在是太少了一些。

    　　“班长啊！你这么说就对了，先可咱们这些好一些的朋友说，看看能不能帮到刘勇。

    　　这样，你也先不用给其他的同学打电话了，你把刘勇家的电话或者是王洪涛的电话给我，我过去刘勇那里去看看，这个忙，我估计能帮上。”李忠信正色地对马晓说了起来。

    　　对于他的这些中学同学，李忠信一直觉得关系很不错，特别是他们一起玩的那些人，现在刘勇出事了，他必须要帮助一下。

    　　之所以他们中学同学来往的少了，是因为中学的这些同学在上初中的时候，都是学习相当不错的，只是因为李忠信高中时期是回江城那边读的书，而到了哈市这边以后，比较要好的这些同学都到了外地读大学，而且很多都断了联系，毕竟这个时候不是所有人家都能够安装得起电话的。

    　　“刘勇家里没有电话，我这边只有王洪涛家里的电话，要不我把王洪涛家里的电话给你，或者是我这边给你问一下刘勇家的地址，到时候你过去看看。我个人觉得，我们应该和中学的同学联系一下，看一看谁手里有钱，一人拿一些，看看能不能凑出来一些。”马晓顿了一下以后，慢慢斟酌着说道：“忠信，我知道你家里的条件很好，咱们同学当中你应该是最有钱的，但是，这个钱和家里要的话，也不是那么一回事，你也好好想想，我先问王洪涛那边刘勇家的住址。”

    　　马晓对于李忠信说能够帮助到刘勇的话很是高兴，但是，他却依然有着他的想法和顾虑，这个时候，股骨头坏死这种病例并不是很多，而且，想要换股骨头花费的钱很多，并不是一般家庭能够承受得住的，他不觉得李忠信能够有什么办法。

    　　		

