    惩戒之壶的工作原理是利用三种不同属性的力量将胡帕的光环封印起来，进而使得胡帕无法穿过光环变成不受控制、暴走、邪恶的解放胡帕！所以，除了生命之源外，古利斯还需要一个最为关键的东西，那就是胡帕的光环！

    “不知道你是否已经想好制造什么类型的道具去封印胡帕呢？魔神胡帕非常的强大，所掌握的扭曲空间的能力也使得大部分的普通封印对其没有任何的效果。如果你只是单纯的制造出一个封印道具，那起到的效果可能并不是特别的理想！”

    古利斯自然是知道魔神胡帕的可怕，他也设想过无数类型的封印道具，但目前都没有最佳的突破扭曲空间的办法。他之所以会回到创世之谷，也是希望能够从这里得到一些启示，毕竟自己手中的三块生命之源就是从这里得到的！

    “其实我也设想过不少的封印道具，但很快就被我自己推翻了！我所得到的这三块宝石虽然具备了极强的力量，但也仅仅只是如此而已！它们没有限制、封印之类的效果，所以若是想要利用它们来制造封印道具就必须依靠别的东西将封印的力量体现出来！我一直在寻找合适的封印体，最好还是能够经受空间之力摧残的东西！”

    果然，这个时候古利斯还没有确定下来惩戒之壶的设定。百年后惩戒之壶会因为古利斯曾孙巴尔扎的缘故而被惩戒胡帕破坏，而修复的办法就是让三种不同属性的力量重新注入破碎的惩戒之壶当中！也就是说，阿尔宙斯的生命之源其实就相当于提供三种属性力量的动力源。现在王皓若是想要带走古利斯手中的生命之源，那么就得制造一个没有生命之源的“惩戒之壶”！

    现在古利斯最为苦恼的就是生命之源不具备封印的效果，而这个问题其实王皓是可以轻易解决的！利用波导的封印效果！只要得到胡帕的光环，再利用波导的封印效果和三种不同属性能量所形成的限制，应该就能复刻一个惩戒之壶才是！基于这个考虑，王皓向古利斯提出了自己的“建议”！

    “你现在缺乏的不是封印的能量，而是这个彻底封印住魔神胡帕的办法，或者说机制！我可以提供一个办法给你，但我希望之后你能考虑将那三块生命之源给我！”

    王皓不敢保证自己的办法一定就能复刻一个惩戒之壶，所以也只能是跟古利斯协商。古利斯现在正愁着不知道该怎么封印惩戒胡帕，面对这样的提议，他是真的心动！但，没有这些生命之源提供能量协助，真的能够顺利的封印魔神胡帕吗？古利斯对王皓的话持着一定的怀疑。

    “魔神胡帕是存在两种形态的，在荒漠市造成大肆破坏的是解放形态，也是最为强势的形态！除了这个解放形态之外，胡帕还存在一个惩戒形态。在这个形态下，胡帕的性格、力量都会发生巨大的变化，从现在极具威胁的状态变成单纯喜欢恶作剧的小孩样子！彻底封印胡帕的可能性并不高，我们可以选择只封印他的解放形态！而封印这个解放形态就需要胡帕进行形态切换的光环！拿到胡帕的光环，再借助属性的力量形成特殊的封印道具，也就能够彻底解决魔神胡帕为祸荒漠市的问题！”

    为了能够让古利斯明白惩戒之壶的原理，王皓将胡帕的情况也做了详细的说明。古利斯虽然很想封印胡帕，但他发现自己对胡帕的了解仅仅只是存在魔神这两个字眼上。对于王皓所说的另外一种形态，古利斯是真的没有见过，也不确定那到底是不是真的？现在的古利斯就好像在听天书一般，觉得王皓所说的都在理，但就是没能明白！不过，他也抓到了一个重点。

    “你的这个提议听上去很好，可我们要从哪里获得胡帕的光环呢？总不能当面跟他要一个吧？”

    没错，王皓所提的意见中最为关键的内容就是获得胡帕切换形态时的那个光环！这可不是随随便便什么光环就能替代的。解放胡帕全身上下的光环加起来没有二十，也有十几个，甚至施展技能的时候还可以制造一些光环出来，所以怎么从这些光环当中找出那个用于切换形态的光环就成为了最关键的问题！对此，王皓其实也是没有太大的把握！

    “魔神胡帕进行形态转化的光环，自然是要从他的身上夺取了！他现在不是在荒漠市肆意破坏吗？我们现在就去跟他碰一碰，找个机会将那个光环给抢过来，不就可以完成封印道具的制作了吗？”

    听着王皓的话，古利斯露出的错愕的神情。他怎么都没有想到王皓如此的大胆，居然直接盯上了魔神胡帕！这种从魔神胡帕身上抢夺光环的行为，跟虎口里拔牙有什么区别？古利斯甚至觉得王皓是在痴人说梦，可他看了看跟在王皓身边的时拉比，又觉得好像有那么些许的可能。

    “这只绿色小精灵应该就是传说中的森林守护神，时拉比吧？就算你能让他帮你出手，怕是也难以正面挑战魔神胡帕！你是打算利用时拉比的能力偷偷的抢走光环吗？”

    作为森林守护神的时拉比确实挺厉害的，但古利斯并不认为凭借一只时拉比就足以挑战魔神胡帕！魔神，也就是解放形态下的胡帕可是相当于一级神的存在。再加上特殊的扭曲空间能力，可以说魔神胡帕非常的强大。正面对抗的话，别说古利斯不看好，就是王皓也同样不看好。不过，王皓本来就没有打算让时拉比去正面对抗胡帕！

    “别担心！我也不是第一次对抗魔神胡帕了，已经有过一定的经验。你只要在荒漠市的外围等着就好，一旦我抢到魔神胡帕的光环，你就第一时间赶到我的身边，配合我完成封印。你身上所携带的宝可梦当中是否带有火属性，并且掌握属性之力的宝可梦？”

    形成惩戒之壶内限制之力的三种属性能量分别是火属性、水属性和地面属性！王皓的宝可梦当中甲贺忍蛙和烈咬陆鲨正好可以提供水属性和地面属性的能量所需。唯一欠缺的火属性能量，王皓也就只能看看古利斯是否具备符合的宝可梦了，不然他也就只能让捷拉奥拉以火焰踢的攻击和熊徒弟以火焰拳的攻击来进行一种弥补了。捷拉奥拉和熊徒弟本身都不具备火属性，对属性之力的掌控肯定是没有具备火属性的宝可梦来得强，但这种情况下，聊胜于无了！

    好在，古利斯表示自己有掌握属性之力的火属性宝可梦，一只风速狗！这也就凑齐了所有的属性之力，接下来只要抢到光环，然后利用波导的封印力量和三种不同属性的力量形成惩戒之壶就完事了！感觉一切都已经理顺之后，王皓就让时拉比发动瞬间移动的技能，将他和古利斯带到了荒漠市！

    刚到荒漠市，王皓就听到强烈的轰鸣声！显然，魔神胡帕的破坏还在持续着！王皓沿着轰鸣声所在的位置释放自身的波导，随即就感知到了魔神，也就是解放胡帕的样子！六米五的巨人模样；六只携带光环、悬浮着的手臂；倒竖而其的巨大辫子和如同牛一样的巨角。

    此时的解放胡帕正通过自身所携带的光环将手臂传送到异次元当中，随后又将这些光环扩散出去，笼罩住不远处的黑色宝可梦！这只黑色宝可梦，王皓非常的熟悉，正是道之三龙之一的，捷克罗姆！解放胡帕之所以会在荒漠市造成破坏，最大的原因是他受到蛊惑，为了证明自己的强大实力，而通过自身的力量唤来了许多传说宝可梦，并企图战胜他们！

    除了捷克罗姆之外，应该还有其他的传说宝可梦才对？王皓将波导扩散开来，寻找着其他传说宝可梦的身影，但却怎么都没有发现！难不成，解放胡帕还没来得及唤来其他传说宝可梦就跟捷克罗姆拉开了战斗的序幕？王皓连忙向古利斯确认解放胡帕之前到底通过自身的光环唤来了多少传说宝可梦，得到的回答是五只，捷克罗姆、雷希拉姆、酋雷姆、固拉多和盖欧卡！

    为何现在只剩下捷克罗姆和解放胡帕处在战斗当中呢？王皓不得而知，他也不想去纠结这个问题了。现在他的关键是找出解放胡帕身上哪个光环才是他转化形态的关键！波导的力量再次聚焦到解放胡帕的身上，并对每一个光环所在的位置进行了细致的探查！这些光环都是解放胡帕利用空间之力形成的特殊能量形态，其中蕴含的都是庞大的空间能量。

    因为王皓的耿鬼和沙奈朵都掌握了空间之力，所以他自身对于空间能量也是有着一定熟悉的！探查解放胡帕身上的光环时，王皓也在大致估量每个光环所蕴含的空间能量大小。在解放胡帕六只手臂上的那些光环都具备相似程度的空间能量，因为要配合胡帕的攻击，所以空间能量的浓度是所有光环之中最高的！其他的诸如双脚上、腰间、身上、角上的光环都具备较少一些的空间能量！

    这种不同浓度的空间能量分布，王皓其实是可以理解的，毕竟其他部分的光环在很大程度上只是期待后备力量和装饰的作用。当王皓将波导聚焦到解放胡帕胸前的时候，他的神色一下子就变了！胸前的光环比起其他的光环要大上一些，并且其中还夹杂着一丝胡帕的波导！这是其他光环所不具备的。一个不是纯粹空间能量所形成的光环？

    瞬间，王皓就有了一种预感！这就是他要寻找的那个光环！可这个光环所在的位置根本就容不得偷袭，分分钟就会被发现啊！而且胸前的光环似乎跟解放胡帕的身体完全融合了，怎么偷？除非解放胡帕主动调动这个光环，否则根本就没有任何的机会。

    就在王皓不知道该怎么办的时候，正在与解放胡帕战斗的捷克罗姆以迅雷般的速度冲出解放胡帕的光环包围，并且全身缠绕着可怕的电流冲向解放胡帕！捷克罗姆正在施展的是他的专属技能，雷击！这是一招以电流缠绕全身，然后撞向对手的攻击招式！一旦捷克罗姆的攻击奏效，那么有百分之二十的几率让解放胡帕陷入麻痹状态之中。

    虽然将所有的希望放在百分之二十的招式附带效果上跟赌狗没有什么区别，但现在的王皓也只能希望这个机会能够出现了！然而，解放胡帕也不是什么省油的灯。他见捷克罗姆冲出自己的光环包围，就第一时间让自己的六只手臂遁入光环之中，然后转移到捷克罗姆的周围，将其牢牢的摁住！

    捷克罗姆的速度很快，可解放胡帕的力量也不是摆设！几乎就在捷克罗姆要撞上解放胡帕的瞬间，解放胡帕的六只手臂就正好制止了捷克罗姆的动作！雷击没能奏效，捷克罗姆还反而被钳制，可谓是彻底的失败了。然而，王皓却看到了一个机会。解放胡帕利用六只手臂限制住捷克罗姆的动作其实并没有想象中的那么轻松，他几乎全身都在发力，每一块肌肉都是僵直的！

    这种时候，如果有人出现在解放胡帕的身前，他应该也是没有力气还击的！想到这里，王皓便让时拉比带着自己瞬移到解放胡帕的身前！没错，这个时候就只有王皓一个人行动了起来！熊徒弟和古利斯被他留在了原地。而出现在解放胡帕胸前的王皓直接就用自身的双手去碰触那个光环，并施展起了波导封印的力量。

    波导之力在光环上蔓延开来的时候，解放胡帕就察觉到了异常，他当即放开了捷克罗姆，快速的回收自己的手臂，想要将王皓给驱赶开来。但手臂回归的过程中，解放胡帕就因为波导封印的力量渐渐的失去了身体的掌控权，意识也渐渐变得模糊了起来。他有些慌了，挣扎着想要从这种状态之中恢复过来，甚至操纵起自身掌控的所有光环。

    可惜，波导封印的速度远比他想象的快上许多，光环和手臂都没有完全回归，他就失去了意识。而在众多光环回调的过程中，其中有一个正好从捷克罗姆的身后回来，直接就将捷克罗姆给转移走了。被转移的捷克罗姆可谓是一脸的懵圈，他完全不知道发生了什么，也就没有在意了。

    至于王皓这边，因为波导封印的关系，此时的解放胡帕正在不断地缩小着。直到惩戒胡帕的模样出现时，王皓才确定自己的封印顺利的完成了！不过，他完全没有开心的情绪，因为在波导的感知中，他清楚的感受到被封印的解放胡帕正在冲击着封印。哪怕是波导封印的力量也没办法彻底的困住解放胡帕！

    没有任何的犹豫，王皓让时拉比带着自己和惩戒胡帕瞬移回古利斯的身边！回归之后，王皓就释放出甲贺忍蛙和烈咬陆鲨，同时催促古利斯派出自己的风速狗！三只宝可梦登场之后，王皓就让他们调动自身的属性之力，并用波导引导这些属性之力侵入光环当中。瞬间，光环爆发出了强烈的光芒，时而闪烁着火焰的红光、时而闪烁着流水的蓝光、时而闪烁着大地的黄光！

    三种颜色的光芒不断闪烁着，并且频率越来越多，最终彻底融合成白光照亮了整个荒漠市！当光芒彻底的消散之后，王皓就看到自己手中的光环变成了一个中间镂空的壶型道具。这正是王皓之前看到过的惩戒之壶，唯一的区别应该是壶上的光环数量似乎没有印象中的多，只有三个！

    虽然这个惩戒之壶多少跟王皓印象中有些区别，但封印的效果还是有所保证的！王皓透过波导的感知可以明确的了解这个道具的一些功能，封印解放胡帕百年是绝对没有任何问题的！古利斯怎么都没有想到王皓之前所说的一切都成真了。对他来说，刚刚眼前所发生的一切都太过魔幻了，他都不知道怎么去消化。

    王皓自然也能感受到古利斯的错愕，他没有给古利斯反应的时间，直接将变成宝宝状的惩戒胡帕递到了古利斯的手中，然后说到：“这就是魔神胡帕的另一种形态！在这个形态下，他除了顽皮一些，跟小孩子是完全没有任何区别的！今后，这个小家伙就交给你了，你可要给他带去一些美好的回忆哦！不要再让心术不正的人与他接触，让他感受这个世界的善吧！”。

    突然被托付一只宝可梦，哪怕是普通宝可梦，一般的训练家都需要时间来接受！可现在古利斯感觉自己完全就没有这个接受的时间！他看了一眼熟睡之中的惩戒胡帕，又看了一眼王皓，久久没能说出一句话来！

