一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十五章打翻醋坛

    听到确实是村长搞的事情，张铁森的脸色就严肃了起来，暗自思索着“村长运这些来是想干啥呢？”

    提起了这个话题，老三表示有话要说了。

    只见他喝喝了口酒，缓缓说道：“这事上次村长带几个领导来店里吃饭的时候，我听他们提起过。”

    张铁森听了这话感觉很惊讶，望着老三问道：“那村长都跟领导说啥了？”

    “我好像听说那几个领导是来视察村里挖水渠的事，听村长的口气好像领导也同意了，只是村长跟领导们说如果水渠就这么露天的话，日积月累的怕会被泥土该覆盖掉，到时候整理还得需要费用，村长就好说歹说让领导们多拨点款下来，把水渠一次性给修好了。”老三说到这里又喝了口酒，继续说道：“用水泥管道造水渠，直接埋到地下的这个想法，还是村长想出来的呢。”

    张铁森是越听越感觉惊讶，同时还有点质疑。

    不过他并不是质疑村长的能力，只是有点想不通村长这次为什么会这么上心。

    如果村长没有能力的话，以前也不会想出那么多办法来刁难张铁森了。

    不过话又说话来了，不管村长背后有没有其他的目的，至少眼前来看对受益的可是村子。

    “看来村长现在确实对村里的事上心了。”张铁森夹了口菜，心里想着“如果村长一直这样下去，村里发展的脚步就能提快了。”

    老三也跟张铁森有一样的担心，神情忧伤的说道：“如果村长早这么上心，咱们村也不至于会是现在这样。”

    这个问题张铁森倒是很乐观，微微一笑说道：“现在也还来得及，不慌，咱们共同努力，村里一定会变好的。”

    老三刚想开口的时候，却被陆晓涵给抢先了。

    “铁森哥哥这么厉害，以后村里一定会发展的特别好。”陆晓涵一脸崇拜的看着张铁森说道。

    张铁森淡淡的笑了笑，并没有说话。

    只是冲陆晓涵使了个眼色，示意她快点吃。

    不过陆晓涵这个眼神，却惹得杨美娟打翻了醋坛子。

    “铁森哥哥，你什么时候变这么厉害了？”杨美娟阴阳怪气的说了一句。

    张铁森知道杨美娟是故意的，淡淡的说道：“别跟着胡闹，快吃你的。”

    杨美娟看他对陆晓涵的时候就那么温柔，一轮到自己这边的时候就变的那么凶，心里更加不舒服了。

    “为什么她叫你铁森哥哥就可以，我叫一句就不行？”杨美娟一脸较真的质问道。

    张铁森看着杨美娟这个表情，瞬间就懵了，暗暗想着“不是吧，这个傻丫头在这个时候犯傻，这么多人呢。”

    他觉得自己现在是答应也不行，不答应也不行，就想跟她讲讲道理。

    “我好像记得你比我大吧，你叫我哥哥咋合适呢。”张铁森还给她使了个眼神，示意她别闹了。

    杨美娟今天没喝酒，仿佛也上头了，不苟言笑的问道：“那你的意思是嫌我老了是吗？”

    “额……”

    张铁森直接就无语了，心里是大喊冤枉“老天呐，她今天到底是吃了啥药啊，快派人来搭救搭救我吧。”

    一直默默无语的孙阿香也看出杨美娟在吃醋了，好声好气的说道：“美娟，你别瞎想了，晓涵的想法其实特别简单，她也是有啥说啥。”

    陆晓涵提到别人提到了她的名字，抬头一脸茫然的看了看大家。

    现在张铁森也知道杨美娟抽的是什么风了，淡淡的说道：“美娟，其他的事，咱们待会儿再说，现在我有个更重要的事要说。”

    杨美娟是在吃醋，不过并不是无理取闹。

    看见陆晓涵一脸无害的表情，杨美娟撇了撇嘴，说道：“行吧，那你说吧。”

    张铁森暗暗松了口气，给孙阿香投去了一个感激的目光，接着一本正经的说道：“今天我们学校开了个会，以后咱们村的学生要跟城里的学生进行交换体验，这些费用我已经答应由我来出了，到时候于老师会直接找你要钱，你记得帮我把把关。”

    听了这个提议，孙阿香也是很赞同，喜笑开颜的说道：“这可是好事啊，咱们村里的孩子却确实该出去多见见世面，反正我都在办公室的，让他随时来找我都可以。”

    张铁森点了点头，望着陆晓涵问道：“晓涵，你觉得这里的菜好吃吗？”

    他其实心里有另外的打算，才会问陆晓涵这个问题。

    可是杨美娟却觉得他眼中就只有陆晓涵，对陆晓涵特别的关心。

    她眼冒怒火的瞪着张铁森，手中的筷子都要快被她掰断了，心里不舒服的想着“死铁森，臭铁森，怎么就不问问我饭菜合不合胃口，哼！”

    陆晓涵抬头一脸满足的望着张铁森回答道：“好吃，比我妈妈烧的还要少吃。”

    张铁森会这么问，就是想听听老三做的菜，合不合城里人的胃口。

    听到陆晓涵这个回答了，张铁森望着老三说道：“三哥，有件事我还得跟你商量一下。”

    老三一听，很豪爽的说道：“你还跟我客气，有啥事你尽管吩咐呗，还用得着商量。”

    张铁森淡淡一笑，就把心里的想法说了出来，“我是想下次城里的孩子来的时候，你给他们露两手，让他们也尝尝地道的农家菜。”

    他在说这个事情的时候，脑海里已经勾勒出那时的场景了，嘴角不由的微微上扬。

    “这能有啥，做菜可是我的强项，你要我干别的，我还不一定会。”老三自嘲的说了一句，端起酒杯跟张铁森碰了一下。

    一旁的英子可是默默的在心里记着老三喝了多少被。

    看见老三又要倒酒了，英子连忙把酒瓶抢了过去，一脸责怪的说道：“差不多行了啊，你今天已经喝的够多了，这些留着给铁森，你就别喝了。”

    老三一脸扫兴的看了看英子，却又不敢开口反驳。

    看这个样子张铁森就知道老三肯定是憋了很久的酒瘾了。

    “三嫂，今天难得高兴嘛，三哥的量我清楚，再让他陪我喝几杯，我也不喝了。”张铁森给了英子一个安心的眼神，从她手中把瓶子拿了过来。