    “啥玩意儿？”

    阿蛇愣在原地，望向陈蛊沉声道：“蛊哥，你的意思是我们率先把整个京城给献祭了？”

    “蛊哥我们已经决定站在夜道这一边了吗？”

    “就凭青龙帮现在的力量，去和夏国对抗是不是有点难度。”

    陈蛊沉默了一会儿后缓缓道：“不站在夜道这一边，这次我们为了自己。”

    他从怀里掏出那叠牛皮纸递给阿蛇。

    -

    片刻后。

    阿蛇眉头深深皱起沉声道：“囚禁？禁锢？”

    “嗯。”

    阿蛇将手中的牛皮纸翻来覆去扫了几眼后，沉声道：“差不多，跟我想的没多少区别。”

    一直跟在蛊哥身旁，也听到了不少。

    也大概猜到了个大概，虽然有点震惊，但倒也不是难以接受了。

    陈蛊轻点了下头：“大概就是这么一回事儿，整个夏国被一层大阵所笼罩着，可能是被哪个大能囚禁了，也有可能是被哪个大能抓去炼丹了。”

    “甚至更有可能，我们出去之后发现外面都是一群人不人鬼不鬼的怪物，将我称之为域外天魔。”

    “但可能性不大。”

    “毕竟夏国现在目前的修炼体系是残缺的，很大可能是由外界传进来的，所以外界应该还是个人类组成的世界。”

    “但这些不是最重要的。”

    “最重要的是这一行——”

    陈蛊抓起一张牛皮纸，指着上面其中一句话轻声道：“这是九十多年前的一个九级强者临死前留下的一句话。”

    -

    天地馈赠，堪破九级。

    -

    “天地馈赠，堪破九级？”阿蛇低头思索着嘟囔了一会儿后，抬起头望向陈蛊：“蛊哥这句话是什么意思？那个九级强者临死快突破九级了。”

    “是的。”

    “他怎么做到的？不是说夏国没有任何一个九级强者可以突破吗？”

    “因为天下大同。”

    “天下大同？怎么可能，天下大同是自爆武技，又不是修炼武技...”说到一半，阿蛇突然停了下来若有所思道：“蛊哥，你的意思是那个九级强者用天下大同自爆过后，感到自己快突破了？”

    阿蛇表情突然变得古怪了起来。

    “是的。”

    陈蛊继续沿着街道向前走去：“所有九级强者在修炼到顶峰的时候，都可以感受到有一股无形的牢笼在囚禁着他们。”

    “无论魔兽领悟什么兽技，又或是无论将什么武技修炼至巅峰，所爆发出来的最强攻击有一个界限。”

    “而这个界限是无法被突破的，能突破这个界限爆发出来的更强的攻击只有一个办法，那就是修炼天下大同，让周围强者将灵气输送进自己体内，随后瞬间爆炸。”

    “那一瞬间爆炸带来的攻击强度，将远远超于界限，远远超于九级强者可以释放出来的最强攻击。”

    “而九十年前的那个强者，便是冲上天自爆，在身体碎裂前留下了这么一句话。”

    “而当天天空中同样出现了一道裂缝。”

    阿蛇眉头深深皱起，紧随其后沉声道：“蛊哥，你的意思是破开这方大阵，便可以突破九级？”

    “不全是。”

    陈蛊单手背负在身后，单手拄着妖刀缓缓前行道。

    “上次的裂缝可以很明显的得知，外界的灵气要比夏国的浓郁，确实很容易让人进阶。”

    “就像炼丹师的进阶方式，我一直感觉很奇怪，只要可以炼制成功一枚丹药，便可以得到一丝天地恩赐。”

    “通过这积累起来的恩赐，便可以突破，拥有更高的武者修为。”

    “听起来像是在给天地打工，或者说是天地给的奖赏。”

    “以前想过可能是有大能囚禁了整个夏国，现在看起来这不像是囚禁，更像是保护。”

    “保护？”

    阿蛇若有所思的点了下头，就像是父母出去工作，将小孩关进家里。

    在小孩眼里看起来确实像是囚禁，但实则是保护孩子，不让孩子遇到外面的危险。

    “嗯。”

    陈蛊面色平静的轻声道：“通过这叠牛皮纸的信息，我脑海中蹦出了一个想法，这个将这个夏国笼罩着的大阵。”

    “可能并不是为了囚禁我们，而是为了保护我们。”

    “保护我们的这个人可能是个大能，也可能是这方天地。”

    阿蛇眉头深深皱起：“那保护我们的这个人就没打算让我们出去了吗？”

    “这么多年都没发现可以出去的路。”陈蛊缓缓走到一家水果摊上停下脚步轻声道：“说明那个将我们保护在这个大阵里的人，不愿让我们出去。”

    “两种原因，第一个原因是外面的世界很危险。”

    “那第二个原因是什么呢？”

    陈蛊没有第一时间回话，而是在摊子面前仔细挑选了一个精致的苹果，一口咬了上去。

    咀嚼了一会儿轻声道：“第二个原因是出去了就会死。”

    阿蛇愣了一下下意识道：“那我们还要破阵出去吗？”

    “出去。”陈蛊停顿了一下继续道：“可能那个人也预料到我们这些被保护的人会按捺不住想出去，留了一点东西在大阵上。”

    “蛊哥，你说的我有点晕，逻辑漏洞有点多。”

    “不奇怪，我也弄不明白此事，云里雾里的。”陈蛊低声叹了口气：“但是我大概有个猜测，那就是第一个破阵出去的人，会得到那个人的恩赐，或者是天地的恩赐。”

    “这个恩赐应该是为了让破阵者更好的保护好夏国人。”

    “总之有奖励，这笔奖励还很丰厚。”

    阿蛇缓缓点了下头后不解道：“可是现在出去的唯一办法就是献祭凡人，蛊哥你要将整个京城献祭了，我们还怎么出去？”

    “献祭整个夏宫就够了。”

    陈蛊突然咧嘴笑了起来：“我找到了这个大阵的钥匙，那个人给我们留下的破阵钥匙。”

    “钥匙？”陈蛊愣了一下：“在哪。”

    “就在手上。”

    陈蛊轻轻用妖刀在地面上轻触了一下，一道淡淡的血色光圈从刀尖处蔓延开来，将两人笼罩在其中。

    “只需要献祭整个夏宫，就有足够多的血力，便可使这柄钥匙发挥出他原本的功能。”

