    

    千仞雪的诞生让千寻寒和比比东喜出望外，血脉的延续带来的奇异感是不一样的。

    因为是第一个孩子，千寻寒对千仞雪的耐心极大。他会温柔地哄着她入睡，会很贴心地照顾她。

    在比比东做月子这段时间，千仞雪都是千寻寒来照顾。

    不是没有侍女，是千寻寒不想错过千仞雪的成长时间。

    千仞雪满周岁时，千寻寒大办一场，宴请了武魂殿所有高层。

    在金碧辉煌的宫殿内，众人云集起来。

    白嫩嫩的小团子被他抱在怀里，藕节似的小手抓着他的衣角，紫色的眼眸仿佛有万千星辰闪烁着亮光。有种说不出的可爱。她穿着红彤彤的肚兜，衬托她皮肤白皙。

    千仞雪可爱的样子让大部分女性高层们眼前一亮，她们都想抱一下这个软萌萌的小团子。

    碍于千寻寒在，她们还是没上前。

    到了时辰，千寻寒就把千仞雪放在抓周的桌子上。抓到什么，就说明她的天赋倾向于哪方面。

    铺着黄色步的桌子上放着一把短剑、一柄削铁如泥的匕首、一把长木仓、一把大锤子、一本书、一个护甲。

    千寻寒用魂力包裹它们，避免它们太锋利划破千仞雪细嫩的肌肤。

    千仞雪咿咿呀呀地叫着，在桌上爬来爬去。紫色眼眸满是亮光，最终停留在一本书前边。白白的小手往前抓去，把书揽在怀里后，她就地坐着。

    过了一会，她把书放下，朝着那柄短剑和护甲而去。她的两只手各自抓着一个。

    这两个东西对她来说太大了，小短手拿不稳，整个人险些要向后倒去，手疾眼快的千寻寒用手扶住她。

    她乐呵呵地笑着，手还是不放开那两件东西，小手都通红了还继续抓着。

    千寻寒温柔地哄着，“雪儿，放下那东西，父亲带你去吃冰糖葫芦可好？”

    他知道千仞雪天生聪慧，才一岁就能听懂别人的话，并且会认真思考起来，表现的智慧不输给一名三四岁的孩子。

    她认真听着，随后就放下那两样东西，小手抓着千寻寒的手，紫色眼眸里写满了渴求。

    冰糖葫芦的诱惑太大了。

    那种甜甜的感觉仿佛还在味蕾，让她本能地舔着嘴唇，想再品尝一次冰糖葫芦的味道。

    “这孩子。”

    月言慈爱地望着她，“就像你小时候。”

    “看来，爱吃冰糖葫芦是遗传的。”

    她笑着把一个银色手镯待在千仞雪手上，“这是我给我的乖孙女的周岁礼，要戴一辈子的哦。”

    来自长辈的赐予，是对后辈们的祝福。

    千寻寒微笑地替千仞雪谢过，把她从桌子上抱起来。

    “当小雪到六岁武魂觉醒时来找我。”

    月言温柔地摸着千仞雪的头，怜爱地看着她，“你是当父亲的人了，以后成熟点。”

    这是母亲对儿子的期盼。

    千道流也到场了，他的情绪比较含蓄，没有显露在外表上。

    他准备了一把匕首，刀柄上镶嵌着金色的宝石，质地冰冷而光滑，削铁如泥不在话下。

    “这匕首能无视三千年以下魂兽的防御，是用深海云母打造成的，用来给她防身。”

    千道流担心千仞雪的安危，他给的东西很实在。

    千寻寒再次谢过，把匕首放在魂导器中。等千仞雪再大一些，他才会把匕首给她。

    这东西对一岁的千仞雪来说是很危险的。

    在一众祝福下，这场周岁礼结束了。

    在侧殿内，千寻寒把千仞雪放置在特意打造出的婴儿床上，跟她的弟弟千仞云隔着婴儿床望着彼此。

    千仞云比千仞雪小五个月，是一个金发红眸的小男孩，他的活动范围仅限于爬。

    千仞云是阿兰所生，男孩子的他活力满满的。只要醒着他就会到处爬，让千寻寒和阿兰很是无奈。

    为此，他们还把婴儿床加大，变成三米那样，不然不够他爬。一不开心，他就哭，一哭便是两个小时，是真让人头疼不已。

    活泼的千仞云和安静的千仞雪形成鲜明对比。不过，千仞云很听千仞雪的话。

    她的眼睛盯着千仞云看，过一会千仞云就安静地坐着不敢动了。

    千寻寒轻笑着，“还真是一物降一物。”

    千仞云如此听千仞雪的话，千寻寒还真不怕他们姐弟感情不好。

    看千仞云这样子，长大后必定是姐控。

    千寻寒把千仞雪放在千仞云婴儿床上，让他们两个玩。他在一旁冥想修炼起来。

    武魂二次觉醒后，加上完成任务带来的魂骨奖励。千寻寒已有四块九万九千九百九十九年的魂骨。

    只要集齐剩下两块，那么他就会拥有神装。因为魂骨带来的魂力，在没有第九魂环的情况下，千寻寒的魂力还是到达了九十三级。

    只要他吸收第九魂环，跨越九十五级这道分水岭就很容易。

    在有天赋的人面前，修炼上的瓶颈仿佛是不存在的。

    千寻寒皱眉了，自从极北之地出来后，系统就没有再给他颁布任务。看来，系统的最大作用就是辅助他成神，更多的还是要靠他自己。

    他猜测下一次任务，是他跨越九十五级分水岭时才会有。想明白后，他就结束了冥想，认真地看着这两个孩子。

    男孩女孩他都喜欢，对两个孩子一视同仁。

    千仞雪坐在婴儿床的中间，她的手握着一个小鸭子，那是千仞云的玩具。

    千寻寒本以为是千仞雪自己拿来玩的，便看了过去，才发现是千仞云献给她的。

    千仞雪一来，千仞云就乖乖地把手中的玩具给她，还爬着去把床边的玩具都拿过来放在她旁边。

    对此，千寻寒哭笑不得。

    他没有出声，就看着他们玩。这么小就姐控了，长大了还得了？

    比比东和阿兰走了过来。

    两个人各有千秋，一个烈焰如火，一个高贵如兰。气质相反的两人走在一块，却不影响她们的美貌，反而气质融合起来，更衬托出她们的气质。

    比比东的眼神落在千仞雪身上，阿兰则看向千仞云，无奈地笑着。

    这小家伙太可爱了。

    不到一岁就知道讨好姐姐。

    千仞雪照单全收，很淡定地坐着，眼神一直跟着千仞云，颇有一种霸气侧漏的感觉。        

