    闻蔓不可能正面来和她聊这个非常危险的话题，要知道被警局知道的话，一定会严查到底。

    舒雅很认真说道：“闻小姐真的是不知道组织的事情吗？”

    闻蔓不知道这个舒雅为什么会突然提起这些事，同时对于这些也不感兴趣，只是提醒道：“舒小姐，别怪我没有提醒你，有关你说的这些事情，可是涉及到违法，你现在想要和聿谨在一起，想要过正常人的生活，就把这些话放在心底，永远都不要说出来。”

    闻蔓严肃的语气让舒雅不好再把话继续下去，只是也明白这个闻蔓肯定和有些组织牵连，否则怎么会把闻小落绑架。

    “多谢你的提醒，今后我会对这样的话只字不提。”

    闻蔓只是颔首微微一笑，然后才带着一肚子的疑问离开了这里。

    她只是不明白这舒雅怎么会提出这样的话题，想到那天追杀她的人，难道也就是和组织有关系吗？

    因为墨聿谨的情况就占据了闻蔓所有的心境，所以她没有心思去想其他的，只想要让墨聿谨快点醒过来。

    闻蔓赶回墨聿谨身边的时候，墨夫人还在重症监护室等候，而墨国诚则是去安排深刻调查这个事情。

    在看到闻蔓的时候，墨夫人的态度稍微缓和了不少：“刚才医生来给聿谨检查过，说因为手术很成功，所以康复的几率很大，这些都是你的功劳。”

    面对墨夫人的理解，闻蔓只是觉得很欣慰：“伯母你放心，后续的一切治疗我都会全程更紧，聿谨会好起来的。”

    “过去我总是反对你们在一起，觉得你带着一个女儿还妄想要嫁入豪门，简直就是痴心妄想，而且同为母亲，相信你也能体会我的这种心情，都想要自己的子女拥有更好的伴侣。”

    “伯母这点我没有责怪你的意思，也明白你们墨家本来就是高不可攀，所以也没有想过要嫁过去，当初我只是因为喜欢聿谨，想要和他在一起而已。”

    闻蔓的想法一直都是很单纯，而且以她的经济实力，根本就不输什么豪门，只是不愿意显露出来而已。

    现在墨夫人对她多些了解，才觉得那个闻月和她压根就没有办法比较，再对比舒雅，还是觉得闻蔓更好。

    主要是她对墨知知的那份关系，让墨夫人也明白这个世界上，应该是没有比她更爱墨知知的人。

    所以他们夫妻两在私下都有商量这个事情，如果墨聿谨醒来之后真的是执意要和闻蔓在一起的话，那么他们也会同意。

    “今后你们的事情我和老爷也不会阻拦，只要你们两人开心，能够照顾好知知，我也没有其他的要求。”

    只有再经历过这些灾难之后，才明白没有什么比活着更重要，所以老两口也想清楚，不再对墨聿谨的婚姻进行干涉。

    闻蔓听到这样的认同心里有些感激，只可惜墨聿谨选择的人好像不是自己。

    但是他们能够不再过问这些事，对于墨聿谨来说，也算是解脱了一些枷锁，总之也算是好的。

    “这些就等到聿谨醒来之后再做选择，我很开心你们会放手这些事。”

    墨夫人苦笑道：“当年要不是我和他爸极力反对舒雅进门，或许现在她就是墨知知的母亲了，所以我们的阻拦，或许就是为了等到你。”

    闻蔓不由欣慰笑起来，对此感激道：“一切随缘而定，我从来不会强求无法的得到的感情。”

    过去总是带有敌意的两人，如今聊起天来也算是非常默契，谁能想到她们还能有话题的一天。

    等到墨夫人离开之后，闻蔓寸草不留守护在病床旁，她已经累得有些精疲力尽，两天两夜都没有怎么合眼。

    即便是已经快撑不住，依旧看着墨聿谨的变化，及时对他进行医治。

    守了整整一个晚上，墨聿谨的情况好转之后，闻蔓才握紧他的手靠在床边睡着。

    经过了进行护理的两天，墨聿谨终于是度过了危险期，让所有人都欢喜不已，在转入普通病房那刻，闻蔓终于是支撑不住自己的身体而倒了下去。

    墨国诚见她实在太过虚弱，安排了人把她送回家休息，洛书寅给她做了营养餐，两个乖巧的孩子帮忙喂她吃。

    墨知知也在闻小落的带领下变得开朗起来，这样是为什么闻蔓要把墨知知送回去的原因，女儿虽然精灵古怪，却很贴心。

    墨知知把热牛奶放到闻蔓手里，乖巧开口：“妈妈你要快点好起来，然后才能陪着我们，还要照顾爸爸。”

    闻蔓欣慰抚摸着他脸，如今放不下的，也就是这个墨知知，现在组织上的人都找上来，迟早是要离开这里。

    如果因为这些原因要离开的话，带着墨知知就非常危险，所以闻蔓必须要考虑清楚这个问题，她是不想让这样小的孩子跟随着她吃苦。

    闻蔓想的，是把好的东西留给墨知知，而不是那些灾难。

    闻小落爬上了床，替闻蔓按摩着肩膀：“妈妈你现在辛苦了，一定要加油。”

    闻蔓伸出双手抱住两人，温柔说道：“有你们在妈妈身边，我真的很开心，你们都别担心，妈妈可是超人，会一直勇敢。”

    “等我长大之后就可以保护你们，所以妈妈不要害怕。”墨知知的潜意识里，在他们身边都存在着很多危险。

    所以他总是嚷嚷着想要早点长大，就能保护好妹妹和妹妹。

    闻蔓揉着他小脸笑起来：“我们知知已经长大，现在都懂得照顾妈妈，这几天你和妹妹要多听洛叔叔的话，等到爸爸醒来，我们一家人就不会再分开。”

    门口的洛书寅听到这话之后，脚步微微停顿片刻，他自然是想要陪在闻蔓的身边，即便她爱的人是墨聿谨，只要她还在这里，自己就陪着她。

    这一刻洛书寅肯定是希望闻蔓能够现在留下，想到自己心里的那点贪念，洛书寅苦笑一声，真想给自己一拳头，他留在闻蔓身边是什么原因，不就是想要看到她幸福吗？

