    第154章  吃饭   

    一行人来到了家西餐厅，装修十分豪华，一看就不是什么普通人能够消费得起的。

    

    进出的顾客络绎不绝，生意当真是好到了极点。

    

    谢云跟薛晴等人刚进入大门，所有人都是被这俊男靓女的组合给吸引到了。

    

    特别是那些男的目光都落在了薛晴的身上，眼珠子都快要瞪出来了。

    

    他们是真的没有见过这么极品的美女啊。

    

    至于他身边的那位男生，看起来倒是长得不错，但是这一身的行头太平常了。

    

    男人们的目光看向谢云的时候都是带着仇视。

    

    谢云现在已经对这种目光不感冒了。

    

    几个人找了个靠窗的位置，直接坐了下来。

    

    温浩笑嘻嘻，开口道：“还得是我哥们牛叉啊。”

    

    “可以让我有幸跟校花一起吃饭。”

    

    谢云白了他一眼，懒得多说些什么。

    

    “你不是说上午有金融学的课吗。

    你不去上课了？”

    

    温浩看了一下时间，笑容逐渐僵硬了下来。

    

    “吗的，那个老毕登的课，不上真不行啊，他之前就想挂我了。”

    

    “行了，不说了，我先跑路了。”

    

    温浩拿起桌子上的书本，风一般的逃离了这里。

    

    谢云：“……”   

    薛晴忍不住笑了出来，开口道：“你朋友跟你一样有意思。”

    

    “是吧。”

    

    谢云有点无语。

    

    一个男服务员走了过来。

    

    他是真的被薛晴给惊艳到了一把。

    

    男服务员打量的目光看向了谢云。

    

    这家伙看上去不像是个有钱人啊，怎么可以跟这样的美女一起吃饭呢。

    

    男服务员忍不住叹了一口气，真是造化弄人啊。

    

    要知道，能来这家西餐厅吃饭的，那消费几千上万都像是洒洒水的级别，身份都是非富即贵。

    

    服务员看了一眼谢云的穷酸样，暗地里鄙视一顿。

    

    这个家伙保不准就是装大款，看这个长相当小白脸不是没可能。

    

    服务员把菜单双手递到了薛晴的面前。

    

    他一脸恭敬，开口问道：“女士，您想要吃点什么？”

    

    “谢云，你点吧。”

    

    薛晴直接把菜单交给了谢云。

    

    男服务员一脸不解，这个家伙到底是什么魅力啊，他没觉得自己长得就比谢云差啊。

    

    他来这里工作这么长时间，吃饭的情侣那么多。

    

    基本都是男人讨好女人。

    

    现在这个情况是怎么回事？

    

    谢云点点头，他来到这里还没有吃早饭呢。

    

    他拿过餐单，点了十几个菜。

    

    服务员直接愣在了那里。

    

    薛晴咋舌，开口道：“你看起来这么瘦弱，能吃的完吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“可以，你想点什么？”

    

    薛晴摇摇头，谢云都点这么多了，要是继续点的话，肯定是要浪费了。

    

    “服务员麻烦上菜吧。”

    

    谢云感觉自己的肚子都咕咕开始叫了。

    

    男服务员看看菜单，谢云点的菜都上完了。

    

    他嘴角一抽，不敢多说些什么，拿着菜单就离开了这里。

    

    谢云感觉有人朝着他们这边走了过来。

    

    他回过头，就看见一个身材高大的年轻人，一身名牌。

    

    年轻人的身后还有几个跟班，明显就不是过来吃饭的。

    

    “薛晴，你跟这个废物在一起了？”

    

    年轻人上来说话就是充满了敌意。

    

    至于他身后的几个跟班，都是朝着谢云投来了鄙夷的目光。

    

    薛晴脸色不大好看，开口道：“伍勇，你这话是什么意思，我跟谁在一起，好像跟你没关系吧。”

    

    “而且，我跟你不熟吧？”

    

    伍勇是薛晴的众多追求者之一，妥妥的富二代。

    

    他本人还是海大空手道协会的会长，实力都已经到达了黑带四段。

    

    平日里为人处世十分嚣张，没有人敢招惹。

    

    薛晴在学校广场当中宣布的消息，第一时间就传到了伍勇的耳朵里。

    

    他打听到了消息之后，就带着几个小弟过来。

    

    伍勇冷笑开口道：“薛晴，你这是什么意思，我可是追了你一年了，礼物不断，你都不搭理我一下。”

    

    “这个家伙跟你认识多长时间，你就跟他在一起了。”

    

    “你要是想要羞辱我，直接说就是了。”

    

    谢云有些无语住了，他跟薛晴才认识一天，要是对方知道的话，怕不是会直接接气死吧。

    

    “伍勇，是你自己想太多了，我们两个人本来就没有可能。”

    

    “而且，我们现在正在吃饭，你可以不要打扰我们了吗。”

    

    薛晴脸色难看。

    

    薛晴这一年过的真是不厌其烦，对方用了各种的手段对她死缠烂打。

    

    如果能让对方死心的话，她愿意假装跟谢云在一起，反正也没什么不好的。

    

    薛晴偷偷的看了谢云一眼，长得确实是帅气逼人，而且，还有一种其他人没有的超凡脱俗的气质。

    

    不管怎么对比，谢云都是比伍勇强多了。

    

    薛晴心脏砰砰直跳，连忙收回了目光，她到底在想什么啊。

    

    伍勇不想跟薛晴多说什么，避免闹僵。

    

    “你是叫谢云吧？”

    

    “你是学校哪个年级专业的，连我的名号都没听说过。”

    

    谢云扫了他一眼，开口道：“你谁？”

    

    伍勇听见这话，脸色铁青，拳头紧攥，整个海大还没有人敢跟他这么说话的。

    

    如果不是因为薛晴在这里的话，他直接就会开始给谢云箍嘴。

    

    “连我们老大都不知道，我告诉你，我们老大可是空手道协会的会长，黑带四段知道吗？”

    

    谢云听见这话，一脸淡然，开口道：“哦。”

    

    “不认识。”

    

    谢云懒洋洋的开口，对这些东西一点兴趣都没有。

    

    伍勇气的咬牙切齿，开口道：“不认识没关系，反正你只需要知道，薛晴是我的女人。”

    

    “我给你一个机会，你自己离开薛晴的身边，不然的话，别怪我动手对你不客气。”

    

    “伍勇，你说什么呢啊，谁是你的女人啊，你快点给我离开这里！”

    

    薛晴怒目而视，她是真的受不了了。

    

    伍勇充耳不闻，目光死死的看向了谢云，眼神带着杀气。

    

    谢云不咸不淡开口道：“你这是准备威胁我？”

    

    他是真的不想动手，要不然的话，打对方跟玩似的。

    

    “对啊，我就是在威胁你。”

    

    

    

