    此时吴欣兰一家人正在看手机直播。

    除了吴欣兰的父母外，她还抱着一个小女孩，小女孩身体很瘦，脸色微微苍白。

    吴欣兰的妹妹身体不好，需要二十几万的治疗费用，正是如此，秦运当初才给了三十万的报答费用。

    而现在, 吴欣兰的妹妹也治好了，在家里修养。

    三十万还剩下几万，加上吴欣兰进入到了天运公司里面，每个月工资都有七千多，所以一家人决定在金陵租房子住。

    当然，租的房子很小，只有一个房间，吴欣兰带着自己的妹妹在房间里睡, 吴汉阳夫妻二人则在客厅睡觉。

    日子虽然过得紧巴巴的，但是一切都在向着好的方向发展。

    “我…中奖了？”

    听到主持人报的名字，看到大屏幕显示出来的，吴欣兰一愣，眼中露出了难以置信之色。

    紧接着，她的脸上又是露出了激动。

    刚开始她满是期待，但之后奖品越来越少，最后只剩下一个，她都不抱什么希望，没想到惊喜忽然到来。

    “欣兰，这个人报的是不是你啊？我听到了你的名字？”

    “那個人说汽车大奖么？报到了名字就可以直接开走汽车？”

    此时吴欣兰父母，吴汉阳还有另外一位看上去满是沧桑的妇女忍不住说道, 盯着屏幕看了又看。

    他们刚才听到了主持人报的名字，但是不太确定。

    “嗯, 是我！”吴欣兰点了点头，欣喜道。

    吴汉阳又问道：“闺女, 那你真的中到了一辆汽车么？”

    吴欣兰笑着道：“爸，我真的中到了, 那车子在外面买的话二十五万, 我明天就可以去公司取出来。”

    “二十五万的车？”

    听到吴欣兰的肯定回答，吴汉阳二人震惊，随即沧桑的脸上都是露出了无比激动之色。

    这对于他们家来说完全是巨大惊喜了。

    “姐姐，你中到大汽车了么？”吴欣兰怀中，瘦弱的小女孩好奇问道。

    “是外面开的那些大汽车么？”

    “嗯。”

    吴欣兰抱着自己的妹妹，亲了她的小脸一下。

    “我明天就去公司问问看看能不能换成现金，不能的话我就拿到外面去卖，卖掉的钱给妹妹你买鸡腿吃。”

    此时吴欣兰心中已经有了打算。

    “姐姐，大汽车能换成多少鸡腿啊？”听到这个，小女孩眼睛一亮，看着自己的姐姐，开心问道。

    “可以换成好多。”吴欣兰笑了笑道。

    ……

    随着吴欣兰中奖，天运年会的抽奖活动也是结束了。

    之后，秦运再次上台讲话。

    大厅内一道道掌声响起，半晌后才终于安静了下来。

    看着下方一道道熟悉的面容，来这里参加的几乎都是天运高层还有店长以及表现优秀的员工，这些人秦运自然都是见过的。

    “这是天运的第二个年会。”

    谷渝

    秦运开口道，随着他的开口，大厅内仅有的一些声响也是消失，只有他的声音在响起。

    “去年的年会, 我们天运在苏省内有十五家分店，其中金陵市十二家，容阳市三家。”

    “去年的那个时候，我说过，接下来的天运在苏省内将以金陵为中心，朝着周围城市扩张。目标是一年后，天运至少占据整个苏省市场。”

    “当时应该有人会觉得我说大话！”

    秦运声音一下子变得无比锐利。

    “但是现在，你们看一下！”

    “现在的天运已经完全占据苏省、皖省、浙省三个省的市场，更是占据了沪市，我说的目标不仅达到，更是远远超过！”

    “我们天运现在更是拥有七千多名员工！利润远超其他服装店！”

    在场众人都是听着，看向台上的青年，眼中隐隐有着一丝崇拜。

    天运正是在那一位青年的手中不断发展，发展到了如今这一个规模！

    白手起家，仅仅一年，天运如同坐上了火箭一般。这完全就是奇迹！

    “但是，现在还不是终点，我们也不能因为超过了目标而变得沾沾自喜！”

    秦运没有停下来，他的声音似乎带着一丝极强的穿透力：“还是那句话，我们天运首先占据的整个国内市场，在之后甚至是国外市场！”

    “现在，世界上的服装品牌很多，多到我们生活间随处可见！走在大街上，一条街上的人穿的衣服，加起来的服装品牌可能便有几十种！”

    “但全球性的服装品牌前十位中，华国没有一位！”

    “这一排名我想要打破！”

    “所以，我们的目标是天运品牌成为世界最顶级的品牌之一，匹敌耐克、阿迪达斯、优衣库等，甚至成为超过它们的全球性企业！”

    在这里，秦运终于说出了自己的野心！

    当初天运还很弱小，承受不了太大的危机，但是现在天运已经真正初具规模。

    不仅是国内，天运在国外甚至开拓了同样的市场规模！

    每一天，他的利润都在不断增加！

    此时，就算是面对耐克等打压，秦运其实也根本不担心！

    竞争到最后，胜利的绝对是天运！

    他缺的只是时间，只有时间足够，天运超过耐克、阿迪达斯等绝对没有问题。

    所以，第一次天运的年会上，秦运还有所收敛，但是现在，他已经肆无忌惮！

    “我希望大家能和我一起，一起去实现这个目标！去创造属于天运的奇迹！”

    具有极强穿透性的声音传入到了众人耳中。

    此时下方众人看着舞台上的青年，此时的秦运身上仿佛笼罩了一层光芒，如同一道利箭，似乎能够击碎一切。

    “啪啪啪！”

    秦运不再多说什么，而在短暂的沉寂后，整个大厅内顿时响起了一道道的掌声。

    成为全球性的顶级服装行业，众多天运员工想着这一个目标，心中也是沸腾了起来。

    公司对她们根本不吝啬，给那么高的工资，给那么高的年终奖等，她们归属感很强。

    在她们心中，已经很多将天运当成了自己的家，心中想着在天运一直做下去。

    若是将来，真的将天运做到了那般层次，那将是巨大荣耀！

