    夜晚。

    当木钟跟安在木屋里享受美味鱼汤的时候，在另一边，普莱·菲尔卡正在开发的魔法有了新进展。

    他根据今天早上从木钟那儿得来的新发现，构建了一个半独立的符文模型，并成功的把这个模型接入了整体符文结构的核心区……

    紧接着，这个符文结构发生了不可思议的变化，那些按照特定规律摆列的符文居然自行动了起来，这些符文的自行修正使得这个结构变得更稳定、更精致。

    普莱·菲尔卡瞪大着眼睛，他难以置信地说道：“成……成功了？”

    然后，他瘫靠在了椅背上。

    就像是看到了代表生命终点的句号一样，这一瞬间，很神奇的，他全部的想法都没有了。

    他现在脑子里空空的，身体也完全放松了下来。

    良久……

    普莱·菲尔卡挺正身子，神色略显哀伤，他拉开身前书桌中间的那个抽屉，从里面取出一个精美的木盒子。

    盒盖上面镌刻着一串风铃草，虽然由于年代的关系已经褪色，但依然能从这个图案黯淡的紫色中，想象出它被完成时的美丽。

    普莱·菲尔卡轻轻地打开盖子，里面装着的是一个银白色的相框。

    他痴痴地看着相框上面的两个人——那是他的父母，然后伸出手，用手指的指背温柔地抚摸了一下相片上的女人。

    “妈妈，过去这么年了，我都老了…..现在才终于有了接受自己的勇气……”

    “我知道你不会喜欢我用魔法的方式来请求你的原谅，但是……这是唯一能让我鼓起勇气的方式……”

    “对不起。”

    “对不起。”

    因为铭刻在心，二十多年前的悲伤，哪怕到了现在，也能够让普莱·菲尔卡哭得悲伤欲绝。

    ………

    第二天。

    普莱·菲尔卡跟木钟正在林间木屋外交谈。

    木钟把昨天发生的‘安能够使用魔力’的事告诉了普莱法师，说完后，他仔细看了对方两眼，心里有些疑惑，又想到拉加镇长拜托的事，于是，他直接问了出来：

    “普莱法师，怎么我感觉你今天好像年轻了不少，是发生了好的事情吗？”

    普莱·菲尔卡没有说出‘魔法已经初步完成了’的事情，他露出冷淡的微笑：“也许是因为明天晚上的收获节宴会吧，为了庆祝丰收之秋的到来，以及慰劳接下来忙碌收获的自己，那是整个罗比镇最欢乐的一天，我也不例外。”

    他接着问道：“镇子上的人有过来邀请你吗？”

    木钟下意识的感觉对方对自己有所隐瞒，不过他也不可能傻傻的问出来，点了点头：“有。”

    “那就好……”

    说了一会儿，普莱·菲尔卡扭头看向‘菜园’里的巨人豌豆，一副若有所思的样子。

    他突然道：“木钟，你想不想在这里留点什么？”

    不知为何，听到这话，木钟心里震了一下，他尽可能用自然的语气问了回去：“为什么要这么问呢？”

    普莱·菲尔卡笑着说道：“没什么，我只是感觉你今后会成为一名很厉害的魔法师，有名的魔法师总有说不尽的轶事，我想你在这里停留了这么久，如果在这个镇子里留下点什么事迹，或许未来变成有名的景点。”

    虽然是‘打趣的话’，可木钟却听出了别的意味。

    冷冰冰的，一点也不有趣。

    ——他貌若不经意地看了普莱法师一眼，心里有些不解，这位年纪接近半百的魔法师，为什么一点儿也没有年长者的气度呢？

    ‘好吧，看来我确实得离开这里了。’

    ——在心里叹息了一句，木钟戴上了逢场作戏的面具，他也笑了起来：“哈哈哈……普莱法师就别拿我开玩笑了，我一个异界人，保不准哪天就回老家去了，留下事迹？呵呵~想想就觉得好好笑。”

    “……”

    这是一段很让人心凉的交流。

    两个人说了几十分钟之后，各自开始了自己的工作。

    普莱·菲尔卡继续教导安，木钟继续‘离开’这里。

    ......

    ——多耳坡——

    由于昨天镇上的人来这里捉了一大批兔子，并且吓坏了剩下的兔子，这就直接导致了木钟今天整个上午一只兔子都没看到。

    看着空荡荡的多耳坡，木钟小声的自言自语：“这里已经没什么值得观察的了。”

    他可不是笨蛋，有些事情他门清得很。

    普莱法师对他的妒忌越来越明显，明明彼此都对对方有所不满，但表面上却又不得不装出一副友好相处的模样。

    “相处渐渐变成了一种折磨……”

    “唉，收获节之后，再过一个多星期就离开罗比镇吧……这样处理比较自然一些。”

    然而，当天晚上遇到的某件事情，令这个‘确定’的打算发生了不明确的变化。

    ………

    当天夜晚，出于放松心情的目的，木钟再一次来到小溪边钓鱼。

    他一边垂钓，一边欣赏着小溪的风景：

    夜幕之下，在溪边飞舞着的火流萤就像‘森林小溪’的精灵，红色的光点或飘舞、或轻触草叶，再加上不时坠陨水面的火红流光，这幅画面看上去就像是真的画一样。

    美好，又有那么一丝心疼。

    “生命的最后也是萤光最明亮的时候……”

    木钟丢下钓竿，躺倒在草地上，“啊~~火流萤未免也太帅气了吧。”

    溪水在月光的照耀下，反射着粼粼的波光，在斑驳的微光中，木钟隐约看见了水边有什么东西。

    他猛地站起身，并且走了过去。

    在溪边，漾动的水波将某些事物冲到了小溪的边缘。

    “火流萤的尸体？”

    他弯下腰，捞起一些已经死去的火流萤，简单的观察了一会儿：“看上去比地球上的萤火虫大了许多……而且腹部是岩浆红颜色的……”

    “有点奇怪。”

    “火流萤陨落水中，不是应该被水里的鱼吃掉的吗？它为什么还会被冲到岸边？而且这么多……”

    难道……是自己那一锅‘豌豆豆腐’的功劳？

    因为这里的鱼已经吃饱了，所以它们放过了这些火流萤？

    “我觉得这件事有点奇怪…….”

    倾倒‘豌豆豆腐’是昨天中午的事，现在是第二天的晚上，中间隔了一天半，按照兀世界的时间，大约就是四十个小时。

    中间间隔的时间这么长，很难说明这是‘鱼吃太饱’的问题。

    而其他比较合理的解释有——“因为吃了豌豆豆腐，这条溪的鱼集体肠胃消化不良？”

    木钟被自个的奇妙想法逗乐了：“毒蘑菇都没这么毒吧……”

