
    第1495章必须拉拢

    赵天雄眯了眯眼睛，散发出一股威严气息，道：“小家伙，在这太苍城，还没人敢和我这么说话呢。”

    “那是你没遇到我。”苏浩不仅不怕，反而背负双手，露出傲慢。

    “年轻人，这位老先生可是药草大王赵天雄，赵家的家主，你可不要胡说。”那老板像是看傻子一般看着苏浩道：“有些人不能得罪，也许动动小手指，你就没了。”

    “赵天雄？”萧云儿小脸一变，立刻上前拉住苏浩的手，制止他继续多说，同时快速道：“这东西我们不要了。”

    她虽然只来了几日，但也是听说了这位赵老先生，他的地位也不简单，和太苍山的几位长老，都是好友。

    苏浩却不在意这些，而是一笑道：“我是认真的，你会求着我。”

    “年轻人，我的耐性有限。”赵天雄声音冰冷，目中隐隐带着寒光，他是真的有些怒火了。

    以他的身份，在这太苍城，不但没人敢和他如此说话，甚至还都要巴结着他。

    他掌握着大量的珍宝仙药，除此之外，赵家的势力，也是太苍城，除去太苍学院外的霸主之一。

    可以说，他动动脚，这太苍城都要颤上那么一颤。

    老板摇头嗤笑：“不知死活。”

    萧云儿光洁的额头上，香汗淋漓，拉着苏浩便要离开这里。

    但已经晚了，在这老者怒火散发的那一刻，四周忽然出现了几名黑衣人，个个气息霸道，将他们围在了当中。

    萧云儿暗叫一声糟糕。

    苏浩却是依旧淡定，道：“所料不错的话，你肋下三寸的地方，每日午时都会有针扎般的刺痛吧？”

    这话一出，本来怒火腾起的赵天雄，脸色蓦然一变，以一种震惊无比的眼神望着苏浩。

    他怎么会知道？

    他的这个毛病，在太苍城知道的人极少极少。

    事实上，他截胡买下这株金阳紫仙草，也是为了自己的伤势。

    赵家虽然掌握着大量的仙药，可以说占据太苍城七成的份额，但是金阳紫仙草却是可遇不可求，很难遇到。

    而且他每日都需要，如今家里的存货已经全部消耗了。

    “三年前，你被人打过一掌，正是在肋下三寸，而且，所料不错的话，还是寒冰之毒入体吧？”

    苏浩自顾自的说着：“你的仙力，如今应该已经被封锁了五成。”

    “你如何知道的？”赵天雄不得不震惊了，三年前的事情，这少年都知道，难道他见到了？

    “你的伤势，有三年时间了，而且，如今已经到了生死攸关之时，金阳紫仙草已经起不到什么作用了。”苏浩一笑，道：“不过，我却能救你，而且，我保证，在这太苍城，只有我能救你！”

    “哦？”赵天雄目光一闪，对苏浩的话，倒是有些相信，毕竟他说的话一点不差，如亲眼所见。

    他沉吟片刻，道：“来，你为老夫看看。”

    “给我一个理由？”苏浩嘴角一扯，怎么地，想让我救你，还这么吆五喝六的，我该你的啊？

    “小家伙，你知道这太苍城多少人求着靠近我吗，我给你机会，你当珍惜。”赵天雄露出高高在上的架子。

    “我们走。”苏浩却是根本不鸟他，转头直接就走。

    “刷！”

    周围那些黑衣人，顿时散发出一道道冰冷的气息，笼罩向苏浩二人。

    这股冰冷的气息，让人心中骇然，甚至已经达到三.级仙人后期的萧云儿都忍不住的有些颤抖。

    不过，苏浩却没有丝毫止步，拉着萧云儿，继续向前，随着迈步，在他身上一样出现一股恐怖的气息。

    这气息，一样是冰寒。

    不过，这寒比之周围那些黑衣人，却要恐怖得多。

    让得那些黑衣人都忍不住的颤抖，感觉到浓浓的威胁，甚至眼前似乎出现了尸山血海的恐怖画面。

    此寒，乃是杀气！

    浓郁到极致的杀气！

    苏浩像是盖世杀神，他向前走一步，那些黑衣人，忍不住的向后退一步，根本不敢去阻止。

    太可怕了。

    直到苏浩走出包围圈，向着街道远处而去，这股冰寒才消失，那些黑衣人才从震惊之中清醒。

    赵天雄也震惊了，望着那远去的青年，目中快速闪烁，这个少年绝对不简单，身上的杀气，比之他赵家这些身经百战的黑衣杀手，强大了不知道多少倍。

    杀气，那可是杀人之后，才会出现的，一个青年，到底杀了多少人，才会有如此浓郁的杀气呢？

    但他也明白了一点，苏浩不凡，也许身后也有大势力撑腰。

    主要是，他之前说的话，也许是真的。

    他能救自己！

    事实上，这些日子，他为了自己的伤势，已经是心忧成疾了。

    赵家如今四平八稳，可以成为太苍城的药草霸主，无人敢惹，那是因为，他这把老骨头还在。

    事实上，暗地里已经危机四伏，一旦他倒下，那些觊觎他赵家的人，立刻会如饿狼一般，汹涌而来，将赵家以最快的速度蚕食掉。

    可以说，他在，赵家在，他死，赵家不亡，也绝对堕落下去。

    “此人，必须拉拢。”他心中暗暗道。

    随后他看向了那摊位老板，之前那一切，他一定已经听到了。

    这件事是绝对不能暴露的。

    他的伤势不可扩散开。

    “带他离开。”赵天雄丢下一句话。

    “不，赵老，我什么也没听到，我什么也不知道啊，不要杀我灭口。”老板顿时大惊，吓得浑身汗水湿透衣衫。

    “算了，将他送出太苍城，永不得回来，但凡发现，杀无赦！”赵天雄叹息一声，再次说道。

    ……

    对这一切，苏浩毫不在意，他只知道，赵天雄必然来找他，求他收下金阳紫仙草。

    “师兄，你怎么会知道他身上有伤，而且说的那么详细？”萧云儿对苏浩的好奇越来越多了。

    “我跟随过一位医仙修炼过医道，这些事不算什么。”苏浩淡淡道。

    萧云儿却是暗暗崇拜，师兄到底还有多少本事啊？

    就在这个时候，前方街道忽然嘈杂，向前望去，一只只足有牛犊大小的血目苍狼，浩荡而来，排场十足。
