    第16章 霸道强势的魂秀

    牛头长老的速度很快，快到了极致，肉眼根本就看不见。

    当牛头长老抵挡魂秀近前。

    拳头无限接近魂秀帅气无比的脸颊之时，魂秀嘴角上扬。

    哗……

    魂秀的周身在此时一股无形的风暴就此席卷。

    靠近魂秀的牛头长老在此时再次被震飞。

    相比于上一次的震飞，牛头长老还能够勉强的稳住身形。

    这一次被震飞的牛头长老直接狼狈的落在地面之上。

    面具下巴处。

    红色的鲜血从面具之上滴落而下。

    ……

    魂秀傲然的站着美杜莎的面前，居高临下的俯瞰着牛头长老道：“刚才在我这个区区斗王面前已经是吃过一次亏了。”

    “你竟还把我当做普通的斗王。”

    “你当真是傻了？”

    “还是被怒火冲昏了头脑？”

    “现在……你又吃了一次亏，想来你应该不会在小觑我了吧？”

    “我随为斗王，但是要灭你这所谓的斗皇巅峰，还是轻而易举的。”

    声音平淡无比，但是言语之中，尽显无尽霸气。

    身上在此时流露出一股帝王之气，有那么一丝逼格弥漫。

    “你……”

    牛头长老狼狈的从地面之上怕了起来。

    魂秀的话让得牛头长老彻底的清醒了过来。

    是呀！

    自己刚才就在其身上吃过一次亏了。

    怎么还会把他当做一个普通的斗王呢？

    他终究还是大意了呀！

    被怒火冲昏了头脑。

    在其手上吃了第二次亏了。

    对方明面上就只是一个一星斗王，但是其表现而出的实力绝非是一个普通的斗王。

    此子隐藏的实力。

    故意示弱。

    好扮猪吃老虎。

    简直就是可恶呀！

    ……

    “你扮猪吃老虎……你隐藏实力！”牛头长老颤声的看着魂秀。

    此子简直不要脸！

    “是有如何？”

    “老东西，你能够奈我何？”魂秀霸气侧漏，根本就没有把牛头长老放在眼中。

    在其眼中。

    就只是一条爬虫罢了。

    斗皇巅峰又如何？

    一掌镇压。

    ……

    “你……”

    牛头长老异常的愤怒，若不是他很清楚魂秀的强大。

    恐怕此时的他早已经是冲出去，和其搏杀了。

    但在魂秀的手中吃过两次亏。

    就让牛头长老明白。

    自己根本就不是魂秀的对手。

    对方想要镇压他。

    轻而易举。

    现在的他在面对魂秀的辱骂，只能愤怒的看着魂秀。

    根本就不敢轻易出手。

    怕了。

    吃过两次亏的他彻底的怕了。

    “怂包！”

    魂秀看着牛头长老这愤怒的样子，紧握着小拳头。

    但是又不敢对自己出手的样子，讥讽的道。

    “你……”

    牛头长老闻言，愤怒的盯着魂秀，面具之下的老脸。

    被愤怒涌上心头，狰狞得可怕。

    但是碍于魂秀的强大。

    牛头长老始终还是没有出手。

    敢怒不敢言。

    牛头长老旋即将目光转向了魂秀身后的美杜莎。

    “女王，这是我蛇人族的事情，你竟让一个外人来掺和？”

    “而且这外人还是一个人类。”

    “你竟和人类合作？”

    “你这是要带领蛇人族走向灭亡呀！”

    美杜莎还未说话。

    魂秀便就开口的道：“外人？”

    “谁说我是外人？”

    “本座可是你们女王们的男人。”

    “我怎么可能是外人呢？”

    牛头长老闻言，愣住了。

    这什么鬼？

    错愕异常。

    大殿中的诸多蛇人族强者也是错愕无比。

    他们的女王竟和一个人类？

    这画面。

    细思极恐。

    画面太美。

    根本就不敢细思下去呀！

    ……

    “该死的男人。”

    在魂秀身后的美杜莎在听见了魂秀这话，紧了紧拳头。

    心中吐槽的道。

    这是在占自己的便宜？

    有点意思呀！

    竟占自己的便宜。

    简直就是不要脸呀！

    ……

    “好呀，美杜莎原来你投靠了人类，你这是要带着我蛇人族走向灭亡呀！”

    牛头长老清醒过来。

    指着美杜莎怒吼的道。

    无论美杜莎到底是付出了何种的代价让一个恐怖的人类强者掺和了蛇人族的事情。

    这对于牛头长老来说。

    无意就是一个难得的突破口。

    他只要把美杜莎和人类合作，欲毁灭蛇人族的事情咬得死死的。

    那他就占大义。

    蛇人族就站在他这一边。

    他需要怕蛇？

    ……

    啪！

    魂秀鬼魅般的出现在了牛头长老的面前，肉眼根本就不可见。

    魂秀出现在牛头长老面前，牛头长老根本就来不及反应。

    魂秀一掌狠狠的打在了牛头长老的脸上。

    面具被打碎。

    露出了面具之下，满是皱纹的老脸。

    嘴角因为魂秀的一掌之下，丝丝血迹流出。

    整个人愣在原地。

    懵逼到了极致。

    魂秀冷声的道：“会说话，就给我好好说话。不会说话，就不要说话。”

    “不会有人把你当做哑巴的。”

    ……

    许久后。

    牛头长老方才逐渐的清醒过来。

    他被打了。

    被狠狠的打了脸。

    “你……”

    牛头长老清醒，继续怒视着魂秀。

    啪！

    魂秀又是一巴掌，狠狠的打在了牛头长老的另外一边的老脸之上。

    牙齿被打飞。

    满嘴的血腥味，还有血迹。

    “要说什么？”

    “都给我憋着！”

    “你要说在给我逼逼赖赖的。”

    “你就可以下去领盒饭了。”

    牛头长老在听见了魂秀这话，根本就不敢在逼逼赖赖了。

    只能怒视这魂秀。

    对于魂秀的不满都放在眼神之中。

    如果眼神能够杀人的话？

    那么此时的魂秀早就死在牛头长老凌厉的眼神之中了。

    魂秀见这牛头长老都如此了，竟还这般嚣张的看着他。

    在简直就是在找死呀！

    谁给他的勇气？

    都如此了，还这般嚣张？

    这是要找死不成？

    魂秀可不会惯着这牛头长老，他的双倍快乐差一点就要折在他的手中了。

    如今这“罪魁祸首”落在了他的手中。

    还这般的嚣张。

    魂秀根本就不可能惯着他的。

    啪！

    又是狠狠一巴掌。

    这一次。

    魂秀下手有那么一点点的重！

    一巴掌下去。

    就直接简直给打飞。

    狠狠的摔倒在地。

    狼狈到了极致！

    被魂秀狠狠一掌打在老脸之上，在此时有着一种肉眼可见的速度开始红肿了起来。

    “草...”

    牛头长老心中忍不住的吐槽着！

    委屈到了极致。

    无法用言语去形容！

    就知道欺负他！

    脸上火辣辣的疼。

    让的牛头长老明白，他该老实一点了。

    他要说不老实的话？

    接下来。

    他依旧还是要受皮肉之苦呀！

    (本章完)

