    听到犬冢花说他不知道这黑色大狗是怎么回事，中忍老师一脸无语。

    不知道？

    我信你个鬼哦！

    那黑色大狗，分明就是你刚才鬼画符的黑色咒文召唤来的好吗？

    咦，等等！

    那不是夏继巴乱画的咒文吗？

    好多功能都没有。

    能召唤出通灵兽就见鬼了？

    难道真是巧合？

    再说了，就算犬冢花召唤出一头大狗，也没什么大不了的事情。

    毕竟只要你不嫌浪费查克拉，随便拉头随身遛的忍犬来，都可以签订个通灵契约，来个通灵召唤。

    这头黑狗是挺大的。

    但大了不起啊？

    体型大，并不代表着战力强。

    人家湿骨林的蛞蝓更大，结果单论战力的话，还不是战五渣吗？

    还有妙木山也有好多非战斗类型的巨大蛤蟆。

    甚至，就算是犬冢一族的忍犬，也有不少能变得这么大。

    中忍老师觉得，自己已经明白到底是怎么回事了。

    一定是犬冢爪让她女儿这么做的。

    事先准备好等待通灵的忍犬，让犬冢花召唤过来，伪装成传说中的忍犬，来刷声望，吸引平民加入。

    不得不说，这帮忍族都内卷成这个样子了。

    居然逼得犬冢一族搞出这样的虚假宣传。

    还传说中的忍犬？

    如果按照犬冢牙之前吹的，这头黑色大狗应该掌握着雷遁和火遁的能力。

    可问题是，犬冢一族的忍犬就会物理攻击，

    根本没法伪装成所谓的传说中的忍犬。

    但凡这条黑色大狗会一个遁术，他把全校的粉笔全吃都行。

    这些想法在脑海中一闪而过。

    下一刻，中忍老师便看到了一生难忘的一幕。

    猿猴王猿魔突袭那头黑色大狗。

    结果人家黑色大狗眼一瞪，尾巴一甩。

    一招秒了，怎么说？

    他真不知道该说什么了。

    就在刚才，他还在班上所有学生面前疯狂吹爆猿魔，说它是忍界最强通灵兽。

    结果转眼之间，猿魔就被一尾巴秒了。

    这特么就离谱！

    什么时候，犬冢一族竟然拥有如此强大的忍犬了？

    这时猿飞日斩一脸淡然地开口道：

    “本想让猿魔去保护犬冢花，没想到却遭到了偷袭。

    也罢。

    只要犬冢花没被黑狗袭击，没事就好。”

    中忍老师：“……”

    额。

    刚刚明明是猿魔偷袭人家黑色大狗，结果被当场反杀的好吗？

    能把偷袭失败说得如此清新脱俗，甚至是感人肺腑。

    也就三代火影大人您了。

    不得不说，不愧是木叶在位时间最大的火影啊。

    下面的孩子们都一脸恍然大悟。

    “原来刚才猿魔是去救犬冢花的啊。”

    “我还以为猿魔真的很弱呢。”

    “三代大人真是好人啊！”

    “那条大狗太坏了，居然偷袭，无耻！”

    猿飞日斩虽然故作一脸淡定，但其实他心中震惊得一比。

    影级！

    这头犬冢花不知道用什么手段召唤的黑色大狗实在厉害了。

    能碾压，不，是秒杀猿魔，绝对是影级战力。

    木叶二流忍族犬冢一族居然隐藏着一头影级战力的忍犬，你敢信。

    要知道，整个木叶，也没几个影级忍者啊。

    甚至就连木叶顶级忍族日向一族的最强者，也只是精英上忍的层次罢了。

    难道这头黑色大狗就是犬冢一族一直隐藏着的传说中的忍犬？

    早知道这不是胡扯，而是真的，

    先前处理犬冢一族和转寝一族矛盾时，他肯定会更公正一些。

    有些后悔啊。

    见黑鲁加大狗秒杀猿魔，要对三代出手，

    隐于暗处的暗部成员，纷纷现身，挡在三代火影面前。

    其中便有卡卡西。

    此时卡卡西还对自己已经变绿的眼睛毫无察觉。

    而卡卡西的现身，更让黑鲁加感到警惕，误以为他们是想对犬冢花小姐姐出手。

    犬冢花本该阻止这一切的，

    但一来，梦中的凶兽来到现实，让她过于震惊。

    二来，黑鲁加大狗现身之后，她感到自己身上的查克拉在急剧消耗，慌得根本来不及开口。

    暗部忍者立即对黑鲁加大狗出手。

    毕竟犬冢花刚才都说不知道了，

    而且这黑狗还打晕了猿魔。

    “雷电爪！”

    黑鲁加身上顿时电闪雷鸣。

    闪烁着电芒的利爪直接拍中两名暗部忍者。

    雷遁麻痹。

    两人顿时动不了了。

    之后，三秒不到。

    暗部成员只剩卡卡西一人。

    就在黑鲁加大狗要对卡卡西出手的时候。

    卡卡西身上发生了异变。

    他身后衣服突然被撑破。

    卡卡西的背上，迅速长出了一颗巨大的花苞。

    花苞绽放的同时，卡卡西身体周围，则多了一层实体化的绿色查克拉。

    这跟人柱力的尾兽查克拉外衣一模一样。

    而卡卡西身上的查克拉外衣，则是一个背上开花的青蛙的形状。

    就相当于一个小号的妙蛙花。

    妙蛙花通过精神寄生，跨越世界，将自己的力量降临在了卡卡西的身上。

    虽然只能维持极短的时间，但现在的卡卡西，相当于进入了仙人尾兽模式。

    不比鸣人的仙狐模式差。

    当然了，卡卡西这个账号的面板虽然加强了，但操作的却不是卡卡西本人，而是妙蛙花了。

    “人柱力？”

    猿飞日斩直接傻眼，

    卡卡西明显已经失去了意识，

    而他身上的变化，和人柱力被尾兽操控，暴走爆发尾兽查克拉力量时一模一样。

    只是……绿色查克拉，青蛙形态？

    忍界没有一个尾兽，是青蛙模样的啊。

    而且卡卡西也不是人柱力啊。

    “咦，等等！”

    猿飞日斩又注意到了卡卡西的眼睛。

    那居然变成了和青蛙一眼的眼睛。

    但不同的是，还多了个【一】字。

    这种特征，加上卡卡西脸上的黑色纹路，

    这分明是完美仙人模式的特征啊。

    人柱力模式。

    完美仙人模式。

    这两个特征，前所未有地同时出现在一个人身上。

    猿飞日斩都开始觉得自己是在做梦了。

    哪怕是做梦，也没这么离谱啊。

    看到卡卡西变身，黑鲁加大狗也变身了。

    他的体型迅速变大，临时恢复了原本的形态。

    巨大的身体，一下便撑爆了这个教室。

    猿飞日斩立即施展土遁，保护住大家。

    而为了保护各自寻找主人的希望，

    恢复真身的黑鲁加大狗，

    和使用卡卡西身体进入仙人尾兽模式的妙蛙花，直接展开了战斗。

    “蓄能焰袭！！！”

    黑炎如同炮火一般，从黑鲁加大狗口中喷出。

    卡卡西身前，立即出现了一片绿叶，挡下黑炎。

    溅射到地上的黑色火焰，一直在烧灼着大地，并没有熄灭。

    仿佛不灭的黑炎一般。

    三代再次傻眼。

    “这、这难道是天照？”

    天照可是宇智波一族万花筒写轮眼才有的能力。

    结果现在一条狗居然释放出类似的能力。

    更恐怖的是，卡卡西居然用一片绿叶，就挡下黑炎。

    那绿叶到底是什么来头？

    正当猿飞日斩以为，忍者学校要被这场大战中被摧毁的时候。

    战斗双方突然全都停下了。

    顺着黑色大狗的视线看过去，猿飞日斩注意到，犬冢花瘫坐在地，一脸的虚弱。

    一看就是查克拉不足。

    难道这头黑色大狗会消耗犬冢花的查克拉？

    似乎是意识到这一点，猿飞日斩看到那黑色大狗狠狠瞪了自己一眼，似乎是在警告自己别伤害犬冢花，不然要自己好看，

    然后黑色大狗便消失了。

    同样的，卡卡西身上的青蛙尾兽外衣和眼中的代表着仙人模式的“二”字很快消失。

    恢复意识的卡卡西突然半跪在地，一脸虚弱地说道：

    “啊，查克拉耗尽了。”

    与此同时，犬型宝可梦虚拟人生。

    黑鲁加大狗凭空出现。

    二狗、三狗立即迎上去。

    “怎么样，大狗？”

    “你刚才真的被召唤到主人所在的现实世界了吗？”

    黑鲁加大狗点点头。

    “刚才犬冢花小姐姐确实把我召唤到了现实，

    可在现实世界，我还遇到了一个可怕的家伙。

    就在我和他战斗的时候，我发现，我的存在会消耗犬冢花小姐姐的查克拉。

    我越是战斗，消耗的查克拉就越多。

    我才放了几个技能，犬冢花小姐姐就快不行了。

    所以我赶紧回来了。

    看来，必须要安排没进化的幼崽响应召唤啊。

    我们三个对才八岁的犬冢花小姐姐来说，负担太大了。”

    “怎么这样啊？”

    二狗气得疯狂摇尾巴，

    “我还想去主人所在的世界看看啊！”

    路卡利欧倒是表现得很成熟，不是发泄情绪，而是寻找解决办法。

    “看来是因为我们太强了。

    哪怕只是维持我们存在于现实，犬冢花小姐姐都吃不消。

    下次让来电汪电丸响应召唤吧，

    它之前和犬冢花小姐姐一起合体变身过，彼此应该很熟悉了。

    而且来电汪还是没有进化的幼崽形态，应该不会对犬冢花小姐姐造成太大的负担。

    之后我们可以让来电汪帮犬冢花小姐姐尽快提升实力，这样她就可以召唤我们了。”

    大狗、二狗同时点头。

    “嗯，就这么定了！”

    路卡利欧随即传音，让来电汪电丸过来。

    组织要交给它一个光荣而艰巨的任务。

    跨越世界，保护犬冢花小姐姐的同时，协助她尽快变强。

    与此同时，木遁动物虚拟人生。

    “短，太短了！”

    妙蛙花气得两腿一跺，

    直接让大地爆发了地震。

    她怎么也没想到，自己第三次尝试入侵现实，终于在现实卡卡西的身上降临了自己的力量。

    结果才维持了不到半分钟就完事了。

    而这么短的原因只有一个。

    那就是现实卡卡西的身体太虚了。

    她再继续降临力量，只会导致卡卡西当场嗝屁。

    对于卡卡西这个工具，她也有所了解。

    其实这个工具本身的查克拉生产能力是不弱的。

    按照主人的分级，是可以分到查多拉梯队的。

    只是他生产的大部分查克拉，全都被那颗写轮眼给消耗了。

    这个世界的卡卡西，在摘除写轮眼之后，不但生产的查克拉变多了，原本虚弱的身体也逐渐壮实了。

    可以说，是写轮眼耽误了卡卡西。

    同样，现实卡卡西也是因为被写轮眼耽误了，导致身体虚的一比，根本没多少查克拉。

    结果就是她的降临时间短到无法接受。

    就这么短的时间，哪够她找主人的啊？

    唉，看来只能先加强现实卡卡西的体质，再尝试更深层次的降临了。

    至于如何加强体质，也简单。

    教卡卡西仙术就好了。

    仙术可以改善体质，

    她能这么快进化，修仙占了很大功劳。

    作为自己人柱力的现实卡卡西，想学仙人模式，其实不需要和其他人一样，冒着那么大的风险。

    只要现实卡卡西掌握仙人模式，绝对可以改善肾虚体质。

    哪怕他天天看小黄书、瞪写轮眼，腿也不会发飘了。

    主世界，木叶，忍者学校。

    黑鲁加大狗和妙蛙花引发的骚乱，在后续赶来的暗部的出手下，很快平息。

    同时，猿飞日斩将这件事强行压下来。

    就不说别的，单单是猿魔被秒，就不能传出去。

    在黑鲁加大狗和妙蛙花离开之后，犬冢花和卡卡西双双因为查克拉消耗太大，而被送到了医院。

    忍者学校上午刚放学，犬冢牙也不等姐姐了，直奔回家。

    他要告诉妈妈今天在学校的事情，然后申请一头传说中的忍犬，下午回学校装逼，狠狠打宇智波佐助和转寝山那些人的脸。

    可没想到，等他回家之后，最先迎来的，是被吊起来一顿毒打。

    然后妈妈告诉了他一切的真相。

    原来犬冢一族传说中的忍犬，都是妈妈为了安抚他而胡扯的。

    犬冢牙懵了。

    完犊子了！

    下午去学校，要给宇智波佐助和转寝山下跪了！

