    第一千零三十六章 我要你喂我！   

    “咳咳！苏苏，你真的喝醉了，还是不要乱说话了，聪子，去外面搞点醒酒茶过来！”

    

    现在全场的目光都聚集在他们这里，虽然说大家都是每天朝夕相处最为亲密的朋友也好，但是在这种情况之下，杨凡也还是感觉到有些许尴尬的。

    

    所以说他也是直接就干咳了一声，对着旁边刚刚停止起哄的汪聪道。

    

    “呃……凡哥……”   

    汪聪也是怎么都根本就并没有想到，居然还会有自己的事情，所以说面对杨凡这突如起来的安排，她一时之间也是有些没有反应过来的。

    

    大哥，好歹你也是被表白的主角呀！   

    现在你的重心不应该是应该要想着怎么样去做出回应吗？

    

    不过杨凡也并没有给他太多发愣的时间，仅仅只是一个眼神，也是直接就让汪聪想要开口询问的嘴巴闭了下来，然后乖乖的走出了包间……   

    尽管汪聪已经走出了包间也好，但是此时此刻包间里面的气氛却是安静得有些许的可怕。

    

    “你们怎么都不唱歌了呀？

    继续呀，这么安静干嘛呀？

    来KTV不就是唱歌的吗？”

    

    杨凡看向了其他的人说道。

    

    毕竟如果说不是有意而为之的话，一首歌完了之后应该就会马上切换到下一首歌的伴奏的，所以现在这里之所以会有这么的安静，肯定也是不知道谁把音乐给关了。

    

    本身面对苏溪这突如其来的告白就让他有些感觉到不知所措，再加上现在又这么安静，全场的目光都聚集在这里，这种感觉就更加的不自在了。

    

    “苏苏她刚刚就是喝了点酒，现在可能有点喝醉了而已，你们不用太过于在意，她喝的也并不是很多，待会儿醒酒茶来了之后再坐一会儿应该就……”   

    “我都说了我没有喝醉，我刚刚就喝了一口，到底有没有喝醉你我都清楚，你不用这样去逃避我！”

    

    杨凡的这一句话并没有说完也是直接就被苏溪给打断了。

    

    “如果……如果说你讨厌我的话，那你直说就可以了，没事的……我承受得住……我现在就想要一个答案……”   

    苏溪咬着嘴唇说出了这最后的一句话，同时两个大眼睛当中也是已经开始渐渐的泛起了泪光。

    

    他们都已经认识了这么长的时间了，可以说对于彼此的性格什么的再了解不过了，所以杨凡既然并没有从正面选择去回答她的这个问题，反而还是一直处于逃避的状态的话，其实大家也都清楚这到底意味着什么。

    

    原本杨凡还想着把话题转移到其他地方去，同时让其他人继续该唱歌的唱歌，用音乐声来缓解一下现场这个尴尬的情况。

    

    可是苏溪并没有给他这个机会，反而又再一次把这个话题给升华了起来，所以他也是只能够无奈的摇了摇头。

    

    “你怎么可以这样想呢？

    我什么时候说过讨厌你了呀……”   

    “那你喜欢我？”

    

    “……”   

    杨凡的话刚刚又一说到一半，苏溪也是又再一次的抢先打断了他，而且从这句话当中也是能够明显看得出来她比较激动的情绪的。

    

    苏溪不仅人漂亮性格又好，否则的话也不会被大家评选成为校花了，如果说陈薇儿在班级当中，因为班长的职务在那里或许多多少少是有些高不可攀的高冷女神的话，那么苏溪很显然就眼如邻家少女一般，可以和每一个人都能够聊得来，并且很容易让人产生好感。

    

    关于这一点，其实杨凡也并不例外，不过此时此刻面对苏溪的这个问题，他很显然是不能够直接说出来答案的，否则的话在这种情况之下真要去说喜欢那么味道肯定就变了，到时候肯定也是会引起其他人的误解。

    

    所以面对他的这个问题，杨凡也是只能够选择用沉默来应对。

    

    “苏苏……”   

    看到苏溪这副模样王馨瑶也是稍微有些不忍。

    

    杨凡既然不打算正面去回应这个问题的话，其实大家也都明白其中到底蕴含着什么。

    

    尽管这里的每个人大家的关系都很好也好，但是以后每天上学大家都是抬头不见低头见的，如果真要弄得太尴尬了的话，到时候估计很有可能还会影响到他们之间的日常生活。

    

    不过呢，她也就仅仅只是说了一声之后也就再也没有了下文。

    

    两人作为好闺蜜，她自然是最为清楚苏溪到底是一个什么样的性格的。

    

    如果今天杨凡不给出一个答案的话，她肯定是不会善罢甘休的。

    

    这一点杨凡自己自然也是很清楚的。

    

    不过好在这个尴尬的气氛也并没有持续太长的时间，很快王聪也是又再一次的回到了包间当中。

    

    “凡哥，这里再怎么说也是KTV啊，醒酒茶什么的弄不到了，不过有凉茶要不要？”

    

    说着他也是直接就把几罐凉茶给递了过来。

    

    看到包间当中现在还是这种气氛的时候，其实他也是明白，估计问题也还并没有得到解决，否则的话苏溪也就并不会还坐在杨凡的身上保持着原样了。

    

    “凉茶……也不是不行！”

    

    杨凡自然是知道要想在这里弄到醒酒茶肯定是并不现实的，刚刚那番话也就不过是随便打发王聪的一个借口，同时也是转移话题的一个理由罢了，根本也就并没有指望过他真的能够弄到。

    

    不过既然汪聪都已经把凉茶给带回来了的话，那么肯定也还是要让苏溪试一下的。

    

    毕竟对于一个从来都根本就并没有喝过酒的人而言，又是一个女生，所以尽管只是啤酒也好，也还是会存在有喝醉的可能。

    

    明天是周一，再加上现在他们这个年纪喝酒回家的话，要是被发现了肯定也是不好交差的。

    

    “给！你还是喝这个吧！啤酒就不要喝了！虽然说这个并不是醒酒茶，但是效果应该也还是有一些的，刚刚你喝的量也并不是很多，待会儿再出去透透风什么的，应该也就差不多了，不然的话今晚你估计并不是那么的好回家。”

    

    杨凡拿起了一罐凉茶，递到了苏溪的面前。

    

    尽管苏溪知道自己此时并没有喝醉也好，但是她也并不想要杨凡真的这么难堪没有一点台阶下。

    

    不过她知道这也不过是杨凡转移话题的一个手段而已，所以说她接过来了之后也是认真的道。

    

    “喝这个也可以，不过我要你喂我！”

    

    

