    “冲着啸天来的？此人的气息比啸天强大太多了，到底是什么人？”

    “夫君，啸天会不会有危险？这可怎么办？”

    天澜府之中，楚天风和萧素素无比惊恐，身体根本无法动弹。

    “夫君！”修炼中的楚馨月，满脸担忧的冲了出来。

    “月儿，不要去。”楚天风连忙阻拦道：“啸天都未必是此人的对手，你去了也只会让啸天分心。”

    恐慌的他们，竟没发现，楚馨月根本不受气势威压影响。

    “唐家唐天云！我就知道唐天云一定不会善罢甘休！果然来了！”林天涯无比惊恐道。

    “完了！风啸天招惹了唐家，唐家不会迁怒于我们帝国吧？”大长老林无忧恐慌道，心脏都快蹦出来了。

    “太可怕了！此人比之前的三重天魂境还要恐怖！”

    “又是冲着风啸天来的，我们赶快逃命吧，他们的力量会毁了神农城！”

    “走个屁啊！身体根本动不了！这股威压太可怕了！”

    一时间，神农城众多修者，疯狂逃出神农城。

    神农城上空，风啸天飞身而来。

    风啸天神情无比凝重，第一次感受到来自五重天魂境的恐怖威压。

    五重天魂境的力量，远比三重天魂境恐怖十几倍。

    如此可怕的强者，风啸天绝不是对手。

    “夫君，千万小心啊！”楚馨月担忧的叫喊声传来。

    “娘子不必担心，我不会有事的，照顾好自己。”风啸天看了一眼天澜府的楚馨月，传音笑道。

    听到风啸天的传音，楚馨月俏脸猛的一震。

    “夫君的声音怎么在我脑海中出现，这是心灵相通吗？”楚馨月心中震惊不已。

    虽说不明白，但听到风啸天的声音，楚馨月还是放心了不少。

    “风宗师，此人就是唐家家主唐天云！实力非常可怕！”穆满楼吃力道，苍白的老脸充满恐慌。

    “二长老，天影，你们不是对手，先下去吧。”风啸天凝重道：“唐家来了很多强者，你们多加小心。”

    风啸天感应到了唐家数百股强大的气息。

    “风宗师，商会已经派人前往帝国，你千万小心。”穆满楼担忧道。

    风啸天凝重的目光看向远处高空，感受着来自唐天云的恐怖气息。

    “虽说毫无胜算，但想杀我风啸天，绝非易事！”风啸天眼眸闪过一抹凶狠。

    “咻！”

    眨眼间，唐天云的身影出现在神农城上空。

    唐天云出现的那一刻，气势威压更为恐怖，震得神农城大多数修者口吐鲜血。

    神农城众修者，都被吓得魂飞魄散，一片哀嚎。

    穆满楼咬牙怒道：“这个老混蛋！竟伤及无辜！”

    “好狂暴的气势！”风啸天暗暗心惊，竟被唐天云零距离的气势震退了。

    极其可怕的杀气爆发出来，凶狠的目光盯着风啸天，唐天云怒喝道：“风啸天，你胆敢杀我唐家强者，今日必将你挫骨扬灰，让神农城所有人陪葬！”

    “是他们自己找死！”风啸天面无表情道。

    “嗡嗡！”

    话音落下，风啸天立即全力爆发天道神力以及催动古魂神墓塔的力量，身体表面泛起淡淡金光，火炎剑也一并祭出，霸道的战斗力，瞬间飙升至三重天魂境的层次。

    “三重天魂境！难怪你能杀了唐林！本家主今天亲手宰了你！”唐天云凶狠的目光宛如毒蛇般盯着风啸天。

    唐天云凶狠爆射出去，手掌凝聚恐怖的力量，一掌无情轰向风啸天。

    可怕的能量掌印竟卷起了风暴，威力极为狂猛。

    “他的力量达到了五重天魂境巅峰！”风啸天脸色一变，急忙催动焚天漓火，心中大喝道：“吞噬！”

    风啸天身体表面瞬间燃起森白色火焰，疯狂吞噬唐天云的力量。

    “灭世之剑！”风啸天紧接着爆喝一声，凝聚出霸道的能量剑爆射出去。

    “轰！”

    “噗！”

    眨眼间，能量剑与掌印碰撞，轰的一声炸响，可怕的力量当场震得风啸天口吐鲜血，身形飞射出去。

    “这就是吞噬力量的火焰吗？果然可怕，一瞬间就吞噬了这么多，而且他刚才施展的必然是地级武技，否则绝不可能有如此威力。”唐天云心中暗暗震惊，第一次见到如此可怕的火焰。

    “夫君！”楚馨月惊出一身冷汗，无比恐慌担忧。

    “风宗师！”穆满楼他们都被吓坏了。

    穆满楼恐慌道：“会长还没有回来，这可怎么办？”

    风啸天竟一掌都挡不下，根本不是唐天云的对手。

    “好强大的力量！”风啸天皱眉暗道，哪怕有强大的肉身，以及焚天漓火吞噬力量，再加上神诀的力量，也无法抵挡唐天云的掌印。

    实力差距太大了。

    “风啸天！你就这点本事？”唐天云怒喝道，旋即祭出一把大刀，迸发出更恐怖的力量。

    一道可怕的刀光爆闪，旋即狂暴凶猛的刀气，携横扫千军之势爆射出去。

    唐天云并未开始攻击，仅凭爆发出来的刀气，便有这般凌厉的攻击力，当真极为强大。

    “非常狂暴的刀气！”风啸天脸色大变，连忙大喝道：“天道灭神剑！”

    风啸天一剑凶狠横扫，霸道恐怖的金色剑芒破空而出，直击唐天云的刀气。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道剑芒撞击狂暴的刀气，轰的一声炸响，剑芒瞬间破碎，风啸天再次口吐鲜血。

    击碎剑芒，狂暴的刀气仍然凶狠无情的冲向风啸天。

    “灭世之影！”风啸天急忙大喝一声，惊险施展身法避开。

    “轰！”

    远处的一座巍峨山峰，被狂暴的刀气横切而过，庞大的身体分崩离析。

    单凭刀气便有如此恐怖的破坏力，可想而知唐天云的实力有多可怕。

    “狂暴的刀气我都无法抵挡，这个老东西真强。”风啸天皱眉暗道，两次硬碰下来，风啸天已经受了重伤。

    风啸天没有时间多想，连忙全力催动焚天漓火和天道神火。

    风啸天将两股可怕的火焰融合，旋即一挥手，融合的火焰铺天盖地狂卷，在高空上凝聚出一片庞大的火海。

    “唐天云！想杀我，那就来吧！”风啸天大喝道。

