    如同深海的黑暗出现了亮光，然而光明带来的，却是一头无比庞大的巨鲸出现在面前。

    “表哥，他们是谁？”

    李家战舰的内部，李因培惊慌地看着前方可怕的画面，他不太理解，为什么会出现这样的情况。

    一旁，作为舰长的李澄孙终于想起了自己的身份，强行镇定下来向对面进行了通讯请求。

    “只要稳住，家里就能发现我们的路线不对。”长舒了一口气，李澄孙平静地看向了亮起来的光幕。

    引入眼帘的是一张黄金面具，还不等他说些什么，对方就已经出声。

    “放下武器，熄灭引擎，投降不杀！”

    冷漠的声音传递，李澄孙背后满是冷汗，他从没有遇到过这样的局面。

    “舰长，按他们说的做吧。”身后，有经验的中年人出声提醒道，他很清楚，自己这边没有可能等到李家舰队支援的可能。

    台阶已经给到眼前，李澄孙也不坚持，下达命令按照对方的指示做完。

    主战舰逐渐与三艘战舰相连，很快三条通道缓缓打开。

    “待会，你们什么都别说，也别露出什么情绪，一切交给我。”中年人对着几位李家子弟开口道，而后者也没有拒绝。

    他们现在最担心的还是自己的安危问题，至于有人顶在前面，自然没有什么问题。

    金黄的面具下，李家众人根本看不清这些不速之客的面孔。

    “阁下是，黑市中的销金人？”中年人开口说道，据他所知，类似的也只有这个名号了。

    只是他从没想过，这销金人居然敢对李家动手，还拥有这么强大的战舰力量。

    “你很震惊，看样子，销金人的名号远没有想象中的有用。”面具下，夜枭绕着中年人走了一圈，随后再靠近那些李家子弟。

    一旁祁会无所谓的耸了耸肩，临海的销金人名声不显，不是因为他们，而是临海内部的人没什么勇气对这些顶级势力动手。

    “问你们个问题，你们李家后面有多少艘战舰？”夜枭手指勾在一个李家女人下巴上，声音平静问道。

    冷汗，自额头浮现，为数不多的李家子弟低下了头，他们不敢说。

    “看样子，你们不是很愿意？是觉得我们这些人真的有实力对你们的舰队动手吗？”

    前方，中年人心中叹息，从一开始，这个销金人就把那几个李家子拿捏了。

    夜枭说的不错，就算告诉他们李家有多少战舰，他们又怎么敢鸡蛋碰石头，大大方方说出来，还能体现李家的气势。

    相反，现在嘛……

    “不想说也没关系，我换个问题好了，你们中可有谁知道秦家所负责的范围？”

    不涉及自家，心中当然没有了压力，李澄孙终于想要松口。

    “秦家在临海十三方向。”

    “临海十三？”夜枭眉头一挑，临海十三指的不只是一颗星球，还有包围在外的一圈星环。

    那是最大的一颗星球，而星环中众多的陨石星体，许多的大小都超过了普通星球的直径。

    如果说，临海星系有哪个地方最容易藏人，那么临海十三是最不容易被发现的。

    虫族也一样。

    看来，没了沧月星的抱团，秦家的日子也不好过，否则也不至于被逼到那地方去。

    这样看来，也正常。

    沧月星毁灭，秦家是唯一一家没有寻求希尔星势力庇护的一家，但自立门户的他们在整个临海的分配上，就显得有些无力了。

    以前还有沧月星其他人一起，现在一家对比六颗星球，自然什么地方最不对劲，什么地方就是秦家的工作。

    临海十三，也正好是一个适合玩偷袭的地方。

    夜枭得到的答案，不过他并没有结束，手掌忽然绷紧握爪，捏住了面前的李家女子，缓缓转过头，看向了李因培。

    “你好像，认出我来了。”

    一侧，李因培身躯微微颤抖。

    在第一眼见面的时候，他就觉得夜枭的身影有些熟悉，毕竟一个班级就那么多特殊的人，他们仔细观察过并不奇怪。

    他不能确认，因为按照正常来说，此刻夜枭因该还没法离开希尔星才对，更别提这么强大一支舰队了。

    但是后面，夜枭对秦家的问题让他心中得疑惑越来越甚，毕竟希尔星最近关于他们的话题比较常见。

    而眼下，夜枭转过头特意说出来，终于是让李因培的怀疑揭晓答案。

    他之前的不安，果然被夜枭注意到了。

    “我可以当作什么都不知道。”李因培咬牙说道，他可不想死。

    “你这话，可不一定让我觉得可信，你说对么？”夜枭回过了头，目光盯着被自己捏的满脸涨红的女子。

    从双方一碰面，眼前这个女人给他的威胁就是最大的，所以他越过了中年人直接出现在了她的面前。

    “你也就六阶基因战士，怎么会让我感觉到危险呢？”另一只手在女子身上摸来摸去，夜枭最终在对方腰间摸到了一块石头。

    一块菱形的石头，晶莹剔透，内部雷电闪烁不定。

    “破坏者Ⅲ，不错的东西。”果然，在腰部另一边，夜枭摸出了发射那石块的枪械。

    一个拥有巨大炮管的左轮发射器。

    手掌捏着的脖子没有丝毫放松，夜枭看向李因培，“你觉得，我能放过你吗？”

    话音落下，咔嚓的声音从手中响起，被夜枭控制住的女子脸色紫青，头颅低垂了下来，再也没有生息。

    与此同时，周围将李家战舰众人包围的销金人抬起了手中的源力枪械，轻轻扣动了扳机。

    片刻过去，夜枭的周围已经满是尸体，而他是唯一一个站在中央的。

    李因培睁大了眼睛一副不可置信的模样，到死的时候，他都没想明白夜枭为什么连条件都不提。

    “我还以为你看上那个女人了呢？”祁会招了招手，吩咐其他人把尸体收拾干净后说道。

    夜枭摇了摇头，“如果夜家还在，我会考虑不杀他们，但现在一切都没有意义。”

    “我不想让那个女人说话，因为能拥有破坏者Ⅲ号能量火炮的在李家地位一定不低，她若是开口，我怕她给出的条件我不想拒绝，那样，我的良心会不安的。”

    “索性，一了百了，管她有什么好东西给我买命，我都不想要了。”夜枭抹了抹胸口，他感觉自己的某些东西在消失。

