    

    
                第1979章

    
                “我做不了。”

    
                “谁行谁上！”周元看了一眼周围的黑衣人：“能够做到的，以后他就是山顶的大管家。”

    
                众人欣喜。

    
                周元的意思已经很明白，这个人能够经常跟着宗主，自然是宗主的心腹，比别人都要高上一等。

    
                “我来！”

    
                “我可以！”

    
                “非我不可！”

    
                周元很满意，看着站在旁边一脸苍白的黑衣人，见他脸上露出失落了神色，丢下了一句话。

    
                “抱粗大腿，还是要看实力的。”

    
                黑衣人仔细回味着。

    
                周元真是个腹黑的家伙，有话的就说明白，让他这种粗人去猜测，比被揍都还要难受。

    
                啥意思？

    
                只有偷偷的去找张勇，张勇现在白衣变成了灰衣，身上全都是脏兮兮的，听到黑衣人的话。

    
                “你蠢啊！”张勇气急败坏的跳下来：“我让你煽动人心，你居然被一个新贩子给煽动，是不是让我抽你？”

    
                “你敢吗？”周元笼着袖子，静静的站在他们旁边：“自身都难保，还想当别人大哥，心里没点逼数。”

    
                张勇面色僵硬。

    
                感情周元早就知道自己的诡计，现在不过是在玩猫捉老鼠的游戏，气得他甩下了扫把：“老子不干。”

    
                “你干不干？”周元看着黑衣人，淡淡地问道。

    
                黑衣人不敢吭声。

    
                张勇可是有背景有靠山的人，自己一无所有，靠得就是两个拳头，一直当着他的舔狗，根本没勇气说这句话。

    
                周元继续说道：“还可以继承他的威风，变成袁宗主的八弟子，你也不稀罕？”

    
                张勇立刻不淡定。

    
                周元可是要把自己往死里逼，当然不能给这个家伙好机会，就算忍气吞声，也要把大殿弄得干净明亮。

    
                “我的地位无人可取代，刚才是开玩笑的，我都做了一半，不好意思，麻烦别人。”

    
                说完，继续努力地干。

    
                心里已经把周元骂了五百遍，当然也没有放过他家里的祖宗八代，能骂的全骂光。

    
                就是没有说出声来。

    
                黑衣人悔得肠子都青：“我现在答应，行不行？”

    
                “当然，不行。”周元看着嘟嘟囔囔的张勇，知道他对自己不服气：“你干不过这小子，跟他没前途。”

    
                黑衣人终于脑袋开窍：“宗主，我愿意跟你，能拉我一把吗？”

    
                周元一笑。

    
                策反一个人相当不容易，看着黑衣人期待的眼神：“你叫啥？”

    
                “龙三！”龙三小心翼翼的说道：“我们一伙的有十多人，全都是跟着张师兄混得，你愿意收留吗？”

    
                集体反水？

    
                这可是一件好事情，龙三和光头的交情也不错，让他去游说，最好让戚长老对自己恭恭敬敬。

    
                周元笑得更灿烂：“白云山差个大管家，你是合适的人选，带了这么多人效忠我，我也不会亏待你。”

    
                龙三心中一喜。

    
                周元看样子很好说话，他还有实力，又没有任何背景，肯定需要自己的支持：“宗主，我还知道戚长老的秘密，只要咱们卡住他的脖子，他就会乖乖的服你。”

