    第14章 变装

    “啊啊，啊嚏。”

    纳斯冷不防的打了个喷嚏，接着浑身打了个哆嗦。

    “我觉得刚刚一定有人咒我了。”纳斯抱着身子说道。

    “天气有点冷了呢。”

    现在的时间已经晚上了，整个y城的反光镜失去了城市的光芒，整个城市瞬间就暗了下来。

    但不一会儿，一盏盏灯被相继打开，整个地下城市被这一盏盏的灯光给点亮，让城市更加的梦幻。

    “好漂亮啊。”钟伊难得一见的露出了其他的表情。

    她盯着城市的上方，眼睛中倒映的光芒闪闪发光，脸上流露出一抹惆怅。

    这样子的她也是在内心中有着不可告人的秘密呢，纳斯在心中想着，没有打破这一刻的宁静。

    纳斯和钟伊来到了旅馆，此时光头和拉拉已经在旅馆等着了，准备商量接下来的行动。

    关于分房的事情，拉拉和钟伊一个房间，而纳斯和光头壮汉一个房间，这是按照性别划分的。

    “机器人真的分性别吗？”纳斯不由得吐槽道。

    钟伊毫不留情的给了纳斯一个沙包大的拳头。

    “母猩猩也分性别吗？”

    紧接着纳斯的头上多了一个包。

    “纳斯，为什么你就不能管管你的嘴。”

    “拜托，我可是真的把你们看做同伴了才会这么吐槽的。”实际上是纳斯真的管不住自己吐槽的行为。

    “来说说明天拍卖会的事吧。”拉拉把话题拉回了正轨。

    此时四人围在一张床上，看样子像是是个好闺蜜的知心谈话，显得十分的搞笑。

    “拍卖会从明天早上10点开始，到晚上八点结束。”

    “但是商队的第一件商品会从下午三点开始拍卖。”

    拉拉从包里掏出几本想字典一样厚重的书，分别递给了其余三个人。

    “这是什么？”纳斯接过书开口问道。

    “拍卖会的商品介绍。”拉拉解释道。

    “what？这本字典吗？”纳斯真的是狠狠的惊了，他出来没有参加过拍卖会，类似的活动他只参加过二手市场的贩卖活动，对于这方面的知识可谓是贫瘠。

    “这么多商品明天一天拍卖完吗？真的是厉害啊。”纳斯感叹的翻着商品介绍，琳琅满目的商品看得他眼花缭乱。

    “当然不可能一天拍卖完了，拍卖会从明天开始，为期三天，而且商队的一件商品将会作为第三天的压轴出现，所以我们有三天的时间找出内应。”

    “三天吗？”纳斯没想到时间意外的很充足。

    “我能做得到吗？”纳斯有些自我怀疑，说实话，他以前探险禁行区时，只是作为一个后勤呆在队伍里，真正发光发热的还是那些他仰望的大哥们。

    “纳斯，爱丽丝小姐把你指为这次任务的领导者，说明她相信你，那我也相信你。”钟伊对着纳斯说道，拍了拍纳斯的肩膀。

    “爱丽丝小姐的话，她确实很聪明，她选你当做领导者一定是有理由的，我也相信你。”拉拉也附和道。

    “我的老大是欧博少爷。”

    “喂，你不应该像他们一样安慰我吗？”纳斯吐槽着光头壮汉。

    “好吧，我知道了，我来分配一下明天的任务吧。”

    _

    第二天，早上纳斯早早就起了床，起床的时间是早上七点，但此时旁边的光头已经不见了踪音。

    “这也可以卷吗？”纳斯真的不明白这保镖像是拼了命似的工作，那个欧博少爷真的给了很多工资吗？

    洗漱完毕后，纳斯出了门，敲响了隔壁房间的门，这间房便是拉拉和钟伊的房间，按照约定，钟伊现在应该也准备好了才是。

    “咔嚓。”门被缓缓的打开一个金色头发的女生从中钻了出来。

    “咦？”纳斯满脸疑惑，这里不应该是拉拉和钟伊的房间吗？为什么会冒出一个不认识的人。

    “不好意思，我走错房间了。”纳斯把门关上，后退一步看了眼门上的门牌。

    “不对啊？是这间房没错啊。”

    这个时候房间又一次打开了，那个金色头发的女生从中伸出手，拉住了纳斯的手腕。

    “你在干什么？快进来。”毫无疑问，这个声音是钟伊的声音。

    力气真大，纳斯被蛮力拉入了房间里，紧接着他看到了房间里的拉拉，拉拉正在朝着他招手，这么看来，这里的确是拉拉和钟伊的房间。

    “你谁啊？”纳斯低下头问面前的金发女孩。

    “呀。”纳斯突然感觉到脚上一阵疼痛，他低下头去，便看到了金发女孩正在用她的脚踩自己的脚。

    “鞋子很贵耶。”纳斯把脚给抽开了，心疼的用纸巾擦着自己的鞋子。

    “这是钟伊哦，纳斯先生。”金发女孩没有亲口说话，而是旁边的拉拉说的话。

    “钟伊？”纳斯看向金发女孩的脸，青春中带着一点面瘫，嗯，的确有点像钟伊。

    “怎么样？我连爱丽丝的傲娇都模仿了下来。”钟伊语气有些自豪的说道。

    “傲娇可不是踩别人的鞋子。”

    “不，我觉得那种情况下，爱丽丝小姐一定会踩对面的鞋子。”钟伊反驳道。

    纳斯耸耸肩，他对爱丽丝了解不深，不过既然钟伊这么说，那就认为爱丽丝是这样子的吧。

    “这就是你的化妆吗？”纳斯看着面前这个假爱丽丝，不管从服饰还是妆容方面，都模仿得无可挑剔。

    但是，爱丽丝可没有钟伊这么高，钟伊高爱丽丝将近10厘米，这么明显的差距，根本无法通过小道具解决。

    再说面容方面，一脸面瘫就不说了，爱丽丝那是像娃娃一样可爱的脸，钟伊这青年版的脸不管怎么模仿都到不了爱丽丝的高度。

    “这是我帮忙化妆的哦，怎么样，很不错吧？”拉拉问道。

    “确实还行。”纳斯顿了顿，“但感觉缺少了某些灵魂。”

    “算了，将就一下吧。”纳斯无力的说道。

    “放心了，见过爱丽丝小姐的人不多，这个伪装是很难看出来的。”拉拉在一旁解释道。

    “那就希望如此吧。”

    _

    纳斯和钟伊的任务是勾引，总的来说，就是冒充爱丽丝和其保镖，勾引其内应出来攻击他们，为此钟伊和纳斯得故意在外面走偏僻的地方。

    “早上没有商队的商品进行拍卖，所以我们现在不去拍卖会场也没有事的。”这是纳斯下的判断，内应要动手的话，那他应该不会在人多势众的会场里进行攻击，而是在外面攻击的可能性更大。

    这里是拍卖会会场的外围，有很多小商贩席地而坐，再面前铺了张席子就出来摆摊。

    这些小商贩卖的东西，质量参差不齐，有些是想参加拍卖会结果被拒绝的，也有些就是商人们以次充好，故意伪造的，想要能够分辨这些东西的好坏，那就需要一双雪亮的眼睛了。

    “你看这个，好漂亮啊。”钟伊模仿得惟妙惟肖，脸部表情也很自然，要不是纳斯提前知道这个人是钟伊，恐怕也会被她骗到。

    “爱丽丝小姐要是喜欢的话，那就为小姐买下。”纳斯也在尽力的伪装着爱丽丝的保镖。

    至于拉拉和光头壮汉在做什么，他们要做的比纳斯和钟伊辛苦得多，拉拉负责监视两人周围的一切，而光头负责传播假消息，散布哈克家族的爱丽丝在y城的消息。

    若是内应收到了这个消息，那计划就成功了了一半。

    “若是内应得到了消息却也不敢过来攻击我们，那我们该怎么办？”钟伊不动声色的向纳斯问道。

    “那是不可能的。”纳斯摇摇头，在钟伊耳边低语道，“还记得我们抓住的那个刺客吗？”

    “当然记得。”

    “根据那个刺客的说法，他接下这个任务虽然得到了大价钱，但也受到了制约。”

    “大概是遗物的能力，若是他在人类世界没有完成任务的话，那他就一定会死，死于遗物的制约。”

    “若是内应也接受了同样的任务，那他应该也受到了遗物的制约，那他会想尽办法完成任务。”

    “这就是我们本次任务的根据。”

    “那为什么不直接从刺客嘴里直接问出内应的名字。”

    “他不知道，他和内应交流的方法是不需要两个人碰面的，他不知道对面是谁，对面也不知道他是谁，这对他们两个人都好。”

    纳斯和钟伊在小商贩之间游历了相当长一段时间，时间已经从早上到达了中午十二点。

    “看来对方也是相当谨慎呢，不敢随便出手。”

    “还是先吃午饭吧。”

    经过了昨天的超高消费事件，钟伊已经口袋空空了，纳斯识趣的选了一个便宜的小面馆。

    “纳斯纳斯，我要吃这个！”钟伊扮演的爱丽丝兴奋的指着面馆说道。

    装得真像，纳斯在内心吐槽着。

    其实爱丽丝也是给了纳斯钱的，因为是拍卖会，给的还相当的多，但卡里的钱只能够在拍卖会中使用，在外面这种小面馆里，就只能够靠钟伊贫瘠的钱包付钱了。

    这家面馆意外的不错，给的肉很多，汤头是猪骨汤，很浓郁，但是有点油。

    吃完饭，纳斯和钟伊进入了拍卖会场。

    下午三点，商队的拍卖品要开始拍卖了。

    (本章完)

