    自从进入黄金境界以来，乔修亚就感觉得到自己的身体正在不断的朝着一种奇异的状态转变。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这种感觉，是原本世界的他从未经历过的，也是刚穿越来只有白银级实力的他没有经历过的。

    原本，乔修亚只能依靠呼吸，肌肉的运动来间接的调整内脏和爆身体潜力，虽然神奇，归根结底还只是一个使用技巧的强大凡人，但是如今的他，只需要‘想’，只要他的意志所向，就能随意的爆身体中的力量，让肌肉蠕动内脏移位，甚至还能暂时的用斗气来替代某些器官的作用，在身受重伤的时候也能保证战斗力。

    这已经是出了现实，抵达了凡的境界了。

    这或许是真实的异世界和原本世界的不同，也或许是黄金级凡能力的体现，但不管这么说，这种让人能随意操控自己身体一部分的能力，的确非常强大，对于乔修亚这种运用身体的大师而言，更是如此，甚至如虎添翼。

    而且并不仅仅只有这些，强大的斗气，会逐渐从本质上加强肉·体的力量，而强健的肉·体，反之也会让斗气更加壮大，每天新的太阳升起，乔修亚都能感觉到自己正在变强——虽然微不足道，但这种变强的感觉，的确令人振奋无比。

    而拥有了这种力量，就会想要去战斗，不，倒不如说，正是为了更好的战斗，所以才会去追求这种力量。

    但可惜的是，在整个北地，都没有人能够和乔修亚打上一场。

    阿坦尼斯主教虽然在今年突破到了黄金境界，但先不说对方已经有五六十岁了，要乔修亚和比自己等级低的人战斗，他也提不起劲，维尔丹妮和莫瑞亚同理，一个是其他领地的领主，还是实力比他低的女人，一个虽然实力不错，但也是近两百岁的老人。

    思来想去，也只有远在帝都的布兰登算得上是一个好对手，但毕竟离的太远，就算交流都要写信或者使用通讯法阵，也正是因为如此，穷极无聊的乔修亚才会期待龙族的报复，实际上，当两头黄金阶魔血巨龙出现在他眼前时，他心中闪过的并非是惊讶，而是惊喜。

    但遗憾的是，他的实力还是太强了，两头巨龙于他而言居然已经算不得什么挑战，他只是普通的出拳，闪避就让对方毫无还手之力，这样的战斗毫无乐趣可言，更不用说惊喜了。

    但是，‘惊喜’突然出现了。

    眼前。

    这个圣骑士。

    乔修亚注视着眼前这个仍在沉默，没有解释的圣骑士，心中满是欣喜。

    这个家伙，实力很强，这是不需要用眼睛，只用‘感觉’就能感觉出来的事情，除却诺查丹玛斯和卡尔利斯世界的极意荒神，他大概是乔修亚遇到过最强的人之一。

    遇到如此对手怎能放过？哪怕是明知道对方压根不可能是什么龙族内奸——那也要先打上一场再说啊！大不了事后道歉。

    而在另外一边，洛兰达的心中也在思考。

    ——眼前这个人，明显就是摩尔达维亚的领主，也即是自己的教父口中，那个能给他答案的那个人，乔修亚·凡·拉德克里夫了。

    虽然对方明显因为一些奇怪的原因对自己产生了误会，但他却并不想要解释。

    先不论解释对这个明显已经有些上头了的领主有没有效果，实际上，洛兰达自身，也是想要和眼前之人交手一下试一试的。

    虽然乔修亚是圣骑士目前见过最强大的黄金级强者，没有之一，但作为七神教会年青一代最强的圣骑士，他对自己的实力也有着足够的自信。

    既然想要战斗，那就战斗吧！

    乔修亚将手中的两颗龙头扔开，巨大而狰狞的龙砸落在地上，出沉闷的轰鸣，但就在轰鸣响起之前，他的身影便已经消失不见，朝着眼前的圣骑士冲锋而去。

    因急掀起的狂风，带起一阵血色的气息，在这连声音都反应不及的及几十分之一秒内，一只沾染了龙血重拳便破开大气，带着急促的呼啸朝着洛兰达的脸上直击而去。

    但圣骑士也并非是什么弱者，假如说这一击能让魔血巨龙无法闪避，反应过来，但他却能。

    双手手心，有着圣光闪耀，随着固化的神术法阵运转，一把十字战锤和足以将整个人躯遮挡住的大盾出现在了他的手中，洛兰达面对乔修亚的冲锋，不退反进，正面撞了上去。

    轰！！

    铭刻着七神圣徽的巨盾，和足以击破龙鳞的铁拳，结结实实的撞在了一起，在它们浮现接触的那一瞬间，白色的激波便开始来回扫荡，肉眼可见的冲击波伴随着如雷鸣般的巨大震动声，在整个商队驻扎地来回呼啸，所有被圣骑士以圣光安抚的狂地行龙，都被这恐怖的噪音惊醒了，但原本想要继续进行破坏的它们，在瞬间过后就被另一股比之前魔血巨龙更加可怕，更加狂暴的气息慑服，老老实实的呆在原地，瑟瑟抖。

    而轰出这一拳的乔修亚，和硬挡上这一击的洛兰达，都暂时退了开来。

    乔修亚将有些麻的右手张开又合拢，他点了点头，嘴角带起了一丝笑意。

    第一次试验性质的交手，并没有任何战果，但这是非常正常的事情，双方都对对方的力量，反应度和耐力都有了一个最基础的体会，接下来的战斗，就是基于这次交手得到的信息来继续。

    ——力量很强！

    而在另外一边，洛兰达谨慎的侧身举盾，左手紧握住十字战锤，他有些庆幸自己是用右手持盾了，在乔修亚全力的攻击下，他的手指已经有些麻，假如是左手的话，受到那沉重的一击，肯定会影响灵活性，下一次进攻，就未必能挡住对方的攻击了。

    这些经年累月对付魔物的圣骑士，一直以来都和力量远于人类的魔兽战斗，所以他们更习惯使用力量更加强大的右手持有盾牌。

    短暂的对持，在下个瞬间就结束，双方同时开始了急的运动，虽然乔修亚双手中没有武器，无法和全副武装的洛兰达相比，但与此同时，他的灵活性也大大的提高，在来回移动，寻找着对方破绽的同时，他还有余力打出一次又一次的刺拳，但圣骑士也并非是易于之辈，他手中的巨盾虽然沉重无比，但他却能自如的使用，抵挡住战士接连不断的突击，甚至有些时候，他还能找准时机，用边缘带有利齿盾边进行反击。

    不过由于重心放在防守上，所以他左手处的战锤很少使用，而且由于要分心操控盾牌抵挡乔修亚的进攻，每次战锤反击的时候都有些迟缓，完全没办法击中对方。

    这也是常年对抗魔兽带来的一个后遗症——由于魔兽巨大的体型，只要做好防守，那么就不用担心没办法击中对方，圣骑士虽然有着黄金巅峰级的实力，但在和人对抗这方面还是有些经验不足。

    而乔修亚也迅的注意到了这一点，他大笑一声，然后起了连绵不断的猛攻。

    由于两人战斗掀起的冲击波，周围的营地和树木早就一扫而空，大地龟裂，无数沙尘石子随着出拳的狂风朝着洛兰达席卷而来，每一粒石子和砂砾都如同子弹一般，击打在盾牌上，在自己彻底粉碎的同时出清脆的震荡声。

    圣骑士没有惊慌，面对如此浩大的声势，他只是稳稳的举起盾牌，挡下乔修亚一次又一次的重拳突击，哪怕是好几次因为对方的攻击导致脚下的大地塌陷，身体失衡，他也用圣光辅助身形，保证自己不会被对方的力量掀飞。

    面对足以轰塌城墙，摧毁房屋的猛攻，只有人类体型和体重的他们很容易被对方和自己的攻击反震给震开，从而失去战斗的姿态，而作为重视防御胜过进攻的圣骑士，姿态的重要更胜于其他职业。

    而战斗到这个时候，乔修亚也自然是知道了对方是货真价实的圣骑士，而且很有可能，就是老牧师阿坦尼斯口中的那个，要来他领地的七神教会圣骑士——可是管他呢，如此畅快的战斗岂能在这个时候停止？他深深的吸了一口气，运转体内的力量，然后在一瞬之间，击打出了百连拳！

    砰砰砰砰——

    连续的重拳，砸落在盾牌上，尘土飞溅之间，外溢的冲击波居然将圣骑士和他周边的大地给轰出了一个巨大的坑洞！

    “等等，他怎么还有体力？！”

    察觉到了乔修亚爆，洛兰达心中满是惊讶，两人的交手已经有了一段时间，作为主动进攻方，乔修亚消耗的体力是他的数倍，而现在，圣骑士的右手因为承受过多的攻击已经开始有些失去知觉，虽然他的巨盾是用幽光晶铁辅助神术锻造而成，不可能会被这种攻击摧毁，可他持盾的右手却快要受不了了。

    而乔修亚却越打越是兴奋，力量源源不断的从血液，肌肉中涌出！

    多少次了？

    自己挥拳已经多少次了？

    三百次？不，比这更多。五百次？也不对，还是有点少。

    在这短暂的，只持续了不到十分钟的战斗中，他已经挥出了数千拳吧？

    上一次遇到能接住自己全力猛攻的人，是在什么时候？

    又是一个闪身，来到了圣骑士的侧后方，战士向前猛踏一步，以音近身，准备进入盾牌防守不到的内圈，可对方的反应也是快捷无比，圣骑士侧身反退一步，然后右手一抬，坚固无比的巨盾便拦在了乔修亚的前方。

    狂猛无比的冲击波来回震荡，已经摧毁了大半个商队驻扎地，在战斗的最中心，甚至已经形成了一个半径几十米，深二十多米的巨大坑洞，好在绝大部分人员都已经在战斗的最开始时就彻底，没有什么人被波及。

    黄金级强者的战斗就是这样，哪怕双方都没有时间去出更加强大蓄力攻击，可即便是这种快捷无比的短兵交战，造成的破坏也足以摧毁城镇，改变地形。

    因为接连不断的用**轰击钢铁铸造的盾牌，乔修亚的双拳已经鲜血淋漓，暗红色的血液中蕴含着强大的生命气息，虽然身为黄金强者的强大自愈能力在不停的修复上面的伤口，但乔修亚攻击的频率明显的过了修复的度，所以渐渐的，每次挥拳，都有一部血液因为音带来的摩擦高热而蒸腾，化作猩红色的雾气缠绕在乔修亚周围，甚至逐渐趋向于化作猛兽之形不断出无声的咆哮。

    而洛兰达越是防守，就越是心惊肉跳。

    虽然对方因为反震，反而比自己先受了伤，但不知为何，他却没有任何战术成功的兴奋感，倒是从心头泛起一阵凉意。

    怎么回事？！他怎么还没有力竭？！这种攻击频率怎么越来越快，拳头反而比之前更强更重了？！

    要知道，这个家伙，可是杀了两条巨龙，一路飞回来的啊！正是因为知道这点，知道对方体力并不是全盛状态，所以他才刻意选择守势消耗对方体力。

    但谁知道乔修亚居然没有任何颓势，攻击反而越猛烈，让他反击的机会越来越少，甚至现在只能专注于防守，完全无法进行反击了！

    该不会就这样被一直打到战斗结束吧？！

    他心中甚至闪出了这样的念头，不过就算如此，他却没有任何失落之色，反而同样兴奋了起来。

    是啊，的确是很强的对手，实在是太强了。

    “真是太棒了。”

    而在猛攻之余，战士还能断断续续的说话，乔修亚的脸上带着兴奋的笑容，他诚恳的说道：“圣骑士，你很强，能接住我的攻击。”

    “你是我见过的，最强的黄金级对手。”

    “你也是啊——”

    从喉咙之间，蹦出几个零散的词汇，洛兰达的脸上，出现了和战士如出一辙的笑容，他在一瞬间，忽然明白了一件事。

    ——最好的防守，就是进攻的啊！

    所以，在下个瞬间，圣骑士，便抛下了手中的巨盾，面对乔修亚呼啸而来的铁拳，他怒吼一声，不闪不避，反而直冲而上，挥动自己的右拳径直朝着对方的脸上，重重砸下！(未完待续。)