    第767章  只会惹事的傻狗   

    不过，显然晋阶后的袁菲儿的异能更加的犀利！不仅是威力，速度也同样快了很多！   

    如果不是姜毅清楚的知道袁菲儿的目标不是自己，刚才那两道锋利的剑气，姜毅都从有一种躲不过去的感觉！   

    “无所谓，随你怎么说，我只是通知你我的意见而已，就这样！”

    袁菲儿冷着脸转身就走！   

    数只丧尸嘶吼着扑向袁菲儿，却在靠近袁菲儿两米内的时候，突然从袁菲儿身体喷发出数道锋利的幻影，幻影在她周身一转，六头丧尸的身体直接被一剑划成数段砸地上，死的透透的……   

    姜毅舔了舔嘴唇笑了，此时的袁菲儿才更加的生动，不再是之前那个仿佛是袁林手中的提线木偶一样，连自己的思想都从没有！   

    一刀劈出，冲向自己的丧尸直接砍飞了出去，姜毅这才快步的走向前方的阶伍……   

    “节省子弹，尽量用异能！”

    唐冰心疼的看着李回雨他们仿佛不要钱一般的挥霍着珍贵的子弹，忍不住提醒！   

    可是已经打激动的大家哪能听的进去！   

    毕竟只要扣扣手指就可以击杀丧尸，这种强烈的安全感他们从来都从没经历过，反而都从是一些一级丧尸，这种丧尸，一发子弹就可以解决！   

    唐冰气的咬牙，全身闪电劈呖叭啦的！   

    斜眼看着姜毅：“刚才袁菲儿和你说什么？”

    

    姜毅一弹指，身边的水箭瞬间清空了二人身边的丧尸，听到唐冰的询问，顿时看着她眯眼轻笑，一副欠揍的样子：“当然是和我说谢谢啊，谢谢我救了她的命！”

    

    唐冰做出呕吐的模样，手一扫，修长的雷鞭直接砸入前方扑击而来的尸群！顿时一片电击声中，被砍中的丧尸倾刻间化成灰烬！   

    “我信了你的邪，袁菲儿绝对不是那种会对你说谢谢的人！”

    

    姜毅耸肩：“既然知道你还问，她肯定对我没什么好话啊！”

    

    唐冰叹了口气，下手更加的凌厉，只有真正成为了青铜级，她才体会到不同级别的强大！   

    原本可以把他们逼的狼狈逃蹿的丧尸，此时在众人的面前，却像纸糊的一样，除非出现强大等级的丧尸以外，这些丧尸，甚至让众人都从有点提不起兴致！   

    果然，他们真的是有点飘了吗……   

    “嗷呜呜！”

    随着无数声枪响，拦在众人前方的丧尸越来越少！唐冰翻着白眼，也懒得再和众人说节省子弹的事情了！   

    反正她已经打定主意，等回去以后，直接将他们损耗的子弹从答应好的报酬中扣出来，到时候子弹不够，她可再也不管了。

    就这样，在大量军火的供下，众人冲出盛阳市的速度越来越快！   

    就连姜毅都从没想到会这么顺利！姜毅又哪能想到，之所以他们如此顺利的马上就可以离开盛阳，还应该感谢早他们一天离开的曹宛如一行人！   

    二百多人浩浩荡荡的离开盛阳，又怎么可能不吸引无数的丧尸、变异兽的追杀！也就是姜毅他们迟了一天，否则此时他们在这里，就可以看到一地的疮痍和被撕碎的尸体！   

    突然传来的怪叫声让众人放松的心情瞬间提起！姜毅猛然转头，严肃的盯着他们身后的方向，“嗷呜！”

    惊慌失措的吼叫声中，一道蓝白身影卷土狂奔而来，唐冰一抬手：“大家小心！”

    

    可是很快，严陈以待的众人们就傻眼了，一只特别眼熟的傻狗嗷嗷叫喊着飞奔过来，它的身后，一大群丧尸疯狂的占据了整条街道，一眼望不到头！   

    这些丧尸仿佛被什么冲昏了头脑，疯狂的咆哮紧追着那道身影冲向他们！   

    姜毅大骇，瞬间更换额头上的能量石，一掌拍在地上：“土岩壁，起！”

    地动山摇中，一道两米多高的厚重石墙直接拦在街道上！   

    唐冰脸色苍白的喊道：“快跑！”

    说完，拉着谢悦转身就向远处冲去！   

    “老大，逃啊！”

    所有人都从没有任何战斗的勇气，实在是这些丧尸的数量实在是太多了，而且成群的丧尸中，甚至还有着数十个三阶甚至四阶丧尸的身影！   

    如此恐怖的尸潮，别说他们之中只有姜毅一个人是白银阶，即使他们所有人都从是白银阶，也只有逃跑的命！姜毅筑起一道石壁，也站起身转身就跑！   

    哪怕石壁再厚，他也知道根本就档不住如此恐怖的丧尸，哪怕靠着同类尸体的堆叠，它们也可以很快的就冲过来！   

    “嗷！”

    一声惨叫，同样被挡在石岩外的那道身影突然一跃而起，利落的过了石壁后，落在地上，突然回头盯着平滑的石壁，眼中流露出好奇！   

    “妈的，是那只死狗！”

    晴斗一回头，立即忍不住大骂起来！   

    他就知道，这么特殊的叫声和这种让惹事的能力，除了那只该死的哈士奇再没有别的生物了！   

    “它怎么没把自己给作死！”

    哪怕是唐冰等人都从恨不得冲上去将这只狗千刀万剐！明明可以安稳的离开这里，结果现在，他们又要被身后无数丧尸追杀了！   

    “嗷呜！”

    一看到姜毅众人，惹了事的哈士奇丝毫没有给众人带来麻烦的自觉，突然兴奋的飞冲过来，直奔晴斗扑去！   

    众人脸色一变，只感觉这只狗跟上他们，一定会给他们带来很大的麻烦！“不要过来啊！”

    晴斗哪怕青铜级，又怎么可能跑得过一只速度飞快的大狗，十几米后，巨大的哈士奇已经兴奋的冲到了晴斗的身后，抬起爪子想就扒晴斗！   

    晴斗苍白着脸色，直接被一爪拍在地上！哈士奇顿时扑上去，压住晴斗又蹭又舔！可笑的一幕，让哪怕正在拼命逃命的众人的脸色也变的微微扭曲，差点忍不住笑了出来！   

    “滚开！”

    一拳重重砸在哈士奇的鼻子上，受创的哈士奇委屈的跳开，晴斗爬起来直接拔刀，就要砍向哈士奇，可是一溜烟，巨大的哈士奇却早已经跑到了队伍最前方，黑五一惊，下意识的躲避，哈士奇风一样的冲过去，一边跑一边不断的回头冲着众人嗷叫着！   

    众人额头流下黑线，明明尸群是它惹来的，现在怎么好像是它在带着大家逃走了……   

    姜毅扬了扬嘴角，身体一纵，瞬间出现在童童的身边，一把将他夹起来：“快走，后面丧尸冲过来了！”

    

    众人脸色一变，这才想起身后还有恐怖的尸潮，回头一看，就看到此时已经看不到那道高高的石岩，因为它已经被翻过来的丧尸给吞没了！   

    “快走，不要恋战！”

    唐冰当机立断，阻止众人想要射击的动作，拼命的向盛阳市外跑去！   

    在尸潮的追击下，所有人都超常发挥出了自己的奔跑速度！两边的风景不断的变化，但是身后却仍然有一大批的丧尸尾随了上来，它们愤怒的咆哮，就像姜毅是它们的杀父仇人一般，根本就没有一点放弃的意思！   

    “怎么回事，这只傻狗毁了它们的老巢了吗？”

    李回雨脸色发黑，任谁被追着狂跑半个小时，都从不会有什么好脸色！众人同样脾气越来越差！   

    李思雨指着前方的大狗：“姜毅，丧尸是追着这只狗的，我们换个方向跑吧，没准这些丧尸不会追我们！”

    

    众人眼前一亮，都觉得李思雨说的是一个不错的提议！   

    姜毅却摇头：“没用的，你们别忘了这只狗速度有多快，它要是想跑，早就跑没影了，之所以还在我们前方，恐怕是压根就没想离开我们！”

    

    众人猛然想到这只该死的傻狗拥有的绝对速度，顿时恍然，同时脸黑的像个锅底，敢情这只狗赖上他们了！   

    “不用担心，再有不远，就到我们的停车的地方，到时候我们坐车离开！”

    唐冰一边拉着谢悦奔跑，一边提醒众人！   

    大家一愣，这才反应过来，他们此时居然已经离盛阳市的边缘越来近！果然，跑了没有五分钟，李回雨激动的指着前方的那排横七竖八停放的废旧汽车：“快看，我们的车在那里！”

    

    早就气喘嘘嘘的众人看到自己停在道边的汽车，也顿时仿佛充满了力量，一咬牙，奔跑的速度反而更快了！姜毅直接将童童甩给华鹤，转身看向死追不舍的丧尸，冷笑一声：“追了这么久，也该给你们一点教训！”

    

    双手合十，姜毅猛然拍在脚下的地面，一阵炸响中，一道土浪翻地而起，有如大浪压顶一般轰然扑向冲的最快的那批丧尸！   

    “轰！”

    沉重的砸落声，大家只感觉身后一阵尘土飞扬，一回头，就看到仿佛一座大楼轰然倒冲蹋，后方的视线完全被尘土掩盖，滚滚烟尘直扑向众人！   

    而在沉重的尘土翻滚中，突然姜毅从中冲了出来，全身沾满了灰尘的僵直着脸，一言不发的追向众人！   

    所有人都从不知道发生了什么事，但是看到那飞扑而来的尘土，众人哪还上想这些，黑五一马当先，打开车门，大声的吼道：“快上车！”

    ……   

    

