    我还从来没见过鬼分成两瓣儿的，这女鬼到底是怎么死的，为啥两只鞋子都有她寄宿？

    老爹不考虑这么多，他飞快的掏出一张符纸化了，火光照亮了一小块地方，周围的阴气一下子逃开，远远的飘到堂屋打开的门板后面。

    鞋子已经没了动静，但是两个浅浅的脚印走到了一起。

    我想起那寡妇说，女儿曾经一瘸一拐的走到枯井井口，头深深的耷拉到胸前，看起来脖子像折断了一样。

    这大概就是那女鬼生前的模样，或许是脖颈的骨头折断而死。

    堂屋的门板后面露出一张肿胀的脸，五官挤在一起，越来越明显，她发出很尖细的声音，幽幽的说道：“法师饶命……”

    “……我们不是法师，你要是乖乖走，我还送你一张价值八万八的超度符咒，要是还想害人，那就怪不得我们了。”我皱眉盯着她。

    女鬼，不是第一次见了，但凡不安心离去的女鬼，大多数都有一肚子的怨气。

    老话不是说了么，唯女子与小人难养。

    女鬼和小鬼都不是好打发的，她们生的时候处于弱势，带着怨气死了之后，就容易阴魂不散。

    所以有些因为特殊原因去世的人的遗物，要请专人来收拾处理，不然容易留下不好的“影响”。

    女鬼听了我的话，也不吭声，似乎在偷偷打量我和老爹。

    老爹很聪明，他退到院子门口，在门边贴了几张符咒，然后自己退了一步。

    如果这女鬼想要扑他，那肯定先撞在符咒上；如果先来扑我……那估计要抱着必死的心了。

    我手里的乾坤法剑连凶猛的炼魂都能劈开，她这肿胀虚浮的魂魄，估计一剑下去跟切西瓜差不多。

    “小姐，差不多得了，不管你怎么死的，害死你的人也早就去往冥府了，你留在这世上没仇人、也没亲人，何必呢？早走早超生才是正道，不如我送你一程？”我好言诱哄。

    “不……那个女人翻了我家的坟，我不能放过她……”

    “喂，小姐，你做鬼太久脑子不清醒了？你都这模样了，什么金银财宝对你都没意义了，你还在乎这些干嘛？”

    女鬼摇了摇头，我没耐心跟她闲扯，只想赶紧做完事情回家，于是掏出了沈家的超度法坛符咒。

    沈家的符咒还是不错的，每次我去拿，账房的都不好意思收钱，性价比最高了。

    女鬼见我动作，立刻往屋里躲，堂屋的门咣当一声关上。

    “不好，要逃了！”老爹低吼一声。

    我忙拎着法剑冲进去，那女鬼正坐在一侧的木床上、似乎想破窗而出。

    这堂屋被寡妇贴了符咒暂时封住，唯一可以出去的地方就是打开的大门，女鬼突然朝我扑过来。

    嗯？找死？

    这什么操作？

    我就没见过走位这么骚的鬼，居然直直的往我的乾坤法剑上面撞过来。

    乾坤法剑是道家法器，这把尤其厉害，是太爷爷压棺材底的宝贝，上面大五帝钱的阳气所向披靡，女鬼的身形直接被穿了个通透。

    呲……

    一声轻响，鬼影仿佛被烙铁烧灼一般冒出青烟，消失了。

    老爹在门口嚷了一句：“艹，那里有个洞！”

    “什么洞啊？”我愣了一下跳出堂屋。

    堂屋门口掉了一只鞋，院里掉了一只鞋，刚才那女鬼往我剑锋上撞来，其实是趁机往门口冲出、逃到另一鞋那个位置。

    这一下让我们没想到，她居然这么精明，还能从墙角一个小裂缝中逃了出去。

    “这是有计划的，这女鬼肯定有别的目的，赶紧的，去找那寡妇。”老爹立刻跳上车发动车子。

    那寡妇暂时住在村口的小旅馆，我路上一直打电话给她，她都没接听，好不容易接听了，那声音还有点儿不正常——

    “喂……干嘛呢！事儿做完了吗？”她似乎故意大声的嚷嚷。

    “老姐，你还有心思睡觉？那女鬼跑出院子了！你看紧点你的孩子！”我飞快的说道。

    电话那边骂了一句“草”，随即我听到一阵嘘嘘索索的声音，然后她在骂道：“给老娘死开！草泥马的死鬼折腾半天还不出来，滚滚滚！”

    卧槽？！

    我在这里帮你处理阴物，你还有闲心去跟死鬼滚床单？

    这心未免太大了！

    我挂了电话骂了一阵，老爹出乎意料的没有认同，他突然说道：“这女的不简单，常年下地的狠角色，怎么可能气色那么滋润，她肯定在修行一些邪/法。”

    “什么邪/法？吸男人生气啊？”我撇了撇嘴。

    “说不定哦，谁知道什么邪法，你看看她根本不怕鬼、直接把有问题的东西丢枯井里，但是她担心她小孩，所以才找我们处理……她现在还能这么心大的鬼混？我觉得是自保才对。”

    似乎是为了验证老爹的话，我们车刚停在村口的小旅馆，就看到一个光着身子的男人从旅馆里“跳”出来。

    那姿势，一瘸一拐。

    村子里晚上普遍很黑，这小旅馆的门口挂着一个不怎么亮的白炽灯箱，那白光照在男人的脸上，明明暗暗的看不清五官。

    “喂！”我警惕的喊了一声。

    那男人光着身子呢、居然一瘸一拐继续往前走。

    “你特么暴露狂啊，小爷又不是扫黄的，你穿上裤子再跑行不！”我又吼了一句。

    他顿了顿身子，回头看了我一眼。

    我心里警铃大作，这家伙不对劲，那股子阴气压都压不住！

    我刚冲上去，那男的突然拖着一条腿跑得飞快，跳下田坎就往玉米地里跑。

    这么黑，追过去太危险了，这家伙要是村里人肯定知道一些羊肠小道。

    “蠢儿子，别追啊！”老爹急忙叫住我。

    “我没打算追。”我回头看了看四周，平静得好像没发生任何事，都没有人打开院门来看一眼。

    院子里，那寡妇头发有些凌乱，但表情凶狠，她瞪着我道：“那鬼呢？！”

    “……附在你姘头身上逃跑了。”

    “慕小爷，我可是付了钱的！”她怒气冲冲的对我嚷嚷。

    “老姐，我也可以退钱，你要是还有隐瞒，那你自己处理吧，小爷不差这点儿钱！一百万让我给你使唤？抱歉，小爷不差这点儿小钱！”

    吼我？除了小乔和沁丫头，我还不吃哪个女人这一套。

    她脸色变了变，压着语调说道：“我没法跟你解释，因为这棺材倒腾出来的东西，我都已经出手了！”

    “出哪儿去了？”我追问道：“这女鬼特么的也是个守财奴，非要追回这些东西。”

    “追回？”寡妇摇了摇头：“不可能，进了‘龙王’手里的东西，怎么可能追得回来！”

