    第261章尊上好乖，好想……

    “夜九渊！”楚千璃大惊，身形一动，迅速出现在他身边。

    “你怎么样？灵魂上的伤是不是爆发了？”楚千璃急切地问道，握着夜九渊的手就开始输灵魂力。

    “小璃儿别担心，本尊无事。”

    夜九渊说着无事，但他的脸色却在霎时间更白了一些。

    “什么没事！”楚千璃看到他这样，气得双颊都鼓了起来，“凶巴巴”地瞪了他一眼。

    这人！

    “如果我一直不睁开眼，你是不是要一直弹下去！”

    “本尊……”

    “不许说话！”楚千璃凶道，“伤势都爆发了，竟然还瞎胡闹！就不知道多顾及些自己么！从现在起，你都不许开口说话，给我乖乖坐着！”

    夜九渊乖乖闭嘴，点了点头，而后原地坐下。

    苍白的俊颜，配合着这乖乖地动作，突然之间，楚千璃心头一跳，一只尖叫鸡在她心头呐喊！

    嗷！

    尊上怎么能这样乖？看起来很好欺负啊！

    想要……不对不对！

    都这个时候，她脑子里在想什么呢！

    使劲一摇头，楚千璃把跑偏的想法火速扯回，绷起小脸，继续一副“凶巴巴”的模样，迅速叫道：“小器灵，快出来救人！”

    殊不知，她的所有反应都被夜九渊看在眼中。

    瞬间，夜九渊眼底笑意一闪。

    示弱，果然是增进感情的好办法。

    小璃儿刚刚看起来，似是很想扑倒他……

    这厢，尊上内心喜滋滋。

    那厢，小奶音迅速地回应了楚千璃，“好哒，主人！”

    灵纹宝录瞬间出现，眨眼间变幻，化作无数墨色的纹路就往夜九渊身上飘。

    “等等，不许折腾他！”

    楚千璃如今接受了灵纹传承，只看了一眼就发现这封印动了手脚。

    这样的封印，在发挥效用后，会让人产生炙火灼烧般的痛。

    顿时，楚千璃越发心疼尊上。

    墨色的纹路一僵，下一瞬，怯怯的小奶音在楚千璃的脑海中响起，“呜呜，主人，对不起，我不是故意的，我，我只是一时习惯了……主人千万别生气。”

    楚千璃闻言，顿时哭笑不得。

    就算本来有两分生气，想把这奶娃娃揪过来打屁屁。

    但听着这怯生生的奶音，再大的怒气都消散了。

    不过……该说的话还是得说。

    “没有下次。”楚千璃严肃道。

    “是，亲亲主人！”

    听出这是雨过天晴的意思，小奶音又兴奋了起来。

    很快，半空的墨色灵纹飞快变幻。

    夜九渊眯了眯眼。

    他虽然听不到楚千璃与器灵的交流，但见这灵纹不断变化，哪里还猜不出，往日里，这器灵只怕故意折腾了他。

    呵！

    夜九渊心下一声冷笑，面上却不动声色。

    待灵纹缠来后，他立刻蹙了蹙眉。

    “怎么了？还是不舒服？”

    楚千璃时刻关注着夜九渊的神情，见他蹙眉，心头就是一跳，急忙追问。

    夜九渊摇摇头，眼神无辜地看着楚千璃。

    “……”楚千璃嘴角抽抽。

    都这个时候了，尊上竟然还有心思同她玩！

    不过，这样的尊上，莫名透着几分可爱是肿么回事？

    “咳，行了行了，允许你说话。”

