    婚宴此刻还在进行着。

    之前意气风发般的陈北只是闷闷的喝着酒。

    没有人跟他敬酒，也没人和他聊天。

    之前嘲讽萧扬的时候，对方起码还有一个陆星陪着。

    可现在，陈北觉得他在这里对于其他人来说就是碍眼。

    又一个人闷了两杯酒，陈北感觉再也待不下去了，跟众人打了个招呼便想要离开了。

    只可惜没人跟他好言相称，只是随意的点头。

    甚至陈北感觉自己离开之后，后面还有人在嘀咕着自己……

    怀着郁闷，陈北回到车上。

    酒后不开车，笑话！

    陈北只觉得自己有一种想要出去飙车的冲动。

    不过还是强忍下来了，怀着郁闷的心情朝大学城区开去。

    哪里可以说是钓鱼台，只要这辆宝马在学校门口停着，总有妹子会上钩。

    都是萧扬，今晚还是找个小姐姐好好发泄自己心中的怒火才行！

    心里骂了几句萧扬，陈北看向窗外，忽然愣住了。

    那不是……

    刚才那个女生？

    那个骂自己长得丑的女生？

    怎么只有她一个人？

    萧扬呢？

    陈北把车停在路边，并没有下去，只是远远看着。

    “好像是哭了……”

    “不会是因为跟萧扬闹掰了吧！”

    陈北心思顿时活跃了起来，如果是这样，说不定这就是机会啊！

    不知道是不是因为哭的有些久了，林齐悦还是忍不住的抽泣。

    她有些艰难的挪了挪脚，许是蹲太久了，腿都麻了！

    不行啊，根本站不起来！

    林齐悦有些埋怨自己的脚了。

    虽然这双大白腿不知道是多少男生的梦想，但这一刻她都想切掉了！

    突然，一个声音传来：“哟，这不是表白失败的校花女神吗，这是怎么了，你的萧扬呢？”

    林齐悦抬起头，顿时眼里满是厌恶之色。

    “你有病吧！”

    “我有病，我看是你有病吧，萧扬有什么好的，看你这一顿舔的，现在还不是被丢在这里！”陈北冷哼一声。

    “萧扬有什么好？”林齐悦笑了：“就你这样子还敢跟萧扬比，大街上随便找个人都比你帅，还是回家去好好照镜子吧，大叔！”

    “大……大叔……”陈北被林齐悦这话噎得不行。

    论年龄，他不过比萧扬大两岁，顶多长的是显老了点。

    但是大叔这两个字，属实忍不了！

    可还没等他发作，林齐悦早就沉着脸道：“赶紧滚吧，别出来吓人了。”

    事实上，这也是林齐悦的常规操作了。

    在学校里，她不知道拒绝了多少表白了，知道有些人就喜欢死缠烂打，你要是好好说话，他还以为他还有机会。

    最简单的方法就是毒舌和高冷。

    所以在学校里，她一直都被称作高冷女神。

    只是她不知道的是，这句话彻底把陈北给刺激到了。

    陈北本来心里就对萧扬很不爽，加上婚宴上的事情导致自己的脸都丢的差不多了。

    现在林齐悦再来几句话，也让他直接愤怒到了极点。

    许是本来就喝了点酒，陈北这张愤怒的脸已经红澄澄的，看起来有些吓人。

    他没再说什么，只是走到了林齐悦面前。

    “你要干嘛？”

    林齐悦有些慌了，此刻陈北的脸已经有些扭曲了，看起来就像电视上那些凶神恶煞的坏人一样。

    “我要干嘛！”

    “哈哈，你说我要干嘛！”

    陈北哈哈大笑着，满身的酒气。

    “你觉得萧扬长得帅是吧，好啊，我看他顶着一脑袋的绿帽子，还帅不帅了！”

    陈北脸色一沉，顿时朝着林齐悦抓了过来。

    “你，你滚啊！”

    林齐悦伸手把陈北抓过来的手拍掉，有些惊慌起来。

    她连忙往后退去，可自己的腿还酥麻麻的，根本挪不动。

    “救命啊！”

    林齐悦有些害怕了，连忙叫喊起来。

    若是平时，或许陈北就怕了。

    这时候，酒精加精虫一起上脑了，哪儿还管那么多，带着一丝邪味儿的眼神看向林齐悦。

    “别怕，你这么漂亮，我不会很粗鲁的！”

    他笑着，再次向前抓去！

    “我草你大爷的陈北，你疯了？他吗的想干嘛！”

    就在这时，声音从身后传来。

    陈北还没反应过来，只觉得身上传来一阵疼痛，整个人便被一股力量打飞出去。

    “萧扬！”见到来人，林齐悦脸上的惊慌顿时不见了。

    而此刻，陈北似乎并没有意识到什么，脸上满是愤怒的看向萧扬。

    “你是把脑子喝坏掉了是吧！”萧扬摇了摇头，看向林齐悦：“报警！”

    可话音才落下，陈北却是突然暴起，一拳砸了过来。

    “萧扬！”林齐悦见此，连忙尖叫起来。

    拳头落下，萧扬顿时感觉脸上传来火辣的疼痛感。

    一下子，萧扬的怒气也上来了，转身上前便是缠斗起来。

    不得不说，喝了酒的陈北还是猛的，冷不丁的萧扬身上便挨了好几下。

    不过最终陈北还是被萧扬摁在地上摩擦起来。

    不过一会儿，这边已经有巡警赶来了。

    林齐悦这时感觉腿已经好多了，连忙跑上前跟巡警说明情况。

    “好了，别打了！”

    “松手松手！”

    几个警察把萧扬拉开，再一看，只见陈北躺在地上，头破血流，都快认不出来了。

    “先给120打个电话！”

    萧扬朝着被打得晕乎乎的陈北啐了口唾沫，这才长吁一口气。

    “萧扬，你没事吧！”林齐悦扑腾一下扑进萧扬怀里。

    后者则是揉了揉林齐悦的小脑袋：“你没事吧！”

    “我没事！”林齐悦满是委屈道。

    ……

    事情的经过很快就了解清楚了，陈北被带走了，不过看起来估计要住院一段时间。

    萧扬和林齐悦也被带到警局做了个笔录，又调了监控出来查看，最后也就把萧扬和林齐悦给放了。

    至于陈北，除了猥亵罪以外，民警们也联系了交通部门，加上一个酒驾的处罚，不出意外的话，那辆宝马怕是再也开不了了。

    萧扬则是被林齐悦强行拉倒医院去做了个检查。

    好在没什么事，都是些皮外伤。

    “谢谢你啊，萧扬！”林齐悦帮萧扬擦着药，长吁道。

    “说什么呢，要不是我把你气走了，也不至于这样，妈的，陈北这小子，平时就懒得搭理他，还蹬鼻子上脸了！”萧扬骂了一句。

    就在这时，擦完药的林齐悦忽然伸手抱住萧扬：“对不起啊萧扬，都是我不好，没有去好好感受你的表白！”

    “现在我明白了！”

    “我会努力的，为了我们的爱情！”

    林齐悦满脸笑容。

    这下，倒是萧扬彻底蒙圈了？

    啥玩意就为了我们的爱情？

    我们哪儿来的爱情，我不都说了吗，我有喜欢的人了吗？

    你是不是误会什么了？

    而此时，林齐悦心里甜蜜蜜的。

    她会记下这一天所发生的一切，英雄救美啊！

    故事很老套，但她还是感受到了当时萧扬的愤怒！

    他还是很在意我的！

    ……

