    几日过去，陈平平选择蛰伏，暗中打听关于金琼玉的消息，越听越心惊。

    烈火族中最为强大的年轻人，血脉之力惊人，悟出原始天赋，还有洞悉虚妄的能力。

    她很少出手，但没有人敢轻视她。

    金琼玉不仅仅是实力惊人，且长相也是貌若天仙，美得一塌糊涂。

    八珍鸡也是心头直跳，不经意扫了一旁的金琼玉一眼。

    这时，陈平平淡淡的说道：“不是她！传闻中的金琼玉很美丽，可她很丑。”

    金琼玉气结，差点没忍住拔剑，心中大骂：“你才丑，你全家都丑。”

    想到自己的布局，她咬着牙忍了下来。

    现在不宜出手，打不过。

    等他入了皇族，进入到自己的圈套，呵呵……那个时候，人族修者，你就等死吧！

    “大大哥，这金琼玉如此优秀，你要不要考虑一下？”八珍鸡挑眉。

    “我才不会喜欢一个荒族。”陈平平翻白眼。

    “为什么？”

    “你看看那她们的颜色，丑死。”陈平平指了指金琼玉：“不是红色，就是紫色，又或者蓝色，我天……”

    金琼玉忍不住了：“这是种族问题，也是你自己的审美问题，你们人族才丑，你们所有人族都丑不拉几，还有你……跟猪头一样，哼！”

    八珍鸡：“……”

    “所以，我不可能喜欢荒族，她们颜色不好看，丑，脾气还暴躁，你看看……”陈平平说道。

    “理解！”八珍鸡点头。

    金琼玉怒不可遏。

    八珍鸡又道：“还有几天的时间，嘿嘿……大大哥，要不要去剑山走走？”

    陈平平一口拒绝：“不去，少跟老子提古之血石，坚决不去。”

    “传闻，剑山之上有一柄圣兵。”八珍鸡眨着眼。

    呵呵！

    垃圾套路。

    这一次，你就是说的天花乱坠，我陈某人都不可能去的。

    八珍鸡又道：“还有说法，一个仙子曾在剑山悟道，窥视到真正的无上大道。”

    陈平平皱眉，他突然想起青铜宫殿内的那幅画卷，相似师尊的一个女人，嗯，像师尊那样的女人，称之为仙子也不过分。

    因为她真的很美。

    倘若八珍鸡所说为真，那么……是否意味着，那个相似师尊的女人，也曾去过剑山？在剑山悟道？

    她是否会留下什么？

    原本毫无波澜的心，逐渐被好奇挑起，丝丝缕缕的荡漾起伏。

    他撑开眼瞳，注视着某个方向。

    最终，他决定远远一观。

    八珍鸡笑了，这是一个好的开始。

    远观？多远？

    数十里是远，数百米也是远，就看你如何去衡量。

    而且它觉得，只要陈平平看见剑山，就没有理由拒绝……嘿嘿……这个世界上，没有哪个修者能拒绝一场大机缘。

    果不其然……

    远观的陈平平瞬间被剑山吸引了，那种莫名的跳动，强烈的剑意，与及剑山之中的巍峨磅礴，无不在牵动着他的心。

    很非凡。

    他面色严肃，一步步走去。

    几分钟后，停下步伐，紧皱眉头，扫过平静的四周，突然内心涌起一股不安。

    倒退了的那一刻，一抹箭矢激射而来，速度很快。

    皇族强者。

    金琼玉认出箭矢的来历，脸色变幻，迅速逃到一旁，以防自己的身份暴露出去

    咻咻咻！

    更多的箭矢激射出来，速度很快。

    陈平平还在倒退。

    紧接着数十名皇族强者冲出，他们很强大，清一色的五阶，同等人族王道之境，若是寻常的修者，可能一个照面便被斩杀。

    好在陈平平还是有那么几分实力的，避开几轮攻击，他开始反击，指尖跳动，磅礴的剑道斩了出去。

    无差别攻击。

    仅此一瞬间，来敌统统遭遇重创。

    蛰伏在暗中观战的火炎面无表情，当即走出来：“人族。”

    咦？

    陈平平脸色不自然，他还以为自己隐藏的很好，不曾想到，一见面就被人认出来了。

    失策，失策。

    “你好的胆子，竟然闯我烈火族。”火炎面容冷漠，一步步走来，身后跟着一大堆强者。

    “没有！”陈平平摇头：“我是光明正大走进来的，不存在闯的说法，而且……我只是路过，又没干嘛，怎么？你们皇族如此小气的吗？连路过都不能？”

    呵呵！

    火炎开口：“传闻人族能言善辩，巧如舌簧，今日一见果然如此，你口才的确很好，不过……本公子不喜欢你。”

    陈平平：“为何？”

    “你是人族。”火炎撑开眼帘，熊熊烈火跟着燃烧，一股可怕的波动疯狂喷涌，而后席卷下来。

    隐匿在暗中的金琼玉无语，心中祈祷着，不要打，千万不要打。

    她刚刚布下大局，马上就要逮住陈平平了，然后可以切片研究什么，这时陈平平若被火炎拿下，她的计划岂不是泡汤了？

    被火炎拿下，意味着他是皇族的。

    但被她拿下，陈平平就是她一个人的。

    还好陈平平比较理智，借助火炎的攻击，顺势朝着反方向逃离。

    身后的火炎还想追，结果……抬起头时，已不见陈平平的踪影，他脸色一沉，呵斥道：“找，给本公子找，挖地三尺也要找到他人。”

    还有一句话，至始至终都没有说出来，小玉在呢？

    他害怕小玉认识这个人族，故此没有说，可他更加害怕小玉不认识这个人族，所以不敢说。

    他必须保证金琼玉的安全。

    人族！

    有点意思！

    火炎深吸一口气，看了看身后的那座剑山，低语：“你也在找对吗？”

    另外一边。

    逃出去的陈平平不禁叹道：“看来剑山去不了了。”

    八珍鸡说道：“还不够大大哥你塞牙。”

    “你闭嘴吧！”陈平平没好气的说道：“我们现在是有任务在身，不宜暴露。”

    “懂，我懂！”

    “你懂个屁，一天天就知道叭叭叭。”陈平平骂着：“那小子实力虽然不怎么样，可他身后是一整个皇族，算了，跟你说你也不懂，这几天老实一点。”

    吹牛！

    金琼玉暗暗翻白眼，心想，火炎可是年轻一代中的至强者，血脉之力惊人，若全面爆发你能抵挡？

    她虽然号称与火炎齐名，同为年轻一代的至强者，可她深知自己与正统之间的差距，不是一星半点那么简单。

    至少在底蕴上，她输得很彻底。

    但也值得庆幸，陈平平安全逃了出来，接下来应该不会去冒险，如果计划顺利的话，他……将会是自己的。

