    “还说没有？”紫眸少年抓住人：“被本殿当场抓包，还不承认？”

    　　“真是不老实的小妖精。”

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　垂着长睫，软声软气道：“没有，我说没有就是没有。”

    　　容渊轻笑。

    　　低头。

    　　“本殿去见了顾昭容，因为听到了她的心声，她呆的那个朝代果真神奇。”

    　　“她跟本殿提了一个条件，说当本殿的侧妃，便把那个厉害的秘密武器说出来。”

    　　“只可惜，关于制作的方法，本殿已经套得一清二楚了。”

    　　苏瓷看着人，歪着脑袋：“秘密武器？”

    　　容渊点头。

    　　把这秘密武器说了出来。

    　　系统：“这不就是现代威力巨大的热武器吗？”

    　　苏瓷抓着少年，微微抿唇：“错了。”

    　　“什么错了？”

    　　容渊望着少女，伸手，将她抱住。

    　　苏瓷认真道：“制作材料，有三样，她弄错了。”

    　　容渊紫眸晦涩。

    　　“你怎么会知道？”

    　　她垂眸。

    　　软声道：“因为..我是很厉害的狐狸精，无所不知，上知天文下知地理。”

    　　容渊勾唇。

    　　“不是说自己不是妖精吗？”

    　　他带着戏谑。

    　　苏瓷红了脸。

    　　不去理会。

    　　小声道：“反正就是错了。”然后凑到少年耳边，把真正制作的材料说了出来。

    　　容渊不语。

    　　好一会儿。

    　　意味不明道：“本殿是不是从未问过你，你到底是从哪里来的。”

    　　苏瓷垂眸。

    　　软声软气道：“是从山上下来的。”

    　　她微歪着脑袋：“跑着跑着，就遇见了阿渊。”

    　　这种拙劣的伎俩。

    　　三岁小孩都不信。

    　　容渊唇边泛着笑意。

    　　在人看不见的地方，化为一片黑暗，

    　　是人是神，是妖精又如何？

    　　她只能是自己的。

    　　至于顾昭容，这份礼物便送给那容璟，不是很好吗？

    　　容渊唇边充满了算计的笑容。

    　　-

    　　少女足下轻踩，周围的宫女不见了踪影。

    　　长廊回绕，只有一座宫殿立于面前。

    　　苏瓷抬眸。

    　　走了进去。

    　　那里只有一张铜镜。

    　　二殿下的声音响起：“太子妃。”

    　　只听见声音却看不见踪影。

    　　少女红唇微张：“二殿下。”

    　　她微歪着脑袋，

    　　看向某一处。

    　　容璟微怔，惊讶于妖精的直觉。

    　　苏瓷中了幻阵。

    　　而且还只针对她的本体。

    　　“太子妃看起来，好像不太惊讶。”

    　　容璟道。

    　　“太子妃，别担心，就算你不回去，也有人替你回去的。”

    　　苏瓷正思索这句话的意思。

    　　便看到铜镜里的景象。

    　　那宫女不见了人，神色有点慌张，正打算四处找人。

    　　便有一个少女走了出来。

    　　那张脸跟她长得一模一样。

    　　“像吗？”

    　　二殿下的声音响起。

    　　苏瓷看着那张脸，点了点头。

    　　垂着眼眸，不知道在想些什么。

    　　容璟道：“太子妃想看下去吗？难道你就不好奇，太子殿下能不能认出她是假的？”

    　　少女轻声，看了过来：“他会的。”

    　　没有半点的犹豫。

    　　这让容璟感到嫉妒。

    　　他也不急。

    　　“太子妃看下去不就知道了。”。

    　　“若是认不出，证明太子不是真的爱你，他爱的只有这张皮囊罢了。”

