    薛道衡是当初萧定习推荐给萧让的。

    而萧让不知道的是，萧定习和司徒静水的关系。

    他们是和萧岿那时候差不多的，司徒静水乃是萧定习的义子。

    只是这层关系，谁也没有想到罢了。

    所以，之所以把薛道衡推荐给萧让，有着许多层的意思，当然，薛道衡的能力是毋庸置疑的，而那时候萧让也确实需要这样的一个人。

    另外一个就是，如果萧让对他委以重任，那么在朝堂之中，司徒静水的主动权就会更多一些。

    而之所以现在让薛道衡表明一切，是因为司徒静水要向萧让摊牌了。

    现在薛道衡跪在那里，一五一十的讲着自己是如何被安排到自己身边的。

    当然，这么长的时间以来，他所做的一切，都是为了大王好。

    这个是有目共睹的，而且并没有做出过明面上对不起萧让的事情。

    除了事先把一些情况转告给自己真正的主子，也就是司徒静水。

    “所以，连你也骗我？”

    萧让此时心中五味杂陈，就是那种被人耍得团团转的感受。

    自己还天真的以为，一直都是自己努力的结果，所有的所有，都是在按照自己的预想进行着。

    现在看来，自己不过就是一个小丑而已，一个让人玩弄于股掌之间的小丑。

    “大王，臣百死难赎其罪，但是请大王再相信臣一次。”

    薛道衡言辞承担，但是萧让却再也难以相信他了。

    “为了你的主子，让我再相信你一次，是吗？”

    萧让脸色挂着笑，但是那笑让人觉得毛骨悚然。

    “大王，最后一次，可以吗？”

    薛道衡抬起头来，他心里明白，或许萧让不会再相信自己了，但是他还是想再争取一次。

    萧让最终还是信了他，不为了别的，只是想弄清楚所有事情的真相。

    而薛道衡所说的事情，其实也并不是很难，只是和司徒静水见上一面而已。

    .....

    萧让坐在那里，脸色冰冷。

    司徒静水在他的对面，依然在泡着茶。

    不过才几日不见，此时的司徒静水好像一下子老了许多，头上的头发竟然白了很多。

    萧让不知道他这几日经历了什么，但是肯定不太好过。

    也确实是这样的，因为那天老者的话不是随便说说。

    几日以来，对于红灯教和黑莲教的打击是巨大的，而且是绝不留情的那种。

    符去儿这些天的情况，也和他差不多，此时也是焦头烂额，不得已的把之前所有的计划都终止了。

    “大王。”

    司徒静水给萧让倒了一杯茶，他的声音里面也透出了几分苍老。

    “我知道你生气，但是请你听完我接下来的话。”

    司徒静水慢慢的讲着，他不知道萧让能听进去多少，但是他必须要讲，或许，留给自己的时间不多了。

    事情还要从很多年前说起，那时候司徒静水还很年轻，机缘巧合认识了先王，随后又把自己的好朋友，符去儿介绍给了先王。

    那时候还没有泾国，他们都是些意气风发的少年。

    后来他们一起举事，才创建了泾国，当然这其中有着太多的细枝末节的东西，司徒静水并没有讲的那么清楚。

    圣祖王那时候才是最厉害的时候，准确的说，是最让人恐惧的，因为什么事情，他都可以看的很透彻。

    虽然很少出现在人前，但是那种运筹帷幄的姿态，是谁都意想不到的。

    他不过是一方诸侯罢了，而且是那种不受待见的存在。

    可谁又能想到，就是这样的一个人，愣是把自己的儿子送上了大王的宝座，创建了现在庞大的泾国。

    事情的转折点，还要从先王登基之后说起。

    当初为了可以成功，所以先王他们联合了别的势力，其交换的代价，就是让先王和他的女儿成婚，立为开国王后。

    所以，才有了后来符絮滢事情的发生，先王后性格非常的强势，她不容许有人来分摊自己的风头。

    事情讲述的过程之中，萧让已经听出了一些端倪，这些跟当初星儿告诉自己的，是不同的。

    当然，他现在更偏信于司徒静水的这个版本，他也不知道为什么会这样笃定。

    这就意味着，萧让确实是符絮滢和先王的孩子，所以符去儿就是自己的舅舅。

    那么星儿如果是符去儿的女儿的话，自己不就是他的表哥吗？

    不过，这种情况，在古代屡见不鲜，不经常都有什么表哥表妹成婚的吗？

    “但是，事情并没有这么简单。”

    司徒静水话锋一转，然后直接看向了萧让。

    “嗯？”

    萧让本来听的起劲，被他这么一说，也是抬起头，和他对视。

    “还有什么是孤不知道的？”

    觉得事情有蹊跷，所以萧让问了一句。

    “凭我对符去儿的了解，他绝对不会让孩子就那么被带走的。”

    司徒静水的这句话，犹如一个晴天霹雳，直接击中了萧让的内心。

    “所以，经过这么多年的调查，也验证了我的猜测。”

    司徒静水似乎有点紧张，小心的观察着萧让的表情变化。

    “什么猜测，什么结果。”

    萧让似乎预感到了什么，但是还是想听司徒静水讲出来。

    “符去儿身边有一个心腹，叫做符逸枫，他是先王的四王子，当初被他带走了。”

    “所以呢，这能说明什么。”

    “当然，这并不能说明什么，但是，符去儿那时候就已经做出了完全的准备。”

    “然后呢？”

    “然后最终得出，当初那个被带走的孩子，是符去儿从别处抱来了的。”

    “什么？”

    尽管已经猜到了几分，但是萧让还是腾的一下站了起来。

    这句话的意思再明白不过了，这就说明，自己就是那个....

    虽然自己本就不是前身的萧让，但是...

    自己不是先王的孩子，而是一个不知道从哪里抱来的孩子，那么，符絮滢和先王的孩子又去了哪里？

    “当年那个孩子，现在何处。”

    萧让问出了问题的关键。

    “这个还尚未可知。”

    司徒静水此时已经说的很明白了，先是讲出来之后，反而放松了许多。

    “你是怎么调查出来的，如你所说，符去儿不会留下活口的。”

    萧让试图去找到这其中的破绽。

    “这个，暂时还不能告诉大王，但是，关于大王的身世，确实如我说的那样。”

    司徒静水此时说的，其实和事情的真相差不多，但是，却不是他调查出来的结果。

    因为他的心里，还有个更大的秘密。

    说以，他这半真半假的话，竟然机缘巧合的吻合了事情的真相。

    “孤可以信你吗？”

    萧让冷冷的看着司徒静水。

