

    按照王大师的想法来说，恒彦林懂得自己，这便像是一个知己一般了，如何能够不开心？

    恒彦林没有在废话，看了看下面的王大师一眼，随后在轻轻一跺脚。

    在片刻之后，下面便是没有了声音。

    随即，原本的洞口开始缓缓的融合到了一起，外人压根就不知道，这下面居然还有一个洞。

    这样手段，就是小伶等人看了，都是不由称奇。

    “好了，就剩余那个家伙，你们先去收拾一下？”

    恒彦林看了一眼其余的几女们，开口说了一句。

    那边的男子在这个时候，已经是被吓傻了。

    没有想到，自己这般依赖的人，居然就这样死了，而且是悄无声息的这种。

    面对恒彦林，他居然是没有半点的抵抗能力。

    这样的结果，可以说是大大出乎了他的意料。

    此刻在回神过来，见着恒彦林开口说出这么一句话来，顿时吓了一跳。

    随即，他也不敢在待了，连忙就是朝着山下跑去。

    这家伙这么可怕，他为什么要留在这里？这不是傻子么？

    心中一想，便是感觉快些离开比较好。

    “都已经到了这里了，你还想要跑？是不是太迟了？”

    恒彦林看了一眼对方，心中暗自摇头。

    轻轻一跺脚，那家伙便是感觉脚下一麻，随后摔在了地上。

    小伶等人见状，对视了一眼之后朝着对方直接走去。

    这个家伙，对于他们居然有这样的目的，心中自然是极为的愤怒的。

    故此，他们在这个时候可没有准备要放过他的。

    恒彦林让他们先教训一番，也是让她们出一点气。

    “你这个家伙真恶心，居然打主意打到了我们头上来，若是不收拾你一下，到时候我们绝对是会后悔不已的。”

    “没错，留着你肯定是祸害，所以无论如何，绝对不能够让你留着。”

    众人们在这个时候，一一开口说道。

    她们已然是极为的愤怒了，对于面前的这个一个家伙，也没有准备让对方留着。

    无论如何，她们都是准备一定要除掉这个家伙才行。

    心中这么一想，在随后看着对方，眼神也越发的锐利起来。

    男子看着这些人，在这个时候不断的朝着自己靠近，顿时是吓的开始连连后退。

    “怎么能够这样？这动手的人也不是我，你们找错人了！”

    男人是吓的脸色苍白，开始辩解起来。

    只是这样的辩解，在一旁的众人们看来，却是有些苍白无力了。

    这个家伙在之前的时候，可是已经承认了所有事情，就这会儿这样否认一下，他们就相信了对方所说的，那不是一个傻子，才会做的事情么？

    心中这么一想，在看看面前的这个家伙，她们的脸色也就越发的有些冷漠下来。

    男子连忙朝着身后连连退去，见着这些女的居然是一点也不顾及自己的模样，脸色更加的难看起来。

    “你们要想清楚了，你们要是动了我，那就是一同参与了杀人，你们当真要当一个杀人犯不成？要是这样的话，以后你们绝对是好不到哪里去的，你们当真愿意如此？”

    他在这个时候也是急了，在这个时候直接就是开口说了一句。

    不管怎么说，就面前的这个情况让他确实感觉到了浓浓的危险。

    面前的这些女人们，仿佛是真的要杀了自己一般，活生生的将自己给撕碎了。

    他有些害怕了，自然是开口说起来，希望这些女人们，能够冷静一些。

    要不然的话，哪里还有自己什么事情？

    心中这么一想，脸色更是有些害怕起来。

    众女在之前的时候，倒是没有怎么在意，但是如今对方这般一说，顿时间有些犹豫了，脑子在这个时候也清醒了几分。

    是啊，动对方倒是没有什么，但是万一真的出了什么事情呢？那怎么办？

    心中一想到此处，脸色更是难看无比。

    不管是怎么说，但是就此刻的情况来说，情况确实是这个样子的。

    众人们脸色难看无比，在随后便是开口说了这么一句话。

    恒彦林在这个时候倒是有些兴趣了。

    说实话，他自己都没有想到过还有这么一个意思在里面，就只是觉得让他们出出气，然后自己动手就可以了。

    但是现在看这个情况，这个情况变得有些意思起来了啊。

    恒彦林在此刻，也是颇为有些意思的将这一幕看着。

    他也想要看看，这些人会怎么去做。

    心中这么一想，恒彦林便是在一旁看着。

    一旁的女子们在这个时候，脸色也有些难看的将这一幕看着。

    “你们还没有明白嘛？他让你们动手，就是为了拉你们一起下水的，你们现在直接找人来，到时候出了什么事情，那只是他一个人承担，你们是可以不用有任何事情的。

    毕竟，他这样的本事，只会把罪名什么的，都是拦到自己身上去。”

    一旁的男子看着对方脸上的犹豫之色，顿时是开心起来了，连忙在这个时候就是开口说了一句。

    不管对方是怎么回事，又或者是有什么想法。

    但是就这个时候情况来说，他是特别希望对方能够听自己的话。

    而且，看情况他的劝说也起到了一些效果。

    这般的情况下，让众人们在此刻越发的犹豫起来了。

    恒彦林站在一旁，什么话也没有说，就只是看着，眼神之中带着一丝丝的玩味。

    冷故容在这个时候却是反应过来了，她看了看一旁的这些姐妹们来。

    见着这些人在这个时候，居然还犹豫起来了，脸色也有些难看起来。

    “你们不要忘记了，现在是怎么个情况，要不是因为你们，他会来帮忙你们？直接把你们丢在那等死好了，现在好了，出了事情之后你们反而是开始犹豫起来了。

    既然是这样的话，我在之前的时候为什么要让对方来这里帮忙你们？直接把你们丢在哪里等死不就好了？”

    冷故容有些失望了，甚至是可以说，自己完全是有些愤怒起来。

    因为她完全不知道，这些人是怎么回事，居然在这样的情况下开始犹豫起来。

hf();
