    顾棉棉不知道这所谓的仪式感是什么，只是心道结婚的这些流程都是安排好的，也许慕战辰别出心裁，想想也就坐上去了。

    霍思思等她上去之后，没有马上上飞机，而是拿出手机打电话。

    一分钟后，慕战辰的声音响起：“喂，霍思思，你这个时间打电话来做什么？”

    霍思思挑眉一笑：“你老婆被我绑架了，现在抢新娘游戏开始。”

    慕战辰顿了几秒，蹙眉：“你在和我开玩笑？”

    “并没有，去教堂吧，线索就在去教堂的路上，找到真正的结婚地点，你才能成功迎娶新娘，如果你不能来的话，我们将为新娘子重新安排一个新郎。”

    “霍思思，你找死是吧。”

    “新郎官，加油吧。”

    “霍思思！你死定了！”

    电话‘嘟’的一声挂断了，霍思思上了飞机，顾棉棉好奇的问：“你给谁打电话？”

    霍思思莞尔一笑：“给化妆师，让他们在那里好好的等你。”

    顾棉棉点点头，飞机紧接着关上舱门准备起飞了。

    慕家别墅了，慕老爷子带着小言已经先行一步去婚礼现场了，然而慕战辰现在却被霍思思给整了，不知道婚礼现场在哪里。

    叶云笙和封姜准备好了，进来就看到慕战辰黑脸。

    叶云笙乐了：“慕总裁，今天可是你大喜的日子，哭丧着脸可不好。”

    慕战辰冷着脸道：“我新娘子都被劫持了，我脸能好到哪里去。”

    叶云笙傻眼，封姜皱眉：“怎么回事？”

    他不觉得是真的劫持，否则慕战辰现在早疯了。

    慕战辰就说了三个字：“霍思思。”

    封姜顿时扶住了自己的额头，自己女朋友什么尿性，封姜还是心里有数的。

    如果说霍思思高贵，那没跑了，绝对不会是冤枉了她，绝对就是她搞破坏。

    叶云笙这时候也无奈的扶住了额头：“我就想说让她做伴娘果然很危险，结果就真的出事了。”

    封姜尴尬：“现在说什么都晚了，思思的性子你们是知道的，要玩就玩大的，她有没有说，我们接下来该怎么办。”

    慕战辰皱眉道：“说线索在去教堂的路上。”

    叶云笙摊手：“那等什么，走吧。”

    三个人不再耽搁，去开了婚车上路。

    一路走，慕战辰一路试图联系了下慕老爷子等人，结果没有人接电话，大家的手机应该都被收在一起了。

    车子一路开向郊区，然后就——抛锚了。

    当车子停下的时候，一种不祥的预感席卷了三个人。

    “这车子……是不是最近做过保养。”叶云笙开口。

    封姜扶住额头道：“霍思思肯定动手脚了，绝对。”

    慕战辰冷笑：“好，很好，跟我斗。”拿起手机，慕战辰打电话给杜宇，叫人派直升飞机来。

    叶云笙下车查看，打开前盖，发现了在前面盖子上里面，画着简笔画。

    “这个霍思思——”叶云笙哭笑不得的招呼慕战辰和封姜。

    两个人过来一看，封姜立刻环顾四周：“应该是这附近。”

    慕战辰目之所及往远处，看到了一面旗帜：“她说接下来的路线线索在旗帜上面。”

    封姜的嘴角抽了抽：“所以是让你去爬山？”

    叶云笙小心翼翼道：“爬吗？今天是你结婚，要不然你在这里等着，我们去吧。”

    慕战辰黑着脸道：“爬，我想我自己不亲自去，是拿不下拿东西的。”

    封姜点头：“我觉得也是，思思的话，不可能让你那么轻松。”

    三个人往山上爬，其中还遇见了三个陷阱，一群蛇以及一群山羊。

    对这三个身手了得的男人来说，这不算什么，但也架不住西装和鞋子被子折腾脏了。

    等到了山顶，果然知霍思思莫过于封姜、慕战辰，上面有指纹密码，必须得是慕战辰的才能解开。

    三个人拿到了线索，是一片海。

    直升飞机这个时候来了，载着他们走了，然后几个人迅速到了照片上的那片海，新的线索卡又在海里，需要潜水下去拿。

    三个人一路折腾奔波，绕了一圈。

    而此时顾棉棉已经被送到了婚礼的岛屿上，顾棉棉察觉不是在A市举行婚礼，而是在海岛上，宾客们你都已经来了，顾棉棉彻底傻眼了。

    “这是怎么回事？”顾棉棉抓住霍思思的手追问：“和我之前接到的完全不一样。”

    霍思思笑：“说了给你一个惊喜，你就等着你的王子来接你吧。”

    顾棉棉更加懵了。

    A市慕战辰三人折腾了一天，一直到下午两点，慕战辰破解了婚礼真正的场所，最后在之前约定要举办婚礼的教堂拿到了婚戒，这才成功坐上直升飞机，去往结婚的岛屿。

    此时天色向晚，慕战辰在飞机上，换上了另外一套西装。

    封姜和叶云笙也开始换衣服，幸好都有备用的，之前他们那套都没办法看了。

    叶云笙有些闹不明白霍思思：“这是提前把拦新郎的活动提上日程了吗？搞这么轰轰烈烈一出。”

    慕战辰穿好了衣服之后，反倒是比之前淡定了，也不怎么生气了，唇角勾起了一抹笑：“我永远都会记住这一天。”

    封姜心里担心他记仇，坐到他身边道：“思思爱玩爱闹，你别和她计较，别找她麻烦。”

    慕战辰闭了闭眼睛道：“没，我还要谢谢她，谢谢她的好意。”

    叶云笙也坐了过来：“好意？”

    慕战辰喃喃：“我要永远记住这一天，记住娶她这件事，是经过了多少波折，以后每当吵架的时候就想想这一天，这么不容易把她娶回来，要对她好才行。”

    霍思思虽然爱玩爱闹，也是真的一片好意。

    她要让慕战辰明白，不管对方多爱你，都不能仰仗着这份爱肆无忌惮，都要记住自己多么不容易才把人娶到手。

    不要以为她愿意爱你，就挥霍与消耗她的爱。

    永远记住，若你对她不好，有时候不需要她出手，横生枝节的事就能打败你。

    叶云笙和封姜不禁都沉思了起来。

    这件事，说起来，可能和顾棉棉半点关系都没有。但有时候横生枝节并不在对方。

    飞机最终降落在婚礼现场实现准备好的草坪上，所有宾客都在拍手，每个人手里都拿着一支蔷薇花。

    慕战辰下飞机之后，慕老爷子把第一支蔷薇花递给了他：“去吧，新娘子等你很久了。”

