
　　“张总，今天一个人来？”闵浩看着孤身前来的张勇福笑道。

　　张勇福喘了几口粗气，调整了一下呼吸说道，“对，今天秘书家里有点急事，放她回去了。小闵啊，下次咱能不能换个山脚下的场所，多考虑考虑我们这些老年人的感！”

　　闵浩有些无语道，“张总，你五十都不到，算什么老年人。再说了，咱们跑友会成立的初衷不就是为了让大家多锻炼锻炼嘛！”

　　“你呀！”张勇福笑道，“官媒就是官媒，说起话来一套套的。行了，我先进去歇会，还是秦岭包间对吗？”

　　“对！”闵浩微笑道。

　　张勇福从两人身边走过，直接忽略了一旁的陈子安。

　　闵浩感觉微微有些奇怪，“陈兄，你和张总以前认识？”

　　陈子安摇了摇头，“这还是我第一次见张总！”

　　“奇怪！”闵浩摸了摸下巴，“张总是个对人很热情的人，特别好客，以前啊，见到新进来的朋友他可都是第一个打招呼。今天却连看都没看你一眼？

　　陈子安心里咯噔了一下，难道是因为自己卧底华奋的事情？

　　转念一想，一个这么大公司的一把手应该没有功夫来关心一个一线技工的事情吧？可能是自己多想了，也许真的是因为张勇福没有注意到自己吧。

　　陆陆续续又接到了几个会友之后，闵浩看了看手机，“陈兄弟，咱们也进去吧！人到的也差不多了。还有几位老总，今天有点事，来不了了。”

　　陈子安理了下自己的衣服，跟着闵浩来到了“秦岭”包间。

　　这是一个装修的极为金碧辉煌的特大包间，相对于硕大的包间，中间却是摆放着一个不太大的圆桌，圆桌上现在已经坐了七八个人。几人看上去似乎相熟已久，正在热络的攀谈着什么。

　　“几位老板，在聊什么呢？这么开心！”闵浩笑着说道。

　　“浩子！就等你们了。”曾兵喝了一口茶，指了指旁边空着的两个座位说道，“快坐下尝尝，888元一壶的特级碧螺春！”

　　闵浩和陈子安在曾兵旁边坐了下来，陈子安端起了面前的一杯茶，放到鼻子面前轻嗅了一下，一股沁人心脾的清香扑面而来，让人精神都似乎好了不少。

　　“浩子，曾总，我看人都到齐了。要不你们俩来个开场？”刘函源笑着说道。

　　“曾哥，你来说两句吧！”闵浩望向了曾兵，毕竟在唐力心没在场的情况下，曾兵作为执行会长来开场是最为合适的，自己虽然是会务秘书，在这些事情上可不能抢了领导的风头！

　　曾兵见众人都望着自己，也不推辞，放下了手中的茶杯，朗声道，“今天主要的主题呢，就是咱们跑友会今年第三次的例行聚会，大家平时工作都很忙，难得五一放假的机会，唐会长特意嘱咐我把大家召集起来聚一聚！”

　　“老唐可真不厚道，作为召集人，自己倒开溜了！”来自极密科技的钟泊说道。

　　“没错，下次聚会啊，得先罚他三杯！”刘函源说道。

　　“老唐自己私藏的那几瓶洋酒下次可得让他贡献出来了！”岚润集团的戴雪彬道，“今天啊，我带了几瓶典藏版茂台，给大家尝尝！”

　　“还是老戴厚道，我看啊，下次会长选举的时候，咱们把老戴选上去！”

　　“没错，老戴比老唐厚道多了，人又英俊潇洒，作为咱们跑友会会长简直再合适不过了！”......

　　戴雪彬见几瓶典藏茂台就将大家的好感吸引了过来，心里也是略微有些得意。

　　“对了，老曾，浩子，今天是有位新朋友？”陈子安来的时候，戴学斌已经坐在了包厢之中，自然不知道他的来历。

　　曾兵笑道，“没错！说起来也是有缘。今天早上，我和浩子在怡心湖跑步的时候，正好遇见了陈兄弟，咱们俩就比赛了一场半马！”

　　“老曾，知道你半马牛逼，又在给咱们炫耀了不是？”钟泊说道。

　　“老钟，别打岔，先听我把话说完！”曾兵继续说道，“结果，我输给了陈兄弟，你们说这是不是不打不相识！”

　　“哦，这位陈兄弟居然跑赢了老曾？”钟泊是知道曾兵的实力的，闻言倒是上下打量了陈子安一番。

　　“没错！这事浩子可以作证！”曾兵道，“关键是，你们知道吗，陈兄弟今天和我比赛的时候可是穿的西装和皮鞋！就这样，都赢了我！”天籁小说网

　　“老曾，你是不是放水了？”纵恒科技的任斌兵问道。

　　“我的成绩是1小时47分！”曾兵道，“这个成绩不算是放水吧？”

　　“陈兄弟的成绩是多少？”刘函源问道。

　　“1小时46分！”闵浩说道，“我掐的表！”

　　“嘶！”，众人倒吸了一口凉气，穿着皮鞋能跑到1小时47秒的话，意味着穿上跑鞋应该至少能跑到1小时40分！这已经是业务的精英跑者的水平了。

　　“看样子，下个月和鲁城商会的半马比赛有希望了！”刘函源道。

　　“没错！”曾兵点了点头，“对了，陈兄弟，有几位老总还不认识你，你给大家自我介绍下吧！”

　　陈子安闻言，站起身来，环顾了下四周说道，“各位老总，我是来自雨声科技的董秘陈子安，承蒙曾哥和闵秘书看的起，今后还请各位老总多多指教！”

　　“各位！”曾兵道，“上午的时候，我和浩子商量了下，准备将陈兄弟列为编外会员，因为雨声科技的规模呢，暂时还达不到咱们蓉商会的入会标准。等雨声的规模真正上量了，咱们再把他转成正式会员！不知道各位老总有没有什么意见？”

　　“老曾，编外会员我没意见，不过，编外会员能参加下个月的比赛嘛？”刘函源问道。

　　“比赛只说了会员，可没说到底是正式会员还是编外会员。”闵浩狡黠一笑。

　　“那行，别的我没意见了！”刘函源笑道。

　　“我也没意见！”钟泊道。

　　“没意见！”

　　“没意见！”

　　“我反对！”一声突兀的反对之声让大家感到一丝诧异，说话的是华奋的张勇福。

　　“老张，今天咋回事？”曾兵奇怪问道，“平时你不是最喜欢新人加入的吗？”

　　“没错！我这人热情好客，新人进来，我举双手赞成，但是，陈子安这个人，我不欢迎！”张勇福喝了一口碧螺春，缓缓说道。

　　“怎么？你和陈子安认识？”刘函源问道。

　　“不认识！”

　　“既然不认识，那你为什么反对？”刘函源有些纳闷。

　　“各位，你们知道这位陈子安先生可还有一个头衔？”张勇福双眼直视着陈子安。

　　陈子安心下暗道，只怕自己卧底华奋的事情还是传到了这位张总的耳中。

　　果然，下一刻，只听张勇福说道，“华奋第三界最牛技工大赛冠军，陈子安！我说的没错吧？这位同名同姓的陈先生？”

　　“老张，你把我都搞糊涂了！”钟泊道，“陈子安不是雨声科技的吗？怎么又和你华奋的最牛技工扯上关系了？”

　　“老钟，这你可就得问问这位陈先生了！”

　　“陈兄弟，要不你来说说看？”曾兵问道，“我们大家可都有点摸不着头脑。”

　　陈子安深吸了一口气，说道，“张总说得没错，我确实是今年华奋最牛技工大赛得冠军，同时，也是雨声科技的董秘！”

　　陈子安将自己去华奋“卧底”的事情大概描述了一番之后，众人一时之间安静了下来。

　　曾兵倒是没料到他俩之间还有这么一出，按理说，商业上这样的事情也算是不少，但大家毕竟属于同一个商会，内部出现这样的隔阂，倒是不太利于商会的团结！

　　由于唐力心没有到场，在场的几人之中数刘函源的资历最为资深。

　　刘函源看了看沉默不语的众人，知道自己今天要是不出来说两句的话，恐怕这次聚会很难继续下去！

　　“我来说两句吧！”刘函源打破了沉默。

　　曾兵向他投来了感激的目光，在处理这些事情上，他还是不如唐力心、刘函源这样在商场上摸爬滚打了半辈子的老前辈。

　　“小陈，你说你进华奋工厂几天之后，便参加了华奋最牛技工大赛，夺得了冠军？”

　　“是的，刘总！”

　　“老张，那这么说来，小陈是靠自己进华奋之前的实力和技能来夺得第一名的，这么你没意见吧？”刘函源问道。

　　“没意见！”张勇福想了想道。

　　“你有意见的其实是在于小陈后面加入了你们工艺部门之后不久就离开了华奋，回了雨声，对吧？”

　　“没错！”张勇福冷声说道，“在陈子安离开华奋回到雨声之后，雨声的出货量陡然间猛涨了好几倍！老刘，你难道不觉得可疑吗？为什么偏偏在这个时候，雨声起死回生！”

　　“你的意思是，陈子安利用了在华奋工艺部门期间得到的情报让雨声得到了帮助？”

　　“是还是不是，陈子安心中有数！”张勇福没有直接回刘函源这个问题。

　　“陈子安在你们工艺部门呆了多久？”刘函源想了想问道。

　　“一个礼拜左右！”

　　“你们有调查过吗？他有没有夹带出去文件或者是拷贝出去资料？”刘函源道。

　　“没有！但这并不表示他没有将华奋的核心机密用在雨声上！”张勇福在这事上倒是没有撒谎。

　　刘函源笑道，“勇福，一个工艺部门的新人要成长成为一个优秀的主管，这中间需要花多长的时间，你应该比我还清楚。陈子安在工艺部门呆了一周，在华奋加起来也就呆了不到两周！要说他能够学到你华奋的精髓，我是不相信的！充其量也就是了解些皮毛罢了！”

　　“这个当然！”张勇福冷哼了一声，“我们华奋这几年的积累也不是白干的！”

　　“你看，其实你也觉得不太可能是不？”刘函源继续笑着劝道，“我看啊，你气的不是陈子安盗取了你华奋的机密！气的是这么牛逼的一个技工却不能为你所用！你老张可是一个爱才之人，不然华奋就不会每年通过最牛技工大赛来选拔基层人才了！”

　　“哼！”张勇福既没有否认也没有肯定。

　　“不过，小陈，这事你办的也不太厚道！”刘函源见张勇福没吱声，又对着陈子安道，“这样的行为也很难不让人产生怀疑你的动机！”

　　“刘总，张总，这事说来是我的不对，我确实是想看看华奋这边的工艺水平比雨声强在哪儿！”陈子安见刘函源帮着打圆场，也不再隐瞒，诚恳说道，“后来，进入华奋工艺部门之后，也是有些心怀歉疚，觉得这样的作法不太好，所以，也就选择了离开！至于雨声的起死回生，我想，大概是一个巧合！雨声毕竟也是快一年的公司了，前面积累的经验和基础恰恰在这个时候爆发了出来！”

　　刘函源点了点头，看上去倒是有些相信了陈子安的说法。

　　“勇福，你看陈子安也算诚恳！俗话说的好，冤家宜解不宜结，既然你也是惜才之人，不如趁着这个机会和小陈这边把这疙瘩给解开了，指不定，你俩以后还会有商业上的合作！”

　　张勇福沉默了半响，将手边的茂台扭开了一瓶，咕嘟咕嘟的倒了半瓶在一个红酒杯中。

　　“老刘，我给你这个面子！”张勇福道，“只要陈子安将这半瓶酒干了，这事我不再追究！关于他入编外会员的事情，我也不再反对！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百一十九章 晚宴（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 