
单一诺第一次听到真的太监的声音，这声音好像是孩子的声音一样稚嫩尖细，却没有孩子般清脆。又像女人的声音，却没有女子声音里天生的柔媚。你说它嘶哑，但它却是又能成声。

总之一句话：刺耳，尖细又难听。

一个小公公走上前，尖声说道：“单一诺接旨。”

接旨？单一诺微愣了片刻，立刻像电视剧里一样跪在地上。

“奉天承运，皇帝诏曰，皇商单青山欺君之事，经淳王查证，此事乃单青山妾室郭氏所为。特封单青山为平裕候，嫡女单一诺为永乐郡主以表宽慰。钦此！”

郭氏？郭氏是单青山的二姨娘，原主母亲死后她一直掌管着库房的钥匙。

她想将那箱天蚕丝弄到库房并不是难事，可凭她自己是不可能做到这些的，那么帮她的人又是谁呢？

郭氏没死，那她的女儿单子萱呢？

单一诺慌忙在尸体堆里找着单子萱的身影，果然没有找到。明明说单家一百零三口人都被灌了毒酒，为何唯独会少了郭氏母女？

替代她们死的人又是谁啊？

“永乐郡主，接旨吧！”小公公的声音打断了正在冥想的单一诺。

一道圣旨可以让单家灭门，又一道圣旨可以给单家的死人追封。

如果自己没有进入这具身体，没有复活的话，这些追封还有什么意义呢！

知道这些她又能怎么样呢！只能跪拜谢恩接下圣旨。

小公公传完旨就转身离开了。

“本王收到密报，说单大小姐死而复生。本王便把搜集的证据给了皇兄，皇兄下旨赦免单青山的罪责给予追封，本王先到一步，公公来的迟了些。”胥天翔不等丞相发问径自解释道。

“王爷明察秋毫，老臣自愧不如。”丞相拱手行礼。

原来淳王是早就知道这些，那他刚刚是在故意为难自己吗？

看向胥天翔的眼神里，多了些别样的情绪，令人猜不透他此刻的想法。

“王爷，可否告知一诺郭氏的下落？”单一诺开口打破尴尬，她觉得想要找到陷害单家的幕后之人，必须要先找到郭氏。

“本王还未找到郭氏的下落。”

单一诺有些失落的哦了一声，若有所思的看着不远处单青山的尸体。虽然这个便宜父亲她并没有什么感情，可前世如此悲凉的自己多想这个父亲能活着，像疼爱原主那样疼爱自己啊！

想着想着她不由的走到单青山身边，用自己的衣袖将单青山脸上的脏污擦了擦。

死者为大，她不能眼睁睁的看着原主的父亲带着脏污而走。

“惺惺作态。”谭宗晋看着单一诺的举动，忍不住鄙夷道。

“谭宗晋，你有没有听说过一句话。”单一诺顿了一下，牵起一边的嘴角说：“人活着，不要去攀，不要去比，更不要拿畜生来气自己。”

“噗！”一向面无表情的云木笑出了声，站在丞相身后的侍卫们和围观的百姓也都掩嘴轻笑。

没等谭宗晋说话，丞相率先开口，“晋儿，不要再胡言乱语。”

眼下的形势，丞相认为他们和单一诺的关系还不能闹僵，如果那位想要得到单家的万贯家财，可能会走另一步棋。

他必须要保证这步棋可以走的通，走得好，从而才能让他的地位不变。

“郡主。”丞相拱手，“晋儿散漫惯了，老臣又忙于朝政疏于管教，如有得罪还请郡主见谅。如果郡主生气的话，晋儿任郡主打骂出气。”

“父亲。”谭宗晋瞪大眼睛，不可置信的看着丞相。

单一诺轻笑一声，“丞相大人，本郡主不会打骂与他，只是有一个请求，还丞相大人和淳王殿下应允。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670958"  chaptername="第6章">加入书签</a>
</div>
