    第211章

    崔宇刚刚说完，就感觉自己说错话了，在韦浩面前说这个，不是找骂吗？

    “没动手动脚，好啊，那就当我没说，反正事情我已经告诉你们了，只是感觉，你们也太过分了，居然敢如此大胆，纸张虚报的到十二文钱一张，天啊，我们之前偷偷卖都没有超过9文钱一张，你们真行！”韦浩笑了一下，看着他们说道。

    “这，是，韦侯爷，我们工作上确实是有失误，这样，我们去酒楼谈可好？”王奎也是看着韦浩问了起来。

    “我说了我有事情，另外，我说请你们族长过来，也是真心为你们好，如果你们族长没过来，到时候出了事情，可不要说我没有提醒你们！”韦浩站在那里，拒绝了王奎他们的邀请。

    “是，是，那我们会给族长写信，只是，快过年了，还要让族长跑一趟，确实是不合适。”王奎连忙点头说道。

    “那是你们的事情了，行了，回见吧，我走了！”韦浩对着他们摆了摆手，就走了，

    而留下王奎和崔宇两个人傻傻的站在那里，刚刚韦浩说的那个消息，可是让他们吓出冷汗出来了，纸张的事情，韦浩都能够查出来，他们可没有写上单价啊，而是写了一个总价，就是在入库的时候，填了多少张，他居然能够算出单价出来，一般的账房先生，可不会去算这个单价的，都是总价对了就好。

    “现在该如何？”王奎看着崔宇问了起来。

    “赶紧给族长写信吧，用最快的速度发出去，这样的话，我想还有点机会，否则，我们就真的要麻烦了！”崔宇看着王奎说道，

    王奎也是点了点头，很快他们也离开了民部，前往他们各自家族的负责人那边，这个事情需要告诉他们，然后让他们给族长写信，

    韦浩可不管那些事情，自己回到了家里，那些零部件已经送到了韦浩家里，韦浩就开始组装了起来，韦富荣和家里的管家，管事全部在这里看着韦浩。

    “我说你到底要干嘛？”韦富荣看着一台没见过的东西被组装了起来，很奇怪的问了起来。

    “嘿嘿，好东西，现在可不能跟你们说！”韦浩笑着对着他们说道，主要是怕不成功，这样就敢尴尬了，自己也是第一次做这样的机器，

    全部装好了两台机器后，韦浩就让人抬到了后院的一出马厩当中，接着前来一批干活的马匹，套上后，就让马匹那台机器转，韦浩在漏斗里面倒上了一些稻谷。

    “我说你小子到底想要干嘛？”韦富荣冷的直哆嗦，但是又好奇。

    “爹，没事你就先回去吧！”韦浩和无奈的对着韦富荣说道。

    “不成，我要看看这个机器，看着很好看！而且还用了家里这么多铁！”韦富荣盯着韦浩说道，心里可是想要弄明白韦浩到底在做什么。

    稻谷倒进去后，让马围着机器拉着转，韦浩发现，有点大米剥出来还是很白的，但是有的稻谷根本就还没有脱壳，还是需要调整一下机器才是。

    “咦，这么白的大米吗？”韦富荣很震惊的看着韦浩问了起来，因为手上的大米，最少有三分之二以上的雪白雪白的。

    “嗯，就是做一个脱壳机，这样大家就能够吃雪白的大米饭，省的我天天吃大饼，现在我可想吃大米饭了！”韦浩蹲在那里，调试着机器。

    “这个厉害了，浩儿啊，这个厉害，这个比我们舂米好看到多了，我们打的米那可是发黄的！”韦富荣很高兴的说着，

    韦浩没管他，继续调试，接着再次测试，弄到了很晚，才把大米的机器调试好，基本上出来的大米，都是脱壳干净的，没有杂质。

    “好，嘿嘿，这个好，明天早上，煮稀饭吃，记得啊！”韦浩对着柳管家开口说道。

    “诶，好，好还从来没有见过这么白的大米！”柳管家也是非常兴奋的说着。

    “中午记得给我送米饭过来，我要是雪白的米饭，可不想吃发黄的大饼了！”韦浩对着柳管家继续吩咐说道。

    “知道，公子，你放心就是，小的肯定让厨房那边给你做这种！”柳管家很高兴的说着。

    “嗯，好，弄糯稻过来，现在开始弄那个，弄完了，就浸泡两天，然后拿到客厅去烘干，倒是我要用！”韦浩对着柳管家交待说道。

    “好勒。公子！”柳管家很兴奋，而韦富荣也是围着那个机器转着，想着，这个到底是怎么把大米的壳给剥出来，还不伤大米的！

    “兔崽子，给爹说说，这个怎么弄出来的？”韦富荣盯着机器，招呼着韦浩说道。

    “给你说了你也不明白，你不困啊，我可困啊了，那台面粉的机器，我明天来弄，可要让人看好了啊！”韦浩对着韦浩说道。

    “那肯定的，那个，浩儿，酒楼那边可以用这样的大米做饭吗，如果可以，老夫想着，生意肯定好！”韦富荣接着对着韦浩问了起来。

    “当然可以，不行了，我要睡觉，明天我还有事情要做呢！”韦浩摆了摆手，打了一个哈欠，就往自己的小院那边走去。

    “来人啊，今天晚上，给我干通宵，马匹也给我多准备几匹，弄完了公子的糯稻就弄大米，嘿嘿！”韦富荣现在很高兴，很兴奋，这样的大米是所有人都没有见过的，如果拿出去卖，估计价格都要高上不少！

    第二天早上，韦浩起来就是去练武，现在已经不需要洪公公来喊他了，而且洪公公也不是每天都来了，不过每次来，都会交给韦浩新的东西，让韦浩去学。

    练完武后，韦浩洗漱了一番，接着就是到了客厅。

    “快，儿子，你弄的那个大米做的稀饭，可香了，还干净！”王氏看到了韦浩过来，马上喊着韦浩说道。

    “比那个糙米做的稀饭好喝多了，还不卡喉咙！”王氏继续高兴的对着韦浩说道，韦浩笑着坐下来，看着白色的稀饭，爽多了，可算是能够吃到和后世一样的稀饭了。

    “娘，米粉要多做一些才是，要不然不够，现在也办法晾晒，只能在我们家的暖炉旁边烤着，这样，就放到我小院的客厅里面烘干吧，孩儿到时候还有用，那边的柴火就多加一些！”韦浩对着王氏交代了起来。

    “知道，这些事情你放心，娘会弄好，你爹一大早就提着两袋米前往酒楼了，说是要让他们见识一下什么才是真正的大米饭！”王氏笑着对着韦浩说道。

    “嗯，我都还没有吃过呢，中午要我送啊！”韦浩笑着说了起来。

    “公子放心，一定给你送！”柳管家在后面笑着对着韦浩说道。

    “嗯！”韦浩点了点头，而在韦圆照府上，那几个家族的负责人再次来了，把昨天晚上韦浩的崔宇和王奎的事情，和他们说了。

    “韦族长，你说韦浩差那么细做什么？这不是要断了大家的财路吗？以后，我们世家为官的那些子弟，可就没有那么多钱了，韦族长，此事，你们韦家可是需要给大家一个交待才是，还有这次查账，还不知道会有多少人会掉脑袋，韦族长，韦浩到底是不是你们韦家的子弟？”崔雄凯此刻很气愤的看着韦圆照说道。

    韦圆照听到了，斜视了他一眼，没理他。

    “韦族长，此事，还是需要你多去和韦浩说说才是，这个账，可不能给陛下啊！”王琛看着韦圆照也是说了起来。

    “不给陛下，那让韦浩一个人担着，可能吗？还有，之前韦挺在朝堂上要保住韦浩的时候，你们是怎么做的，现在来和老夫说这个，是不是太迟了一些？”韦圆照很不爽的看着他们问了起来，

    这个事情，他们现在还来怪自己了。

    “就算我们没保住他，但是他现在这么做，让我们要承受多大的损失？还有，韦浩降爵一级有如何？现在弄到这个地步，你让大家怎么办？”卢恩也是看着韦圆照质问了起来。

    “老夫怎么知道该怎么办？现在事情都已经发生了，你们才来和老夫商量，当是韦浩可是拒绝了去查账的，你们呢，派人去拦着韦浩的路，你们就是算准了韦浩肯定会打他们，这样，你们就能够把韦浩送到牢房去，

    是啊，韦浩是去牢房了，但是也给了陛下一个把柄了，你说，如果你们是韦浩，你们是去还是不去？”韦圆照很恼火的看着他们喊道。

    “现在，韦家，必须要给我们一个交代了，否则，就不要怪我们不客气了！”崔雄凯咬着牙，非常阴狠的看着韦圆照说道。

    “你想要干嘛？”韦圆照此刻心中惊醒了起来，他们是要报复韦浩啊。

    “不管如何，韦浩算出来的东西，可不能给陛下才是，否则，大家都要完蛋，韦族长，必要的时候，你们韦家也是需要做出一些牺牲的！”王琛也是看着韦圆照说了起来，

    韦圆照心里一个咯噔，他当然知道他们的意思，这样的事情自己之前也不是没干过，既然摆不平事情，那就摆平人，他们是要韦浩的命啊。

    “你们可要考虑清楚，一旦失败了，对于我们世家来说，代表着什么！”韦圆照厉声的盯着他们问了起来。

    “我们知道，不过我们会有办法的！”崔雄凯盯着韦圆照说道。

    “你们敢。这样的事情，没有你们族长的授权，你们敢对付一个郡公，你们是不要命了吗？”韦圆照马上对着他说道。

    “韦族长，你可要考虑清楚，如果送上去了，你们韦家需要多少颗人头落地，还有韦家的那些官员，以后可是没有分红了，你说，韦家的那些子弟还会继续听你的吗？他们不会对你有意见，

    另外，你保一个韦浩，放弃了这么多韦家的子弟，你让其他的韦家子弟知道了，会怎么想，韦族长，韦浩就是一个祸害，对我们世家来说，就是一个巨大的祸害，如果不除掉他，到时候大家都没有好日子过！”崔雄凯继续劝着韦圆照说道。

    “老夫不同意你们这样做，如果要谈这个事情，你们也没资格和老夫谈，让你们族长过来和老夫谈！”韦圆照坐在那里，冷声的对着他们说道。

    “我们族长会来的，现在我们已经通知了我们族长了，韦族长我们也希望你考虑寝室，考虑到大家都是合作的，所以提前和你打一声招呼，这个事情，可不能让韦浩知道，否则，韦家就是和我们所有世家决裂！”崔雄凯站了起来，看着韦圆照问了起来，

    他们想要干掉韦浩，就是昨天晚上商量好的，本来他们以为韦浩就是查一下总账，可是没有想到，韦浩连采购的纸张单都算出来了，这不是要了他们的命吗，那他们世家的那些店铺，可能都会被查封，

    整个家族的那些产业，都会受到巨大影响，还有就是这个只是审查今年的账本，如果查往年的账本，那之前在民部任职的官员，都要倒霉，这个可不是他们想要看到了，

    所以，此刻他们就是希望，能够尽快的摆平这个事情，如果等他们族长过来，就来不及了，到时候韦浩的算账的结果，也会交给李世民的，

    聊的一会，他们就在了，韦圆照现在是气的不行，他们想要对付韦浩。

    “来人啊，去找韦挺过来！”韦圆照坐在那里，开口说道。

    “是！”一个下人从外面进来，拱了拱手，马上就出去了，韦圆照则是在那里考虑着，如果此事告诉了韦浩，那么韦浩是一定会公开印刷的那套东西的，到时候，世家就真的麻烦了，

    如果韦浩被刺杀成功，那么韦家是损失也大，韦家好不容易出了一个郡公，而且非常有可能能够晋升为国公的，一个是李世民喜欢，另外一个，韦浩也是一个有本事的人，虽然性格是冲动了一些，但是功劳很多，如果公布了印刷术，那么韦浩是一定能够身为国公的！

    韦圆照很矛盾，不知道要不要告诉韦浩，所以，他想要找韦挺过来商量一番，

    很快，韦挺就过来了，虽然现在朝堂那边也很忙，都是在抓紧时间算账，每个部门的人，都不希望韦浩过去算账。

    “有一个事情，老夫需要和你说，你要向老夫保证，没有老夫的同意，不许对第三个人说！”韦圆照看着坐在那里的韦挺，非常严肃的说道。

    “是！”韦挺马上站起来，拱手说道。

    “世家那边，可能会对韦浩动手，韦浩现在算出来的东西，对于我们世家来说，是一个巨大的威胁，如果这个账本交给了陛下，你们往后从家族商铺分钱是不大可能了，而如果我们要保住韦浩，就有可能和其他家族决裂，

    到时候，其他家族也会攻击我们家族，另外就是，如果他们刺杀不成功，那么韦浩肯定是会升到国公的！”韦圆照坐在那里，对着韦挺说道，

    此刻韦挺这则是吃惊的张大了嘴巴，这个消息太震惊了，行刺一个郡公，那是准备要搞大事啊！

    过了半响，韦挺看着韦圆照说道：“族长，行刺一个郡公，那是灭族的大罪啊，一旦被陛下知道了，可能一个家族都会被连根拔起！”

    “老夫知道，他们在赌，而且，他们也不会找中原人来做这个事情，估计还是找突厥或者吐蕃人来做，这个交易，不会被查出来的！陛下明知道是世家做的，但是没有证据，他也不敢杀人！”韦圆照坐在那里，看着韦挺说道。

    “族长，你的意思呢？”韦挺此刻还是很震惊，不知道该如何去说了。

    “老夫想要听听你的意思，你是希望我们世家消失，还是希望韦浩消失，这两个，肯定有一个是要消失的，世家那边，我们阻止不了，唯一能够做的，就是考虑要不要提前告诉韦浩，让韦浩有一个准备！”韦圆照看着韦挺说道，

    韦挺点了点头，心里也是很矛盾，他一年能够从店铺当中分红1500多贯钱呢，每年都是如此，如果没了，那么自己家就少了一个巨大的进项，可是如果韦浩死了，对于韦家来说，也是一个巨大的损失，

    本来韦家在朝堂高层，就没有人就自己一个，想要做什么事情，还要联合其他世家的人，而且自己也是战战兢兢就的，生怕出错了，有了韦浩，自己心里都是有点底气的，这个族弟，在关键是的时候，可是能够保住自己的命的。

    “族长，我，我感觉他们这样行刺韦浩，不妥，而且，一旦失败，对于整个世家。也包括我们韦家都不好！

    族长，你想想看，他们能够想到行刺韦浩，难道陛下就没有想到这一层吗？如果陛下在韦浩身边安排了人，只要拖住一会，左金吾卫的军队到了，到时候韦浩还能和我们韦家一条心吗？

    现在韦浩对我们韦家，本来就是很不满，如果说，这次行刺失败了，韦浩可能再也不会回到韦家了！”韦挺坐在那里，考虑再三，抬头看着韦圆照说道。

    ·····弟兄们，感谢大家的支持，今天本书有一个盟主了，感谢盟主佲門，盟主是有加更的，一般是加更12000字，但是现在老牛是每章5000字。那就加更15000字三章吧，不过最近几天可能不行，老牛真的没有存稿了，而且连续这么长时间每天一万五，真的是码字码的手指疼。

    另外月底了，看在老牛勤奋更新的份上，有月票的话，就投月票给老牛吧，谢谢了！·········

