    艾伦同样也是脸色难看，他倒不是给这名粗壮的少尉声音吓到。真正让他惊心动魄的，是少尉暴喝时从身上透出的那股光芒。

    那是源力的光芒，和白芳的孤冷银辉有所区别，少尉身上的光辉呈淡红色，透着刚烈霸道的味道。

    除了少尉之外，艾伦还发现其中几名教官身上也透着蒙蒙光辉。只是他们的光辉和少尉一比较，显得暗淡无比。可再暗淡，艾伦也知道这样的人是他招惹不起的，至少是现在。

    他决定严格遵守少尉的命令，像这样的人要杀他简直跟捏死一只蚂蚁没有区别，他们可不是古特手下的士兵那么好招惹。而他还想活下去，只有活下去，才能够找安迪算帐。

    而这同时，也是母亲的愿望！

    在少尉的示意下，几个士兵将一些黄色的粉末绕着少年少女们洒开。与此同时，安迪继续说道：“接下来，是一个简单的考核。相信我，真的很简单。”

    他狞笑着道：“我只要你们站在原地10分钟，并且安静不动。最重要的一点是，不许离开这个黄圈，谁违反了命令，下场嘛……”

    从腰间摸出一把粗犷的左轮枪，罗恩少尉特意晃了晃枪身，其意味已经十分明显。

    很快，黄色的粉末在广场上已经洒出一个并不规避的圆圈来，百来个少年就站在圆圈里。许多少年显得有些惶恐，艾伦用力嗅了嗅，粉末的气味中充斥着一股刺鼻的酸味，差点把他呛得流出眼泪来。像这样有着浓郁味道的气味，似乎不是简单的为了画一个圆圈。

    更像是为了限制住某些东西。

    艾伦的猜测很快变成了现实，随着另外几名士兵拎来几个密封的合金圆桶。接着输入密码，最后电子锁解开后，桶面上下一缩，里面黑漆漆的空间中闪烁着千万点幽红色的光萤。

    少年们掩饰不住眼中的惧意，他们往后退去，胆小些的甚至摔坐在地上。

    突然，一只小东西从桶身里跳了出来。那是一只蚂蚁，只不过它的体形大了点，像蝉那么大。身体呈暗红色，那两颗小小的尖利腭牙正轻轻划动着。

    “这是火山蚁，它们常年生活在火山口附近，对于震动异常敏锐。如果我是你们的话，就乖乖站着别动。”罗恩少尉一脸狞笑地说道。

    几个士兵开始敲击着圆桶，受到震动的影响，大量的火山蚁不断从桶身中爬了出来。它们就像一股暗红色的浪潮，哗啦啦地铺展开来。起初火山蚁看上去还有些茫然，似乎在适应着新的环境。然而当一些少年忍不住惊叫起来的时候，这些蚂蚁立刻锁定了目标，跟着如潮水般朝少年们蜂拥而来。

    艾伦深吸一口气，开始放慢自己的心跳。这是雪狼隐匿行踪的技巧，通过放慢自己的心跳，来达到减弱自己的气息，以便悄然接近猎物再发起必杀一击。

    当他几个呼吸后，火山蚁已经涌到了少年们的脚片。有好几十只蚂蚁开始爬上艾伦的双脚，他尽量让自己的呼吸变得绵长轻柔，这样身体就不会生出过于剧烈的反应。

    然而，其它少年却不是艾伦。至少有一大半的少年少女惊叫着，用他们的脚去跺，用手去拍。然而他们过于激烈的反应，很快引起了火山蚁的攻击。这些个头不小的蚂蚁，它们的腭牙轻易地撕开了少年稚嫩的皮肤。它们见缝就钻，从这些大孩子的耳朵、鼻孔甚至下体钻了进去。

    不过1分钟，已经有十几个少年倒了下去。他们开始吐血，那是内脏被火山蚁啃咬的结果。

    有个十二三岁的男孩终于忍不住尖叫着跑出了黄圈，罗恩少尉也没有阻止。其它的少年见状纷纷效法，等到有十几个孩子跑出黄圈时，罗恩少尉朝后头的士兵点点头。

    接着一阵连绵的枪声响起，士兵直接用步枪将一个个敢于跑出黄圈的孩子放倒。罗恩更是自己用他那粗犷的左轮，将一个女孩的脑袋犁掉了大半，倒在地上的孩子尸体，很快变成了火山蚁的美餐。

    艾伦干脆闭住了呼吸和眼睛，他仍站在那里，全身已经被火山蚁爬满。可他一动不动，就像块石雕。罗恩很快发现了他，少尉朝旁边一个教官打了个眼色：“看来还有不错的货色，小家伙竟然懂得放缓心跳，收敛气息。看，那些该死的蚂蚁只把他当成了石头。”

    “呆会记下他的编号。”

    教官点了点头。

    10分钟终于过去了，罗恩打了个响指，立刻有十几个士兵拿着水枪朝孩子们一顿冲刷。一大股冷水喷到了身上，艾伦只觉全身一松，那些爬在他身上密密麻麻的蚂蚁全被水冲掉。它们在水中拼命挣扎着，但很快一只只没有了动作，艾伦伸出舌头轻轻舔了下流出嘴边的水渍，只觉舌尖传来一阵强烈的酸涩味道。

    水里渗了某些东西，这东西对火山蚁来说应该属于致命之物。

    水枪冲刷了整整1分钟才停了下来，还站着的少年只剩下不到三分之一。至少有近五十名少年死于火山蚁的啃咬下，十几人则被罗恩和他的士兵射杀。

    仅是10分钟，训练营的人数便剩下三十五人。这时艾伦有些明白，罗恩刚才那话里所谓的“地狱”含义。

    “恭喜你们，你们挺过了第一关，也是最艰难的一关。”罗恩看着还站着的少年，他们全身都湿透了。其中一些女孩，湿衣贴在身上，更是暴露了她们那青涩的身体。罗恩狠狠朝这些女孩看了一眼，才继续说道：“这是我给你们上的第一课，那就是完全服从我的命令。按照我的命令去做，你们有可能死不了。可如果违反命令，那你们就死定了！”

    “我想，之前那些逃兵已经足够说明这一点。”

    罗恩拍了拍手掌：“好了，早上的课程暂时是这样。这里有些手册，关于《死亡擂台》的手册，我知道你们其中一些人甚至不清楚自己为什么会在这里，那么借这个机会好好看看。呆会教官会带你们去营房，当听到哨子响的时候，我希望你们在15秒之内出现在我的面前。否则，你们自己掂量下后果。”

    “解散！”

    随后，艾伦和其它人给带到了一间简陋的营房。

    营房是用铁板搭起来的，营房中用粗大的钢条作为支架。除此之外，就只剩下两排规避的铁床。艾伦挑了一张床，这张床挨在角落里，距离最近一个窗户至少有三米。很多孩子喜欢挑靠近窗户的睡觉，艾伦则是出于多年野外生活的习惯，下意识地挑选一处不易受到攻击的角落休息。

    他的衣服已经湿透，干脆把上衣脱了下来。很快，教官给这些孩子送来几套营服。一件草绿色的背心，以及一条迷彩长裤，外加黑色的军靴。这是艾伦五年来所穿过最好的衣服，教官就在营房里监督着这些孩子换上营服。营房是男女混用，十几个少女只得在众目睽睽之下脱下身上的湿衣，其中一些女孩已经发育得不错，露出胸前那快要成熟的果实。

    这自然招来教官和其它男孩热烈的目光，艾伦也不例外。只是长年和雪狼生活在一起，他对于男女之事并不太懂。其它男孩就不一样了，这里面一些十三四岁的大男孩甚至已经有了这方面的经验，于是他们看向女孩的目光变得更炽烈些。

    就在少年们换衣的时候，突然从营房门口和窗户里窜起来十来名教官。他们每个人手上都带有一条鞭子，不由分说对着脱了个精光的少年少女们就是一阵狂抽。

    一时间，营房尖叫四起。

    艾伦挑选的位置，让他比其它人有了一两秒的时间作出反应。因此当一名教官的鞭子凌空抽来时，他在床上一滚，让鞭子抽在了铁床上。教官“咦”了声，手腕一抖，长鞭扫了出去。艾伦见机地扑下地面，避开了第二鞭。

    “妈的！”教官低骂一声，又是一鞭抽了出去。

    鞭子照准了艾伦的脑袋，后者立刻用手护住头。把自己缩成一团减少打击面，接着微微一侧，让落在脑袋的鞭子最终抽在了左臂的外侧，顿时拉出一道红肿的伤痕。

    接着又是几鞭下来。

    营房中惨叫声此起彼伏，只是这场袭击来得快，去得也快。不过五秒，所有教官都停了下来。每个孩子至少挨了两三鞭。艾伦则要多些，他挨了六鞭，是其它少年的两倍！

    这时罗恩少尉才走了进来，脸上挂着招牌式的笑容道：“小杂碎们，怎么样，抽得你们还舒服吧？你们给我记住，你们会在这里，是为了接受最严格的训练，以便在最残酷的游戏里生存下来。别以为你们还呆在家里，在我这，随时都有可能发生袭击。你们要做的，就是任何时候都保持警惕，并且用最快的速度学习好挨打的功夫！”

    “这，是我给你们上的第二堂课！”

