    纪元会之中，价值最高，最为重要的，便是其中的情报。

    纪元会是一个无比松散的组织，但是却是遍布诸天万界，势力虽然看起来没有万界那么庞大，可是却隐藏极深。

    更何况纪元会的背后，甚至是有着一位主宰的存在，楚风眠越是接触纪元会，就越是感觉纪元会深不可测。

    楚风眠都有着一种预感，这纪元会的存在，可能不仅仅是为了对抗万界，这么简单，他的背后，还有着更深的秘密。

    不过现在楚风眠，只是一个二星成员，根本无法接触到纪元会的核心。

    所以这一切，也仅仅只是如今楚风眠自己的猜测。

    只不过等完成了这个任务之后，楚风眠就可以获得一百万贡献点，一跃之间成为四星成员了，倒时候楚风眠就可以逐渐接触到纪元会的核心了。

    倒时候，也可以印证一下，楚风眠心中的一些猜想了。

    在离开了接取任务的房间之后，楚风眠却是没有着急离开，而是前往了交易区。

    在完成了之前，三个三星任务之后，楚风眠已经是得到了五万贡献点，在加上楚风眠手上，本来就有着一万八千贡献点。

    现在楚风眠拥有这六万八千贡献点，已经是足够去购买那五滴白虎精血了。

    这五滴白虎精血的价格，虽然堪称是一个天价，但是楚风眠还是准备提前买下，免得遇到什么意外发生。

    楚风眠来到了交易区之中，便是走到了一个水镜面前，看着水镜之中琳琅满目的宝物，楚风眠却是发现，可以购买的东西，似乎是变多了。

    尤其是直接从纪元会手里，可以买到的宝物数量，变多了一些。

    “难道是因为，我成为了二星成员的原因？”

    楚风眠又是打开了情报那一栏。

    跟楚风眠猜测的一样，这一次楚风眠可以买到的情报，似乎是多了一些。

    “纪元会成员的星级越高，在纪元会内地位也将越高，越是可以购买到一些相对重要的情报。”

    楚风眠仔细的翻阅了一下。

    不过二星成员，也依然只是纪元会的边缘成员而已。

    虽然是比起当初楚风眠身为一个新人的时候，可以多买一些情报，但是这些情报，都是一些不太重要的情报，对于楚风眠而言，没有任何的意义。

    大部分的情报，凭借这楚风眠现在的情报网，自己就可以得到了。

    在纪元会内，最为核心重要的情报，不止是需要大量贡献点才可以购买，同样也必须要至少四星成员以上的身份，才算是纪元会真正的核心成员，才有资格购买。

    “看来是要快点提升星级。”

    楚风眠不由的想到。

    也怪不得大部分纪元会成员，哪怕是身份无比敏感，却也愿意铤而走险，为纪元会完成任务，只要是成为更高星级的成员，就可以从纪元会内得到的好处越多。

    而另一边，对于纪元会而言，他们也是依靠这些情报资源，在吸引着纪元会成员，为他们效力，双方像是一种交易。

    也纪元会成员的身份而言，这种纯粹的交易，更加适合双方。

    这种纯粹的交易，对于楚风眠而言，倒是也更加适合他。

    他为纪元会效力，为纪元会完成任务，同时也可以从纪元会手中，得到他想要的东西，当然这一切，必须是在楚风眠拥有足够多的贡献点的情况下，才行。

    楚风眠只是随意看了看，便是转回到了另一边，纪元会成员之间交易的区域之中。

    那五滴白虎精血，依然是存在于哪里，没有任何一滴白虎精血卖出去。

    这个价格，的确是除了楚风眠之外，除非是遇到一些虎族的仙帝天尊，才会愿意花这大价钱购买了。

    对于其他武者而言，花费这种大价钱，去购买白虎精血，有些得不偿失。

    楚风眠毫不犹豫，便是将那五滴精血，直接拍下，同时楚风眠也是拿出了他的身份玉符，放在了水镜之上。

    只见很快。

    楚风眠身份玉符之中，本来存在的六万八千贡献点，就只剩下了一万八千。

    那五万贡献点，就算是暂时交给了纪元会之中。

    “请确定交易时间。”

    水镜之中，浮现出了一句话，同时浮现出了许多的日期，这些日期，最近的一个是半个月后，最远的一个，甚至是十年以后。

    楚风眠看了一眼，便是选择了一个最近的，半个月后。

    交易地点，就在这无尽虚无分部之中。

    “交易确定，半个月后，寄售者将会跟你，在这无尽虚无分部之中，当面交易，还请准备好交易需要的其他宝物，这是凭证。”

    这句话完毕之后，水镜之中又浮现出了一枚玉符，上面写着一串数字。

    这个数字，就是这一次交易的编号。

    从纪元会交易区内进行的一切交易，都会由纪元会监管，不会出现任何的差错。

    这种交易，像是单纯的，以贡献点交易，便是只需要付出贡献点，就可以得到需要的东西。

    可像是纪元会成员之间的交易，许多不止是贡献点的交易，更是需要加上其他的宝物，这样的情况下，就需要亲自交易了。

    半个月后，那白虎精血的主人，就会来到这无尽虚无分部之中，跟楚风眠面对面交易。

    楚风眠拿起了那一串数字的玉符，在这上面，分别有着两个名字，其中一个便是属于楚风眠的祖龙，而另一个，则是光重。

    “跟我交易的人，名字叫做光重？”

    这个名字，有点奇怪。

    不过纪元会成员的名字，本就是自己随便起的，想要叫什么名字都无所谓。

    当然按照纪元会的规则，相同的名字是不能起的，以免出现什么意外。

    “半个月后，在来交易。”

    付出的五万贡献点，虽然还见不到那五滴白虎精血，但是楚风眠对于纪元会的交易区，还是很信任的。

    纪元会的交易区，只所以这么多的纪元会成员，愿意在其中交易，也是一直以来的信誉很好，同时交易完全由纪元会监管，也不会出现任何问题。

