    “我是谁？我在哪？我要去干嘛？”赵方看着眼前这个完全陌生的地方，不由得陷入了深深的沉思之中。

    之前多龙梅西亚捡到了一枚造型古朴的戒指，然后开心的拿给了赵方，结果没想到赵方刚刚拿在手上，他就直接被传送了，然后出现在了这个奇怪的房间里。

    这是一个布满灰尘的房间，看上去像是一个卧室，因为赵方已经看见床和衣柜什么的，而且似乎还是一个女性的房间，因为中间还有一个梳妆柜。

    “这造型有点奇葩啊。”赵方摸了摸下巴，然后看了看手中的戒指。

    戒指还在，但是现在不管赵方怎么握着它，这个戒指都不带动的，这让赵方有一些无语，如果他可以和戒指说话的话，他肯定要说“你有本事把我弄进来，那你倒是把我弄出去啊！”这样的话。

    但是在尝试过牙咬，手掰以后，赵方只能放弃了，虽然不知道为什么这个戒指只能进不能出，但是他现在也没什么别的解决方法，只能先依靠自己的力量了。

    赵方并没有急着走出房门，而是耐心的观察了一下这个房间，他感觉自己就像是在玩什么密室逃脱一样，正在收集可以通关的线索。

    这个房间里都是灰，一看就是很久很久没有人使用过的类型，赵方忍着打喷嚏的冲动翻了一圈后，只找到了三个可能有用的东西。

    一个布满裂纹的镜子，一本粉色的笔记本还有一个奇怪的部件，赵方感觉这玩意是玩偶的身躯，因为摸起来软软的，但是赵方找不到脑袋和四肢。

    不过奇怪的是，这些东西拿在手上，都没有触发赵方的那个金手指。

    “笔记本么？不会是日记本吧？这年头谁还写日记啊。”赵方拿出纸擦了擦这个笔记本，上面的灰尘让多龙梅西亚都打了个喷嚏。

    翻开这个笔记本后，赵方就惊了。

    【我好想让爸爸妈妈去死，去死，去死，去死！】

    一翻开本子，赵方就看见一整篇上都是去死这两个字，字迹也从刚开始的清秀，变成了后面的抓狂，光从字迹上，赵方似乎就能看见一个歇斯底里的人。

    而且除了去死这样的字，还可以看见写的超大的诅咒和怨恨这两个字。

    赵方下意识的摸了摸多龙梅西亚的脑袋，如果不是还可以摸到自己的宝可梦，赵方都要怀疑他是不是又穿越到了咒怨的世界里了，然后待会就会有一个满脸都是血还在不停打嗝的伽椰子姐姐从楼上爬下来。

    赵方皱着眉头翻开了第二页，什么都没有，后面的笔记本全是空白的，紧接着赵方才发现了一个问题，那就是第一页之前的纸，似乎都被撕掉了。

    “还真的是越来越像一个密室逃脱游戏了。”赵方把笔记本放进了自己的口袋里，镜子和那个类似玩偶身体部位的东西，赵方也一并收了起来。

    虽然不知道这些东西有什么用，但是万一出去之后就有用了呢？

    万一是要让自己收集玩偶的脑袋和躯体，召唤一只玩偶然后直接获得胜利呢？

    抱着这样的想法，赵方推开了封闭的房门走了出去，一走出去赵方就确认自己还在宝可梦的世界，因为他看见前方的墙壁上挂着一幅照片，是一个小女孩抱着一只玛力露，笑的非常开心的照片。

    “很有艺术感啊。”赵方看着玛力露脸上的涂鸦，感叹了一句，这些红色的颜料用的，不知道还以为这只玛力露是不是得了什么怪病，七窍流血了。

    赵方看了看四周，他在一个走廊里，不过奇怪的是，走廊里非常的干净，看起来和刚刚的房间完全不一样，这个走廊的布局也挺有意思，赵方看见在走廊的末端分别有两个房间。

    赵方正准备朝左边的房间走过去的时候，就看见多龙梅西亚突然从他的脖子上冲了下来，然后手上泛起了黑色的光芒，下一秒它就一爪子挠到了前方的空气上。

    “嘶！”的一声哀鸣，一只鬼斯通就从空气中冒了出来。

    “鬼斯通？”赵方有一些惊讶，不过旋即赵方就想起了自己本来的目标，那个诡异的洋房，难道这里就是...

    还没等赵方仔细的想一想，鬼斯通就朝着多龙梅西亚扑了过来，而它的手上则泛起了一阵紫黑色的光圈。

    “多龙梅西亚，快躲开它的暗影拳！”赵方认出了这个技能，迅速的下达了指令。

    现在不是思考这些问题的时候，赵方需要先把眼前的鬼斯通解决掉。

    鬼斯通，这种鬼斯的进化体还是比较强力的，但是赵方觉得自己还可以挣扎一下，如果站在他面前的是一只耿鬼，那么赵方绝对会立马抱着多龙梅西亚转身就跑，同时按下宝可梦图鉴的求救按钮。

    是的，宝可梦图鉴是有一个求救的按钮的，按下后只要不是身处什么奇怪的地方，那么附近的图鉴训练家就会立马赶过来营救，这也是赵方不怎么慌的原因。

    “多龙~”多龙梅西亚不愧是速度宝可梦，它几乎在鬼斯通即将打到它的时候，一个扭腰就躲开了鬼斯通的攻击。

    “抓住这个机会，再一次使用突袭！”赵方眼前一亮，又一次下达了指令。

    多龙梅西亚的爪尖泛起了黑光，正在多龙梅西亚打算使用突袭给鬼斯通来个狠的时候，鬼斯通突然一个加速，冲到了前方，躲开了多龙梅西亚的攻击，同时转身后，鬼斯通的眼睛就亮了起来，它的身躯似乎也膨胀了一下，下一秒多龙梅西亚就发出了痛苦的哀鸣。

    看着受伤后倒地不起的多龙梅西亚，赵方也来不及说什么，而是直接用精灵球把多龙梅西亚收了起来，然后把鲤鱼王丢了出来。

    不过赵方也知道，水系的鲤鱼王，就目前的技能掌握来说，是不能够攻击到鬼斯通的，但是他需要时间想个办法来解决这个事情。

    “桀桀~”鬼斯通看着眼前蹦跶的鲤鱼王，发出了阴森的笑声，眼里也带着一种戏弄猎物的戏谑。

    等等，灰尘？

    赵方想到了什么。

