    楚离一刀又一刀，把赵春变成了一个血葫芦，鲜血淋漓，惨不忍睹。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离负手站在台阶上，冷冷看着他。

    练武场上一片寂静，众人静静看着赵春，目光冷漠。

    赵春下狠手杀了两个大风舵弟子，立了重威，众人不敢有违，对他却只有愤恨与畏惧，没有敬重。

    此时看到楚离一刀一刀的收拾他，觉得痛快淋漓，恨不得大声喝彩。

    寇穷三人却苦着脸暗自跺脚。

    他们知道光明圣教的规矩，同门弟子不能相残，否则重罚。

    公子已经受了重罚，被配到这里，公子不但不反省改正，反而又做出这种事来，不必多想就知道等着公子的一定是更重的惩罚，为了这么个家伙受重罚实在冤枉。

    楚离淡淡看着赵春，沉声道：“大风舵弟子即使要杀，也轮不到你动手，敢擅杀我的人，好大的狗胆！……念在你是大光明峰同门的面子上，饶你一条狗命，马上给我滚出大风城，否则我见一次收拾你一次！”

    赵春脸庞被划了一道又一道的血痕，狰狞可怖，死死瞪着楚离，目光熊熊如炬，怨毒如火。

    楚离淡淡道：“滚！”

    “赵大河，我是大风舵的舵主，这是圣女亲自下的令，你敢违圣女的令？”赵春咬牙切齿的说。

    楚离笑道：“圣女是看我没在，所以把你弄来，我现在既然出现，你也该滚蛋了，我要跟圣女说一说，大风舵弟子虽不是圣教弟子，却也算外围，你妄自杀人，罪大恶极！”

    “他们有取死之道，死有余辜！”赵春冷冷道。

    楚离摇摇头道：“再重的罪，只要不是通敌卖国，不是叛教，也罪不致死，你纯粹是为了自己的下马威，私心杀人，……行了，少啰嗦，记住我的话，在大风城见你一次打一次，滚！”

    “你……”赵春咬牙死死瞪他。

    他现在唯一的武器就是大义，自己是圣女亲自任命的大风舵舵主，只要有这个任命在，赵大河就不敢拿自己如何，只有皮肉之苦。

    楚离扭头一瞥练武场众人，哼道：“你们看什么呢，还不赶紧走，待会儿他吩咐一句，你们是听还是不听？”

    众人一听，忙不迭的转身便走。

    他们听明白了楚离的意思，若是赵春用舵主的名义下令围攻赵大河，他们若不动手，那就是抗命不遵，动手他们又不敢，左右为难，不如溜之大吉。

    眨眼功夫，众人消失无踪，却是躲到了旁边在暗中看热闹。

    楚离打量着赵春，摆摆手：“现在你可以滚了！”

    他说着话，又两道刀光射至。

    赵春血气虚弱，动作力不从心，想躲却躲不开，身上又添了两道伤口。

    楚离哼一声，又出了四刀，赵春再次添了四道伤口。

    赵春见势不妙，再这么下去，自己不死也要元气大伤，很难恢复，好汉不吃眼前亏，转身便跑。

    楚离在他身后哼一声道：“你是在想着怎么去大光明峰告我的状吧？”

    赵春脚步一顿，忙又往外跑。

    楚离摇摇头，看着他消失。

    赵春的容貌算是毁了，即使有灵药修补，也别想恢复如初。

    他刀劲蕴着一丝地藏转轮经的内力，会一直保持伤口的存在，除非有武功远胜自己的人出手，或者地藏转轮经的修炼者，才能抹去伤口的劲力。

    寇穷三人飘身过来，无奈的看着他。

    楚离笑道：“你们这是什么眼神，我又没死。”

    “公子，你可是闯大祸了啊。”寇穷叹一口气道：“圣女会怎么想，一定会觉得你这是杀鸡给猴看呢，是表达对她安排的不满。”

    楚离道：“我确实不满。”

    “但再不满，也不能收拾赵春啊，他可是舵主，大光明峰同门不能相残。”6枢叹道：“公子呀，你这可不是明智之举，太意气用事啦！”

    楚离横他一眼。

    6枢忙陪笑道：“是是，我说错话啦，这个赵春确实可恨！”

    冯无计道：“照我说，应该用阴的，别当着大伙的面儿收拾他，找个天黑的时候，把他引到暗算，好好收拾一顿，他哪知道是谁动的手！”

    楚离摇头道：“这么一个家伙我都要忍着，意气不能舒，活着还有什么意思，行啦，你们也别担心。”

    “圣女一定会重罚你的。”冯无计叹道。

    寇穷手掌在脖子上抹一下：“要不然，索性把他灭掉！”

    6枢与冯无计忙点头，觉得这个好。

    他们都是心黑手毒的人物，觉得这个赵春不如直接灭掉，不落下口实。

    楚离道：“你以为圣女傻呀？瞒不过去的，但凡有办法，我也不会让他活命！”

    他不想因为这个把自己搭进去，这个赵春什么时候杀都可以，等过了这一段时间，自己以天魔宗的名义宰了就是。

    暂且让他先活一阵子。

    自己也正好利用他加重自己的威严，让大风舵众人归心。

    现在看起来，效果不错，这么一顿狠收拾赵春，大风舵众人的忠心加重了几分。

    “公子，咱们确实不宜动他。”寇穷忙道：“不过嘛，行走武林总是危险的，谁知道会有什么意外呢。”

    楚离露出笑容，嘉许的点点头。

    三人顿时心领神会，露出笑容。

    “我去一趟大光明峰，那赵春翻不起什么风浪了，他若再折腾，你们也别硬顶！”

    “是。”三人忙点头。

    他们更精通全身之道，先前赵春过来当舵主时，他们就乖驯无比。

    楚离知道赵春没有一两个月甭想恢复元气，得老老实实运功疗伤，看似都是皮外伤，却蕴着地藏转轮经的内劲。

    他缓步出了大风城，然后施展轻功疾行，在人们眼中消失。

    傍晚时分，他已经来到了大光明峰，来到光明殿前。

    台阶上的青衫少女看到是他，惊讶的看看他，转身进殿禀报，片刻后站在殿口招招手：“赵师弟，进来吧。”

    楚离抱抱拳：“多谢师姐。”

    他缓步踏进了大殿，来到圣女孙明月跟前。

    孙明月坐在轩案后面，一袭白衣，玉脸遮着白纱，仅露一双凤眸，正静静翻看奏折，似乎没看到他进来。

    楚离抱拳沉声道：“圣女，我是过来请罪的！”(未完待续。)