    段云加大对科研投入的同时，也并没有忘记自己的老本行，因为家电产业到目前为止还是天音集团最主要的资金来源，也是整个集团公司的根基，在很多新技术没有研发成功，或者无法转化变现的同时，段云至少有一段时间还需要靠售卖电子产品获得资金积累。

    不过从今年开始，段云并没有像往年那样一年一个新产品，而是开始“吃老本”，所谓的吃老本就是将目前集团的畅销产品进行升级改进，继续保持市场占有率和技术优势，从而以最小的投入获得最大的回报。

    这其中天音集团的复读机已经发展到了第3代，在电子厂研发中心技术人员的努力下，天音盘复读机的功能越来越多，从以前的单一语音复读功能，添加了新的电子模块后，现如今第3代的复读机已经有了液晶显示器，在不改变音质的情况下，能够实现语音变速，5种语音复读模式，单据跳跃搜索，关机自动记忆课程位置，这也让现在的天音复读机和后世的复读机在功能上已经相差无几了。

    所谓的液晶显示器就是一块小拇指大小的屏幕，类似于电子表的显示器，在现有的技术条件下，天音集团的技术人员已经将复读机的功能开发到了极致。

    而新款复读机研发成功最大的功臣正是段云的妹妹段芳，段芳为了研发复读机，还专门开始自学外语，直到第3代复读机研发成功，段芳已经掌握了一定的日语和俄语的口语能力，加上她以前学习过的英语，也让她成为了整个集团公司内部为数不多的掌握三门外语的人员。

    虽然段芳的外语水平远不如专业翻译出身的李芸，但不得不说她的进步非常快，有外方人员来天音集团参观的时候，段芳已经能够和对方无障碍交流，这一点让段云夫妻俩都感到非常的惊讶。

    除了复读机，天音学习机也已经完成了升级换代，现如今天音集团的软件研发能力也是越来越强，原本只有八项学习功能的学习机，在短短一年时间内，就增加到40多项，包括5笔字学习，成语学习，中小学数学，外语翻译等学习项目，都被做成了寓教于乐的小游戏，投入市场后，反响非常的好，也让天音牌学习机在国内有了更高的销量。

    天音集团不断的对产品进行升级换代，这也让国内的竞争对手始终无法跟上天音集团的节奏，无奈之下，只能走上侵权仿制的道路，也想从中分得一杯羹。

    不过段云并没有给那些想抄近路的竞争对手任何的机会，天音集团法务部的人员火力全开，光是去年下半年的时候，就把超过国内30家电子企业告上了法庭，逼迫他们不得不退出和天音集团的竞争。

    在段云看来，以目前天音集团产品的实力，还能够至少吃2~3年的红利，能够让段云把更多的资源和资金投入到产品技术的研发上。

    专利已经成为了段云手中最大的王牌，他打算在今后的两三年中，尽可能多的获得一些有价值的专利技术，而这些专利技术，将会成为他日后进军国际市场的最大利器。

    2月中旬，过完年后的李芸被段云指派到了香港分公司任职，暂时担任她父亲李国胜的助理，而李芸的母亲也跟随女儿前往香港，李国胜一家人终于能够再次团圆。

    与此同时，程清妍也在年后前往了海南，现在天音集团海南的房地产分公司越办越大，房地产涨幅甚至超过了香港，所以今年的海南特区成为了程清妍心目中的“主战场”。

    海南的变化之大，远远超出程清妍的预估，在89年她第1次坐船来到海南的时候，那里还是灰蒙蒙的一片，然而第2天醒来，发现一夜之间，岛上已经涌进了15万人。

    在海南道大量涌入人员的同时，带来的还有海量的资金，从去年到今年整整一年的时间，这座总人数不超过150万的海岛上，现如今已经出现了5000多家房地产公司，而且这个数字还在不断的攀升。

    与此同时，海南的房价一路飙升，1989年的时候，海南省房地产的平均价格为350元每平方米，而到了1990年，房地产价格就达到了惊人的850元每平方米，价格攀升了两倍还多。

    无数的房地产公司开始了击鼓传花式的炒卖这个岛屿上的地皮和房产，很多带了几万元闯海南的人，一觉醒来已经身家百万。

    而相比于其他的房地产公司，天音集团凭借雄厚的资金，在程清妍团队一系列疯狂的操盘下，一跃成为了海南最大的房地产公司，投资总额超过了4个亿。

    要知道，整个1989年海南全省房地产投资也只有37亿元，天音集团一家就占了1/10左右的投资，这是个相当恐怖的数字，而且在程清妍接下来的计划中，她还准备将投资总额加大到10个亿，这几乎是天音集团去年全年利润的总和。

    不过按照她和段云之间的约定，俩人只能对半分配公司的资金，这也就意味着程清妍能动用的资金只有5亿，不可能把集团公司全部资金投入到房地产项目上来。

    为了这件事儿，程清妍和丈夫商议，想今年再获取2亿资金的使用权，只留下3亿元供天音电子厂的运营和研发资金的投入，不过最终被段云拒绝。

    若是在前两年，程清妍是绝对不会减少对电子厂和芯片厂的投入的，但是随着这两年国内房地产行业的火爆，房地产的收益率已经远远高于电子厂的收益，就可以让程清妍对电子厂这边没有以前那么重视，她的事业重心已经转移到了房地产方面。

    与此同时，段云也开始着手准备参加下个月在德国举办的 IFA电子展。

    而这次和段云一起前往欧洲的，除了助理和随行的保镖之外，胡正明也会在德国和段云碰头，俩人就在那里一同参观展会，同时商议下一步在欧洲设立研发中心的事情。

