    林克率领骑兵营抵达败王岭，随后马不停蹄地开始构筑防御工事。

    “孙副官，你安排几个猎人在败王岭高低两处，用【鹰眼术】观察兽潮进度，及时和我汇报。另外再来一些人，把现在这块树林的树枝全都给砍了。”

    对于林克的吩咐安排，即便驭兽师和猎人们不明白含义，但也不妨碍他们严格执行。

    林克不经意瞥了一眼带人离开的孙书，继续说道：“有哪位驭兽师或者猎人有飞行宠物，指挥飞到前线注意下兽潮的空中部队，及时汇报。”

    在场的驭兽师和猎人面面相觑。

    有飞行宠物、且有战斗力，基本上就是雕隼鹰。

    而有这些的，基本上都已经被征召到龙城鹰卫了。

    找寻了一阵，在场的驭兽师和猎人眼前一亮，找到了在场唯一符合条件的一人。

    “兄弟，快~营长找你，你是我们中唯一一个有飞行宠物的。”

    一群人簇拥银手到林克面前。

    银手有些发懵，完全不知道林克要搞什么幺蛾子。

    林克嘴角似笑非笑：“你有飞行宠物是吧，带着随我到败王岭高点，我有任务给你安排。”

    林克说完之后，又扫了一圈其他人，说道：“剩下的人，一起去帮忙砍树或者构筑防线。”说罢催动剑齿虎王，前往败王岭高点。

    银手不明所以，回头瞥了一眼后退袋子里的金刚鹦鹉征求意见。

    金刚鹦鹉眨巴眨巴眼睛，示意银手跟上去，看林克这家伙要耍什么花招。

    来到败王岭高点位置，四下无人，林克望着夜幕说道：“你这头大雕端的是肥头大耳，看来平时伙食不错。”

    银手想起金刚鹦鹉躺在沙发上吃薯条喝肥宅快乐水的样子，顿时眉开眼笑连连点头：“没错没错，这家伙饭量惊人，今天这运动量直接把一个月的额度给透支完了。”

    金刚鹦鹉气鼓鼓，刚准备反驳，又被林克打断。

    “这次有个重要任务给你，我们现在败王岭进行伏击，但是兽潮除了地面部队外，还有空中力量，我需要这头大雕在空中警戒，发现敌人空中力量后，提前发起预警。”林克抬头看了一眼沉闷的夜幕：“今晚天上有乌云，等肉眼分辨出再做出反应就晚了。”

    “你这头大雕，飞行速度快，反应也比较灵敏，肯定能够提前发出预警，我们败王岭一役能否成功，就全看这次了。”

    金刚鹦鹉看了一眼自己新接的橘棕色羽毛，心道折腾了半天来到龙城，不能真给林克整黄了啊！

    摁下复杂心情，金刚鹦鹉进入羁绊【精神网络】里，艾特了一下林克。

    【群主金刚鹦鹉】：@管理员林克，谢邀~鸟在沙都，刚下跑车。你看到的八成是我的远方亲戚，这家伙人美心善，脾气还好。我们这一族性格啥的都和我挺像，平易近人善解人意~

    【管理员林克】：嗯嗯，发现了，特别识大体，以大橘为重！

    看见林克的回复，金刚鹦鹉鼻子里的气儿一下子就通了。

    随后从荒原狼后腿的物资袋中跳出来，艰难地拍打翅膀，浑身肥肉乱颤，飞到天上去执行侦察预警任务去了。

    与此同时，林克的七只厄运乌鸦也扑腾着从败王岭树林起飞，开始在四周巡逻守备。

    现在树林内就林克和银手两人。

    “银手，我想……”

    “秦营长请自重！另外你认错人了，我叫杨虢（guo，二声）。”

    “哦哦，杨虢啊，我这边有个计划，待会儿兽潮来了，我这般……你这般……”

    银手起初不以为然，可是越听越觉得这个计划有丶东西，最后更是认真聆听，生怕遗漏任何细节。

    等林克说完，银手不禁打了个寒颤，这环环相扣，图谋甚大！

    林克骑着剑齿虎王在败王岭巡视一圈，所有人都在热火朝天的干活。

    空气逐渐焦灼，远处战斗的声音也愈发逼近。

    甚至肉眼就能看到前线兽潮冲没城池防线后，埋藏地下的炸弹引发的火光和冲击波。

    身后龙城边境长城宛如白昼，大功率的强光灯自城墙洒下，将败王岭到边境长城中间这段路照的通亮，没有遗漏任何死角。

    虽然看不见，但可以想象到此刻边境长城上站满士兵，严阵以待。

    朝东方望去，极远处的地平线隐约泛起了一阵鱼肚白。

    林克看到前线防线上的火光一层又一层的熄灭，黑暗中有团快速逼近的物质吞噬沿途的一切。

    “营长，一切准备就绪，兽潮大约还有三分钟抵达败王岭。”孙书来到林克身边汇报道，“防御工事也已经构筑完毕，所有人员已经按照您的指示抵达指定位置。”

    林克抬头看了一眼天空，随后道：“很好，我们过去吧。”

    孙书看了林克的安排布置，不得不说有些地方很精妙，但还有不少地方他没看懂。

    这种规模的兽潮，这些陷阱布置能挡多少野兽？

    此地虽然是个很好的舞台，但是在这里和兽潮战作一团，他们根本没有进城的机会。

    身后虽然是边境长城，在这种情况下绝对没人敢开城门！

    孙书犹豫再三，他如果要离开，那就是这两分钟的事情，再晚就走不掉了。

    林克骑着剑齿虎王来到众人落脚点，这里头顶的树梢树冠，已经全部被清理一空，此刻只剩下笔直光秃噜的树干，仿佛被人剃了光头。

    “人手一面的木盾都准备好了吧？”

    “准备好了！”所有人声音整齐划一，充满底气。

    孙书拽了拽胯下荒原狼的缰绳，想趁群情激奋没人注意的时候悄悄离开。

    可也不知怎么的，原本顺从听话的荒原狼，就像是被钉在地上一样，完全挪不开脚。

    就在这时，天空中突然传来一阵声大如牛的“嘎嘎”声，旋即天空中一道黑影快速滑翔落下，在快接近地面的时候被一截灌木带倒，卷成一团在地面叮叮哐哐才停下来。

    灰头土脸的金刚鹦鹉脱口而出：“我嘞……”

    只是两个音节刚出口，金刚鹦鹉悬崖勒马及时刹车，硬生生把剩下几个字给咽了回去，改成了——“嘎嘎嘎嘎嘎”

    银手反应最快，第一时间解围道：“有情况！”

    林克进入【虫群指挥官】模式，看到七只厄运乌鸦也在往回赶，立刻下令：“所有人，对准头顶拉满弓准备！”

    所有驭兽师和猎人齐齐取下弓箭，搭弓瞄准头顶，随后败王岭内一片安静。

    金刚鹦鹉溜圆的小眼睛快速来回看了下，发现这时候已经没人注意它，这才松了一口气。

    天空中突然传来一阵高频嗡鸣，声音由远及近，很快驭兽师和猎人脸色狂变，表情狰狞。

    无数的蝙蝠黑压压一片，倏地从败王岭上空掠过，直奔龙城而去。

    上万只蝙蝠的超声波聚合在一起，形成一个超声涡流，这种高频能量会让人感觉到头晕目眩和恶心，严重的甚至会直接昏死过去。

    好在李超眼光不错，挑选出来的这些驭兽师和猎人水平还是在线的，并没有出现成片昏死的尴尬画面。

    林克的天子望气术可以阻挡超声波能量，但是他现在的身份是秦守，贸然用出不属于自己实力的能力，只会惹人生疑。

    银手也是本着护住自己周全，其他人管我鸟事的想法，不过余光瞥了一下身边的战友，此刻脸色狰狞，似乎正在用意识对抗这种能量。

    银手愣了一下，旋即想道：我看起来没事儿的话，是不是有点不太合群啊？林克给了我这么重要的任务，要是提前被人盯上就不好了。但是受到超声波影响是怎么个感觉啊？完全无法感同身受啊！没办法，只能跟着他们的表情学了。

    于是乎，银手酝酿了一下……

    便秘脸.jpg。

    外加若有若无的呻吟。

    金刚鹦鹉就更真实了，干脆“咚”一声躺在地上，假装昏了过去，顺便用意念封死了自己的听觉，因为它怕继续听银手矫揉造作的呻吟，会忍不住笑出声。

    林克还在盯着天空看，所有人都捏着箭羽，保持拉满弓的状态不敢放松。

    “放！”

    林克突然一声令下，所有人几乎是下意识的松开箭羽。

    几百只箭矢宛如一阵瓢泼大雨破空飞向空中，由玄金打造的箭头轻而易举刺穿了蝙蝠的身体。蝙蝠狰狞的惨叫声不绝于耳。

    而更多的箭矢全都落在最大的一头蝙蝠身上。

    林克的弓箭稳稳刺入蝙蝠首领的心脏，箭头附着着一团杀气气旋，顷刻间将蝙蝠首领的心脏绞成一团烂肉。

    蝙蝠首领甚至连惨叫都没来得及发出，身体在空中蜷缩成一团，翼爪紧紧缩在胸口位置，如抛物线一般轰隆砸在地上。

    失去了首领的蝠群没了主心骨，朝边境长城冲击的目标也变得散乱不堪。

    随着城墙上几枚曳光弹升空，整个龙城上空亮起了银白色光芒。

    “快，收缩阵型，举盾！”

    随着林克一声令下，所有士兵聚拢在一起，就连刚才僵在原地载着孙书的荒原狼也主动凑上来寻求庇护。

    没一会儿，天空中惨叫声连连，连弩、箭矢齐发。乌泱泱一片的蝠群如同下雨似的，成片中箭跌落。在边境长城和败王岭之间的平原上，龙城可是做了很多文章。其中一样就是打击兽潮空中力量的箭雨。

    这些箭雨在射杀蝠群后，落点正是朝着败王岭方向，所以林克提前命人用树木打造了粗糙的木盾，就是防止被流矢射伤。

    林克瞥了一眼在旁边装死的金刚鹦鹉，不忍心这家伙被乱箭射死，随手抓起几块木盾，如飞盘一样扔了过去，准确无误地落到了金刚鹦鹉的大肚皮和脸上，给它遮住了关键部位。

    众人头顶木盾响起如啄木鸟凿击树干的哒哒声，箭雨瓢泼落下，让人头皮发麻。

    如果不是营长提前让他们准备木盾，恐怕这会儿要被射成筛子了。

    这时候驭兽师和猎人们才恍然反应过来，他们刚才好像是射杀了一头蝙蝠首领？

    “营长……我们刚才是不是杀了一头蝙蝠首领？”有人不确定地问道。因为天色太暗，他们只看到一头翼展三四米的巨物蜷缩成一团从空中跌落，但至于是什么也不确定。

    林克笃定地点点头：“没错，是巨型血蝠。”

    众人为之一振，秦守说在这里带他们击杀一头王兽，还真的就做到了。

    此刻一个个眼神灼灼，无比崇拜的看着林克。

    “别激动，这头是捎带送的，我想杀的王兽还没到呢。”林克风轻云淡，言语之间似乎已经把巨型血蝠开除出王兽行列。

    箭雨结束，众人摘掉头上的木盾。

    林克瞥了一眼地上的金刚鹦鹉，嘴角不由抽动。

    刚才给这家伙身上盖上了木盾，还真的防住了几根箭矢。但是这家伙躺着的姿势实在是太奇葩，两只翅膀张开，木盾根本挡不住这么多部位……

    于是，就偏偏有那么两只箭矢插在金刚鹦鹉的翅膀上。

    林克甚至可以看到金刚鹦鹉爪子微微颤抖，显然是竭力强忍疼痛。

    银手眼疾手快上前，干脆利落的拔掉箭矢，随后捏住金刚鹦鹉的喙，不给它任何开口的机会，哭丧道：“啊……大雕，你死的好惨啊……”

    金刚鹦鹉本来就疼得不行，这会儿银手这个逼一只手牢牢捏住它的喙不让说话。你说捏住也就算了，还恰好堵住了它的鼻孔，这下连呼吸都莫得了！

    金刚鹦鹉憋了一阵，实在憋不住，挥动两只受伤的翅膀，使劲儿扑腾。

    银手见金刚鹦鹉“活了过来”，小声在耳畔说道：“千万忍住，别说话！”

    银手就是害怕金刚鹦鹉这个逼一个忍不住，开腔喷人，他们的计划就彻底暴露了，所以才出此下策。

    金刚鹦鹉眨巴眨巴眼睛，表示自己知道了，特么再不放手，自己真的要死在这里了。

    银手松手，金刚鹦鹉强忍疼痛扑腾翅膀，猛地倒吸一口凉气，一个“嘶”字险些脱口而出。在嗓子眼憋了半天，开腔道：“嘎嘎嘎……”

    一旁的林克赶紧转过头，脸颊早已憋成了猪肝色。

    要不是脸上有全息人皮面具，他这会儿异常的脸色，绝对会引起其他人的怀疑。

    林克瞥了一眼正面战场，旋即脸色突变，发号施令道：“回到各自位置，重新结成阵型，快！”

    P.S：为了赚钱娶媳妇儿，求订阅求月票求各种~

