    这是第一个过来站队的。

    也让柴进有些刮目相看，因为这种场合一般人肯定是躲都来不及。

    抬头看了一眼这中年人：“你要管他的事情？”

    “我管定了，你告诉我，你是哪一路的人，知不知道今天你捅的是什么篓子！”

    “你背后的老大又是谁，让他马上过来见我，就说关外强仔要见他！”

    “太嚣张了你们。”

    “什么什么？什么仔？”阿虎竖起了耳朵奇怪地望着他：“再讲一遍？”

    这个叫强仔的人声音很粗：“关外强仔……”

    “啪！”话还没说完，阿虎很是侮辱地直接一巴掌刮了他脸上。

    “那你踏马有没有听过飞龙保安公司的阿虎经理啊！”

    “丢，你说谁？”这个强仔气势顿时减弱了不少，肯定是在这个名字上吃过不少的亏。

    阿虎扯了扯自己身上的衣服：“看到了没有，这是飞龙公司经理才有的职业装，搞明白我是谁了？”

    “给我跪在边上把自己脸打肿了再走，如果你自己不打，我让人帮你动手。”

    很奇葩的，这两人真不声不响的到了墙边开始抽自己嘴巴子。

    后来又进来了很多人。

    无一例外的，全在外面抽自己嘴巴子去了。

    老三仔也在一个个电话地打。

    他打的人层面有点高。

    每个电话接通，对面都是一开口就哥儿们义气很重，说马上拖人过来。

    可对方冷静下来后一问。

    对方叫啥名字？

    “你说什么？柴进？”

    “卧曺，你这怎么惹到这尊神仙身上去了，你的事情老子管不了！”

    老三仔在深市用心经营了一年多的时间，在人脉维护上他花了数百万。

    可这数百万人脉维系起来的人脉在柴进这个名字跟前，如此脆弱不堪一击！

    一轮接一轮的人过来，无一例外的全都败走。

    避之不及。

    这时候的老三仔才意识到自己真踢到了铁板上。

    这道坎子不是这么容易过了。

    于是小心地抬头说好话：“兄弟，您这到底是什么身份啊。”

    “咱们以后抬头不见低头见，要不今天这事情就到这里，你们今晚的茶水费，我请客，如何。”

    柴进没有表态。

    这时寂元从外面走了进来，在他耳边说了些什么后。

    柴进抬头：“确定已经找到了？”

    “嗯，已经找到了，我们也打了电话了，进哥，为了避免麻烦，我们还是先走吧。”

    “阿虎哥刚刚在外面说，他来顶着这边的事情。”

    柴进看了看手表上的时间：“行，那我们交给阿虎吧。”

    说着起身走向了大门口。

    那边躺地上不敢动的餐厅经理一看柴进过来了，赶紧吓得抱住了脑袋。

    柴进心里还是有点脾气。

    没忍住，走到了这餐厅经理跟前，皮鞋在他身上又狠狠地踩，踩得这家伙哇哇大叫才停住。

    “带人去医院杀人，你狗东西如果我不整死你，我柴进在深市就白混了！”

    “等着牢底坐穿吧。”

    又朝着他吐了口气后才离开。

    阿虎的那些手下们也跟在他后面一起出去了。

    这兄弟俩一脸懵逼。

    这搞啥呢。

    跑过来打我一顿，砸了我场子就走了？

    连我刚说的茶水费都没有兴趣吗。

    两人趴在地上很久才敢起身，走出门外后。

    老三仔忽然一阵精神：“刚刚他们在说找到什么了？”

    “不会是那些东西被他们找到了吧！”

    老三仔整个人都傻了。

    赶紧小跑了向了一个地方。

    果然，还只是刚刚跑过来，他就被眼前的一幕给吓懵了！

    这家伙在州城一直搞龙爷，龙爷可能不会盯着他吗。

    但龙爷现在也聪明了，他很听柴进的话，打打杀杀的年代已经过去了。

    现在讲法！于是他一直让人在背地里调查。

    果然调查出来了这家伙来深市的目的。

    他在这边搞粉子生意！

    而这栋大楼就是他们的主要藏货点！

    里面最少有好几公斤的东西；

    现在大门已经被人踹开，而里面的东西已经被暴露了，他怎么不怕。

    赶紧过去准备把门关了，想着把东西给销毁了。

    可他们还是晚了。

    后面过来了一大片的警察。

    兄弟俩彻底瘫软在了地上。

    就这里面的一些数量，已经远远不是坐牢这么简单了。

    ……

    后来阿虎怎么和警察交涉的，柴进不知道。

    但正规手续还是要有，寂元主动到警察局去交代了情况。

    也被拘留了十多天时间才放出来。

    十多天后的这天。

    柴进得到了医院的消息，郭如凤经过几次反反复复的重症后，终于醒了过来。

    不过，这次受伤太严重，加上近期一年多长期遭受那对父子的毒打加上劳累，最终还是引起了身体的一些旧疾癌变，医生给出的诊断结果是，活不过三个月。

    柴进本不愿意过去见面。

    但还是被王小莉给拖了过来。

    病房内，柴进一走进来。

    已经醒来的郭如凤躺在床上看柴进进来，激动的想要坐起来。

    但柴进很是冷漠，看都不愿意看她：“躺着吧。”

    郭如凤这才安安静静地躺着，只是眼角有眼泪水垮了下来。

    这一年的时间以来，她的人生是最为黑暗的，可以用生不如死来形容。

    王小莉借口出去打水去了，给了他们母子两个相处的时间。

    两人一度沉默，讲不出半句话。

    很久后，柴进打破了沉默：“打你的人，已经依法处理了，法律会治理他们。”

    郭如凤的嘴唇发白，轻轻说着：“谢谢你。”

    “不用。”

    “你还对那对父子有眷念？”

    郭如凤眼泪水一下子垮了起来：“我对不起你们。”

    “那天在手术室出来后，我其实想跟你说，别救了，我不配活着。”

    “但后来我想，我最少要和你爸，芳芳，小姗说一声对不起我才能死。”

    “或许这就是因果循环吧，今天医生那里的结果我听到了，我还有三个月的时间为自己一辈子的错赎罪。”

    柴进再次沉默了。

    几分钟后松了一口气：“你找他们，那是他们的事情。”

    “安心在这里过年吧，我会安排人过来照顾你，年后他们要是愿意来，我会带他们来。”

    “至于医药费，你也不用担心，算是我还你的生育之恩。”

    “最后请你明白一点，我出手帮你了，仅仅只是想还了你十月怀胎之恩，并不代表了我已经原谅了你，这辈子，我们两清了，请你明白这点。”

    “我还有点事，先走了。”

