    沈澈现在把注意力都放在【装修评测卡】上，这张卡的奖励，是一笔装修金，可是自己目前只有一套房子可以装修。

    他在极光黑钻公馆买了两套240平的平墅，一套是样板间，已经装修好了，无须再装修。

    而另一套是毛坯房，且已经交房了，正好可以装修下。

    装修这套房子，需要自己掏钱包花钱，装修完道具卡会自动评分，然后根据评分，获得一笔用于下次装修的金额。

    正想着的工夫，舒宁从会议室内走出来，到沈澈面前的桌子上扣了扣桌板，径直走到办公室里。

    沈澈跟上去，进了她的办公室，这个屋子有九个平方左右，装修温馨有格调，收拾的非常整洁。实木办公桌非常宽大。玻璃窗一尘不染，看出去可以俯瞰整个城市。

    在这样的办公室里，俯瞰海港，让人生出一种“人生美好”的感觉。

    而且，这个时候临近傍晚，站在39楼的玻璃窗前看城市夕阳，更有一种自然和人文融合的美。

    沈澈把“建造许可证”交给她，道：“批下来了，可以正式动工了。”

    舒宁道：“你把另外的两个院子也买下了？”

    “早晚的事。”

    “也要盖别墅吗，交给我啊，上次我说了，肯定会让你满意。”

    “然而，上次在你家，并没有满意啊。好了，不开玩笑了，我先看你第一栋别墅的建筑情况，如果好，再继续找你。”沈澈道。

    舒宁看看腕表，已经到了下班时间，她走到办公室门口看看，公司的员工也在陆续收拾东西，准备下班。

    “舒总，我们先走啦。”有员工打招呼道。

    “好的，慢点。”舒宁道。

    舒宁回到办公室内，却见沈澈已经坐到了她的老板椅上。

    舒宁站在原地，不知道该去哪了，她的目光扫过宽大的实木办公桌。

    她以三十年的年龄和六年的社会工作经验，来判断，这会是一个怎样的黄昏和夜晚。

    见到沈澈也在端详这张办公桌，她心底就生出了不好的预感。

    可能，一定要在这张办公桌上发生点什么了。如果她想拿下另外两套别墅的承建和装修，这似乎是不可避免的一步。

    好在，老公还没有从国外回来。但是也正是如此，自己已经有些难耐寂寞好多个月了吧。

    接下来的事……会如何发生呢？

    站在原地，看着办公桌和椅子上的男人，舒宁心神俱乱。

    但是，过了许久，没听到沈澈在说什么。

    他坐在自己的老板椅上，似乎在认真思考。其实，不可否认的是，他很帅气，尤其是身材特别正，这几天，她也不是没想过和沈澈那样。

    但是一想到自己都三十岁了，而对方只是个二十岁的大一小孩，她就感觉有些可耻。

    虽然不是“老牛吃嫩草”，但是也差不多了。

    二十岁的年轻强健的身体，是怎样的呢。

    舒宁想到这里，低头看看自己穿着超薄丝袜的腿，依然很直，笔挺，圆润，这样看了看，又有了信心，开口道：“你坐在那里，思考什么呢？”

    舒宁最自己的声音也很满意，是那种听上去就很贤惠的温柔的女性声音。

    见沈澈冲她招了招手，她猛地感觉身子一顿，这是身体本能的反应，如果她往前迈一步，这一步就迈向不可挽回的地步了。

    但她早已做好了心理准备，这几天，她都在等这一刻呢。

    于是，她迈开腿，走向沈澈。

    一直走到办公桌前，距离沈澈还有一米的距离她停住了。

    结果沈澈示意让她再往前一点。

    这一米的距离，是最后的距离，是一种名为“矜持”的情绪阻止她继续往前走，再迈半步，所谓“矜持”什么的，“节操”什么的就要不复存在了。

    她又往前迈了半步，距离沈澈面前只有十几公分，这是一个触手可得的距离。

    她的腿有点软，脚下的高跟鞋硌的脚疼。

    “要不要让你做呢？”她听到沈澈在自言自语的问。

    “做，做什么呢？”舒宁张了张口，轻松问。

    “你来看。”沈澈打开手机，此时正有傍晚的夕阳余晖照射进玻璃窗，使得手机屏幕反光，让人看不清屏幕上的东西。

    沈澈把手机拿到身下的大腿上，用身子挡住夕阳，这样就能看清了。

    但舒宁需要蹲下去，蹲到他大腿旁看。

    沈澈道：“你看这个户型，有240平，你能拿出你的最高设计水准吗？”

    舒宁一听，这是又有新的业务啊，赶忙不顾矜持和姿势的暧昧，温顺的蹲到沈澈的大腿一侧，使用的是国航空姐的头等舱蹲式服务的姿势，这样才雅观一些。不然的话，一个优雅的女性使用狗蹲姿势蹲着，也太不像话了。

    “看清了吗，这个户型图？”沈澈问。

    舒宁凑近了，仔细看去，她的长发已经全部落到沈澈的大腿上了，“嗯，看清了，240平平墅，四室两厅一厨四卫，不会吧？这是极光黑钻公馆的大平墅？这么豪，你买了？”

    沈澈点头，手自然的摸着她的头。

    不是沈澈趁机动手动脚，而是，这个姿势，一个穿着职业装的女性蹲在自己的大腿一侧，实在是有点控不住摸头的欲望。

    摸着她的头，沈澈道：“3个月的工期，不用考虑省钱，拿出你最高，最好的设计水平，将这套房子装修成国内一流，乃至世界一流是审美水准，你有信心吗？如果你没有，我需要找更好更专业的设计师，这个项目对我来说很重要。装修完毕，会有专业人员来评分的。”

    “不考虑省钱？这，我肯定可以，我不敢说自己是全国顶尖，但是在海港……”舒宁认真的说。

    咔嚓！

    这时，办公室门被推开了，前台美女手拿文件走进来，边走边道：“舒总，这是今天签的合同……啊！！！”

    美女一抬头，看到舒总正蹲在地上，蹲在男人的身前。由于被办公桌挡住一部分，她只能看到舒总是在那里蹲着，具体蹲在那里干什么，她没有看到。但是，用穿了肉色丝袜的脚趾想都能想到，那样蹲着还能干什么，难不成还能是蹲在那里看户型图啊。

    想的到舒总平日那么正经，那么高冷，却在办公室和客户做这种事……

    “对不起，对不起，我什么也没看见。”前台美女慌乱之中，反身跑出去。

    留下蹲在地上，一脸懵逼的舒宁。

    卧槽，我还什么都没干啊，我在这里看户型图啊。

    舒宁猛地站起来，就要往外走，她至少该解释明白，不是小美想的那样。

    沈澈叫住她，道：“身正不怕影子斜，管别人做什么，继续看户型图吧。”

    “不行，我要和她说明白。”舒宁开门就走出去了。