    归无咎凝思一阵。

    或许推演神通法门，和本人功行高下息息相关。若是功行不到，恐怕未必能够支撑推演之术的完成。

    但若是如此，冥冥中当有不足之感传来。而方才这一番演算，明明毫无窒涩，但却好似从零开始，经历一番加减乘除，最终复又归零。计算之过程并无阻碍，偏偏结果却毫无效用。

    正当苦思不解之际，归无咎蓦然抬起头来。先是一愕，随即释然。原来自“心返”大阵中察知，此刻如意门外，多了一人。

    原来是约定之期到了。

    归无咎长身而起，往如意门出口遁去。

    来人正皱眉凝思，盯着如意门中幻变光华，审视许久。他似乎已经隐隐察觉出六返如意阵的奥妙后门，但许是自忖力不能及的缘故，始终未下场相试。

    随着如意门中清光绽放、收敛，一个黑色人影从中钻出。这人目光一聚，看清来人后，抱拳道：“归兄。”

    归无咎亦与之含笑见礼。

    此人眉清目秀，温润如玉而不见锋芒，一袭白袍、一柄长剑，英气内敛不碍神光洒然。正是相别数十载、星月门艾氏千百年一出的天才人物艾无悲。

    艾无悲当年已是金丹四重境巅峰，时隔数十年，依旧未曾踏过元婴境界的关卡。

    这是在归无咎预料之中的。当年艾无悲在金丹境中的突破空蕴念剑七剑桎梏，在星月门年轻一辈中内可谓领袖群伦。第八剑圆满完成以前，艾无悲是必定不会结婴的。

    归无咎修成更高层次的空蕴念剑之后，对于身具相同神通的艾无悲，感应愈发明晰，可谓了如指掌。稍以气机验证，便大约得知他的层次。

    八剑通透，无有差别。艾无悲果然臻此境界。

    此时艾无悲心中更觉异样。当年他已知归无咎功行远胜于自己，但那时双方差距虽大，似乎尚无今日这种强烈的压迫感：一种异常熟悉而又相互排斥的气息。

    艾无悲叹道：“艾某人这数十年来不敢稍稍懈怠，自谓进境极大。不想和归兄的差距还是越来越远。”

    他也不问归无咎约他来此所为何事。当年之事，若要了结因果，唯一身报之而已。

    虽然交情不深，但对于这个生于下界、道念通达的天才人物，归无咎还是有几分激赏的。久别重逢，正要和艾无悲畅谈一番，询问他近些年游览何处、见闻几何。

    正在此时，一道呜呜咽咽、起伏无定的声音悠悠传来，打断二人交谈。

    这声音似乎自箫中传出，或高或低，不辨远近，乍听之似乎甚为悲切，但细细品味，又能觉出一丝暖暖生机。

    归无咎、艾无悲俱是一奇。

    转头四顾，才发现东北方向十余里外，半空中飘来一人，形同鬼魅。

    此人一身黑袍，欺霜赛雪的一袭银发超过腰间；五官清正无瑕，眉心朱红一点，长睫微合，正专心致志地低首吹箫。

    他立足之处，是一朵丈许长短的云彩。

    不过归无咎眼力高明，早看出那云彩之中，其实是一块四四方方的条形木板，认真说来，几乎和一块卸下来的大门门板差不了多少。

    只是这“门板”犹如蒸笼，散发出气雾蒸腾，倒似是构成一朵小小云彩。

    此人一曲既毕，那云彩也恰好飘荡到归无咎周围。但见他一撤衣袖，收了飞遁法器，洒然落地。

    艾无悲一望之下，双眸中难掩震惊之意。

    原来来人同样是金丹四重境巅峰修为，但其功力精纯博大，却远远胜过自己。艾无悲心中暗忖，不知此人和归无咎到底孰高孰低。

    艾无悲原拟此人是归无咎同门，但瞥了一眼，归无咎对于此人的到来同样甚为惊异，显然并不相识。

    归无咎确实很惊讶。

    因为来人功行甚高，气息和九宗路数似有相近，但细究之与任意一家又不完全相同。自从走过天悬大道、见识天尊留名之后，归无咎对于九宗功法特色认识极深，决计不会认错。

    此人功行之纯，虽未臻至圆满无暇之境，但比之明选烈、尹九畴似犹有过之。以“七步八品”之标准，足以名列二步三品。若是一试九周半山，登上第九层也不在话下。

    此人往归无咎、艾无悲两人身上稍一打量，目光凝聚，把归无咎牢牢锁定：“归无咎？”

    归无咎讶然道：“你认得我？”

    来人一副不以为然的神色，箫尾一指艾无悲，哂道：“他的修为这么差，自然不会是归无咎。”

    艾无悲得此考评，却面色平静，丝毫没有尴尬局促之意。

    那人见艾无悲神色自若，倒是有几分惊讶，投过一丝赞许之色。

    归无咎沉吟道：“尊驾是......”

    那人玩味一笑，箫还腰间，把手斜斜一挥，右手小指、无名指、中指三点金光灿烂。天地万物之红绿颜色，霎时间被这金中泛白所掩盖。

    如有凡人在近旁，只这一下，就难免双目失明。

    归无咎不闪不避，双手未动。只听背后所负“山河万里”之剑鞘似乎轻轻一振，传来悠远之声，归无咎面前平白生出一道似曲似直、似方似圆的剑意帷幕，一眼看去有幻剑之妙，但正面迎敌无所避忌，又透出一股苍茫古拙。

    “履尘。”

    三道金白剑气迎面一击，和归无咎面前巧拙兼备、真幻并存的万变剑意撞击一处，登时如尘土般扑朔落下，再如气泡般崩散而去，化作一缕清风。

    此剑意一出，当年故人宛在目前，归无咎心中立时了然。道：“艾道友呢？尊驾可是姓风？”

    那人道：“风止息。艾师弟将阁下说得天上少有，地下全无。风某却只相信耳听为虚、眼见为实这一句话，自然要过来见识一番。”

    “不过，要风某人帮忙价钱可不菲。你的九蕴之精尚有剩余否？风某尚差一柄名剑。”

    此人气度风雅，言及商贾之事，却泰然自若。归无咎闻之哑然。旋即笑道：“好说。”

    归无咎、风止息二人所言及之“艾道友”，显然并非面前之艾无悲，而是当年探玄会中结识的白衣剑客。

    风止息肃然道：“方才是通报家门，故而使用的是艾师弟的手段。风某尚有一手，请归兄品鉴。”

    话音未落，风止息浑如女子的白皙双手伸出，一拍、一抬、一送！

    一按之下，一道浅浅光晕绽放，似乎将他自己完全包裹，锋芒完全内敛；

    一抬之下，无穷丹气反复升降，刚柔之间暗藏无数正反变化；

    最后那一送，万般锋锐凝成一点，原本不甚起眼的光晕迅速涨大，犹如子夜之中星光灿然。

    从一出手，到逼近归无咎面门，都只是刹那间事。

    而这“一点”到了归无咎面前，又瞬间鲜活起来，化作一柄短短小剑。但是这剑意活泼真淳，却让人觉得，似乎就是“风止息”本人所化。

    归无咎脸容一肃，浑身丹力上涌，丹田之中真宝金丹一阵颤动，轰地一拳击出。五行之象流布无穷，最后托成一圆，竟是以“四生灭”的手段全力一击。

    二人之神通看似都极为宏阔可怖，但相互一接，却是如汤沃雪，同归于无。只不过密林之下，枝叶轻颤，聊为二人交手之鉴证。

    按说风止息也是堪比九宗第一流真传的天才人物，归无咎虽功行圆满更胜一筹，但在不动用元玉精斛和魔丹丹力的情况下，也决计难以以一重境迎敌四重境。

    但归无咎的修为境界，实在是古今未有之奇。

    虽然归无咎只是刚结丹不久，但却是洞彻万有，号称变化之极限的二重境“入微无间”、心性道法圆融完满的三重境“真我不二”、丹性圆满、返璞归真的四重境“怀抱归一”，无不证得。

    眼下归无咎所欠缺的，恰恰是代表金丹境法力增长极限的金丹一重境圆满“圆成自足”。

    归无咎整个金丹境的修行过程，都是在突破金丹一重境关卡。换言之，可以将归无咎看作是尚未渡过金丹一重境的四重境修士。

    故而归无咎使出二重境之后方能使用的绝招“四生灭”，也就丝毫不奇。

    风止息眼神中露出震动，大喝道：“好！”

    归无咎却摇了摇头，眉眼间反而显露出一丝疑惑，轻轻一点头，便把风止息、艾无悲二人扔在一旁，兀自闭目盘膝而坐。

    方才的风止息一式，在归无咎神识之中复现。

    风止息起手式寓攻于守、蓄势待发的一按，神似缥缈宗以静制动的路数；

    而那一抬手间的无穷正反变化，却兼合幽寰宗九变之妙和藏象宗正反相合的宗旨；

    再是一推。

    这一推的前半部分万法凝成一点，极有越衡宗三千妙法归诸十八神通的意蕴；而后半部分一点星芒闪耀，震慑万方，分明与辰阳剑山剑意异曲同工。

    最后那活灵活现、充溢本人气质的剑尖，与原陆宗补足己道、映照精神的完道之法有七分相类。

    但是，这汇聚九宗精粹的精妙法门，并不是归无咎心神不属的原因。

    真正奇妙的是，接下风止息的这一式后，归无咎心动了。

    准确的说，是归无咎心中的《念剑演化图》动了。

    当机立断，盘膝坐下，再一次完成《念剑演化图》的推演过程。

    小半个时辰后，推演完成，新的神通法诀产生。眼前所见，和第一层法诀完全相同。

    只是，又额外多出了七个字。

    尽管这七个字首尾不相连，毫无文法可言，甚至看上去和修行完全无关，但毕竟推演的结果，多了七个字。

    归无咎心中若有所悟。