
　　慢慢的向着断壁后面靠近，虽然不知道为何心中会涌现出一种不好的想法。但是一向不会小看自己这种想法的石榴却是不得不留意。

　　因为从小到大，只要是心中会有这种想法出现，那么它所碰到的就绝对不会是什么好事情！

　　起码石榴是这么想的，这几乎是可以跟女人的那所谓的第六感相提并论的。

　　而随着石榴越来越靠近那石墙，一股怪异的危险感觉也是越隐越烈，心脏也像是被一双手突然间捏住了一样。

　　居然开始是不争气的混乱跳动起来。并且开始是越来越紧张，就像是要跳出嗓子眼了一般。

　　这是什么样一种感觉啊？

　　就像是人在冥冥之中靠近狮子等危险猛兽的时候，那种天生就会出现的，名为恐惧的情感一样。

　　身体本能的就会感受到害怕，甚至是不由自主的迟钝起来一样。

　　一时间，在不知不觉中收到了这种影响的石榴居然开始是颤栗起来。

　　从心底到身体，这种发自内心的恐惧已经是让石榴开始是有了一丝退意。

　　他实在是难以想象这一堵墙的后面究竟是会隐藏了什么恐怖的东西，居然会是让一个人本能的感觉到害怕！

　　正当石榴是有些开始举棋不定，举步维艰，内心充满了矛盾与挣扎的时候。

　　石榴的耳边突然是想起了什么东西所发出的声音！

　　这是怎么样的声音呢？就像是嘴里在咀嚼着骨头一样充满脆脆感觉的的东西一样。

　　是不断地在发出＂嘎吱嘎吱＂的响声。

　　一开始石榴还是觉得是幻觉，但这声音的主人却像是故意的一样。

　　而随着时间的一分一秒流动，这原本并不大的＂嘎吱嘎吱＂响声却是越来越大，！

　　不一会，就已经是完全充斥在石榴附近，听着这不断传入耳中的的声音，石榴不由的是吞了口口水。

　　这并不是他被这声音所引诱所发出的口水声，而是因为紧张所下意识的发出来的。

　　没有什么理由，仿佛已经冥冥之中明白了什么一样，看着那堵原本并不大的墙，石榴突然是害怕起来。

　　甚至不时，他的心底还会冒出这堵墙实在是太小的想法。

　　虽然不知道那后面究竟是什么鬼东西，但是他基本上已经是确认了。

　　那绝对不会是名为人的东西，而是一种未知的，恐怖的，怪物！

　　双脚不知何时已经是缓缓向后退去，原本还算是正常的脸色，不知何时也已经是流下了冷汗。

　　石榴，第一次感到了害怕，但这也是没辙的。

　　在这样跟地狱无异的环境里，再加上这非人，压抑无比的空气里，还有那怪异无比的＂嘎吱嘎吱＂声响。

　　简直是不去拍鬼片都TMD可惜它了！

　　不知何时，压抑的呼吸是慢慢从石榴嘴里传出，原本是被爆炸所致，变的黑漆漆的脸孔，此刻却是有点泛白。

　　一丝丝的冷汗不时从他额头里流下。这无疑不再说明这个人的精神紧张到了何种程度！

　　但是，即使他在恐惧，在害怕，他的双眼却依旧是死死的盯着那堵不大的墙。

　　不知道为什么，眼睛就像是被定住了一般，即使石榴心里明白，前方肯定是个恶魔一样的存在。

　　但他依旧还是无法移开自己的身体和眼睛。

　　冥冥之中，他感觉，自己必须要去看。不因为别的，就是因为这前方是有着自己想要看到的，也是必须要看的东西。

　　那是什么东西呢？也许就是名为答案的存在吧。

　　深深的呼出了一口气，石榴此刻是无法去描绘自己的心中的情感，因为那太复杂了。

　　所以他只能用实际行动来表明他的想法，只见石榴那原本还是向后退去的身形突然一顿！

　　看着那堵越来越远的破墙，石榴好像是下了什么重要决定一样，是再次慢慢的接近着那堵墙。

　　而随着他脚步一次次轻微的迈开、放下，他终于是里那堵墙不过几米之遥。

　　而随着他的逼近，那空气中＂嘎吱嘎吱＂的声响也是愈来愈大！

　　就像是已经在靠近发声源了一样！

　　强忍着胸膛中扑通扑通跳个不停的小心脏所带来的紧张感，石榴是缓缓的将头探了过去，就像是要一睹为快那墙后的神秘一样。

　　但是还没等他把头探过去，那空气之中的怪异声响却是突然嘎然而止。

　　原本还是充满了噪音的环境突然是变的寂静起来，即使是石榴心里也是不由的猛地一怔。

　　随即，一股刺心的痛感却是自心脏里猛地发出。

　　这股痛感不是因为石榴的心脏有问题才发出的。

　　而是因为他的心脏在那怪异的声响消失的瞬间，突然开始是以不低于赛车马达的速度急速跳动起来！

　　不堪负重，从而发出的痛感所致。

　　下意识的用手扶住胸口，只觉得气闷无比的石榴不由是大口大口的呼吸起来。

　　仿佛就像是一个饿死鬼一样，是贪婪无比的吞噬着那天地之间的空气一般！

　　从来是没有感受到这么痛苦的滋味的石榴，正当他因为痛苦而下意识的仰起头时。

　　一幕令他恐惧不已的景象，却是在他的瞳孔之中无限放大起来！

　　＂你、你、是……什、什么、么……鬼？＂

　　几乎没有多余的时间去思考，石榴直接是下意识的从口里发出了这一句问题。

　　而极度的恐惧甚至是让石榴无法准确不误的说完这句话，只能大概的说出这一句话来。

　　而在他说完这句话后，却是发现，貌似他面前的怪物，根本就没法回答他的问题。

　　不因为别的，只是因为那个家伙的嘴里，叼着一只人类小孩的臂膀！

　　没错！就是一只小孩子的臂膀！

　　从那断口处的碎骨上面不断流出的鲜血，散乱成一团的青筋和那清晰无比。23sk.Com

　　沾染着血渍的手指头，石榴无法去否定，那就是一个小孩子的手臂！

　　甚至，因为在他那极度恐惧症的状态下，他那圆睁睁的双眼，甚至是可以清楚的看到那只手臂不时的，微微的抽搐。

　　显然是刚刚从身体上被扯下来所造成的。

　　不过，貌似震惊的也就只有石榴一人了！

　　因为在他面前，那个嘴里叼着这只手臂的，有着人类明显体征的四肢的，且强壮无比，似人非人堪比健美冠军。

　　全身表面泛着硬壳一样光芒的肌肤，长着一个蟑螂一样恶心的脑袋，瞪着一双灯泡大的眼睛的怪物。

　　却是连眼睛都一咋不咋的看着石榴，仿佛是在看着一具死尸一样！

　　而那原本还让石榴胆寒无比的＂嘎吱嘎吱＂响声。此时，也是不断的从它嘴里发出。

　　只见，每随着那个怪物锯齿般的牙齿咬合一次，石榴就能清楚的看到那猩红的鲜血从那只幼嫩的手臂上溅出。

　　然后从空中慢慢散落到自己的脸上。

　　感受着脸上那鲜血的温热感，石榴的心里仿佛是裂开了一道深渊大口一般。

　　强烈的恐惧和黑暗，瞬间是将他的理智和一切，都给淹没的一干二尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第八章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 