    李承乾的言外之意，无外乎就是要带着自己的老婆一起去。

    要不然又何须准备？

    而无忧与李承乾之间，虽一直都是清清白白。

    但作为一个从小跟他一起长大的女仆，并且还是被他特殊对待的女仆。

    旁人怎么着都是会觉得二人之间有一些什么的，包括卢婉洁与苏清灵在内。

    如此一来，不就是平添尴尬么。

    不过李承乾却对此不以为意。

    “这有什么不方便的。”

    “咱们俩之间又没什么。”

    “况且咱们这次就是去旅行的，而你对于那边的环境也熟悉。”

    “到时候，带着她们好好转转也是好的。”

    李承乾望了无忧一眼，缓缓退后道：“行了，这事儿就这么定了，回去好好准备一下吧。”

    说完，李承乾也不管无忧是个什么表情，便自顾自的离开了暖棚。

    望着这家伙离开的背影，无忧无奈的叹了口气。

    “真不知道该说你聪明，还是该说你蠢笨……”

    自顾自的道了句后，无忧便继续去忙自己的事儿了。

    至于李承乾。

    他走出暖棚后，便停下脚步。

    望着蓝天，他忍不住叹了口气：“女人啊，真是复杂的动物……”

    两人之间，谁看不明白谁，只不过是没有捅破而已。

    只不过，两人之间没捅破的这一层窗户纸的原因不同罢了。

    一个是怕对方嫌弃，另一个是觉得对方配得上更好的。

    而有的时候，两个人错过，也就只是一瞬间，以及一个念头而已……

    ……

    接下来的半个月之内。

    李承乾的任务也就只剩下了一个。

    送妹妹出嫁，迎妹妹回门。

    从李丽质，到李敬，从长孙冲，到程怀亮，他都是挨个招待了一边。

    而时间转眼便来到了李听雪出嫁的这一日。

    作为李承乾的姐姐，作为当下皇室这一代最长之人，李听雪出嫁的场面那自是也不遑多让。

    因为李承乾的出现，李听雪本来尴尬的身份，现如今也得到了很大的改善。

    固然他是李建成的女儿，但如今李世民的心智可早已成熟了。

    对她也早已没了成见，并且还因为这些年她对李承乾的照顾而心生感激。

    所以李听雪的嫁妆那也是极其丰厚，除去一些她自己的东西之外，皆是长孙皇后与李世民亲自准备与挑选的。

    甚至，长孙皇后将自己皇后冕服时所穿戴的一应首饰皆送给了李听雪给她撑场面。

    除此之外，李世民也特许李听雪出嫁之时，可以从公主殿出发，以真正的大唐公主之礼出嫁。

    而这也已经是李世民能给李听雪的最高规格的婚礼了。

    李听雪出嫁的前一日。

    李承乾闲来无事，便来帮李听雪一同准备起明天要用上的东西。

    可李承乾笨手笨脚的模样也确实很招人嫌弃。

    连个衣服都叠不好，搞得乱七八糟的。

    李听雪也不由开口道：“你到底是来给我帮忙的，还是来给我添乱的？”

    “当然是给你帮忙的了。”

    李承乾有些不好意思的挠了挠头。

    他道：“只不过，叠衣服这事儿，我也的确是很多年没有做过了……”

    仔细想想，来到这个世界也已经有十几年了。

    在这十几年内，洗衣服、做饭、收拾房间等等，除了特殊情况之外，基本上都是有人帮他做。

    而这也就导致，他的一些技能业已开始逐步退化了。

    见状，李听雪颇为无奈的瞪了他一眼。

    “既如此，就老老实实在那站着。”

    说完，李听雪便呼唤一旁的品儿与雀儿去帮她收拾。

    随后，她一指李承乾道：“你，跟我出来。”

    “哦。”

    李承乾应了一声，便跟着李听雪一同来到了屋外。

    出了房间后，李听雪直领着李承乾一路来到了公主殿的花园内。

    她随意的坐在了石阶上，抬头望着天上明月。

    见李听雪怔怔出神的模样，李承乾便走上前去。

    坐在她身旁后，李承乾就像小时候一样，脑袋一偏将头靠在了她的肩膀上。

    “明天，婶婶来送你么？”

    李承乾说的自然是李建成的遗孀，李听雪的母亲郑观音。

    可是李听雪却摇了摇头道：“她不来。”

    “为何？”

    李承乾有些不解。

    按理来说，李听雪出嫁，她作为母亲怎么着都会来相送的。

    “因为这是皇宫啊。”

    “她的身份你又不是不知道。”

    “若她出现在这里，不论是谁都会觉得尴尬的。”

    李听雪轻轻地呼出口气，随后抬手揉了揉李承乾的脑袋，强颜欢笑道：“不过没关系，有你这个小家伙送我就足够了。”

    闻言，李承乾不置可否的撇了撇嘴。

    其实，他也能理解。

    毕竟当下这座皇宫可是李世民的。

    而他又是杀了郑观音夫君以及孩子的凶手。

    郑观音又怎会愿意踏入他的领地呢？

    今时今日，能让李听雪接受李世民的恩惠，并且还能让她与李承乾来往，这就已经实属不易了。

    而李听雪也注定了是要有一些遗憾的成婚。

    “可是女儿出嫁，不管怎么说娘亲都是要来看看的呀。”

    李承乾道：“若是姐姐不方便说，那我就去找婶婶说好了……”

    “你若去，我就将你的腿打断。”

    李听雪毫不客气的威胁道：“而且这话我不是跟你开玩笑的，我是认真的。”

    说到最后，她的话音已经变得冰冷无比。

    显然，她的心里面还是有一根不能触碰的倒刺。

    对此，李承乾也稚嫩无奈的叹息声。

    他道：“在这世上，跟我最亲的，对我最好的，就是姐姐你了。”

    “我到现在也忘不了，我被人欺负，姐姐帮我出头，被母后骂哭，姐姐哄我笑的场景。”

    那种姐弟间独有的感情，是在后世的他从未体验过的，也让他十分的贪恋。

    而他也早已经将眼前这人，当成了自己的亲姐姐。

    心中也难免生出了万般依赖。

    如今，她就要出嫁了。

    李承乾也说不清楚自己心里是个什么滋味。

    反正是有些后悔，那么着急就让她嫁给高至行了……

    李承乾头枕李听雪的肩膀，并抬眼望着她。

    “姐，答应我。”

    “以后，一定要好好的，一定要无比幸福，争取让这世上的所有人都羡慕姐姐。”

    李承乾咧嘴一笑道：“那样，我也才能安心……”

    听闻这话，李听雪虽然觉得有些想笑，但是鼻头却忍不住的发酸，而话到嘴边也一个字都说不出去。

    最终，她也是轻轻地搂住了李承乾的脑袋，低声道了句：“你也一样……”

