    打完了火箭，时间就已经临近圣诞了。

    尚在湾区，等着再干一场子弹、然后出发大苹果城的林星，也感受到了圣诞节来临前的火热氛围。

    看着街边遍地的圣诞树、圣诞老人，以及各种雪花状的窗花。

    虽然湾区没下雪，看到这些窗花的林星，还是哆嗦了一下。

    眼前的一幕幕，林星想到了一首歌——

    “喔台北下了雪你说那是保丽龙……”

    他被勾起了前世的记忆，开始了漫长的回忆。

    “想什么呢，斯大？”

    阿隆·古德温从远处走来，一看林星这呆呆的样子，伸手在林星眼前划拉了两下。

    两下，直接把林星从回忆的旋涡中拉了回来。

    “没什么……”

    结束了一长串的回忆，林星低头看向身前的古德温：“怎么样，谈妥了吗？”

    “谈妥了，法拉利方面会利用全明星之前的这两个月，定制一辆专属于你的超跑，

    除此之外，还有两则广告片，一则要在全明星之前发布，另一则放到全明星之后……”

    “代言费呢？”

    “首先，定制超跑就归你所有了，其次，是一笔100万美元的代言费。”

    “还行，那就签了吧……”

    林星和法拉利签约了，简单来说，前两天的他宣布，将再次参加全明星扣篮大赛。

    这一官宣，立刻就引来了全美甚至全世界的关注。

    毕竟，上个赛季的全明星周末，林星在扣篮大赛上的表演，实在是太炸裂了。

    虽然不知道今年这届扣篮大赛林星的对手都有谁，但有NBA摸篮板上沿第一人这一名号打底，大伙都认为，林星这扣篮王稳了。

    唯一的悬念是，今年这届扣篮大赛，他要怎么扣……

    对手还没定呢，林星就已经确定了其中一扣要怎么扣。

    “那当然是飞跃汽车了，还能赚一笔……”

    接着，阿隆·古德温就开始行动了。

    他首先接触了法拉利，聊了没几句，就敲定了合作的意向。

    很快谈妥了签约的条款后，林星就拿到了法拉利的代言合同。

    在法拉利的代言合同签下自己大名的那一刻，林星想到了——

    他也可以像丹子那样，对着佩无信飚一句经典的垃圾话了：

    “你的法拉利是自己买的，我的法拉利都是厂商送的！”

    送走了法拉利的签约代表，林星转头又问起：“对了，阿隆，我定制的那批阿玛尼的西服呢？”

    “物流显示，明天就到。”

    “那就直接送到勇士训练馆吧。”

    和去年不同，今年林星早早准备好了圣诞节的礼物。

    算上队友和教练，林星订了30多套阿玛尼的西服。

    他准备复刻一波多年后骑士的男模团。

    虽然，勇士的颜值是真的拉胯。

    想想狂人，想想蒂龙·希尔……

    算了，还是别想了。

    ……

    就在林星想着蒂龙·希尔的时候，就在他转身朝家的方向走的时候，阿隆·古德温接了个电话。

    然后，表情很怪异的扭头看向林星——

    “斯大，你的一个队友，刚刚被交易了。”

    “啊？”

    林星惊了一下，一下子就想到了蒂龙·希尔。

    “不会是蒂龙走了吧？”

    “你猜对了，蒂龙·希尔加一次轮，从圣安东尼奥马刺换来了……”

    “丹尼斯·罗德曼？”

    “没错，丹尼斯·罗德曼！”

    “这个时候交易，我那一份圣诞礼物岂不是送不出去了？”

    林星的第一反应，不是罗德曼能赶上圣诞大战吗？

    而是他精心准备的圣诞礼物，有一份可能送不出去了。

    阿隆·古德温翻了个白眼，提醒林星：“最关键的问题难道不是你没准备丹尼斯·罗德曼的圣诞礼物吗？”

    林星瞪大了眼睛：“是哦？”

    ……

    罗德曼的交易，拖了一个多月了，终于在圣诞节前夕完成了。

    为什么会拖这么久？因为波波维奇一直幻想着用公牛的报价，抬高勇士的报价。

    从一开始，公牛的报价就是罗恩·哈珀单换。

    从价值的层面来说，公牛的报价是没问题的。

    这个赛季罗恩·哈珀下滑的有点大，但不管怎么说，上个赛季他都是全明星啊！

    能出场、不搞事的丹尼斯·罗德曼，也就一全明星的价值。

    所以这笔交易，在公牛看来，就是等价交换。

    但在马刺看来，罗德曼只是场外搞事导致他现在不能出场。

    论实力，罗德曼一点问题都没有，就是NBA最顶级的内线蓝领，篮板、单防协防什么的，都是拉满的。

    相比之下，哈珀的下滑，就让人摸不着头脑了。

    马刺不知道，哈珀到底是怎么下滑陈这哔样的，他们不敢赌。

    再加上他们不缺外线，只缺大卫·罗宾逊的内线搭档。

    公牛的报价，一直都不在马刺的考虑范围内。

    说白了，公牛就是一抬价的工具人。

    虽然最后，公牛又加了码，用罗恩·哈珀搭上不太符合禅师战术要求的年轻内线科里·布朗特，继续求购罗德曼。

    马刺还是给拒了，因为勇士的蒂龙·希尔，才是他们更需要的。

    虽然这一个多月的时间里，勇士的内线群打得更风生水起的是克里斯·加特林。

    从对湖人的那场比赛开始，到打完火箭，合计12场比赛，加特林场均17.4分7.7个篮板，打出了准明星级别的表现。

    但这段时间，蒂龙·希尔的表现也不差，场均9.7分9.6个篮板，打出了自身应有的价值。

    对马刺来说，蒂龙·希尔替换罗德曼，差是差了点，但总比什么都没得用强。

    所以，老尼尔森加了一枚次轮，波波维奇也没了继续拖下去的耐心了。

    这笔拖了一个多月的交易，就这么达成了。

    “其实，还有一个更更关键的问题……罗德曼来了，三双不好刷了啊！”

    罗德曼那是什么，篮板凶兽啊！

    要论抢篮板，现役联盟，他可以说一句：在座的各位都是垃圾。

    巅峰场均18.7个篮板，这两个赛季在马刺，也都有17个左右的篮板。

    他一来，林星的篮板数必然缩水。

    “别搞到最后，场均三双就差零点几个篮板……”

    于是，听闻勇士搞到了罗德曼的林星，第一反应就是两个担心。

    但很快，林星发现，他的两个担心，都是多余的。

    ……

    对子弹队的赛前，勇士的训练馆。

    趁着蒂龙·希尔还没走，林星提前把他准备好的圣诞节礼物分发了下去。

    “一人一件阿玛尼的定制西服，这就是今年我给大伙准备的圣诞礼物了，

    希望圣诞大战的当晚，大伙都能穿着这身西服，出现在麦迪逊广场花园球馆的通道里……”

    队友们接过这一人一件的定制西服，都试了试，很合身。

    “斯大，你是不是偷偷量了我们的尺码？”

    “偷，需要吗，我问了一嘴埃里克，你们用多大号的套套，我踏马都知道了……”

    有人被林星说中了，红了红脸。

    别意外，NBA这么多老黑，总有那种不要脸不要皮的。

    客场征战碰到个妹子，临时买套找不到地，第一反应就是找球队的装备经理。

    次数多了，客场比赛提供套套也就成了球队装备经理的工作之一了。

    别问林星是怎么知道的，

    唯一的例外是狂人，他瞪了一下眼睛：

    “你放屁，我根本不用套套的！”

    一听狂人都不用套套，林星竖起了一根大拇指，真乃勇士也！

    更衣室里，几乎所有的队友穿上西服，第一反应就是照镜子。

    有的还伸手摩挲着西服，感慨着：“阿玛尼就是阿玛尼啊，这料子，舒服！”

    只有收拾着东西准备走人的希尔，很感动：

    “谢谢，斯大，这是今年我收到的第一份圣诞礼物，我相信，它也会是最好的。

    可惜，马刺打不了圣诞大战，不然的话……”

    他没想到，他一个都要离开的人，还能收到林星的礼物。

    “不用说谢谢的，蒂龙，圣诞节就该有礼物的，不是吗？”

    拍了拍蒂龙·希尔，林星转身就去找老尼尔森了，他想了解一下罗德曼这笔交易的具体细节。

    “交易和官宣的一样，蒂龙加一个次轮，我们得到丹尼斯·罗德曼。”

    “所以，丹尼斯·罗德曼什么时候能到？圣诞大战赶得上吗？”

    在林星看来，蒂龙·希尔明天就到圣安东尼奥了。

    如果圣诞夜马刺也有比赛的话，蒂龙·希尔一定是赶得上的。

    那么同理，罗德曼也应该赶得上。

    为了不让罗德曼一来就有理由闹脾气，他得赶时间，去阿玛尼那订一件罗德曼的西服。

    但……

    “圣诞大战？”

    老尼尔森用很奇怪的眼神，瞄了一眼林星。

    接着摇头：“别想了，斯大，我已经准了他两个月的假期，如果一切顺利的话……”

    老尼尔森停了一下，盘算着时间。

    “如果一切顺利，2月末他就能上演勇士的首秀了。”

    此刻，林星的表情是——

    瞪着眼睛，不仅震惊，还觉得无法理解。

    他无法理解，老尼尔森怎么就准了罗德曼长达2个月的假期？

    只能说，罗德曼的刺头属性，即便是老尼尔森，也觉得棘手的很。

    老尼尔森对付罗德曼的办法就是，先答应罗德曼看上去很离谱的请求。

    换而言之就是，先满足了罗德曼。

    等罗德曼回来，他就没有理由再找事了。

    林星一边皱眉，一边还松了口气。

    他的两个担心，不存在了。

    ……

    当晚，主场对子弹队的比赛。

    前三节，韦伯和他的大学队友霍二叔表现出色，

    但末节，勇士一波决胜，最终17分大胜。

    林星取下24分10个篮板11个助攻2个盖帽和1个抢断，赛季的第十一场三双。

    “一战过后，斯大林超越迈克尔·乔丹！”

    赛后，《旧金山纪事报》打出一个很惊悚的大标题。

    勇士训练馆，正准备随队出发大苹果城的林星，看到ESPN的报道，很头疼。

    虽然聪明人都知道，旧金山纪事报这是标题党行为。

    但大千世界，总有不聪明的，不是吗？

    就拿NBA来说吧，一看就不聪明的大有人在，狂人不就是吗？

    还有未来金州的那个小学生，看着也不大聪明的样子。

    “无下限啊，是真的无下限！”

    林星摇着头，一把丢开了这份旧金山纪事报。

    一抬头，他看到了一个胖子。

    啊不，是小虫。

    不，还是不对，应该叫胖虫……

    是的，没错，时隔一个多月，小虫又出现了。

    “你看着很惊讶的样子，斯大？”

    小虫皱着眉，一脸的疑惑。

    林星摊了摊手，他能不惊讶了，一个多月没见，小虫就胖若两人了。

    这增肥的速度，比077都离谱。

    “蒂姆，你这也……”

    林星没忍住，上手了。

    他揉了一把小虫身上的肥肉，感慨的说，“你这也太胖了吧？”

    小虫脸一红：“啊呀呀，就别说我胖了，换你躺床上一个月，你也胖。”

    “你可以下床活动了？”

    “是啊，能下床活动了，就是还得拄拐。”

    “还得拄拐你回来干嘛？”

    “圣诞节了啊，回来收礼物啊！”

    “……”

    林星就无语，收礼物？

    “哦，对了，还有，我听说这次圣诞大战我们要去大苹果城去干尼克斯，这场比赛我觉得我不能缺席。”

    “你又上不了场，缺席不缺席的，重要吗？”

    “当然重要了，万一打起来，得有人站出来拉架啊！”

    “……”

    林星又无语，不过和小虫一样，觉得勇士vs尼克斯的这场圣诞大战很可能要大打出手的人很多。

    主要是赛前，查尔斯·奥克利还很不服气。

    对着记者，直接放出狠话：“首先，我保证，我不会主动惹事，

    但如果斯大觉得前两次交手他占了上风，这次他就可以为所欲为的话，他应该是想多了。”

    就这段话，让很多人都认为，这场圣诞大战，很有可能成为第一场篮球场上的圣诞格斗大战。

    林星却觉得离谱——

    “查尔斯·奥克利这么明显的认怂，你们听不出来啊？”

    听上去，奥克利是放了狠话。

    实际上，他一上来就保证绝不主动惹事，就已经是在认怂了。

    尼克斯的那几个恶汉，一一来说——

    早在奥克利认怂之前，安东尼·梅森就已经认怂了。

    早在安东尼·梅森认怂之前，约翰·斯塔克斯、大猩猩尤因就已经认怂了。

    所以现在的尼克斯，就是一堆怂货。

    和一堆怂货打，是怎么都打不起来的。

    说实话，如果不是怕圣诞大战开打，激怒了老头子，给自己一串禁赛，林星还真想在找尼克斯打一架。

    主要是他很想要一个高一点的协防属性，尤因的最好，奥克利的也勉强能用。

    但，这场比赛，这场架，他是真的不能打。

    要知道，这可是圣诞大战啊，还是篮球的麦加圣地麦迪逊广场花园球馆的圣诞大战。

    这比赛要是干仗了，那和在老头子头顶拉屎有什么区别？

    一串禁赛还没什么，林星主要怕这架一打，再影响到自己的常规赛MVP的大计，那就得不偿失了。

    为了常规赛MVP，为了不激怒老头子，林星觉得，还是稳妥点比较好。

    带上拄拐的肥虫，平安夜当天，勇士出发大苹果城。

    他们已经准备好了在麦迪逊广场花园球馆，和尼克斯来一场万众瞩目的圣诞大战了。

    至于是不是篮球场上的格斗大战，就得看尼克斯那群怂货怎么选了……

