    在舰上医疗舱中，南清泉醒了过来。

    他昏昏沉沉睁开眼，窥见着悬浮的舱室，透明的舱壁上还有淡蓝色的光环，从头顶至脚尖上有规律地闪动。

    他记得，做了一个梦，一个很深的梦。

    他坐在了一条摆渡船上，有紫蓝色的天空，碧绿的水，还有那对岸照亮迷雾的红色光线，在烟尘和雾蔼之中，招手摇摆。

    而摆渡的人，是一位身着黄衣没有脸的女人，正用桨划开水面，了无寂静中只有水声荡漾。

    如此怪诞的场面，他梦里并未察觉惊奇。

    他还问了问那个无脸的女子，自己这是在哪，那个女子并不说话，摇了摇头。

    他又问，自己要去哪里，那个女子不说话，还是摇了摇头。

    不多时，那盏摇摆招手的红色光线，随着距离接近变得开始身形清晰。是一朵巨大的花儿，有许多许多延伸的红色蕾触，红色眼睛，就在这朵巨大的花儿中，注视着虚无的大地。

    细细观望，才发现，这些云团都是飘进红色的大眼睛中。

    有许许多多的云团，从身旁缓缓流过，像是风儿，又像是孤独的灵魂。

    那个无脸的女人，示意他下船。这般，他便伸脚入了清澈的水面，却感到无比的宁静，没有任何感官的波动。

    就在这时，他听见了呼唤。

    他好似想起了，手心的通感中，有阳光的味道，一直在轻轻环绕倚偎自己的身旁，像是热泪，又像是暖风。

    他好像看见了自己的妹妹，想起了一个身影，想起了南苏苏。

    他随后，便睁眼醒了。

    南清泉环绕四周，看见的是靠在医疗舱旁熟睡的荣岚。

    她盖着白金色制服的风衣，靠在悬浮舱的前方，胸部均匀起伏着，像是做着什么美梦，偶尔甚至还会无意识扬起嘴角。

    画面形容来说，是一种很想让人抚慰和哄睡的保护感，跟他那不成器的傻狍子妹妹，还有他那个可靠可爱的传令官，一样脆弱柔软的感觉。

    如果不是战争，这些女子，应该都会和熙阳春风中远眺田野的花儿一般，安安静静生活，轰轰烈烈成长。在每个平凡的日子里闪耀，最后满怀期待告慰自己，那不枉此行的一生。

    可能不会有人会再记得，荣岚是一个女子，脆弱孤独。人们只会记得，那个铁马枕金戈，千骑踏红尘的荣岚。在纯白色的背景下，灰色的山脉，一个纤弱的黑色剪影，头上系着红色的皮带，身上披着鲜红的披风，峥嵘岁月，那歃血生平的巾帼英雄传说。

    战争，改变了很多事。

    战争，让所有人都无法身不由己。

    如果没有战争，那该有多好。

    不多时，荣岚醒了。她脸上还有些许疲惫的倦意，打着哈欠伸了个懒腰，揉揉眼睛，看向医疗舱中的南清泉。

    “啊，南指挥官你醒啦，你已经睡了几天了，感觉好点了吗。”

    “嗯。”南清泉挠挠头，有些愧疚。

    “荣岚，对不起，如果我当时不这么草率，也就不会害大家跟我一起受苦了。”

    也许是天性，荣岚看出了这个男人的内心。

    “果然，你们都很像。”

    “谁？”

    “你，还有那个小副官。”

    “瑞雪吗，她现在怎么样了…现在我们是否已经脱险。”

    “嗯，托瑞雪的福，我们保住了性命。你们，总是有不可思议的能量，明明看着就很孤独弱小，却总在背负着很沉重的东西前行。”

    荣岚说着，打开了医疗舱的外壳，将之前盖在身上的衣服递给南清泉，那是他的宽大白金色指挥官制服。

    “我虽然无法理解，你们内心世界，有怎么样的心路历程，但是我真的很佩服你们。就像…就像…我父亲一样，是个大英雄。”

    荣岚想不出别的词，只觉得这种感觉很像。

    “南指挥官，答应我，下次请相信我吧，一个人的战争，是很辛劳的，压力太大不好。”荣岚拿起南清泉的手，将自己手中的一颗奶糖，塞到了他的手心。

    “这个，是糖吗。”南清泉拿了起来，凑近鼻子。

    “啊哈，你不知道吗？我每次沮丧的时候，我父亲总会给我一颗，我觉得我嘴笨，不知道怎么让南指挥官你振作…就无论如何，加油，我与你同在。”

    荣岚说完后，后知后觉，不太好意思，脸上也浮现丝丝红晕。

    南清泉笑了笑，便将奶糖糖衣解出，咬到嘴中。

    后来，在等南清泉更衣后，在回指挥室的路上，荣岚将事情的后续，细细同南清泉说了。

    现在华夏特遣舰队，正在有序返航。

    辅助及护航的舰只，损失会大很多，但两艘主力的天魁级序列战舰，还是有较好的耐久度。

    虽然天机星号这艘巨舰蒙受了许多攻击，但是这艘战舰实在太大了，虽然舰壳很多地方被击穿焚毁，相当部分还被小行星撞穿。但其主体依然保持较高的完整度，核心并未受损，除了主推进器全被摧毁，武器系统和各系统有不同程度的损伤，依然可以修复。

    就在走过天闲星号舰上的长廊之时，透过全景窗，南清泉看见了被牵引中返回的天机星号。

    原来纯白的舰体，现在竟然似乎是从锻炉中提炼的生铁，再浸水冷却后形成的暗红焦黑颜色。

    除了舰首，还是白色的，其他的地方由于黑白反差过于明显。南清泉一度甚至觉得，这艘船像是大木头，是不是已经可以拿去烧碳去了。

    “这个是怎么回事？为什么天机星号，像被染了墨水？你们做什么了？还是敌人做什么了？”

    南清泉看着自己的旗舰，感到神奇和震惊。

    “嗯……”荣岚不敢对视，尴尬紧张。

    “就，有点那么小小的插曲…就小小小小的插曲……希望你不要生气。”良久，荣岚用食指和拇指，比划了一个手势，回应越来越疑惑的南清泉。

    随后，在天机星号上，瑞雪躺在床上，正在写小作文，然后听到了急促的脚步声。

    南清泉像一股风，随着自动门开启，就刮了进来。

    “瑞雪，你在哪？”

    南清泉环视，看到了医疗室内的几名医疗护士，几名受伤疗养的舰队官兵，还有在器材设备后面躲藏不及冒出的马尾辫，瑟瑟发抖。

    “南指…我可以解释，你别生气！你别生气！”

    瑞雪眼见被抓包，慌忙摆手，眼神中尽是惊恐。

    “当时情况太紧急了，你又晕倒了，我只能自作主张…把船弄成这样我很抱歉！对不起对不起对不起…”

    瑞雪拿出小作文，递给靠近的南清泉。

    那个小作文上，娟秀写着她的字迹：自己这么胡作非为，知道错了，再也不敢了，不要揍我，不要开除我，下次工作会更认真努力，作为补偿…自己做什么都可以…

    还画了一只掉眼泪的小兔子，捧着心爱的胡萝北。

    但是南清泉并没有理会，推开她的小作文，却低下头，看着瑞雪的伤。

    那个被钢筋扎穿的右脚踝，还有点点的血迹渗出。

    南清泉伸手抱住了瑞雪，这突然的举动，让瑞雪叫出了声。本以为要挨揍和挨批评的瑞雪始料未及，原先她害怕，甚至要被罚禁闭，乃至开除出舰队。

    瑞雪，挠挠脸，害羞笑了笑。

    “好了好了南指，人护士看着呢，多难为情呀…你没事是最好啦，我超级开心的。”

    “你现在呢，觉得怎么样，还能走吗？”

    南指松开手，看着瑞雪说道。

    “不用担心，南指，我好了很多，科技发达嘛，这点小伤很快就会好，现在走路还会有点影响，但是已经没事了。我去换个衣服，我们回去吧。”瑞雪站起了身，看了看面前的南清泉。

    “嗯。”

    不一会，南清泉回到了舰桥，身后跟着传令官瑞雪。

    舰桥受到的损毁大都已经被修复了，虽不至焕然一新，但也而此刻的近地轨道空间站，正在进行交火。

    “公主，上将军，卑职启禀要事。”

    “不必多礼，前方的战事我们已经知晓，现在敌最后一支舰队，我们也已经发现踪迹，我们的空间站遭遇了袭击。”

    九歌公主，向南清泉说了这三天来的战事。

    自“沧州”号护卫舰返航途中遭遇到袭击开始，潜伏已久的敌人的第一支突击舰队，终于露出了水面。

    那支舰队，绕了很长的距离，来到了地球月环和太阳系黄道面夹角之中的空域，并潜行来到了近地空间。

    之所以，舰队的太空监测系统和轨道检测同步卫星没有尽早发现，是因为这支舰队以太阳为背景，隐藏了推进器的光环和航迹。

    就在太阳正对地球的直射光之中，有一支舰队，藏在了太阳背景，并以其自身的材料属性改变折射光，在明亮的太阳辉耀之中，完全隐形！

    而天文望远镜，是不怎么会注意到，太阳这个恒星的。

    敌人一共六艘，其中两艘，被派去了攻击当时正折返的特遣舰队，而剩下四艘，穿越了月环，炮击舰队停泊的太空基地，以及近地轨道空间站。

    而特遣舰队，正在夜以继日，返程参战。

