    一个不怎么显眼的传送门出现在了提尔张开的那个领域之中。

    罗夏提着审判之锤走了过来，动作带给人的压力挺大的。

    因为罗夏是在地上拖着巨大的审判之锤走过来的，看着和精神病院的杀人狂姿势几乎没有区别。

    锤头划过了地面的沙砾，发出的动静格外的难听。

    大天使的外形也改变不了这个姿势有些吓人的结果，而且这个地方到处都很阴森。

    所以罗夏表现得像是一个危险份子。

    至于周边的环境，那是用来拍摄灾难电影都绰绰有余的情况。

    一大圈浑浑噩噩的人站在原地，数量多的一眼望不到头。

    演个丧尸围城好像只需要一家摄影机，再不济一个大内从容两的单反相机也是可以的。

    谁也不知道着周围的环境怎么变成了恶者非样子，也不知道提尔是怎么做到这一点却没有被神盾局发现的。

    想来这和先锋科技一定脱不了关系。

    毕竟想要控制卫星这种高科技，不是提尔自己能够玩明白的。

    这就是让迪亚波罗亲自插手都不太现实，毕竟这是知识的产物，和恐惧没有多少的关系。

    大概算是好玩的玩具也说不定。

    “真是意外的让人愤怒！”

    罗夏手中的审判之锤上闪烁着光芒，他抬眼死死的盯着眼前的提尔，眼睛里边开始闪动着属于大天使的光辉了。

    强烈的压制感觉从他的身上散发着，这不禁得让罗夏收起了傲慢的情绪。

    审判这种事很容易让人着迷，毕竟被审判者和审判者的关系不怎么对等，高高在上的情绪多数时候都是潜移默化培养出来的。

    傲慢可能会开这个头，所以罗夏咬了咬牙。

    “罗夏！？”

    托尔往前走了一步，挡在了罗夏的面前问着。

    罗夏过来多少有些时间了，所以还是能够稍微聊上两句的。至少不会遇见那些一见面就要喊打喊杀的家伙。

    现在的落下除了腰上还挂着坚果锤之外，好像没有什么明显的特征了。

    身后的光翼中全是属于正义大天使的气息，这种变化让托尔感觉到了熟悉中带点陌生。

    沃鲁斯克那时候的感觉就和这个玩意差不多，相似度有些高，只是托尔在很长一段时间中都不会见到和听到丝毫关于沃鲁斯克的故事了。

    “迪亚波罗的走狗，虽然不知道你是自愿投身恶魔和是怎么，我不会温柔的对待你！”

    罗夏没有回应托尔，而是拖着审判之锤开始了冲锋。

    身体素质堪堪达到了使用审判之锤的底线，这还得感谢正义大天使这个位格和审判之锤之间的联系。

    锤子随着罗夏转身的惯性对着提尔抡了出去，锤子上一阵阵的闪电划过，然后砸在了天锤毁志者上边。

    然后就发生了强烈的对撞！

    “砰！”

    锤子撞上了锤子，这种钝器的撞击除了装备相互破坏之外，还会将震动传递到两个人的全身上下。

    吐血什么的都正常，只是这一刻的情况不怎么正常。

    一只漆黑的爪子从提尔的断臂处伸了出来，然后死死的扣住了审判之锤的锤柄。

    有什么厉害家伙亲自动手了！罗夏心中带着些慌乱。

    “正义~真是苍白~”

    迪亚波罗的声音。

    即便罗夏他们还没有亲自听到过迪亚波罗说话的声音，但这是一个显而易见的事情。

    “总比恐惧好。”

    罗夏嘟囔了一声，怒火被当做了燃料充满了审判之锤。

    地面还在动荡着，托尔之前的那一击裂地斩的影响还没有结束。

    这种场合对于罗夏来说是一件好事。

    大地践踏！

    一个基础的技能，在这个情况下使用挺合适的。

    至少提尔张开的领域被打出了一个缺口，还有密密麻麻的裂纹。

    而这一场战斗的观战者数量不算少，至少能够算上湮灭一个。

    胜负倒也没有多重要，因为一个天锤尊者可杀不掉正义大天使，而不久之前还是人类的正义大天使罗夏，也还没有搞清楚正义大天使的力量该如何使用。

    一场无端的试探而已。

    伊瑟瑞尔倒是有点可能在关注着这边的变化。

    毕竟正是他送给了叫做泰瑞尔的人类以死亡。

    而泰瑞尔的灵魂出现在了死亡的国度之中，正黑着一张脸看着眼前的王座。

    脸色发黑那是因为遭到了背叛，这没办法的。

    毕竟是被自己的兄弟弄死的，脸色难看那很平常。

    只是死亡对此好像有些好奇。

    “你怎么死的？死了还一脸不服气？”

    自称艾希拉的死亡看着泰瑞尔笑着说着。

    虽然一副骷髅的面容上看不到笑了的样子，但光是听之前的玩笑就能知道，死亡是笑着的。

    这个问题满满的都是调侃和嘲讽的味道，而且带着些高高在上。

    死亡可不会对于那些入住了自己国度的灵魂表现出礼贤下士之类的无聊玩意，死亡根本不需要这些。

    “被我的兄弟谋杀，不过那不重要，死亡。”

    泰瑞尔搓了搓自己的脸说着，显然这个答案让他有些尴尬，所以他的小动作也多了起来。

    “我告诉你的兄弟了，叫我艾希拉。”

    死亡转过了脑袋说着。

    这事情好像有些羞于启齿的样子，搞的复杂了不少。

    喜欢一个不一样的存在，这种事情似乎是有些羞于启齿，但这种情绪不该出现在死亡的身上。

    “复活的代价是什么？还有，你需要我们做些什么？”

    泰瑞尔直接了当的守着，双眼看着死亡十分的警惕。

    一个鬼魂，失去了大天使的位格，也没有了曾经那强大无匹的力量。

    泰瑞尔现在很迫切的想要得到智慧的权柄，只是这暂时不是一个好主意。

    马萨伊尔还没有来，泰瑞尔并不知道这个世界的智慧在什么地方。

    即便是知道，他也不能做出强取豪夺的事情来。

    所以谈个条件什么的还是挺不错的选择。

    尤其是死亡还是承诺中地盟友关系。

    虽然大天使这种强取豪夺的事情做得也不算是少了，只是泰瑞尔现在是一条被摆在了案板上的鱼，本世界的力量和东西他现在都没办法搞清楚。

    这是泰瑞尔许久未见的脆弱，这种虚弱要比他陈祚流星落地的时候还要严重一些。

    唯一的好处大概是他这一场没有像是傻子一样，什么都想不起来。

