    眠棠走得倒干脆,  可是太妃心里却乱了套。

    说实在，她这次提议也不过是试探。眠棠性子那么软，就算不乐意,  提出来,  太妃也有话去怼她。待得言语较量几个来回后，也有商有量了。

    毕竟眠棠的出身是硬伤，做过崔行舟的外室也是不争的事实。若是她有自知之明，便学了戏文里常见的让贤桥段,  主动甘为贵妾，那就再好不过了。

    到时候王府有廉u兰这样出身清白的正妻,  还有儿子真正喜欢的女子为妾服侍,  自然上下一团和气。

    这就是太妃被廉楚氏装可怜吐苦水,  又过了几次耳风,  被吹得动摇后想出的折中法子。

    可是太妃万万没有想到的是,  眠棠突然开口发难，一副寸土不让的架势,  竟然就此撂挑子走人了。

    若是儿子回来,  却发现自己把人气走了……楚太妃知道儿子一定会生气的。

    一时间,  她懊悔今日话说得太直,  又气柳眠棠不给自己台阶下。只吩咐屋里的丫鬟婆子将口风紧闭,  谁也不许对外说柳眠棠离府的事情。

    待过些日子，太妃琢磨着再寻机会给这柳眠棠台阶下，让她回来就是了。

    因为当初柳眠棠并未从大门出去，而是走了偏门,  所以王府里知道这事儿的还真是不多。

    王妃虽然心里是这么盘算的,  可没想到紧接下来的局数变化，让她也无暇顾及去寻柳眠棠回来了。

    就在柳眠棠离府的三天后,  王府送给王爷的家书全都半路被退了胡来。据说驿道已经被阻断，书信压根传递不过去。

    据说那些义军不知得了哪里的增援，气势大盛，

    就在眠棠离府的五天后，从东州传来的消息愈来愈盛，最后竟然有人疯传说是淮阳王中了鲁王的埋伏，被困离岛，援兵也被义军阻断，一时不及去增援，一时间，地方上都是人心惶惶，都在传扬着东州义军几时回杀进城里来。

    王妃心里装不住事情，急得不行，就此病倒了。

    眠棠这边也接到信儿，便让范虎去打听具体的细节。

    范虎从驿站那边回来，面色凝重，只跟县主禀报起驿道未断前的情形，说义军的确是得了增兵，可是王爷中埋伏的经过却很蹊跷。

    可是再具体的细节，也打探不出来了。范虎回来禀报给眠棠后，决定再等等，若是还无消息，他就带人亲自入围，到离岛附近打探。

    眠棠咬了咬嘴唇，摊开在书局买来的东州地图。

    自从崔行舟出兵以后，她便让芳歇买了这图，时时标注w州大军推进的位置，以便了解淮阳王所在的位置。

    战场上的事情，是瞬息万变的，就算武圣关羽也有败走麦城的时候。

    眠棠心悬着崔行舟安危，只能凭借一张薄薄的地图寄托相思。

    现在再看那标注满满的地图，眠棠只觉得到处潜藏着荆棘危机。只是这群造反的农民义军不过是自起炉灶，哪里来的援军呢？

    眠棠忽然想起自己初回来时，遇到贺家三小姐的情形。

    那天她回到灵泉镇上并没有告知别人，不过因为下马车时正好看见了相亲回来的贺珍，便请她入了新宅闲叙了一会。

    贺珍相看的是邻镇张员外家的儿子，据说一直苦读功名，立誓不考取功名不成家，结果今年刚考中的秀才，也算是对父母有了交代，便张罗定亲的事情了。

    正赶上贺珍年少初恋大梦初醒，也松口同意相看人家。两个大龄的也是缘分，各自耽误到现在，正好遇上。

    贺珍刚相看完，据她说张公子虽然不如淮阳王长相好，但是胜在文弱温柔，一看就不是会吓唬老婆的。

    两家家世相当，这门亲事当时就说定了，因为这一对儿女年岁都不小了，婚期也定得很近。

    贺珍没想到自己居然能比柳眠棠还早成亲，心里也是很欣喜，在她看来是，嫁给富庶的小门小户，也比那王府高门庭院深深要强。

    不然柳眠棠怎么好好又会了灵泉镇？定然是不见容于王府呢。

    她虽然好奇地问柳眠棠回来的缘由，可是眠棠却四两拨千斤，只说回来理账，就此打岔了过去。

    不过贺珍倒是顺嘴说了些她在惠州的见闻。

    据说绥王居家迁往京城，调拨了不少护送的人马。

    他们贺家有一艘夜船经过惠州的船坞时，差点被官兵扣住，若不是随船的掌柜经验老道，连忙塞了大把的银子，当时连船带人都回不来了。

    眠棠听到这时，心念微动：“官眷出行，都是赶早不赶晚，就算是护送绥王亲眷入京的兵马，也不必夜间用船运啊？”

    贺珍挥了挥手：“管他运的是什么，不干我们的事情，对了，我爹给我进了一批玉簪子，我特意挑了几个新式样给县主你……”

    随后贺珍说得那些吃穿一类的，眠棠都没有怎么入心。

    现在驿道封锁，淮阳大军音讯全无，她就一直在回想着贺珍所说的惠州夜里封锁码头运兵的事情。

    这两者会不会有什么联系？

    东州的重围久久不解，眠棠再也呆不住了，她想跟范虎一同前往，却被范虎拦下：“县主，如今您乃金贵之躯，战时打仗都是流言横生，大都是不可信的。东州现在乱极了。不光是作乱的义军，还有趁火打劫的盗匪。您若去，不是添乱吗？别到时候，王爷凯旋回来了，您却回不来了。”

    不过没等眠棠定下决定，w州的危机却接踵而来。

    原来不知哪一伙义军竟然突破后方重围，冲开了个豁口子直直朝着w州进发了。

    那群匪人来势甚猛，而且行军悄无声息，周围的州郡竟然没有得到半点消息，就幽灵浮世一般直直打到了w州的城门口了。

    最为诡异的是，这一伙兵马似乎甚有目的一般，周遭富庶而全无防备的县乡全都不去，径直朝着一水相隔的w州杀过去了。

    眠棠身处的灵泉镇也被那群义军路过。

    那一夜街道上都是人叫马鸣的声音。吓得灵泉镇的富商们都在被窝里瑟瑟发抖，暗骂着淮阳王的兵马不给气力，竟然让匪兵这么快来了灵泉镇，叫他们想逃都逃不掉。

    柳眠棠听了声音，叫人搬梯子靠在墙边，在浓夜的掩护下，她爬上梯子往外看。

    那些赶路的义军都举着火把，走得很急，并没有停下来歇息和打劫之意。眠棠看了一会，便悄悄下来，问也在看的范虎，可看出什么门道来了。

    范虎蹙眉道；“看着他们，总觉得不像是义军……”

    能吃得起饭的，谁会揭竿造反？范虎跟随王爷镇压过义军，那一个个都是脸色黑黄，眼睛里冒着绝望的凶光。

    可是方才那些个军队，一个个都是膀大腰圆的模样，最主要的是行军时的样子太过训练有素，不像是凑拼起来的义军。

    其实范虎说的这些，柳眠棠也看出来了。

    偏偏这么一一支虎虎生威的队伍，却举着鲁王的义旗。

    眠棠略想一想，便猜到有人浑水摸鱼，假冒鲁王的名义，趁着淮阳王围困重围来攻打w州。

    而他们攻打w州的目的不言自明，一定是想要控制住淮阳王府，扣住淮阳王的家眷，借此来要挟淮阳王。

    当初崔行舟领军进发前，也布兵w州，原本不足为虑，偏巧前些日子，万岁下达了夏谷令，抽掉了w州的兵马去临州运军粮。

    而驿道被封，崔行舟一定不知道w州兵马被圣旨抽调了大半的事情，一切都是这么凑巧，可是合在一处，却是准备要了淮阳王的身家性命……

    若是这般，眠棠倒是觉得现在暂时不必太过担忧崔行舟的安危了，他那边必定是无什么大碍，所以这个隐匿在暗处的心怀不轨者才会想要进攻快速w州，拿捏淮阳王的七寸。

    想到这里，她连忙对范虎道：“快！你要赶在这支军队之前，给淮阳王府报信，别的什么都可以不拿，但是一定要将太妃，还有王府里的姨娘小姐公子们给接出来。人救出来，比什么都重要……”

    范虎听着街外一直没有停歇下来的脚步声，紧声道：“明白，人比什么都重要，可是我走了，您在这儿也太危险了……”

    眠棠已经快步走向自己的房间准备换衣服，边走边道：“无妨，我出府时走的偏门，没有什么人看到。太妃要脸，想必没有声张，那些匪人并不知我不在王府里。你看他们走了这么久，都没有过来撞门，便知他们是不知情的。你将人带出来，在w州的西郊风雨亭等着我。不过你去说了，王妃不一定肯信，又或者拖拖拉拉的拿不定主意，实在不行，你带些我配的迷药，将太妃弄晕了，再让暗卫们将她送出来。等到这帮人攻城时，再想出来就不容易了！w州……保不住了！”

    范虎听得眉头紧锁，再不敢迟疑，快步领人从后街出去，按照眠棠的吩咐，摸到玉烧瓷坊外的运河上，坐着铺子里运货的小船顺流快速抵达w州。

    这些“义军”人数甚多，过江也要耽误时间，他一定能赶在这群人来之前到达王府。

    而柳眠棠这边也快速换了一套男装，学了去西北时的样子，用炉灶的煤炭抹脸，再拿了银票子和几锭子金银，然后带着同穿男装的芳歇、碧草，还有留下来的几个暗卫顺着后街转出去了。

    接下来，她寻船渡江，又雇了简车快马在风雨亭等候，可是等了又等，直到天亮就是不见来人。

