    这是涅槃重生的城市。

    被肺叶过滤过的混浊空气，在无数个岁月后重新沐浴于阳光之中，渐渐归于平静。明晃晃的光线划破覆盖在城市表面的雾壳，灰暗颓废的碎石腐木，在雾气消退后渐渐变得明晰起来。

    百废待兴，是旧纪元的终结，亦是新纪元的新生。

    二十分钟后。

    云遥之藤轰然消散，只留下一声回荡不息的爆鸣，大地划满狰狞的创伤。众人站在碎裂开的雕像上，抬头凝望着天空，神色渐渐阴沉下来。

    叶一瞅了眼时间，下午三点二十二分，不禁冷笑道：“还剩三十八分钟，万国轮盘的第一阶段便要拍板定论。”

    “传送通道还没出现……西门辰在搞什么？难道想让我们走着回去？这里距离最近的一座三级主城足有十二万公里，还被雪山、沙漠和远古森林拦着！”本宫超萌语气不爽，双手叉腰道：“难道是忘了？”

    “怎么可能，他们既然可以把我们传送到太一城，自然有手段探查这里的信息。”云叶轻声道。

    没钱麻溜滚一脸无语：“你的意思是，我们被算计了？那群NPC不想我们参加联盟会议？可这说不通啊，只凭五家公会能谈什么？他们可以替我们做主吗？”

    南山有梦扭头望向叶一，凝神道：“你之前就说，想要尽快结束战斗回嬴鱼城，担心伏羲正娥和十二位城主在背后捣鼓些小把戏，看来猜测成真了。”

    “是的。”

    叶一点头。

    【尘封的太一城】任务结束，本该立刻出现传送通道，但二十分钟过去了，四周空旷安静，没有任何动静。

    “嗯……”南山有梦后仰靠着碎石柱子，手指咄咄咄敲着权杖，转头望向一旁的风过无痕，指向太一城中央彻底报废的传送阵，“小风，能修复传送阵吗？”

    风过无痕皱了皱眉，“传送阵纹可以雕刻，但阵基需要建筑师，这方面我不懂。”

    “可惜队伍里并没有建筑师……”

    “一叶，假如重锻混沌至简，开战车回嬴鱼城，时间上来得及吗？”南山有梦继续问道。

    “如果我猜的没错，现在联盟的各大区首席玩家正在赶向嬴鱼城的路上，万国轮盘不仅是玩家的战场，还涉及神赐大陆各国的威望，高阶NPC应该也会来。所以，驾驶的大概率是NPC们的战船，不论是为了赶时间还是宣扬各国声望，搬出神赐级战船几乎是板上钉钉的事。就算混沌至简重锻至不朽级，也来不及。”

    叶一沉吟了一会，做出了决定。

    “伏羲正娥和十二位城主有办法影响各大区高阶NPC的决断，我们也有实力影响各大区玩家的决断。说到底，他们最终的目的是操控玩家，当牛马一样的工具人。玩家之间如何联盟，不归NPC主导，全由我一个人说了算。”

    伏羲正娥另有打算，这里必然有九位帝王的图谋。现在玩家与NPC之间的分歧已经初露端倪，虽然只是各自立场的角逐，并不算无法缓和的矛盾。但任由旁人挖空心思算计自己，这不是叶一的性格，况且团队也将遭受不小的损失。所以叶一决定主动出击，化解伏羲正娥的算计。

    说起来有些好笑，在这群NPC眼里，大部分玩家就像夜壶，需要了就拿出来用用，用完了，嫌臭了，就踢回角落。

    伏羲正娥的做法，一方面拉各大区高阶NPC下水，分担玩家影响力日益强盛的压力，要搞事大家一起搞，大伙儿都出力，谁也别在干岸上看着。

    另一方面则是尽量不得罪叶一，如果真惹恼了叶一，十二位城主与各国高阶NPC全部参与在内，搬出法不责众的道理，叶一还真不好直接翻脸，只能将这份委屈生生吞下去。

    但他到底是小瞧了叶一在玩家群体中的影响力。

    ……

    新手村，试练者广场。

    姜姬的神经透过游戏舱链接到《神赐大陆》，抬头凝望着依旧火爆的广场，沿着人数较少的阴暗角落，朝着村子中央移动。

    “滴”一声，泰山发来消息，有事情要禀报。

    随手打开视频链接，半透明的视频对话界面缓缓映在身前，蓝色漩涡般的电流变成粗犷又普通的五官，姜姬微眯双眼，望着泰山，淡淡问道：

    “有什么事？”

    “是联盟会议的问题。我已经按照上面的指示，先向一叶透露了高层欲介入《神赐大陆》的风向，并提出与您交谈的要求，一叶已全部答应，现在只需高层宣布一叶为华夏首席玩家的身份便可。”

    “嗯，还有别的事吗？”姜姬点点头，不以为意。

    泰山顿了顿，嘿嘿一笑，“我们这次公海一行，彻底惹恼了西方联盟，他们也许会重新聚集玩家军团，征讨华夏十二座主城，您一点也不担心吗？”

    “该担心的是他们，不是我。”

    姜姬若有所思地咧嘴一笑，语气轻飘飘。

    “找些10级玩家过来，以最快的速度助我离开新手村，嬴鱼城这场诸国会议，我想去见识见识。”

    见姜姬关掉视频，泰山慎重地点了点头，视线回转到浩瀚的公海，遮住了嘴角扬起的狰狞弧度。

    狂喜、激动、兴奋、骄傲……种种复杂的情绪，一闪而过。

    “怎么样？姜先生那边有回信了？”时猎问道。

    “姜先生要亲临嬴鱼城，我们五家公会各派些10级玩家，帮先生快速提升到10级，等跃迁冷却转化，再恶心一次上帝左手那群人，我们也该返航了。”

    南山无剑笑了笑：“这个简单。能让姜先生提起对《神赐大陆》兴趣，这还真不是件容易的事，嘿，联盟会议，有好戏看了。”

    大威天龙皱眉：“一叶那边击杀了鬼车，又触发个关于太一城的大型公告任务，大家有太一城相关情报吗？”

    泰山摇头。

    南山无剑也摇头：“听都没听过，做任务总比野外杀怪强，升级速度也能快一些。”

    时猎颔首：“还是打听一下，我有种预感，太一城应该不简单。”

    众人顿了顿，觉得询问下叶一也没什么错，便打开【没钱麻溜滚】群聊频道，正准备打字询问，突然弹出一条社交提示。

    【好友一叶向你发出邀请，是否进入[相亲相爱一家人]群聊频道？】

    “噗……”

    泰山一时没忍住，当场笑出了声，相亲相爱一家人？好家伙，二十一世纪初风靡全体中老年的群聊称呼都被搬出来了，没想到，叶一还有这么幽默的一方面？

    随手点了同意，泰山一脸好奇地盯着群聊频道。

    不多时——

    【南山无剑、时猎、大威天龙、撕心裂肺丶只因妳ソ、叶卡捷琳娜已加入群聊。】

    哎？什么情况？怎么把叶卡捷琳娜也拽进来了？这不是华夏区玩家的群聊吗？

    这时，一条消息弹了出来。

    一叶：“家人们，等万国轮盘第一阶段结束，把所有联盟大区的首席玩家拉进来。”

    大威天龙：“还家人们……连这么土的群聊名称都搞出来了，我严重怀疑，一叶已经被人夺舍！”

    撕心裂肺丶只因妳ソ：“理性分析一波，这么肉麻的称呼，一叶这是临时性转，有求于我们？兄弟们，保持十二分的警惕嗷，别被这奸人骗了！”

    【提示：[撕心裂肺丶只因妳ソ]已被群主一叶禁言，时间：99999999小时。】

    【提示：[撕心裂肺丶只因妳ソ]的禁言已被群主一叶解除。】

    撕心裂肺丶只因妳ソ：“人家做错了什么嘛……”

    一叶：“家人，收敛点吧，节操碎一地了，这还有外国友人呢。”

    叶卡捷琳娜：“你们随意，我就静静看着不说话。”

    撕心裂肺丶只因妳ソ：“咳咳，麻烦群主把我刚刚的发言撤会一下。”

    一叶：“系统提示：经查，无此功能。”

    撕心裂肺丶只因妳ソ：“……”

    大威天龙：“说正经的，一叶，你要我们拉联盟大区首席玩家干啥？一会联盟会议就要举办，这群人都会到嬴鱼城，当面谈不行吗？”

    南山无剑：“冷静分析一波，一叶这么做，是想提前和各国首席玩家提前通通风，先把分歧解除，进而达成一致的想法，再举行联盟会议，将东方联盟团结友好、互惠互利、守望相助的情景通过直播传递给全世界，狠狠气一波西方联盟。真没想到，一叶你还有这么强的外交天赋！”

    撕心裂肺丶只因妳ソ：“厉害呀！”

    叶一摸了摸鼻子，一脸的无语。

    这群家伙真是位高权重的华夏公会会长？这么健谈，不会是哪个犄角旮旯找来的说书先生吧？

    沉默了片刻，叶一重新组织发言：“都不是。你们晓得这次联盟会议的举办场地在嬴鱼城城主府吧？安排好人手，把所有联盟大区的首席玩家拦在港口，劝到魔法岛屿喝茶吃酒，费用我出。我没出现之前，不要让任何一个首席前往嬴鱼城城主府。能做到吗？”

    撕心裂肺丶只因妳ソ：“？！？！”

    泰山：“搞什么？你这样做，会让首席们误以为我们华夏势大压人，没有精诚合作的心意，我不同意。”

    旁边，时猎拂了拂遮住一只眼睛的金色长卷发，红唇微启：“先问问为什么再下决定，一叶既然这么做，应该有他的道理。”

    泰山皱眉，摇了摇头道：“再怎么也不该扣押联盟首席，虽然《神赐大陆》只是游戏，但涉及到外交层面，一言一行都代表着华夏的颜面。一叶这样做，会使华夏受千夫所指。”

    南山无剑语气一顿，“公说公有理，我更笃信弱国无外交。一叶给出可以说服我们的理由，帮他这一忙也未尝不可。”

    “这种棘手的问题，我们都没资格做决定，姜先生正在线，问问他不就得了？”大威天龙笑了笑。

    “索性拉姜先生进群，怎么考量是上面的事，我们直接执行就好了。”时猎道。

    五位会长交换了彼此的意见，决定拉姜姬进【相亲相爱一家人】群聊，逃避选择，谁也不得罪。

    ……

    太一城废墟之中。

    见五位会长久久不语，叶一不由心里暗笑，这些家伙指不定又在头脑风暴，权衡利弊太多，少了几分果敢决断的勇气，对普通人来说未必是好事，但对于管控上亿玩家的会长，这是必备的品质。凡事思前想后，排除一切不利因素，导向最有利的方向。

    “一叶，那些家伙怎么说？”本宫超萌抬起目光，扑闪扑闪的大眼睛盯着叶一棱角分明的脸庞，担心道：“他们应该不会拒绝吧？”

    “大概率要把这个烫手山芋抛给旁人，自己独善其身。”

    说着，叶一笑吟吟望向好友栏里亮起的姜姬。

    “哦？抛给谁？”云叶诧异地问道。

    “大人物，上面来的。”叶一指了指天上。

    “是姜姬？和他谈倒也省事，五大公会立场不同，有的站在军方立场，有的是纯粹的商人，还有世家财阀以及社会群体，让他们抉择这种涉及外交的问题，必然会产生极大的分歧。”云叶点了点头，顿时猜到泰山等人的想法。

    又过了几秒，叶一收到了姜姬的私聊。

    “一叶？”

    “是我，蒋先生好。”

    “很久就想与你聊聊，可惜事务繁杂，总抽不出时间。说说看，你怎么看待《神赐大陆》？”

    叶一微微一怔，没想到姜姬一上来就提出如此考究的问题，斟酌了片刻后，回道：

    “可以改变大部分人的命运，甚至对世界格局产生极大影响。”

    “很锐利的观点，你清楚《神赐大陆》的来历吗？”

    “不清楚。”

    叶一回了一句，心跳却在不知不觉间加快了半拍，双手也微微颤抖着。

    姜姬的这个问题，究竟只是对《神赐大陆》的来历感兴趣，还是已经发现了某些不寻常？

    毕竟是国家层面，掌握着寻常人无法接触的力量，发现一些异常并不足为奇。

    那边安静了好半天，才发来一条长篇大论：

    “《神赐大陆》很神奇，有许多东西值得科研人员学习和探讨。或许这是一次契机，可以带来科技的新变革，这也是各国高层不断介入游戏的原因之一。华夏有着得天独厚的优势，原因大部分在你，这也促使西方联盟对华夏区的各种针对与压制，甚至在现实层面向我们亮剑。但高层将这些压力统统拦下，给了你们最好的发展环境。你不负众望，为华夏带来轮盘战场这样的崛起契机，老家伙们很欣慰。关于西方联盟，我们的想法很简单，穷尽手段摧毁他们的一切，这片大陆最终只会存在一个胜利者，新世界的秩序由我们来谱写。为此，你向五大公会提出的要求，我已应下。孩子，从现在开始，你便是华夏首席玩家，不仅代表着华夏的希望，也代表在游戏之中，你的权力凌驾于五大公会之上。当然，我不想看到你自得自满，这份权力由我们赋予，也随时可以由我们收回，只要利于华夏的，尽管去做。至于那个群聊，都是年轻人，我一个老家伙进去，你们会聊得不自在。”

    末了，姜姬又补充了一句：“有困难就来找我，若我不在线，打这个号码：1******0000。”

    叶一认真地阅读了一番，感慨道：“一看就是成就大事业的人物，瞧瞧这气魄，这层次，期许与敲打并重，还相当明事理。”

    从这些话里，叶一提取了几个重点。

    第一，高层发现了《神赐大陆》的古怪，值得科研人员去学习与探讨，侧面说明了这里有目前科学技术无法解释的东西，这引起了各国的高度重视。

    这是好事，寻找合适的契机，叶一便可将虚拟现实同步逐步透露给高层，做好充分的准备。

    第二，授予华夏首席玩家的名号，意味着叶一拥有指挥五大公会的权力，这对接下来的计划意义重大，重建太一城、灭大和、原大陆开放这三个任务，齐心才好办事，可以发挥事半功倍的效果。

    第三，无所不用其极地压榨剥夺西方联盟资源，压力高层给抗，自己不用有任何顾忌。

    关于这一点，叶一还有更深层次的猜测。高层给足甜头的同时，不会令事态超出他们的掌控范围，夺回华夏首席称号只是一方面，更重要的手段，应该是来自现实。

    在国家机器面前，叶一的住址没有任何秘密可言，此刻云霞网咖外围必然是重兵把守，当然这不仅是高层管控的手段，更是为众人安全着想。

    某些国家狗急跳墙，用些下三滥手段，来场现实刺杀，这并非没有可能，在前世游戏的后期就发生过不少这样的剧情。

    “好。”

    叶一回了一句，便关掉与姜姬的私聊频道，同时打开【相亲相爱一家人】群聊频道。

    此刻，叶卡捷琳娜发了条消息：“作为盟友，我不得不提醒你一句，请各国首席玩家去魔法岛屿喝茶，且不论你的目的是什么，这愿望大概率要破灭了。”

    “为何？”泰山追问。

    【叶卡捷琳娜分享了一段视频。】

    叶一打开视频一瞧——

    浩瀚无尽的汪洋之中，神赐级战船【星河·破晓回廊号】带起滔天巨浪，正朝着前方冲锋，速度之快，即便只是看视频，也令人一阵头晕目眩。

    视频中，叶卡捷琳娜正站在甲板上望风景。而在她身旁，还站着一个威严赫赫的男人——Lv.999魔神级的皇城特使。

    泰山：“我艹，皇城特使怎么也跟来了？这什么情况？”

    大威天龙：“当着皇城特使的面，把人家的首席玩家强请到魔法岛屿……这会不会太勉强了？一叶，要不你再考虑考虑？”

    叶一淡淡一笑，并不意外高阶NPC的出现，发了条消息：

    “意料之中的事，你们只需将各国首席玩家拉到群里，我跟他们聊，我相信只要脑子正常的人，都会争先恐后去魔法岛屿喝茶。”

    ……

    交代完这些事之后，叶一便关掉了群聊频道，原本有些疲累的眼神猛地活了过来，爆发出兴奋与惊喜的光芒。

    “搞定！等伏羲正娥亲自请我们出去就好！”

    本宫超萌跳得老高，激动得几乎要流泪，“哈哈哈嗝……可以想象到这群NPC的臭脸了！这也太爽了吧！”

    “敢摆臭脸？那就看谁的脸更臭呗，我脸皮厚，我先上！”没钱麻溜滚大笑道。

    “意思意思就成，毕竟当着那么多联盟大区皇城特使和首席玩家的面，维系华夏NPC的颜面，也是维系我们自己的颜面，表面功夫还是要做的。”叶一淡淡笑道。

    “哦……”本宫超萌垮着一张逼脸，一副阴谋无法得逞的模样。

    叶一轻笑道：“被请出去的时间还早着，现在无事可做，分配一下鬼车爆出的战利品。”

    本宫超萌一听到战力品，眼睛顿时睁得圆圆的。

    一叶还是疼我的！

    本宫超萌心里那点细微的失望顿时烟消云散，心情欢呼雀跃，几乎想要张开双臂，拥抱叶一。

    “快！给本宫康康国之重器到底什么样！”

