    “哇……呜呜呜……”

    虎韵婷哭了，直接上前抱住了王小帅。

    龙晓珊见状，秀眉一紧，她怕虎韵婷蹭到王小帅的伤口，担忧的说道：“虎小姐，你早知道会这样，又干嘛那么冲动啊？”

    “小心点，别弄到小帅的伤口了。”

    虎韵婷最烦的就是听到龙晓珊念叨她，她猛地转身冲着龙晓珊娇喝道：“你给我闭嘴，他又不只是你的男人，也是我的男人！”

    “你以为我就不心疼吗？谁让这家伙那么傻，都不躲开，我又不是不愿意让他睡我，可他一定要让我怀上，可我怕痛嘛……呜呜呜……你们这帮坏人就知道欺负我！”

    顿了顿，虎韵婷冷声喝道：“姑奶奶告诉你，我老爹把我输给了这家伙，以后我也是这家伙的女人，你又算哪根葱？你要是敢不让我和小帅哥哥好，我就把你灭了！”

    说完，虎韵婷恶狠狠的瞪着龙晓珊。

    龙晓珊可不吃这套，她担任领导见过的大风大浪海里去了，会怕一个不良少女？

    “你好像很厉害的样子，但你要是真敢对我怎么样，那小帅肯定会保护我，绝不会让我受到任何伤害的，你信吗？”龙晓珊毫无畏惧，她知道，那是值得她依靠的存在！

    随后，两女的目光都移向到了王小帅。

    围观中的郑红柳也特别讨厌虎韵婷这样的刁蛮性子。

    这小丫头片子太欠收拾了，希望小帅哥哥能早点收了她，让她老实一点。

    郑红柳相信王小帅的实力，虎韵婷把王小帅给伤了，让她心里痛得很。

    那可是自己这辈子唯一的男人！

    虎韵婷凝视着王小帅，认真的说道：“小帅哥哥，我知道你肯定很讨厌我，但你真的会为了龙晓珊做了我吗？”

    王小帅直接傻眼。

    你爷爷的，真的是醉了呀！

    手心手背都是肉，这不是为难小爷吗？

    “哎……”王小帅无奈的叹了口气，他上前轻轻的把虎韵婷抱在怀里，亲了一下她的额头。

    龙晓珊见状，美眸一瞪，她觉得王小帅很不给她面子，可接下来王小帅说的话，让她感动到了极点。

    “晓珊姐，你有了我王小帅的孩子，谁敢动你，小爷就跟他玩命！”

    “我也请你相信我，婷儿不会真对你怎样的，她只是比较年轻，自小又有虎爷罩着，没吃过什么苦头，所以性子有点野，可她也是个善良的女孩子，今天的事情我不怪她，你也原谅她吧，好嘛?”

    说完，王小帅牵着虎韵婷的手走到龙晓珊跟前，把两人的手连在一起。

    “婷儿，喊晓珊姐！”王小帅以不容置疑的口吻说道。

    龙晓珊心里很不情愿，但是也不知道怎么的，还是按照王小帅的要求去做了。

    “晓珊姐，我知道错了，今天的事情对不起，原谅我好吗？”虎韵婷乖乖的低头说道。

    “嗯，敢作敢当，这才像是虎爷的女儿！”

    龙晓珊看到虎韵婷愿意低头改变，知道认错，也愿意原谅虎韵婷。

    毕竟她更年长，而且长期担任大集团领导，心胸宽广，自然不会小家子气，加上又刚离婚，对感情的体会更加深，所以很快就释怀了。

    龙晓珊凝重的看向虎韵婷，语重心长的说道：“婷儿，姐姐知道你是真的爱上小帅了，你既然爱他，那就不要伤害他，要懂得疼爱自己的男人”

    “你看，你都把他伤着了，他都没有说你什么，这器量多大？你不愿意给这样的那人生娃，有的是女人愿意。”

    “而且以后日子久了，你觉得他是更愿意心疼给自己生孩子的女人，还是心疼不给他生孩子的女人啊？当初姐姐一跟他好上，就想着为他生孩子，因为只有这样才能留住他的心，你以后跟姐好好学吧！”

    虎韵婷使劲点了点头，认同了龙晓珊的话，回道：“嗯嗯，晓珊姐，以后我就跟着你混了，一定好好跟你学。”

    说着她便看向了黄念之，陆迎春还有周听雪三女，吩咐道：“你们三个都给我听好了，以后晓珊姐也是你们的大姐，她的话你们都要听，知道了吗？”

    就这样，王小帅和龙晓珊彻底降住了虎韵婷这匹小野马。

    龙晓珊和郑红柳要回去继续上班，而王小帅则是回家休养身体，但虎韵婷不放心王小帅，死活要跟着他。

    王小帅无奈之下，只能答应坐她的车回去。

    法拉利疾驰在公路上，王小帅看着虎韵婷绝美的俏脸，被风吹得乱飞的长发，不由得入迷了。

    真是迷死小爷了，现在就想弄她！

    顿时，王小帅脑海中浮现了在休息室看到的场景，那看着比刘诗诗还有赵小莹她们的要狭窄，突然有点不忍心弄疼她。

    但心里还是架不住龙晓珊的诱惑，她看着很奔放，但实际上很专一，爱上了一个人就会不顾一切，跟这样的姑娘好上，连自己都觉得变年轻了。

    王小帅坏笑道：“婷儿，你真愿意给我下崽子？”

    虎韵婷点了点头，娇笑道：“当然了，姑奶奶都说了，要跟晓珊姐好好学着。”

    “以后，姑奶奶生的肯定比她们还要多，姑奶奶的年龄摆在这里，从今往后，你去哪里我就去哪里，天天粘着你，我就不信生的孩子还没有她们多！”

    说完，虎韵婷还肯定的拍了拍方向盘，一副下定决心的样子。

    “婷儿，不用这么刻意的强求，小爷一开张就喜欢纯天然的来，这样多亲近，你说是不？”王小帅的目光移向了虎韵婷。

    虎韵婷一阵好笑，说道：“我又没做过女人，你问我我怎么知道啊？小帅哥哥。”

    “你这伤口什么时候才能好啊？我现在都忍不住想和你好上了，我以前从没有想过要做谁的女人，因为我觉得做女人不好，成天被一个男人捣鼓来捣鼓去，太没劲了。”

    “所以我决定了，要娶一个男人过门。”

    王小帅一阵好笑，说道：“你竟然这么想？怪不得你以前排斥男人，等小爷的伤口愈合了，肯定让你好好的做个女人，体会女人的滋味。”

    “另外，你跑来送我，要不要跟你老爹说一声啊？”

