璀璨的光芒充斥在眼眸之中，待到那种光芒消散之际，出现在秦逸尘三人眼前的，已经是另外一篇天地。

在这片陌生的环境中，透着一股荒凉和古老的气息。

“好雄浑的天地真元！”

刚一出现在这片天地之际，秦逸尘便是猛然察觉到，这片空间中的天地真元，竟然雄浑到了一个极为惊人的地步。

“这里的真元，居然比我族中阵法加持之地，还要浓郁！”

在秦逸尘身旁不远处，狮盛天眼中也是闪过一抹诧异之色。

“奇怪，这里不是九天火海啊？”

而秦逸尘目光扫视一圈后，眉头便是微微一皱，虽然这里的天地真元极为雄浑，不过，在这里似乎并没有半点预料中的燥热之气。

青鸾眼中也是有着一抹疑惑之色，难道那个传送阵出错了不成？

“无知！”

见到秦逸尘脸上的疑惑之色，狮盛天冷笑一声，眼中闪过一抹讥讽之色。

“青兄，九天火海可无法通过传送阵直接进入，甚至连靠近，都做不到。”

而后，狮盛天直接走到青鸾的身旁，带着一抹笑意为其解释道。

“那我们该如何去九天火海？”

对于狮盛天的主动接近，青鸾也是有些诧异，旋即，他有些疑惑的问道。

“这里是神使所给的空间坐标，传送阵绝对不可能出错，我们只需继续前行，便会遇见接应我们的神使。”

狮盛天虽然有点不想将这个消息告诉秦逸尘，不过，他似乎有意去交好青鸾一般，对其解释道。

“还请盛天兄带路……”

青鸾点了点头，旋即对着狮盛天拱手道。

“你跟着我便可。”

狮盛天目光冷冷的扫了秦逸尘一眼，旋即带着一抹笑意对着青鸾道。

而后，其袖袍一挥，一股真元将青鸾包裹，身形一动，便是化为一道流光，对着远方天际暴掠而去。

“想甩开我么？”

见到他的动作，秦逸尘有些无奈的摇了摇头，他的脚下一动，直接跟了上去。

望着前方那不断与青鸾交谈着的狮盛天，在他眼中不由的闪过一抹讥讽之色，恐怕，这个家伙怎么都想不到，他再如何讨好青鸾，后者与他的关系也不可能胜过自己。

在狮盛天的带领之下，三人飞快的穿梭在这片空间中，这般飞掠，足足过了近半个时辰，秦逸尘方才感觉到，天地间的真元中，开始弥漫了一种炙热之气。

“要到了吗？”

感受着灼热的空气，秦逸尘眼眸微微一眯，他的视线对着远处望去，当看到天际尽头处的景象，他的眼瞳顿时陡然一缩。

在视线尽头之处，放眼望去，是千篇一律的赤红之色，那是由一片片山脉组建而成，不过，这些山脉通体赤红，仿若是无数的火山一般，在一些山峰之顶，还不断的有着白色的烟雾升腾而起，偶尔间，甚至还会有着岩浆自其中溢流而出。

随着愈发的靠近，秦逸尘能够感觉到，天地间的火属性能量浓郁到了极点，如果火属性的武者在此修炼，无疑会获得事半功倍的效果。

“咦？”

在某一刻，秦逸尘的眼眸突然微微一眯，他的目光对着前方看去，在那里，不知何时出现了一道身影。

那道身影，包裹在火焰之中，那种炙热的高温，让得其周围的空间都是扭曲不已。

“晚辈，星狮皇族狮盛天，参见神使大人！”

在那道身影现身之际，狮盛天的身形便是停在了原地，而后，一道恭敬的声音，也是自其口子传出。

闻言，秦逸尘和青鸾也都是停了下来，旋即微微弯腰行礼道。

“就是你们三人了吗？”

随着一道略显苍老的声音响起，那道身影的目光投射而来，在这种目光的注视之下，秦逸尘感觉到自己体内的真元居然出现了一丝的躁动。

“好强！”

仅仅是目光的注视，便是让得自己体内真元出现这种变故，秦逸尘眼中不由的有着一抹凝重之色涌现，此人，绝对是个极为恐怖的存在！

“是的。”

狮盛天点了点头，旋即从怀中掏出一物，那东西便化为一道红光呼啸而出，落在那道身影的前方。

“那你们跟我来吧。”

那道身影目光微微一扫，将那道红光收入袖袍之中，而后其手掌微微一挥，一只浑身火红的巨鸟突然从远处飞掠而来。

话音落下，那道身影身形一动，便是落在巨鸟背上。

见到这幕，秦逸尘嘴角微微一抽，那只巨鸟浑身被火焰包裹，从那扭曲的空间便不难看出其中的高温是如何的可怕。

“唰！”

而在秦逸尘稍微沉吟间，狮盛天已经按捺不住，身形一动，以一个潇洒的姿态对着巨鸟的后背落去。

不过，在其刚要落下之际，一股火焰席卷而来，让得他面色微微一变，连忙是收敛气息，方才安稳的落在巨鸟背上。

感受着那种灼热的高温，狮盛天的面色也是一片凝重。

“唰！”

而后，青鸾的身形也是一动，对着巨鸟落去。

“圣级？”

见到青鸾时，那道身影的眉头微微一皱，似乎有些疑惑，这样实力之人，是怎么获得邀请的名额的。

不过，原本以为会出现难堪的青鸾，在落下之时，巨鸟身上的火焰居然悄然的缩了回去，似乎没有给他造成半点麻烦一般。

“咦？你小子身上有我族信物？”

见到这幕，那道身影的眸中涌现出了一抹饶有兴趣之色，一道淡笑之声，也是响起。

“晚辈有幸结识凤族的朋友，是她给我的。”

青鸾躬身说道，不过，他并没有将凤柔给他的神羽拿出来。

“难怪如此。”

那道身影微微点了点头，也并没有要去追问的意思。

而此时，秦逸尘脚下一点，身形也是飘逸的对着巨鸟落去。

“哼，自讨没趣！”

见到秦逸尘居然学自己的模样，狮盛天心中顿时冷笑一声，他的眼中也是带着一抹嘲讽之色。

尚未靠近，秦逸尘便是感觉一股灼热的气浪扑面而来，不过，面对这种高温，秦逸尘仿若没有察觉到一般，他的神色没有任何的变化，身形稳稳的落在巨鸟背上。

“唳！”

随着秦逸尘的落下，那只巨鸟的身躯微微一颤，居然发出了一道尖锐的鸣叫之声。