    这三样材料，第一样就是至少要500斤重的天外云铁。

    其次是朱雀木。

    最后一样名叫麒麟石。

    这三样东西，很多人这辈子连听都没有听过，更别说是在市场上买到了。

    三样物件当中，第一件天外云铁最容易得到。

    它就在藏剑山庄的藏宝库之中。

    第二样，朱雀木。

    虽然欧平阳也知道大概位置，但是欧平阳给武植的建议，是除非他能够忍受上千度的高温，否则不要去。

    因为这玩意儿居然在火山口！

    而且地处南疆，那里可是五毒教的地盘。

    朱雀木是五毒教的圣物！

    第三样，麒麟石。

    欧平阳只是小的时候听自己爷爷曾经提及过，这样东西会起到一个点睛之妙。

    武植所给的图纸，是要打造一把名为擎龙的刀。

    这把刀，如果缺少了麒麟石，就像是画了一条龙，但是没有把眼睛给点上一样。

    所以根据欧平阳所说，这把刀可能他们终其一生都没办法打造出。

    但武植却不这么想。

    他向来是一个喜欢追求极致的人。

    既然有了目标，那干就完事了！

    白芊芊这时候又在边上追加了一句。

    “你要打造绝世神兵，肯定需要不少材料。”

    “这些材料虽然我们陷空岛没有，但是我们可以提供你所需要的任何帮助，前提是你一定要帮我拿到清霜剑。”

    武植看着白芊芊，他突然笑了。

    “我说白大小姐，为了一把所谓的宝剑，费这么大的心思，似乎不符合你的性格吧。”

    “你们陷空岛的能力，我还是知道的。这藏剑山庄藏宝库就算藏得再隐秘，以你们的手段，刨个坑，挖个洞，应该不难。”

    “说吧，你真正想要的是什么？现在藏着掖着，别到时候计划赶不上变化，忙中出错可就麻烦了。”

    白芊芊看着武植脸上这俊朗的笑容，不由得翻了一个好看的白眼。

    “武植，你果然是只老狐狸！”

    “还真是什么事都瞒不住你啊！”

    “算了，本姑娘也不跟你逗圈圈了，我的确是看上了清霜剑。只不过，除了这把剑之外，还需要一颗能够起死回生的药丸。”

    “什么药丸？”

    “塑玉雪蚕丸！”

    武植听了，眉头微微挑动了一下。

    他知道这些江湖中人，给宝物起名字的时候，名字越是奇特，它的功效就越非同一般。

    “你所说的这塑玉雪蚕丸，也在藏剑山庄的藏宝库之中？”

    白芊芊摇摇头。

    “藏剑山庄的藏宝库，藏有天下许许多多的神兵利器，但独独没有救人的丹药。”

    武植的眉头一皱，他很快就反应过来了。

    “你的意思是说，这塑玉雪蚕丸在明教的总部？”

    白芊芊当即抚掌，纤手一拍：“果然老狐狸，一猜就中！”

    “这塑玉雪蚕丸不仅在明教总部，而且还被明教圣女悉心保管，只有她才知道塑玉雪蚕丸所在何处。”

    武植总算是清楚，他看着白芊芊。

    “方才，你还说我是老狐狸，老谋深算这一块我是远远比不上白大小姐啊。”

    “你这是明摆着要引我入坑，先让我假扮这个方伯豪。然后让方伯豪带着戴寒山的女儿和儿子回到明教总部。”

    “再利用方伯豪身为兄长的身份，接近他妹妹，并且得到塑玉雪蚕丸。”

    白芊芊那好看的嘴角微微上扬：“没错，你猜对了。”

