
　　而另一边。

　　龟田国，平安京。

　　“什么？！”龟田国首座龟田猛地从椅子上跳起，大声道：“那个海洋之神……出现在我们这里？”

　　“那神明从自由国西海岸而来，已经从东海岸登陆了！”助理声音都在颤抖，“裹挟巨浪而来，我们根本挡不住，士兵们去多少死多少……”

　　说着，助理将投屏打开，沉声道：“那里的信号已经断了，但卫星画面拍到了现场画面。”

　　龟田国首座揉揉眼，看向卫星拍摄的画面。

　　龟田国东海岸上，滚滚浪潮，升腾而起！

　　巨浪托举着散发圣光的神明，那三叉戟裹挟海浪，横扫陆地！

　　巨浪席卷，海兽嘶吼。

　　本就是岛屿国家的龟田国，面对这滚滚海浪，根本没有任何抵抗的资格，那百米巨浪宛若巨掌，一路平推。

　　房屋，车辆，百姓，街道，尽皆碎灭！

　　被海兽撕碎，被浪潮绞碎，被淹没于海面之下。

　　与此同时，首座办公室里，一个个电话叮铃铃响起，各地要员显然都对此手足无措。

　　但龟田首座却没有去接那些电话，因为他自己也没有任何办法！

　　“怎么办，怎么办！”他猛地站起身来，一米五的身体在不断踱步，随即抓起电话：“自由国肯定有办法！”

　　“对对对，自由国肯定会帮我们的！”

　　“这神明，是从自由国西海岸逃过来的，自由国肯定有办法帮我们赶走这个神明！他们也肯定会帮我们，毕竟，我们平日里可是跟他们站在一条战线上的！”

　　龟田首座眼神涌出无比的希望，立刻熟练地拨通加密电话。

　　电话很快接通。

　　“喂？”自由国首座慵懒的声音从电话中传来，“谁啊？”

　　听着这熟悉的声音，龟田国首座下意识露出讨好的神色，哪怕是隔着电话，都习惯性的弯了腰。

　　“普大哥！”龟田国首座讨好道：“我是小龟啊！！龟田国的小龟！”

　　“啊，小龟啊，哈哈，”自由国首座笑了笑：“好久不见了，什么时候有空，再来找我喝喝咖啡啊。”

　　“大哥！”龟田国首座语气急促的打断道：“别说喝咖啡了，现在哪儿有时间喝咖啡！”

　　“你们那里的海洋之神，跑到我们这边来了！”

　　“啊？是吗？”自由国首座不以为意的笑笑：“那还真是抱歉啊。”

　　“我们根本挡不住！”龟田国首座快速道：“大哥，你得帮我们啊。”

　　“而且，咱平日里都是一家亲！咱们都有共同的敌人，小弟平日里可没少给大哥摇旗助威啊！”

　　“那是该帮。”自由国首座点点头：“你要我怎么帮？”

　　龟田国首座连忙道：“帮我们赶走这个神明！”

　　自由国首座有些犹豫，支支吾吾道：“这……”

　　“大哥！我知道你有办法！”龟田首座大声道：“你都能把他从你们那里赶走，你肯定有办法帮我们！不要忘了我们两国之间的感情，我可是您的亲弟弟啊！”

　　“办法倒是有……”自由国首座叹了口气，“你要是愿意的话，我倒也的确可以帮你们……不过，这办法你可能接受不了。”

　　“什么办法？我都这样了，怎么接受不了？”龟田首座愣了一下。

　　自由国首座叹了口气：“我自由国把整个西海岸以内二百公里，用八百颗核弹覆盖了一遍……你要是能接受……”

　　一时间，龟田首座人都傻了！

　　自由国西海岸，长五千公里。

　　西海岸以内二百公里，这是多大的面积？

　　百万平方公里！

　　自由国财大气粗，也勉强算得上地域辽阔，而且西海岸本就不是经济重心。

　　舍弃十分之一的国土，也勉强能接受。

　　可他龟田国才多大？

　　三十七万平方公里的陆地面积！

　　要是真让自由国帮助，怕是都没神明什么事儿了……

　　“大哥，别，别，千万别！”龟田国首座头皮发麻。

　　自由国首座松开按着按钮的手指，淡淡道：“不帮了？”

　　龟田国首座声音颤抖道：“大哥，您……还有别的办法吗？”

　　“如果有别的办法，我自由国会不得不动用核武，舍弃自家的国土吗？”自由国首座淡淡回道。

　　此话一出，龟田国首座眼中绝望。

　　要知道。

　　他龟田国在蓝星之所以强大，全靠自由国照顾，给自由国当小弟。23sK.com

　　平日里客客气气，帮着自由国摇旗助威，利用地理优势帮自由国牵制大夏。

　　可如今，灾难来临。

　　自由国这老大哥都放弃了自己？

　　龟田首座心里还是有数的，龟田国虽然经济发达，但资源匮乏，军事力量并不强悍。

　　最关键的是。

　　龟田国，四面环海！

　　那海洋之神来临，怕是真的要全国覆灭在海水之下！

　　但。

　　“放心吧，”自由国首座笑着安慰道：“那些神明似乎是专门找强大的国家下手，他被我们赶走……现在应该是去收拾大夏的。”

　　“你龟田国应该还没被神明放在眼里，他之所以出现在那里，很大可能是从你龟田国路过而已。”

　　此话一出。

　　龟田国首座不知道该羞耻还是该高兴……

　　但终究还是叹了口气道：“您是说，他只是想路过？”

　　“嗯。”自由国首座轻声道：“我知道，你龟田国这次可能不好受，但放心，这次之后，我们会给龟田国经济援助，帮助你们重新建设家园……”

　　“谢谢大哥！”龟田国首座立刻笑了起来。

　　但挂掉电话。

　　龟田国首座脸上笑容瞬间散去，咬牙骂道：“八嘎，平日里小弟长小弟短，小弟有事就不管！”

　　“亏我们平日里给他摇旗助威！”

　　“真有事儿了，只会说什么经济援助，那神明明明是从他们那里跑出来的，而且，他们之前还劝我们不要相信大夏……”

　　“简直比大夏都要狡猾！早知道，我们就听大夏的……”

　　“首座，”一旁的助理小声道：“自由国那边说的似乎没错，这神明进入我们国土之后，并未大加杀戮四处征服，而是在穿越我们的国土，朝着大夏的方向移动。”

　　“这么说，我们的损失并不大？”龟田国首座一愣。

　　“不，损失也很大。”助理摇摇头：“沿途的百姓全部被海水淹没，车辆，房屋，还有那些海兽……”

　　“最关键的是，那神明路过之后，海水入侵大地，完全把陆地变成了海洋，我们最大的本州岛要被拦腰一分为二，四大岛要变成五个岛了……”

　　“国土损失，至少在五万平方公里！”

　　听到这句话，龟田国首座心头都在滴血！

　　五万平方公里！

　　对大夏来说，可能只是九牛一毛。

　　但他龟田国一共才多大？才三十七万平方公里的土地面积，连大夏一个省都比不过！

　　这还多亏了龟田国国土狭长，那神明只是裹挟海水，从中间路过而已！

　　“不行，必须试试能不能阻止他！”龟田国首座狠狠咬牙：“大夏不是抵御住了第一个神明吗，快，联系他们，大夏距离我们更近，看能不能帮帮我们，抵御神明！”

　　助手有些犹豫：“可是我们和大夏……”

　　“大夏人那么善良，他们不会介意以前的事的！”龟田国首座大声道：“连我们的国民都忘了，他们肯定也忘了！”

　　钢铁长城中。

　　最高指挥中心。

　　“叮铃铃！”

　　电话响起的刹那，被助手接起，随即小声道：“国座，龟田国首座的紧急来电……要不要挂了？”

　　正在看着卫星画面中，神明横跨龟田国的张茂才微微一愣，随即接过电话。

　　“咳咳，我们也很想帮你，但对不起，我大夏国力有限。”

　　“不如你去问问你们的自由国大哥？”

　　“啊……你别误会，我们不是因为历史原因才拒绝帮助你们，你不是说吗，那些过去的事都过去了。这次拒绝帮助你们，是因为我大夏也处于水深火热之中，刚刚弄死一个神明，现在又要马上准备应付下一个，国力实在有限，只求自保！”

　　“嗯，对，你现在还是抓紧疏散沿途人群吧。我大夏在精神上支持你龟田国，为你们的遭遇默哀。”

　　张茂才面无表情的说到这里，忽然道：“不过，最后跟你说一句，你刚才有句话，说的不对。”

　　“哪句话不对？”龟田国国座微微一愣。

　　张茂才缓缓道：“你说过去的都过去了，你们的国民都忘了……但你可能不知道。”

　　“我们大夏人虽然善良，但，有些事，我们永远不会忘记。”张茂才声音漠然，一字一顿道：“有些仇恨，我大夏人，永远都记得！”

　　“我大夏人记性可能的确不太好，但，一些流淌在血液中的记忆，会随着时间而传承下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百六十七章 我大夏，国力有限免费阅读。https://xs.23sk.com 