    此时的嗷喵像是一个被仙人掌刺透了的气球，数道光芒从他身体内部照射而出。

    以至于这种强烈的光芒牵连到了轩墨渊，他也是拥有暗属性的人，而在刚刚那一瞬间，就连他都有想要逃避的冲动。

    碍于心疼嗷喵，随即结印，将嗷喵召唤回幽灵界。

    轩墨渊的双眼严肃且认真的盯着云山看，像是在想什么一般斟酌了一会儿。

    云山道：“看不过去，就过来为他报仇！我不介意你们三个人一起……啊，紫灵儿就算了……”

    “为什么？”秦枫此时才逐渐恢复过来，很快那道漆黑的伤痕周围，已经开始变得红肿，他的额头还残留着因为疼痛而凝聚的汗珠。

    “因为有紫菱剑……”

    好像是被这三个字唤醒了曾经的记忆，四人都纷纷看向紫灵儿，紫灵儿也眯了眯眼睛，看云山长老的眼神有些凝重。

    那日嫣红降临云仙山，所说的话语，云山长老的态度，都证实了紫灵儿不会是一般的人。

    因为紫灵儿是被紫菱剑看中的人类……那日紫菱剑利用圣剑的威压，将在场所有的人都折磨到差点大小便失禁的地步……

    看来那次事件也让云山万分忌惮。

    紫灵儿后退几步，识趣的远离大家，在一旁等待，此时的大家也因为紫灵儿的后退而将目光转向紫灵儿。

    “现在还在战斗，居然还有心情分心？难道是觉得我身为你们的师长，不敢对你们下重手吗？”

    这句话刚一说完，云山顿时释放威压，只是仅仅一秒钟的时间，倾韵、秦枫、虞红姚、轩墨渊就都被打到在地，满脸痛苦。

    他们的身上布满伤痕，但是看得出来那些伤，都只是皮外伤，没有伤到就连紫灵儿都没有看清刚刚发生了什么……

    实力之间的差距简直太大，云山长老简直太恐怖了。

    “你们完全就是单打独斗，没有一丝配合可言，没有策略，没有集体荣誉，在你们刚刚的表现中，我除了看到你们拼命，没有一丝一毫的团队理念，你们就准备这样参加三天后的战队赛吗？”气急反笑，云山来到四人身边，似乎有些失望，他无奈的摇了摇头，看了看被自己伤的连站都站不起来的弟子，再看了看紫灵儿。

    “灵儿！就剩下你了……”

    云山这句话刚说完，紫灵儿先是一愣，随后赶紧御剑开始逃窜起来。

    不是说怕了紫菱剑吗？为什么突然又要跟自己打了？难道这就是云山长老的策略？或者说，声东击西，耍阴招？

    “云山长老刚刚的话，果然是混淆视听的吗？”

    用紫灵儿的紫菱剑吸引大家的视线，然后让大家不注意的时候偷袭，原本紫灵儿以为云山是怕了紫菱剑却不成想，这却是实实在在的策略而已，是自己想多了罢了……

    “没错，不愧是我欣赏的弟子，聪慧过人……”云山得意洋洋的笑了笑，随后双手光芒四起，两个巨大的光球已然出现在云山长老的手心，光球脱离后朝着紫灵儿飞去……

    紫灵儿瞳孔瞬间缩小，拿出紫菱剑低档光球对自己的伤害。

    大脑赶紧搜索，对付云山的办法，却因为光球带来的冲击太大，将紫灵儿击飞……

    “额~”

    紫灵儿落地滑行十几米之多的距离后，才稳住身子，后背已经被地面上的零星石块划破的血肉模糊，紫灵儿眼底满是痛苦的隐忍，随后挣扎着支撑起因为受伤而摇摇欲坠的身子。

    “都这样了你还要打吗？”云山居高临下的看着紫灵儿，此时的紫灵儿距离虞红姚他们四人已经十分遥远。

    紫灵儿嘴角扯出一抹笑容，既然现在除了他们两个没有他人在，为什么不问问疑惑自己内心的疑惑呢？

    紫灵儿目视着云山的脸道：“云山长老，我一直有一个疑惑，我到底是谁？”

    紫灵儿刚刚就想问这句话，她太想知道了，所以才想着用逃这个方法，来到这个距离他们四人遥远一些的地方，借助与云山单独相处的机会问一问云山。

    “……”云山刚刚还有些居高临下的表情瞬间惊愕，随后道：“你就是为了问这个，才引我来这里？”

    “是！”紫灵儿眼神坚毅。

    “即使是在这里，也不太适合说这件事情，待回云仙山再议……”云山皱了皱眉头，他没想到一向淡定自若的紫灵儿居然有一天会来逼问自己，甚至会用这种不择手段的方式。

    “至少云山长老您告诉我！我到底是不是人类……”紫灵儿忍着痛意，挣扎起身，眼神闪烁着渴望得知真相的光芒。

    云山无奈的摇头道：“你的第一层封印已经被紫菱解开了吧……现在你自己看看自己的伤势，我不用我多说，你自然就会知道了……”

    话音刚落，紫灵儿回头去抚摸自己的后脊，发现自己的后脊伤口很快就不再流血了，甚至开始有些发痒的征兆，那细细麻麻的酥痒感，让紫灵儿好想去抓一下。

    紫灵儿似乎意识到了自己的恢复能力在不知不觉中，增强了不少，但是她依旧不敢，直接否定自己现在的人类身份，毕竟她也知道，仅凭借种程度的恢复能力，不足以证明什么。

    因为随着灵力与等级的增强，她的身体会更加结实强壮，恢复伤口恢复的快些，又不是什么难事，所以对着云山长老道：“这不能代表什么……”

    云山微微眯眼，似乎是觉得紫灵儿这丫头并没有完全理解自己刚刚的意思，倒是觉得安心了许多。

    “你将来会是一个很强大的存在，你并不需要为了这件事情而伤神……”云山这句话说的十分云淡风轻，就连紫灵儿都有些不敢置信，云山难道不是在骗自己？

    “云山长老，您可不可以不要在绕圈子了？”紫灵儿的脸上写满了无语，她从储物锦囊中抽出一条披风，盖在自己裸露在空气中的后背。

    云山长老只是嘴角轻轻勾起笑意，看着一个方向道：“他们来了……”

    “灵儿你没事吧！”

    秦枫跑在最前面，看着紫灵儿身上除了衣服有些伤痕累累，皱皱巴巴，破破烂烂，没看到什么残忍的场面后，才微微吐出一口气道：“没事就好，没事就好……”

    “看来你们都缓过来了……”云山背手，转过身来，目视着因为担心紫灵儿而赶过来的四个弟子，嘴角扬了扬，有些满意的点了点头。

    “嘻嘻，您还是心疼我们的，没有下重手……”

    秦枫无奈的笑了笑，刚刚被云仙山的光烫伤的手臂也已经不再那么生疼，就是那道伤痕，怕是许久都要留在秦枫的手臂了。

    只是他们的身上的伤口很多，虽然只是皮外伤，但是恐怕还要很养长一段时间才会全部康复吧……

    虞红姚与轩墨渊互相搀扶，似乎是伤的很重，一瘸一拐的走到紫灵儿对面，虞红姚强忍着疼痛，颤颤巍巍的伸出手指，指着紫灵儿的脸道：“紫灵儿！在我没有把你超越之前！我不许你有事！”

    紫灵儿笑了笑，倒也没说什么，只是看着虞红姚与轩墨渊，他们两个的伤一时之间说不出话来。

    “师父……对不起，下次我会尽力……”

    倾韵低头抱拳行礼，被伤到的脸颊还流着一丝血痕，一向工整的衣服此时伤痕累累，倾韵一副做错事情的孩子模样。

    倾韵师兄果然与他们的脑回路不同，对于他们四人来说，他们真的尽力了啊~只是对手太强而已……

