    清晨的太阳尚未升起，被露水滋润着的暗红色彩云，隐隐浮在东方平原上，清冷的空气中偶尔传来几声清脆的鸟叫。

    趁着天还没亮，躺在床上的卫安搂过了萧文姬，在令人战栗的惊喜过后，他们像两个新生的婴儿般，温暖、无力地躺在一起......

    “相公，要不挑个好日子，娶了貂蝉姑娘吧，这么没名没分的，时间长了不是个道理。”

    萧文姬不愧是大家闺秀，早就知道相公对貂蝉的心思，心里想的却不是争风吃醋。

    “有妻如此，夫复何求。”

    卫安抱过了萧文姬，感动莫名。

    卫安这几日忙的脚不沾地，常常忽略了妻子萧文姬，心中颇为愧疚。

    温暖的姿势一直保持到了天亮，卫安才不得不起了床。

    前几日便接到父亲的来信，要卫安回安平城一趟，只说是有急事，却又没具体说。

    卫安不明所以，想着把常沙的事宜安排妥当，尽快动身返回安平城一趟。

    如今常沙城中疫情已除，各世家捐的粮草也已经入库。

    常沙城原有驻军一万，卫安上任后又招募了一万新军。

    如今城中已有两万大军，可谓是兵精粮足。

    卫安带了徐晃率领的两千亲卫随行，令黄忠驻守常沙，吴圣民代行郡守之职。

    卫安一行两千余骑纵马如飞，直奔安平而去，正是：

    “春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

    待行至南郡地界，天色已晚，一行人已是人困马乏，便扎下营帐，埋锅造饭。

    “主公，此处乃是乱坟岗，我们是否换一处地方安营？”

    徐晃上前拱手问道。

    “乱坟岗？哈哈哈，无妨，就在此处安营，我们几千精兵还怕什么妖魔鬼怪吗？”

    此时正值夕阳西下，深秋的晚霞映着落日，晚风带着秋日的凉意，随着暮色层林浸染，片片落叶随风飘舞……

    卫安骑马站在一处山丘之上，看着远处的风景，花语嫣也很喜欢这夕阳景色。

    “相公，旁边的那个人好生奇怪啊。”

    花语嫣见状忍不住的说道。

    只见旁边不远处一个清瘦身影，也在看着风景，那人骨骼清奇，骑了一匹瘦马，在落日余晖中颇有仙风道骨之姿。

    此情此景，卫安随口便吟诵了两句诗：

    “古道西风瘦马，断肠人在天涯......”

    那人闻言却是一怔：

    “你……你看得见我？”

    心道，这人竟能看得见我，看来定非寻常之辈。

    卫安闻言也是一怔，心道这不废话吗，这么大个人，我能看不见吗？

    殊不知，若不是花语嫣早开了天眼，他自是看不见的。

    “哈哈哈，在下常沙卫安，字仲道，见过兄长。”

    那人拱了拱手道：

    “在下生前乃是广陵人蒋歆，字子文，见过贤弟。”

    生前？

    难道现在是死后？

    什么鬼？......

    广陵人蒋歆？

    难道是......？

    卫安闻言莫名惊骇！

    蒋歆乃是天帝册封的十殿阎王之首！

    地狱分为十殿，分别是：

    一殿秦广王蒋、二殿楚江王历、三殿宋帝王余、四殿五官王吕、五殿阎罗王包、六殿卞城王毕、七殿泰山王董、八殿都市王黄、九殿平等王陆、十殿转轮王薛。

    传说秦广王蒋，本名蒋歆，字子文，东汉末年广陵人，官至秣陵县县尉。

    传说蒋歆在世的时候便常常说：

    “我蒋歆骨骼清奇，死后一定会成为神仙。”

    后来在东吴政权建立的时候，他生前的同僚碰到了蒋子文，看见他带着随从，骑着白马，手摇白羽扇，跟活着的时候一模一样。

    同僚大吃一惊，当即转身就跑。

    蒋歆紧追不放，还在后面说：

    “我要来这里当土地神了，来为你管辖地方造福了，你要告诉百姓，让他们建立庙宇供奉我，不然会有非常严重的灾难！”

    果然到了这年夏天的时候，爆发了非常严重的瘟疫，老百姓都非常害怕，就有很多人开始偷偷的祭祀他了。

    卫安在大脑中搜索着关于蒋歆的资料，定了定心神，拱手道：

    “原来是十殿阎罗之首的秦广王蒋到了，失敬失敬！”

    蒋歆却是欣喜道:

    “这消息传的这么快吗？”

    原来这蒋歆也是刚刚死去，算是历劫成功。

    此刻也是刚刚受封为秦广王，正待去上任。

    蒋歆在离开人世之前，想要最后看一眼这世界，不想却在此时遇到了卫安。

    卫安举了举手中的酒壶道：

    “此情此景，不如共饮一杯如何。”

    “好，今日尚有时间，我们就畅饮一番。”

    于是二人都下了马，席地而坐。

    待二人坐定，却发现只有一个酒杯，蒋歆笑了笑道：

    “无妨，看我的。”

    说着竟是随手捡起一褐色石块道：

    “贤弟，你且吹一口气看看。”

    卫安便依言吹了一口气，却见蒋歆手中竟然多了一个石头做的酒杯！

    )*ˉ?ˉ*(！

    “哇塞！兄长真乃神人也！仲道佩服。”

    “哈哈哈，雕虫小技而已。”蒋歆微笑着，在夕阳的辉映下，更有一副仙风道骨的风姿。

    二人都是举杯一饮而尽。

    一杯酒饮罢，蒋歆眼神瞬间一亮。

    “恩，好酒！此酒入口香气浓郁，微苦带甘，入喉却是如火一般的辛辣，够劲！”

    (??^??)！

    “恩，辛辣之中透着醇厚、回味悠长，好酒，好酒啊！”

    这蒋歆对酒颇有见地，连声称赞道。

    这酒正是卫安根据后世的酿造工艺酿制的第一批酱香型白酒。

    亲卫见卫安在山丘自斟自饮，便送来了烤肉道：

    “刚烤的鹿肉，大人慢用。”

    卫安却道：

    “唔！再去取一份来。”

    那亲卫诧异的应了一声，不久就又端来一盘烤鹿肉。

    二人吃着鹿肉饮着酒，好不惬意，话题也是越聊越投机。

    几个亲卫在一旁看的目瞪口呆，只见自家主公自斟自饮，还自说自话。

    难不成主公脑子有病？

    幸亏这时代还没有神经病这一称谓，否则这一称谓非卫安莫属。

    “贤弟，喝完这顿酒，为兄就要离开这世界了。”端着酒杯的蒋歆，颇为伤感。

    “(???皿??)??3??”兄长，莫要悲伤。”说着，卫安端起了酒杯，“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。”

    “不如，我们就此祭拜天地，结为兄弟如何？”蒋歆眼神诚挚的道。

    “好，既然如此，我们就此结为异界兄弟！”

    于是，二人跪地祭拜天地道：

    “今有蒋歆，卫安，兄弟结义，死生相托，吉凶相救，福祸相依，患难相扶。”

    “天地作证，山河为盟，生死坚守，誓不相违！”

    “大哥！”

    “二弟！”

    念罢誓词，二人相扶起身，相视哈哈大笑......

