    借着黯淡月光，陈让看清来人的真面貌。

    身穿黑色道袍，体格精壮，一双扫帚眉给人留下不好对付的印象，满脸横肉，眼神闪烁着残忍嗜杀的凶光，双手沾满鲜血，浑身散发着浓浓的血腥味。

    想必刚刚那声惨叫，是他对什么人下的毒手！

    这和那个在碧游村刻意掩饰自己，装出一副伪善面孔的十二上根器赵归真截然不同。

    也许是夜色的掩盖让他得以释放自己的天性。

    赵归真，茅山上清派道士。

    因不满足于上清派艰涩却看似平平无奇的修行方式，逐渐被花样百出的野茅山手段吸引。

    为了增强实力，他学习野茅山的邪术七煞攒身，并因此杀死七名红衣孩童，被逐出茅山派。

    同时受到哪都通公司的追捕。

    碧游村之战时，死在华东区临时工肖自在手下。

    从实力来看，赵归真几乎是被肖自在玩弄于股掌之上。

    简单试探后便开启吊打模式虐杀，根本没有反抗余地。

    肖自在的实力，比起天下会风正豪、术字门陈金魁等六品高手，略有不如。

    应该和王也或全性尸魔涂君房不相上下。

    介于五品异人与六品之间。

    而被他轻松吊打的赵归真，位列十二上根器。

    理论上要比风莎燕、贾正亮、邓有福兄弟及尚未接受老天师传承的张楚岚等三品异人要强一点。

    强于三品，而弱于五品。

    那他应该是四品左右的实力，陈让初步判断。

    两人迎面撞上，四目相交。

    赵归真面无表情，冷冷的扫了陈让一眼，脚步未曾停顿，径直向前跑去。

    看起来他并不打算为难陈让。

    陈让站在原地一动不动，一副被吓坏的模样。

    两人擦肩而过。

    “迷魂印！”

    伴随着赵归真残忍的狞笑，他探出一条手臂，掌心贴着一张怪异符箓，向陈让狠狠印去。

    凡是最近见过他的人，必须死！

    不管这深更半夜处在荒郊野外的武当小道士是什么来历，绝不能放过他。

    以迷魂印乱他心神，接着杀掉他，让七煞吞了他的血肉。

    赵归真杀意腾腾。

    “乱金柝！”

    “障目香！”

    陈让的声音几乎和赵归真同时响起。

    时间出现一瞬间的凝固。

    在赵归真眼中，这个世界仿佛定格了。

    紧接着陷入一片无边的黑暗中。

    陈让依旧可以自由行动。

    “五雷符！”

    他手里捏着一张符箓，朝受到“障目香”干扰的恶道士贴去。

    从赵归真出现的那一刻。

    陈让就保持着高度警惕。

    知道对方绝不会放过自己，必定会选择杀自己灭口。

    无论他表现出什么样的态度，自己都不能心存侥幸。

    这是一个灭绝人性的嗜血狂徒。

    自己同样不能放走他，免得后患无穷。

    不过，刚演练两个小时的风后奇门，体内先天之炁所剩无几。

    看样子，没办法用太强的奇门术法了。

    只能另辟蹊径，试一试“乱金柝”和符箓的组合攻击方式。

    心中有了决定，陈让便想着，趁赵归真不防备，背刺他一下。

    可惜如意算盘没打响。

    对方居然抱着和他一样的心思，想偷袭他。

    那就惟有速战速决。

    陈让心知肚明，以自己二品异人的炁，加上之前的消耗，根本不足以战胜四品异人。

    赵归真体内的先天之炁恐怕打他两个都绰绰有余。

    因此，必须赶在双方展开消耗战前，困住他。

    并不惜任何代价直接将他灭杀。

    否则悔恨终身的一定是自己。

    “术士？！不好！”

    面对陈让的反应，赵归真大吃一惊。

    被“障目香”剥夺视野的情况下，他只能依赖耳朵的听力去感知敌人所在方位。

    “这是武当派的符箓！”

    同为道士，而且过去曾是以炼制符箓享誉异人界的茅山上清派弟子，他对各家符箓了如指掌。

    一下就联想到擅长制造“障目香”的门派。

    幸好以自己的实力，这个符箓维系不了几秒钟。

    只要坚持到它失效，必定抓到那小子，让他求生不得求死不能。

    赵归真撤回无功而返的“迷魂印”。

    一边做出防御姿态，一边计算着“障目香”剩余时间。

    “小子！你死定了！”

    当眼前出现一抹光线时，赵归真发出睚疵必报的怨毒咆哮，向前扑去。

    “七煞攒……”

    尚未来得及完整喊出自己将要施展的能力。

    “五雷符！”

    “障目香！”

    视线范围内。

    那个武当派年轻小道士，捏着一张蕴含着狂暴雷之力的符箓，朝他脸上狠狠拍去。

    “你休想！”赵归真勃然大怒。

    “障目香！”

    “五雷符！”

    没等他反应过来，又是一片黑暗当头罩下。

    随后。

    他感觉自己脸上和心脏位置被人快速拍了两掌。

    两块方方正正的符纸先后贴了上来。

    “什么？完了！！！他妈的，这孽障哪里那么多符箓……”

    赵归真顿时吓得魂飞魄散。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    连续两声巨响。

    两张“五雷符”在赵归真头颅和身体部位爆发。

    一股庞大而狂暴的幽蓝色雷芒席卷四方。

    “不……我……我还有很多事没做……碧……碧游村……我不甘心……”

    黑暗渐渐散去。

    面前恶道士的脑袋和上半身不翼而飞，只剩下两条腿。

    身体被两张“五雷符”炸成了齑粉，尸骨无存。

    带着巨大的遗憾和悔恨，赵归真就此死在投奔碧游村的路上。

    草地中，静静躺着两枚残破不全的符箓。

    是上清派五力士符！

    原来如此。

    自己签到的上清符箓果然来自这个恶道士。

    离开酒店时，陈让判断略有失误。

    他以为赵归真曾经来过青叶镇。

    事实上对方本身就潜藏在青叶镇。

    两人从擦肩而过偷袭交手，到各展雷霆手段，试图快速干掉对方。

    直至最后赵归真身死魂消，总共不到两分钟时间。

    陈让喘了一口气。

    幸亏没有让这场战斗变成拉锯战，不然自己凶多吉少。

    好在对方只是四品，若是换成五品，那自己只有脚底抹油溜之大吉的份了。

    别说依靠符箓，就算结合龟蝇体施展风后奇门，也抵消不掉双方先天之炁的差距。

    耗费四张符箓。

    唯一的收获可能是成功保住小命，避免让自己身陷险境。

    “离字·萤火流光……”

    陈让用火系奇门术法毁灭赵归真留下的半截残尸，收拾残局。

    两枚掉落的符箓残片被他一脸嫌弃的捡了起来。

    随手丢给空间精灵帮他保管，万一以后用得上呢。

    站在原地四下检查一番，确保没有留下任何证据后，陈让转身离开。

    马仙洪啊，让你损失一名上根器，真是抱歉。

    【武当篇，终】

