    人民医院。

    结束了一天的工作，身心俱疲的赵灵珊刚刚下班。

    她正准备离开，在门口却碰到了院长郑元。

    于是。

    她打了一声招呼，郑元也正好看到她，当即便面带微笑的说道：“灵珊，我正准备去找你呢。”

    “是有病人要接收吗？”赵灵珊下意识的问了一句。

    郑元说道：“明天有一个十分重要的病人，需要我带一个医疗团队上门治疗，其中一个人选，我准备把你带过去。”

    “哦，这样啊。”赵灵珊点了点头，她知道院长很器重自己，所以，对于他的安排也是言听计从。

    也正是如此。

    她才能在这么短的时间，迅速成为内科部门的副主任。

    除了天赋与赏识以外。

    更多的是付出了常人难以想象的努力。

    “病人是个什么情况，我回去之后查一下资料，明天也好有备无患。”赵灵珊问道。

    郑元神色一动，低声说道：“暂时我也不清楚，必须等过去之后才能晓得，这个病人非常特殊，上面的领导还三令五申，让我严阵以待。”

    赵灵珊目光一闪，心中一下子就紧张起来。

    看来明天的病人，应该是一个了不得的大人物，不仅惊动了院长，而且还惊动了上面的领导。

    由此可见。

    对方的能量有多么巨大。

    “好了，你赶紧回家休息吧，其他的人手我还得去另外安排。”

    话音一落，郑元就转身走了。

    赵灵珊停顿了一下，也朝着医院外面走去，当她走到马路边时，一辆宝马mini停在了旁边。

    她二话不说，直接就开门上车了。

    开车的司机是一个年纪与她相仿的美女。

    明眸皓齿，闭月羞花。

    颜值方面与赵灵珊不分上下，至于身材，可能要稍逊一筹。

    因为，赵灵珊胸前风光，气吞山河。

    而她却畅通无阻，一马平川。

    “小雅，实在很抱歉，今天恐怕不能陪你玩多晚了。”

    宋书雅眸光潋滟，侧目问道：“怎么了？你明天不是休假嘛。”

    “刚才出来时碰到了院长，他临时给我安排了一个艰巨的任务，所以，我得早点回去准备。”赵灵珊如实说道。

    “没事，那我们就先去吃个饭，逛一个小时的街，十点之前将你送回去。”宋书雅说道。

    赵灵珊轻嗯了一声：“也只能这么安排了。”

    蓦然，她转头望着窗外，不禁若有所思。

    宋书雅撇了她一眼，开口问道：“呦，今天你打扮得还挺漂亮啊，眼镜摘了，还带了美瞳，以前上班，你都穿得土里土气的。”

    “说！”

    “你是不是有心仪的对象？”

    听到这话。

    赵灵珊摇了摇头，矢口否认道：“没有。”

    “不可能，你骗得了别人，你骗不了我的，我可是你的闺蜜兼校友，难道我还不清楚你的性格么？”

    “常言道，女为悦己者容，你以前的穿衣风格，我又不是没见过，即便要转变风格，也不会这么快。”宋书雅笑嘻嘻的说道。

    赵灵珊懒得解释，稍作思考，随即问道：“对了，你认不认识18届兽医专业7班的人。”

    “兽医专业？”

    宋书雅柳眉一蹙。

    “我怎么可能认识呀，我是护士专业的。”

    赵灵珊紧随其后的问道：“那你认不认识一个叫陆丰的。”

    “陆丰？”

    宋书雅念叨了一下，表情古怪的I问道：“你怎么突然提起这个人了？”

    “你认识？”赵灵珊颇感意外。

    “当然认识啊，他女朋友高晓月是我们护士系的，还跟我在一个班上。”宋书雅说道。

    赵灵珊愣了一下：“他有女朋友了？”

    宋书雅说道：“是啊，谈了好几年了，总看见他在女生宿舍晃悠，不是跑腿，就是送东西。”

    说到此处。

    宋书雅像是想到什么似的，轻声笑了起来。

    “你笑什么？”赵灵珊不解的问道。

    “灵珊，他以前还追过你啊，你不记得了？”

    “他追过我？！”

    听到这话，赵灵珊秀目圆瞪，大吃一惊。

    “对啊，就是那次联欢舞会之后，给你写了情书，还跟你表了白，不过，你当时直接就拒绝了，后来，他就找了我们班的高晓月。”宋书雅娓娓说道。

    赵灵珊呆若木鸡，喃喃的问道：“那为什么我一点印象都没有了？”

    “你有个鬼的印象，在学校跟你表白的男生，没有一百个，也有九十九个，你脑子里全部都是考试与进修，什么时候正眼看过男生？”

    宋书雅撇了撇嘴。

    虽然她也是北海大学的校花之一，但是论到桃花运，却远远比不过赵灵珊。

    那些男生。

    除了看脸之外，更看重身材！

    她吃了三年的木瓜，也没见把胸给养起来，时间一久，对于赵灵珊那白花花的三两肉，更加羡慕了。

    “咦！”

    “灵珊，你还没有告诉我，你为什么突然提起陆丰这个人了，他又来追求你了？”

    赵灵珊脸蛋一红，轻声道：“别瞎说，我只是昨天刚好碰到了他。”

    宋书雅嘟囔着嘴，嘀咕道：“陆丰是兽医呀，哎！干这行，这一辈子注定都不可能有太大的出息了。”

    赵灵珊不吭声了，目光又一次转到了窗外。

    看着眼前一闪而过的车水马龙。

    她心里正静悄悄的说，陆丰以前居然还追过我？

    “灵珊，过几天就是北海医科的校友会了，你有没有要参加的想法？”

    “没兴趣。”赵灵珊说道。

    宋书雅恳求道：“去嘛，有好多熟人都会来，顺便追忆一下往昔峥嵘岁月？”

    赵灵珊说道：“说是联系感情，实则炫耀大会，你是知道的，我这个人，不太喜欢争名夺利，更不喜欢与人相互比较。”

    “哦！”

    宋书雅表情一下就垮了，瘪嘴说道：“行吧，你要是不去，那我就一个人去咯。”

    赵灵珊又沉默了。

    低头玩起了手机。

    她打开了微信，新添列表里面，找到了备注为“陆丰”的好友。

    先是看了一下头像。

    随后，又点击进入了朋友圈。

    陆丰的朋友圈动态。

    三天一小条。

    五天一大条。

    从上翻到下，翻了整整十几分钟，都没翻到底。

    看朋友圈，就能了解一个人的品性。

    显然。

    这位陆丰师弟，是个活泼好动且中二的大男孩。

    生活的点点滴滴，全都发了出来。

    什么心灵鸡汤，成功励志学，内心独白，对生活的各种埋怨，给女朋友送的东西……

    总而言之，应有尽有。

    朋友圈很普通。

    普通的就像一个普通人。

