    南宫卿能说这样的话让林玉竹很欣慰。

    她最近很欣赏这两个孩子，既然南宫卿问了，她当然要提拔几句。

    更何况，孩子这个梦想完全需要支持啊！

    见南宫卿眼中满是期盼，林玉竹也不让南宫卿失望，道：“若你真的想学，过年之后回来你跟着崔管事做事吧，你年纪也不算小了，在书院里面学的东西有限，最重要还是要跟着实践，反正你也不考取功名。”

    皇孙是不用考取功名的，如果有能力可以直接当官。

    林玉竹很清楚，实践才出真知，如果一直在书院里面，南宫卿学到的都是书本上的东西，在面对很多事情的时候，不能更好的灵活运用。

    南宫卿一直关注女子慈善会，当然知道崔管事是谁，这可是皇奶奶派遣来的得力干将啊！

    激动道：“我真的能跟着崔管事学吗？”

    一旁的四皇妃也为南宫卿开心，对她来说，林玉竹能提携南宫卿，这是南宫卿修来的福气。

    林玉竹笑容温和：“自然可以跟着学了，只是你跟着他学的时候一定要努力认真，少说多做，只要有一颗一心一意为百姓的心，便能办好事情。”

    南宫卿连连点头，心情特别好。

    从安阳城到皇城有一个月左右的路程，但林玉竹带着孩子，也不急着赶路，所以这一走就是一个半月。

    四皇妃还没到召见的之间，所以只能带着南宫卿和南宫渝在城外的镇上客栈暂时等着。

    林玉竹再次来到皇城，看着高.耸庄严的城墙，免不得一阵感慨，也不知道当初修建这座城池的时候，消耗了多少物力和财力。

    张碧华感觉自己就是土包子进城，她也算见过世面的，在安阳城什么场面没见过，但现在依旧傻眼了。

    掀开车帘看着城墙道：“这城墙就算搭云梯也攻不进城吧。”

    安阳城的城墙很高，但比起皇城来简直差太多了。

    林玉竹含笑道：“娘在想什么呢！谁没事情攻打皇城啊，再说，就算真的打过来了，皇城外的护城河也不是摆设，你没瞧见我们现在走的是浮桥吗？“

    她觉得张碧华担心太多了，真要打到皇城来了，估计她们早就逃难了。

    张碧华把帘子放了下来，感慨道：“下一次还得把你爹带来，让他好好见识见识一下皇城的风光，我都找不到词形容了。”

    马车直接到了八皇子府。

    皇城的八皇子府真的要和安阳城的八皇子比起来，皇城要大很多。

    早就收到消息的丫鬟小厮早就收拾赶紧了院子。

    管家带着人前来迎接。

    林玉竹认识管家，知道这位管家也是皇后安排的人，倒是很放心地给张碧华介绍了一下。

    一行人进了府。

    张碧华好奇地到处看着，对每个地方都充满了好奇。

    千寻对四周都熟悉得很，一年时间也没多大的改变，拉着张碧华到处看着。

    张碧华转悠了一圈，心满意足的来到后院道：“路上你就在说要去看看酒楼和药妆铺的生意，现在时间还早，不然你现在就去看看吧。”

    这一路上林玉竹不止一次在她面前说起过这件事，想来林玉竹很担心生意出现问题。

    林玉竹的确很担忧，皇城不像安阳城就在眼皮子底下。

    皇城走三步就能遇到一个当官的，可以说达官贵人遍地，想要在城中做生意没有一点背景是不行的。

    秦三和小丫他们来了也有一段时间了，每一次写信三人都是报喜不报忧，这一点她清楚得很。

    特别是小丫这丫头，懂事得让她心疼。

    看沐儿和月儿都睡得很香，千寻也乖巧，便叮嘱了千寻几句，就带着侍卫离开了王府。

    至于进宫见皇上和皇后，那是明天的事情，今天怎么也得休整一晚上。

    酒楼和药妆铺的铺子她上一次来，南宫云齐带她去看过。

    知道具体位置很快就乘着马车到了地方。

    才一下马车，就见有人在药妆铺门口堵着，药妆铺旁边的酒楼生意也差得很。

    这场面和安阳城的完全成了反比啊！

    她没说话站在了一旁，听堵着药妆铺门口的人叫嚣着。

    “想好没有，把配方交出来我们就让你好好做生意，小丫头，你是护不住这配方的。”

    “可不是，耽搁爷的时间，你一天不交出配方，我们就一直堵在这里，让你做不成生意。”

    小丫站在门口，表情冰冷，也不辩驳什么，只是静静的看着闹事的人。

    林玉竹对着一旁的侍卫吩咐了几句，这才让侍卫拨开人群，她走了上去。

    那些闹事的人不干了：“这里不做生意，赶紧走。”

    “林氏药妆铺不售卖药妆。”

    这些闹事的把林玉竹当成了来买药妆的顾客。

    林玉竹回头静静的看着闹事的几人，嘴角露出了嘲讽。

    小丫那冰冷的脸上有了笑容，激动道：“主子你来了。”

    仿佛一下子就找到了主心骨，小丫再也不似方才那样冰冷，活泼了不少。

    主子？

    闹事的人都懵了，怎么突然间就跳出了一个主子？

    “你是谁？”为首的男子皱眉看着林玉竹问着。

    他自然不敢轻举妄动，因为林玉竹左右都有侍卫护着，这些护卫身上都是有佩刀的。

    带刀侍卫，这是有身份地位的人才有的待遇。

    可不是谁都能有带刀侍卫的。

    林玉竹很平静，看着闹事的头头就道：“说说吧，是谁指使你们来闹事的？”

    药妆铺和酒楼都是南宫羽彤亲自来关照过的，相信很多人都知道这两家铺子和她有关系，和南宫羽彤有关系。

    眼前这些人闹事不是一天两天了。

    闹事的头头自然不肯说，皱眉道：“既然你是她主子，那药妆铺的配方我们要的，你开个价我们买了。”

    林玉竹突然笑了：“我就怕你们买不起。”

    闹事的头头闷声道：“只要有价的东西我们就买得起。”

    林玉竹看了一眼侍卫带着官差已经慢慢地把这些闹事的人包围了起来，便笑道：“一个方子十万两黄金，买得起的话我现在就把配方给你。”

