    花寒衣眼瞅着唐斩、司空群和萧别离三人把自己孤立了，顿时气不打一处来，道：

    “你们高兴的太早了，黄泉一定能破阵，你们两个输定了，还炖鸡，炖狗屎去吧。”

    “花寒衣你的脑子被鸡屎味的鸡汤熏坏了吧，逍遥林的迷阵，是超品阵道大佬布置的，黄泉是破不开的。”萧别离洋洋得意道。

    “两千多年来，神殿为了探知逍遥林的秘密，拍了多少高手来，无一例外，全都迷失在了迷阵里边，黄泉？呵呵，我们要是不出手，他能困死在迷阵里。”司空群无比自信道。

    听他们说完，花寒衣这才想起迷阵的强大，忽然间对黄泉失去信心了。

    唐斩更是暗吃了一惊，逍遥林的迷阵，居然是出自超品阵道大佬之手，这下黄泉想要破阵，怕是难了。

    “咦，这是什么？”

    这时唐斩忽然看到一根藤蔓，顺着花寒衣家的墙头爬了进来。

    花寒衣、司空群和萧别离也楞了一下。

    在他们的视线里，藤蔓仿佛活了似的，而且以惊人的速度生长。

    下一刻！

    一男一女，跃过墙头，跳到了花寒衣家的院子里！

    正是叶修和御扶摇！

    “两位前辈，我的鸡呢？”

    叶修看着司空群和萧别离，笑问道。

    “黄泉？”

    司空群、萧别离、花寒衣和唐斩惊呼。

    “你，你居然这么快就破了迷阵，怎么做到的？”司空群震惊的问道。

    叶修耸耸肩：“迷阵不是困阵，是有出路的，而迷阵又布置在森林里边，偏偏我身上有九境生命图腾，我直接操纵植物，轻而易举就走出迷阵了，而且还操纵爬山虎找到了花前辈的家。”

    司空群、萧别离、花寒衣和唐斩懵了！

    他们忽然意识到！

    九境生命图腾继承者，竟是逍遥林迷阵的克星！

    “你，你一个无限接近于九境无敌的武者，身上怎么会有九境生命图腾？”萧别离崩溃的问道。

    “我拥有吸收别人的图腾为己用的能力，我身上有二十多种九境图腾，还有几千个多余的图腾，几位前辈如果想要，我可以送你们两个。”叶修笑着说道。

    嘶！

    包括唐斩在内，司空群、萧别离和花寒衣倒吸一口凉气。

    黄泉这个能力牛逼了！

    唐斩都没想到叶修有这种能力，还拥有储备图腾和转赠图腾的能力。

    “我要！”唐斩激动道。

    花寒衣、司空群和萧别离也想要，但是碍于前辈的身份，不好意思开口。

    特别是司空群和萧别离，之前不允许叶修进入逍遥林，又打赌输给了叶修，现在两人看叶修极度不顺眼。

    让他们开口问叶修要图腾，他们抹不开这个面子。

    “司空，老萧，你们两个每人欠我黄泉兄弟2只鸡，赶紧回家拿去。”

    花寒衣催促道，而对叶修的称呼，也变成了黄泉兄弟，很铁的样子。

    “哼，我愿赌服输，这就回家给你拿鸡！”

    司空群气呼呼的走了。

    “黄泉你小子害我输了4只鸡了，这个仇我不会忘的，早晚赢回来。”

    萧别离也气呼呼的回家拿鸡去了。

    眼看着两个老怪物气成这样，御扶摇嘟囔道：

    “不就是几只鸡嘛，犯得着这么急赤白脸的？”

    花寒衣解释道：“小姑娘，这你就不懂了，司空群和萧别离输的不是鸡，是面子，是赌技。”

    叶修和御扶摇这才意识到，逍遥林三个老怪物并非吃饱了闲着没事干赌博玩，而是真正的赌徒，嗜赌如命那种。

    “炖的差不多了，可以吃了！”

    这时唐斩掀开锅盖，下手抓了一块肌肉塞到嘴里，咀嚼着说道。

    “我去拿碗筷！”

    花寒衣快速跑进屋，拿来碗筷。

    御扶摇楞了一下：“花前辈，您怎么只拿了三双筷子三个碗？”

    “三个人当然需要三双筷子三个碗了。”

    花寒衣一边往碗里盛鸡汤鸡肉，一边说道。

    御扶摇倒吸一口凉气，看来这位花前辈幼儿园都没有上过，不识数啊，提醒道：

    “您，唐斩，黄泉，还有我，总共四个人。”

    花寒衣瞅了御扶摇一眼：“我只请了黄泉和唐斩来喝鸡汤，又没请你。”

    御扶摇当时就尴尬了，原来花寒衣不是不识数，而是压根就没把她当客人。

    “哈哈哈哈……”叶修没忍住笑出声。

    “你笑个屁啊。”御扶摇恼羞成怒：“鸡屎味的鸡汤，我才不喝，恶心！”

    这时花寒衣把一大碗肌肉鸡汤递给叶修。

    叶修则转递给御扶摇道：“好了，跟你开玩笑的，快喝吧。”

    御扶摇瞅了花寒衣一眼，见花寒衣不理会自己，气呼呼道：

    “不喝，一股鸡屎味！”

    老娘不吃嗟来之食。

    “真香啊！”

    叶修呲溜了一口鸡汤，又夹了块肉，边吃边问道：

    “你确定不喝？”

    御扶摇很想有骨气到底，但是鸡汤香味太香了，叶修又吃的辣么爽。

    她气呼呼的抢过碗，喝了一口道：

    “喝，干嘛不喝，昨夜跟着你杀了一夜，我早就又渴又饿了。”

    叶修失笑：“你不是说鸡汤有鸡屎味吗？”

    “那是你吃了鸡屎没刷牙，喝汤才有鸡屎味，我又没吃鸡屎。”御扶摇撇嘴道。

    叶修：“……”

    这时司空群和萧别离回来了，每人手里抓着2只鸡，进门就直接把鸡扔给叶修。

    却没有立即离开的意思，而是眼睛一直往锅里瞟。

    叶修瞬间就明白这俩老怪物的心思了，这是想留下来喝鸡汤啊，问道：

    “两位前辈吃早饭没有？如果没吃，一起吃点？”

    司空群和萧别离的脸上顿时露出意动的表情，但是看到花寒衣蹲在地上喝鸡汤，看都不看他们一眼，显然是不想请他们喝鸡汤。

    这可把他们两个气坏了。

    “我家早就做好饭了，才不稀罕喝花寒衣做的鸡屎味鸡汤。”司空群冷哼道。

    “这哪里是鸡汤，分明是鸡屎汤，我萧别离的嘴巴金贵的很，是不屑于喝大粪汤的。”萧别离恶狠狠道。

    花寒衣夸张的呲溜了一口鸡汤：“真香啊！”

    司空群：“……”

    萧别离：“……”

    两人对视一眼，跑到锅边，呸呸呸，往锅里吐了好几口唾沫，撒腿就跑。

    “这叫打翻狗食碗，大家吃不成！”

    萧别离的声音远远传来。

