    “唐先生。”

    魏洪林，夏德海，竹曼青，三人同时起身，朝着唐明躬身一拜。

    “不用多礼。”

    唐明摆了摆手，问道：“你们刚才在说什么？”

    “唐先生，是这样的。”

    “幽阁已经被彻底剿灭，如今江北百业待兴，商业市场极其具有前景，所以我过来想要问问您，紫金商会准备联合魏家和竹家，大干一场。”

    夏德海满脸兴奋的搓了搓手，接道：“像以前，所有产业都要上缴利润给幽阁，这就是保护费。”

    “还有不少产业，也纷纷被幽阁把持命脉，如今幽阁被灭，自然是大好的商业时机啊。”

    唐明微微点头。

    他这两天都在闭关修炼，所以并不怎么知道外界的情况。

    不过，幽阁被灭他自然是知道的，只是疑惑为什么过了两天，军部才放出消息。

    唐明并不是很懂商业运作，抬头问道：“魏老，这件事你怎么看？”

    “我觉得夏德海说的很有道理，幽阁把控江北这么多年，就算是中海那边，都知道幽阁的底蕴深厚。”

    “幽阁被灭，肯定空出来很多商业市场，只是……”魏洪林沉吟着开口：“这一点肯定不仅我们知道，其他人自然也知道，除了江北的本土势力，外地势力，怕是也会蜂拥而至。”

    资本趋利是本性。

    如今的江北行省，尤其是汉江市，就如同一个美味的大蛋糕，肯定会引起很多势力过来捕食。

    说白了，就是肉少狼多，少不了一番争斗。

    唐明微微点头，突然开口问道：“对了，幽阁覆灭，那幽阁的产业是怎么处理的？”

    夏德海回道：“幽阁的产业全部被查封，非法的一律取缔，但还有很多被他们掌控的实体产业，据说，这些会在汉江市举办竞拍。”

    “产业竞拍……”唐明若有所思，停顿片刻后继续道：“我倒是觉得，可以先从这些竞拍产业入手。”

    “别的我不敢保证，但有一点，江北军部剿灭幽阁，是个不小的震动，震动过后就是维稳。”

    “所以，无论是军部还是江北官方，肯定，不允许在这个时候发生势力争斗。”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“谁要是敢在这个时候乱动，会遭遇军部的雷霆手段。”

    这话一出，夏德海不由得内心一跳。

    好像真是这样。

    幽阁这颗毒瘤刚刚拔出，江北又立马发生势力争斗，这不是打军部的脸吗？

    夏德海反应过来：“唐先生的意思，是我们去竞拍幽阁的产业，然后借助这些产业，逐渐扩展江北市场？”

    “嗯，先把幽阁的产业竞拍下来，还有一点……”唐明停顿下来，看向面前几人道：“既然你们几家臣服于我，那有些事我还是要说在前面。”

    “幽阁为什么被剿灭，原因你们都知道，我不喜欢以后你们也成为第二个幽阁。”

    他语气冰寒下来：“既然要做正规生意，那就用正规手段，武力，只是保证自己不受欺负的依仗，而不是成为强取豪夺的资本。”

    “我会让魏通率领青冥堂入驻江北，一经发现，必须严肃处理。”

    唐明认真开口：“我这人眼睛里容不得半点沙子，所以也请你们，做事稳妥一点。”

    这番话，已经算是很严肃了。

    “唐先生请放心，我等自当谨遵教诲。”

    魏洪林等人肃穆回应道。

    “当然，人不犯我我不犯人，我也不会允许自己的人被别人欺负，只要不乱来就好。”

    唐明提点了几句，就挥手让众人散去。

    魏洪林和夏德海两人先行离去。

    而竹曼青却是感激的看向唐明：“唐先生，幽阁覆灭，竹家血仇得报，这一切都亏了您。”

    说着，她朝着唐明躬身一拜。

    “不用客气。”

    唐明淡笑道：“既然竹家大仇得报，那你今后则要重建竹家，让竹家强盛起来，这样，你家人九泉之下也会欣慰。”

    “等幽阁产业开始拍卖，我会帮竹家多争取一些产业，今后汉江地下世界，竹家占据半壁江山，魏家和紫金商会管理另一半，你觉得如何？”

    半壁江山！竹曼青肃然一惊，焦急道：“唐先生，太多了，而且，而且竹家现在人手不够，也管不到那么多产业……”“无妨，只要有地盘、有产业和资金，还怕招揽不到人手么。”

    唐明笑着摇摇头：“就这样说定了，前期我会让青冥堂的人帮竹家管理，等你人手够了，随时可以入主。”

    “这段时间，你也可以招揽人手，你不是说竹家还有不少嫡系子弟流落在外吗，可以把他们招回来。”

    竹曼青脸色有些黯淡：“嗯，有倒是有，只是……”她这两天，其实已经召集了一些流落在外的嫡系子弟。

    可是回来的人很少。

    大多数幸存的嫡系，都不看好竹家重建复兴，甚至还生怕遭受报复不敢回来。

    唐明似乎也猜到了这点，淡笑道：“竹曼青，如今你才是竹家的家主，一家之主，必须要有果决的魄力。”

    “一个家族最重要的是什么？

    宁缺毋滥，上下齐心。”

    “那些怀着杂乱心思的墙头草，不要也罢，反正是重建，何不重头再来？”

    竹曼青浑身一震，苦涩的美眸中逐渐坚定下来。

    “嗯，那就重头再来吧。”

    “当初竹家大难，他们四处溃散，那就任由他们溃散，今后的竹家和他们没有半点关系，反倒是很多竹家旁系子弟忠心耿耿，听闻竹家重建后，还有人变卖家产过来资助。”

    竹曼青语气坚定道：“别的家族讲究嫡系旁系，但我竹曼青偏偏反其道而行，只要对竹家有大功劳，有真才实学，就算是旁系也可以执掌家族生意！”

    想通了这点，她只感觉意念通达，心旷神怡。

    一股灵气波动荡漾开来。

    她的修为，直接从炼气二层，突破到了炼气三层。

    竹曼青愣了半响，还有些不敢置信：“唐先生，我，我这是突破了？”

    “嗯，不错，不愧是狐媚之体。”

    唐明笑着点头：“这段时间你用上品灵石修炼，体内灵力浑厚，再加上刚才意念通达，突破自然顺理成章。”

    “所以今后做事，务必要让自己心念通达，只有这样，神魂才会放松没有瑕疵。”

    

