    第四十四章李二他又双叒叕来了！

    “崔小姐可否听我一言？”李林硬着头皮说道。

    但崔婉莹仿佛还是没听到一般，继续趴在被子里哭泣。

    “我知道你是觉得我逼死了你的父亲，但我要说逼死你父亲的其实另有其人。”

    李林一边说着，一边观察崔婉莹的反应。

    果然，当他在说到崔婉莹父亲时，崔婉莹的哭声变得断断续续起来，崔婉莹正听着呢。

    于是李林继续说道：“害死你父亲的不是别人，正是你父亲自己，还有你那个逃跑的堂哥——崔佛，这一切都是他们咎由自取。”

    “你胡说！”崔婉莹从被子里拔出头，顶着一双哭红了的双眼说道：“我父亲在朝为官一直兢兢业业，堂哥崔佛也只是做点小生意罢了。”

    “哼，小生意。”李林冷哼一声，“你堂哥的生意那可真不小，从你们崔氏商行查抄出来的粮食足足够十万大军北进突厥半年所需。”

    崔婉莹没有说话，于是李林继续说道：

    “如果只是正常做粮食生意，捏这么一大批粮食在手里，实在是很没有必要。而长安的粮价自二月以来就有人在炒作，倘若之后不是我从外地运来一大笔粮，长安的粮价绝不会仅仅只是从十三文涨到二十文，可即便只是涨到二十文，城南的好些贫困人家都已经快揭不开锅了，这就是你口中做小生意的堂哥的所作所为。”

    崔婉莹愣愣的看着李林，想反驳却又找不到话，因为平时她就没有关注过她堂哥崔佛到底做的是什么生意。

    李林接着说道：“而此后你堂哥，更是丧心病狂派人烧毁了我运来的粮食。倘若当晚我没有以雷霆手段，拿下你们崔家和你们崔家所积攒的粮食，今日之长安便会化作鬼蜮，到处都是饥肠辘辘的人和倒地的饿殍。有田有产或许还能用大量的财产从你堂哥手里换取活命的口粮，而那些本来就很困苦的人群，恐怕也只有易子而食一条路了。”

    “我不信你在胡说，堂哥他人很好的，不仅对我很好，连对家里的下人他都没有说过一句重话。”崔婉莹不安地辩解道。

    “笑话，吃人就是吃人，再彬彬有礼，从容雅致，也掩盖不了这种暴行。而你的父亲。不仅在朝堂之上，为其遮掩。甚至还暗中联络太上皇旧部，意图趁长安发生粮食危机时，颠覆我大唐的江山社稷，届时不止关中，整个大唐都会陷入大乱。周遭的突厥吐谷浑吐蕃等趁虚而入，很有可能又是新一轮的五胡乱华。隋末的一场大乱，中原已经十室九空，要再遭此一劫，整个华夏还有人在吗？”

    面对如此严厉的指控。崔婉莹找不到回应。只得一直喃喃自语，“不可能，不可能。”

    李林则继续趁热打铁，他想要彻底瓦解崔婉莹的意抵抗志，将她彻底否定，再按照自己的意愿将其重新捏合塑造。

    说白了，这其实就是pua的一种。

    “而你也并不是那么无辜，你口中所食，身上所穿，无一不是来源于你父兄的给予而你父兄所给予你的这些财物，也大多是凭借类似的方法从别人手里掠夺而来。也许我不该救你，就该让你在那泥淖中堕落，也算是为你父兄赎罪。好好想想吧，你今后的人生到底该怎么过，你要还是觉得我是害你家破人亡的人，我欢迎你来报复，但也请你考虑清楚，我反击的后果你承不承受的住。言尽于此，你好自为之吧。”

    李林说完便头也不回的走出了房间，

    房门打开，两个侍女忙不迭的站定，显然刚才正在偷听，李林懒得管这些，只是吩咐她们，一定要看好崔婉莹，最好能全天守着她，防止她自杀，有情况立刻通知。

    折腾了这么久，天色已经暗淡，李林今天走了那么多路，费心费力的讲了这么些话，早就有些倦了，于是草草用过晚饭后便入睡了。

    第而二天一早，李林本来打算叫上薛礼和赵哲去忠毅庄实地考察一番，结果李二好巧不巧的又来看望李林了。

    李二为什么会来呢？

    当然是因为戴胄的回报。

    戴胄以为李林所说的增产三成只是李林安抚村民的托词而已。

    但这话传到李二耳朵里就不同了。

    因为李二知道，李林是很有可能真有这个本事，这可是能从根本解决大唐粮食危机的手段啊，李二心里激动不已。

    于是第二天一大早，他就来到了秦王府。想要细细探听这个增产三成的办法。

    “父皇要是想念儿臣，可以召儿臣入宫啊，何必屈尊降贵亲自前来。”行过礼后，李林便和李二客套起来。

    “哎，你我父子之间这么客套干什么？这里以前也是朕的居所，朕到这里也和回家一样，你就别多心了。”李二大咧咧的说道。

    可李林心里却开始打起了嘀咕，毕竟李二每次来基本都要带走点什么，李林算是有点怕了。

    【我最近又弄了什么东西让李二这家伙惦记上了？】

    【活字印刷术？可这东西我都还没开始推广啊】

    【其他都是些小道，真正利润丰厚的，我手里也就只有茶叶了。】

    【难道李二终于忍不住想要下手了？】

    听到李林的心思，李二一头黑线，不过他又听到一个新名词，“活字印刷术”。

    啥玩意儿？听起来好像很厉害的样子。

    “不知父皇此次前来所为何事？”李林打断了李二的胡思乱想。

    于是李二立刻摆出一副关心的嘴脸说道：“朕听人说你在别人面前夸下海口，说是要帮别人增产三成。林儿啊，不是朕说你，没把握的事千万不要乱承诺，很容易落人口实的，遭人怨怼。”

    此刻的李二，就跟其他担心自己儿子惹出祸事的老父亲一样，絮絮叨叨的还挺像那么一回事。

    只是李林肯定是不信李二这一套的。

    【哦？听这意思是怕我说错话，特意来提点我】

    【可我李林是啥人啊，怎么可能说大话呢】

    【我都是往小了报的，实际可能能增产七八成】

    【我才报三成，就算效果再不好，应该也不会砸吧？】

    七八成！

    李二瞪大了眼睛，心里翻江倒海，查点儿震惊得昏厥过去！

