    连倾城被林之奇的动作给吓了一跳，整个人往后缩了一下，不知道为什么他总觉得林之奇好像越来越不可爱了。

    不像当初那个总跟在她身后的调皮小男孩儿了。

    她不自觉的咽了口口水，诺诺的问了一句，“你说的先下手为强，是怎么个先下手为强，想让我怎么做啊？”

    别看平时她挺有主意的样子，但一到正经的事情上一时之间还转不过来弯儿，特别在听到林之奇说先下手为强的时候，脑子更是一团浆糊没意识到什么。

    林之奇那一张带有淤青的脸缓缓地贴近了连倾城面前。

    连倾城害羞的低下了头，而林之奇则是小声的开了口，“为了你我还有整个毒王谷着想，你应该取而代之才能一劳永逸。”

    “这怎么可以！”连倾城猛的抬起头来，“现在毒王谷长老们都非常相信寒王妃，我要是用手段把这个位置抢回来，恐怕他们都不会服众的，我即便做到谷主的位置上也一样不会有好好下场的。”

    她总觉得韩若青一直以来都说到做到，虽然有的时候说话比较气人还不为自己着想，但是既然她能当着那么多人的面说会把位置还给自己……

    那就说明这位置应该不会被对方给偷了去，所以关于这一点她一直都没有怀疑担心过的。

    若是让她使手段把位置抢回来那岂不是让长老们一笑大方，也会让他们给瞧不起吗？

    想到这里她更是摇了摇头，“不行不行，反正这个位置以后终归是我的，我为什么这么着急现在就要把位置抢回来，不太好。”

    若是让几个长老都恼怒了她，那她以后就算是把位置拿回来之后，在几个长老的眼皮子底下也不会过得舒坦，不知道！

    林之奇见她如此冥顽不灵，只能指了指她的肚子，“你别忘了你现在可是怀有身孕了。”

    “我知道啊，这点怎么能忘，可是这件事情跟我怀有身孕有什么关系。”

    连倾城实在是有些纳闷，根本就不明白林之奇到底是什么意思，想要干什么。

    林之奇故意把话说得严重了些，“你若是现在不打算，不是日后孩子即便是出生了，也只能在寒王的威压之下活着，你希望你的孩子没有自由吗？”

    “你要记住，孩子是你的，不是寒王府的，不应该受他们的指使以后做个奴才，孩子要无忧无虑自由自在的长大才好，你若是犹犹豫豫的，那孩子也要跟你受苦了。”

    他可能是见自己把话都说尽了，可是连倾城还是有些犹豫，所以只能把孩子也带上了。

    所谓是为母则刚，连倾城竟然这么在乎这个孩子，那她有可能会因为孩子而改变想法。

    果然！

    连倾城脑子里天人交战，纠结了好一会儿才咬牙做下了决定，“你说的对，我总不能让我的孩子出生以后还要听别人的指使，我要我的孩子为自己的人生做主，不用听任何人的话。”

    “这就对了。”

    “那你告诉我，我该怎么做才可以先下手为强。”连倾城征询林之奇的意见。

    既然已经做下这个决定了，那就做到底。

    林之奇见她终于答应了，这才开始出主意，“若是想要事成，还需要你的孩子出一份力呢。”

    “我的孩子？”

    “没错！”他神秘的勾起了眉头，“现在你肚子里怀有身孕，而寒王妃也怀有身孕，你们两个的肚子看起来大小都差不多，时间应该也差不多，咱们就在肚子上下手脚即可。”

    连倾城心中忽悠一跳，一个不好的预感逐渐浮出，“你的意思是……”

    “我的意思是在你们生孩子的时候，可以在孩子身上下手脚。彼此的孩子调换一下。”

    林之奇生怕连倾城不同意，所以在她反对之前立刻上前拥住了她。

    并且还拍了拍连倾城的脑袋，温柔的劝说，“你放心，一切事情都有我在你背后陪着你，你不是孤独一人，到时候只要把两个孩子换过来，那咱们的处境可就不一样了。”

    处境？

    连倾城感觉自己好像掉入了一个无底洞一样，但是又不得不相信林之奇的话，因为现在也只有他对自己好了。

    可是她却不解，“我把他们的孩子拿到手里也没什么作用啊，反而我的孩子放在他们身边我也不放心。”

    “这作用可就大了。”林之奇用坚定的眼神看着她，“到时候咱们的手上就有寒王的孩子作为筹码，你还怕这毒王谷没有你的容身之地吗？”

    “再说了，咱们也不是说要虐待人家的孩子，只是把对方的孩子放在咱们的手上以做人质，不至于到时候你重新掌管毒王谷之后被对方所控制住。”

    这样真的可行吗？

    连倾城心中多少有些疑虑，可是却也觉得林之奇说的也稍微有些道理。

    虽然办法是有些损人不利己了一些，但是眼下确实也没有比这更好的办法了。

    她微微抬起了头，眼神迷茫的问道，“我当真要这么做吗？若是咱们做了这么多人家根本就不想控制我呢，岂不是……”

    “你糊涂了呀！”林之奇急得都快跺脚了，“即便到时候寒王妃不控制咱们，可咱们手中有寒王的亲生孩子在手里做筹码，到时候若是不光顾有什么事情需要帮忙，咱们也不怕寒王殿下不肯帮忙了。”

    “只要这孩子一日在咱们手中，那寒王就必须帮助咱们的任何要求，岂不是快哉？”

    林之奇说的这些话是相当的充满诱.惑力了，连倾城越听越入迷。

    她甚至都觉得，若是真能成功把两个孩子换回来，那自己的孩子也可以享受荣华富贵，最起码在寒王府过的肯定要比毒王谷要好得多。

    若是寒王殿下实在做得太过分，那她也不介意用这个孩子来牵制对方，谁叫人家先无情，就别怪她无义了。

    可是……

    连倾城犹豫着道：“之奇，你怎么会想到这样的办法，咱们使用这样的办法会不会太残忍了，要不然还是换一个的办法吧。”

