    “异族！是谁给了你们胆子，竟敢来到吾族圣地！！！”

    伴随着巨大的震动，勒克斯与卡娜的脑海突然出现了一声蕴含着强烈怒意的声音。

    这声音穿透灵魂，甚至在瞬息还让两人纷纷出现了一阵大脑的眩晕感。

    “轰！！！”

    广场炸裂，在卡娜飞退至勒克斯身旁的瞬息，一个庞然大物突然冲破岁月的封锁，冲破时间的限制从几十万年前的远古世界再次苏醒。

    古，它是被蟹人帝国遗忘的长者，是在近六十万年前在所谓神迹文明还未出现时、因种族大战受重伤从而陷入沉睡的巨蟹。

    在神迹文明进入星际的时代，古一直都在沉眠，一直都在修复伤势。

    甚至它连神迹文明都不知道，更不可能知道神迹文明的毁灭。

    它拥有的记忆仅仅是停留在种族大战时，深海之子与陆地各族的大战从时导致世界表面被毁灭的记忆。

    那是一个悲惨的时代，古的同伴要么因为陆地的争霸死亡，要么就是因为陆地与海洋之争的死亡，唯有它还活着。

    所以，对于异族，古有着一种深深的仇恨。

    古原本是不应该醒的，它应该继续昏迷，甚至直到他生命的烛火因神迹星球规则的改变彻底抵达时间的尽头。

    但，就在今天，就在异族登上神殿阶梯的瞬息，它醒了。

    看到广场中心出现的巨蟹，勒克斯与卡娜早已神色大变。

    巨蟹很庞大，甚至远比广场周围的石像还要巨大。

    长宽超过五百米，巨钳与八肢更是犹如巨大的尖刀一般。

    它就像是为了杀戮而生的巨兽一般，充满力量与暴虐。

    “不，远古的智者，我们无意冒犯您族的圣地，这一切仅仅是一个误会。”

    卡娜第一时间意念传音，但声音刚落，巨蟹就已经挥舞着巨大的钳子砸了过去。

    古，非常愤怒，沉睡期间，它也总是梦到死去的同伴，总是梦到战场之上的情况，它已经被愤怒冲昏了头脑，甚至不愿意听取任何解释。

    异族该死！踏入圣地的异族更该死！

    这便是巨蟹的念头。

    巨蟹挥舞的巨钳燃烧着熊熊的火焰，力量也是伴随着破空声音响起而超绝想象。

    勒克斯与卡娜本该在古对他们进行攻击时就立刻传送而走才对。

    但就在勒克斯与卡娜有着如此打算的时候，突然之间，卡娜腰间的一枚宝珠飞舞了起来。

    宝珠突然裂开，在巨蟹快要砸中勒克斯与卡娜的瞬间，三者就好似被拉进了一个莫名的领域。

    领域之中，出现了无尽的海花，而于这花海之中还出现了一名浑身闪耀着莫名神光的女子。

    女子看似仅有二十多岁，拥有一头秀丽的金发，并且蓝瞳白眼。

    她窈窕的身材被宽大的金丝边长袍笼罩，修长的腿则微微从长袍的两侧显露出来。

    她手持一本非常宽大的书籍，面目温和的注视着卡娜与勒克斯。

    在看见这个女人的瞬间，卡娜与勒克斯纷纷露出谦卑与恭敬的表情。

    “赞美女神！”

    “兰妮特冕下万安！”

    两人称呼不同，但已经说明女子的身份。

    在神与人同居地上的年代，神与人的界限并不是那么分明，虽然现今世界神与人存在巨大的鸿沟并有着严明的规矩，但知识女神显然并不会对称呼太过在意。

    而这也便是勒克斯直呼其名，她也未有露出任何不适的原因。

    女神兰妮特微微摆手，而后她便看向了前方被禁锢在原地的巨蟹。

    而此时的巨蟹也明显更加愤怒了。

    对于突然出现的强大异族，古没有任何畏惧，反而尽力在挣扎着。

    但它的挣扎根本没有任何作用，生命等级的压制让他根本无法挣脱神域投影的禁锢。

    “古老者本不该出现在‘这里’，安静下来吧，转身看看你的身后，我虽然怜悯你的遭遇，但为了世界的安宁，我会给予你两个选择。”

    面对巨蟹的愤怒，女子依然温和，投影足有百米至高的她来到巨蟹的身旁，伸出手轻点了一下巨蟹的眼睛。

    随即，巨蟹的愤怒瞬间消散。

    古的眼神清明了起来，它看着眼前陌生的强大异族，随后看向身后。

    入眼的是废墟的城市，在这里什么都没有了，什么都没有了？

    古的庞大竖眼猛然收束，心情更是充满一种不可置信忐忑。

    它有了某种猜测，但是它却不愿意相信。

    “到底发生了什么？异族的强者能告诉我这一切吗？”

    古的心房在颤抖，它向着知识女神询问出声。

    女神兰妮特平静的道：“你们的文明毁灭了，这便是答案。”

    祂的回答很简单，很平常，但对于古来说，这却是一个让它无法平静接受的答案。

    古有怀疑，甚至不愿相信，它想要自己去往地面找寻答案。

    不过在这之前它需要尽量平复心情。

    所以，在心情平复后，眼神充满戒备的它直视眼前的强者，随即道：“异族的强者，说吧，你所谓的选择是什么？”

    “一、诚服于我；二、死在这里。”

    知识女神说着这话的时候显得非常平淡，这是诸神的神约，凡是远古的生命只要发现便只有这两条路可以选。

    “诚服？”

    古听到这两个选择后，突然笑了，而且声音中充满某种轻视与不屑。

    傲慢？这是知识女神在巨蟹眼中看出的东西。

    古崇尚着蟹人的荣耀，它们是最古之神的子嗣，没有诚服只有死！

    而且就算是死，它也要在战斗中死亡！

    古不相信蟹人的文明就这样不明不白的毁灭。

    蟹人是最古之神的子嗣，父神一定早已救赎了蟹人的文明火种。

    就像无数个时代之前一般，在蟹人遇到巨大危机之时，父神总是会出现。

    古坚信着，就算没能有机会去到地面寻找答案，但它也要让自己带着这份信念走向生命最后的尽头。

    没有任何言语，古再次挣扎起来，甚至在某个瞬间它爆发的力量还让知识女神的神域投影出现刹那的震动。

    但这种震动也就那么一会儿。

    “看来你已经有了选择。”

    知识女神皱眉，而古则怒目以对。

    古不认命，也祈求，也不怒吼。

    甚至是怒目最后也化为了平静。

    是的，它依然是战斗过的，只是它的力量不敌眼前的强大异族。

    所以它也没有遗憾了。

    但，就在古打算就这样死去的时候，古发现自己脑海的记忆仿佛被翻动。

    对此，古瞬息反应过来，甚至在脑海立刻删除了所有有关于‘父神’的记忆。

    因为它不知道现今世界变成了什么模样，也不知道自己的父神是否会因为自己面对一些麻烦，所以它快速地删除着记忆。

    作为传奇生命，删除记忆很简单，但对于古来说也不简单。

    不过，古并不后悔。

    记忆的主体是古，删除记忆非常快，但这个过程中知识女神还是获取到了一些信息。

    知识女神面色古怪，同时嘴里开始道出蟹人对自身父神甲壳之神的称呼的谐音。

    “克瑞伯？”

    知识女神仅仅是下意识的呢喃，但就在呢喃出口的瞬间，知识女神脸色顷刻变色。

    ——————。

    神迹星球的太空外侧，此时正沉睡着一只巨大的怪物。

    怪物就像永恒的星，它于漆黑的暗物质旋涡之下，趴在星球规则凝聚的护罩上呼呼大睡。

    一切的暗正被其吸引与吸纳，同时它的身躯也在肉眼无法察觉的速度下成长着。

    原本，这个怪物本该一直沉睡才对。

    但令人意想不到的时，沉睡无数岁月的怪物突然在某一刻睁开了眼。

    怪物刚醒的时候眼神中充满了迷茫，但瞬息就露出了古怪与兴奋之色。

    而也就在这一瞬间，怪物再次闭眼。

    ——————。

    知识女神的神性发出了警告，但警告来得迟了。

    因为，就在知识女神念叨出那个名字的瞬间，毫无预兆的，知识女神投影的神域突然黑暗下来。

    这一切，发生的速度远超想象。

    在知识女神预感不好的瞬息，她就失去了对神域的控制。

    不，现在这个神域投影已经不是她的神域了。

    “怎么回事？”

    “女神这是准备做些什么吗？”

    勒克斯与卡娜在神域变黑的瞬息纷纷猜测。

    然而，根本不待他们反应过来，原本被束缚的巨蟹却突然激动的吼叫出声。

    声音之大，直刺耳膜。

    随后，在勒克斯与卡娜愕然的注视下，被禁锢的巨蟹动了。

    但巨蟹并不是准备攻击，而是突然趴在了地上并且发出意义不明的低鸣声。

    看着巨蟹的举动勒克斯与卡娜还以为巨蟹是在向知识女神表示诚服。

    他们有些高兴，但此时的知识女神却深深地皱着眉并且望向领域的天空。

    而也正是这一瞬间，漆黑的领域之中，突然就出现了一只巨大的眼。

    仅仅一只眼就占据整个领域的高空，甚至还无法显露全貌。

    空间出现了破裂声，巨眼注视之下，勒克斯与卡娜仅仅是看了一眼巨眼它们的灵魂就像是被火焰灼烧一般。

    头晕目眩，来自灵魂上的痛楚让卡娜与勒克斯纷纷发出不同的闷哼声。

    两者站立不稳，趔趄着就要跌坐在神殿的台阶上。

    他们不再敢看向天空，但此时他们心底却产生了巨大的震撼。

    “那是什么？”

    “一只眼睛？”

    “为什么女神的神域会出现眼睛？那是另外一个神明吗？”

    受限于有限的认知，两人根本不知晓眼睛的出现代表什么，也根本不知道他们面对的是最古之神。

    知识女神同样不知晓最古之神。

    祂们这些神明知晓的仅仅是在远古时代，在巨兽的时代，存在一批所谓的巨兽神明。

    但这些神明本该全部跟着远古的神迹文明一起消逝在大灭绝之下才对。

    但为何，现在还存在一个活着的远古之神。

    这些远古之神到底去往了哪里？是天空的尽头吗？大灭绝的真相到底是什么？

    另外，知识女神此时还发现，自己这个所谓的神，在这位远古之神的注视下，竟然失去了所有力量。

    是的，就像是一个幼儿面对成人一般，她根本升不起任何对抗的力量。

    如此恐怖，仅仅是一只眼睛就能让自己毫无反抗之力？

    知识女神想要尝试交流，但这只巨眼根本不给她交流的机会。

    因为就在知识女神的投影想要开口的瞬间，在庞大巨眼的注视下，知识女神的投影被扭曲了。

    她的身形开始突然出现某种不可逆的变化，知识女神想要尝试反抗，但结果根本改变不了什么。

    在巨蟹的注视下，也在卡娜与勒克斯的注视下，知识女神的身躯竟然迅速‘融化’。

    融化的知识女神投影是最浓郁的神力，这些神力聚合并且很快变成了一个男人。

    这一切都发生的太突然了，突然到在场所有人与蟹都有些目瞪口呆。

    男子黑发黑瞳，身高仅有一米八左右，身穿一身长袍的男子好似还没适应这个身躯一般，还扭动了一下头和胳膊。

    “不容易啊！我可算终于有了一个可以活动的身躯了。”

    “呵，就不知道这个世界到底能带给我什么样的新奇体验了。”

    季宇很高兴。

    是的，自从拥有第七化身后，这还是他第一次在这个世界获得了可以行动便利一些的身躯。

    而且这个身躯还是人类的形体，你说他能不高兴吗？

    季宇虽然一直沉醉于冥想，并让海蟹尽快成长，但他也很好奇神迹星球内到底发生了什么变化。

    此前他无法进入，但现在，他终于迎来了机会。

    而这个机会正是在知识女神的投影呼唤海蟹的真名那一瞬间。

    知识女神的投影成为了季宇投影，同时，知识女神的这个投影的一些记忆也全部成为了季宇的所有物。

    不过有些遗憾的是，这个知识女神投影的记忆很少，仿佛被截断了大部分一般，季宇仅仅能够从其中获取语言的记忆，以及部分关于她眷顾的人类王国的情况。

    “这个世界的变化好像有些意思啊！那么，接下来就得好好处理一下你们的事了。”

    季宇在梳理了一下脑海中获取的情报后，随即微笑着看向了巨蟹，同时也看向了一旁正坐在地上并满脸呆滞的卡娜与勒克斯。

