    “难道那就是传说中的奇迹种子？”

    徐新尉倒抽一口凉气，这东西居然是真实存在的。

    还有什么比刚听到一个传说，跟着就能见到传说里的东西更让人振奋的吗？

    “还等什么，我们快去吧！”徐新尉催促着，恨不得自己马上飞起来，这样也能够更快的见到那些东西。

    南风摇了摇头：“我们也不能确定这种树果的能力，但通过特别方式被催熟而成的果子, 已经被送去研究了，会在最近出结果。”

    “这种树果也可以催熟吗？”徐新尉有些惊讶。

    南风点头：“是的。”

    不管是任何类型的树果，都可以被催熟，只是催熟毕竟不同于正常培育手段，催熟后的树果不能留下种子，也不能用来另行培育, 就连树果的效用能力，也会比自然成长的要差上一些。

    “我还以为传说级别的树果和那些普通的不一样呢。”徐新尉明显有些失落, 毕竟这样, 一下子就丧失了特殊性。

    “你们不是同班同学吗？怎么觉得你的学习进度跟别人差了那么多？”男人看向徐新尉。

    难道他的这个外甥整天在学校摸鱼？

    “他好歹是在这里工作的，我又没来这里工作，怎么可能了解那么多？”徐新尉理直气壮道，“术业有专攻，我爸妈都在医院上班，你问我一些医院的知识，我也能回答的出来啊。”

    “哦？那你不如说说在进行外科手术的时候，最多能进去多少人，携带的宝可梦又有什么要求？”

    谁知道男人一点都不给他面子，马上就提出了疑问。

    徐新尉张着嘴，半天没说出话来。

    “以后上课的时候认真点，别被同学落下太多。”

    男人心里了然，对徐新尉嘱咐道。

    徐新尉耸拉着脑袋，他好歹也是个好学生好吧？

    只是身边的这位太过变态了，才把他衬是太过咸鱼。

    “他平常上课也很努力，而且课上也不讲这些，我现在知道的都是在这个树果种植园学到的东西。”南风在旁边为徐新尉说话。

    那男人摆摆手：“不管你是从哪儿学到的, 你们两个既然是同一班级的，知识储备量就应该差不多。如果他的知识远远少于你，那就证明他没有你努力。”

    徐新尉想要反驳，却又不知道该如何反驳他的话，最后只能悻悻的闭上了嘴。

    好嘛，这位是长辈，他顺着长辈。

    三人说话间，已经来到了老郑所在的地方。

    那一大片树果园被栅栏围着，看起来格外壮观，而在栅栏附近的小亭里，一个衣着鲜艳的女人正坐在那里，很夺人眼球。

    “这位也来了？怪不得。”

    男人一眼就看到了在那边坐着的郑可洁，心里也差不多明白过来。

    “郑老，人已经带过来了。”南风走过去跟老郑汇报。

    老郑回过头，看到冲着自己露出笑容的男人也是哼了一声，并没有给他什么好脸色。

    “老爷子，我是来取一下样本，还有研究报告的, 研究报告出来了吗？”

    男人早已习惯了老郑的脾气, 也不生气, 直奔主题。

    老郑站起身子, 因为刚刚给这些树果松过土的缘故，他的身上还沾着泥土。

    但却丝毫影响不了他身上的气势，他双手叉腰，站在那里，就已经把进去的栅栏门堵的严严实实。

    “平常没事的时候，你们可是谁也不会想到我们树果种植园，现在有事了，一个两个的过来要样本。我提前说好了，我这些样本要给只能给一次，就是再有什么奇奇怪怪的人过来，想要要第二次，那也是断然不能的。”

    “这些树果都是新物种，拥有很高的价值，催熟那种伤害树果的事，我绝对不会多做！”

    老郑原本把那株树果移出去后，心情还低落了几天。

    可后来他就发现那片土地居然开始生长发芽了一批新的树果，而且还是他从未见过的品种，他那点郁闷很快一扫而空，专心侍弄起这些树果来。

    男人赔着笑脸点头：“是是是，老爷子说的都对。”

    “小风，你过去把那里的东西拿过来给他。”

    都说伸手不打笑脸人，男人不仅态度很好，也是放了联盟的命令过来取东西的，老郑生完气之后，就让南风过去拿东西了。

    徐新尉在旁边站着，对里面的树果很是好奇。

    “我们能进去看看吗？”徐新尉好奇道。

    老郑瞪了他一眼：“那里面的树果有多珍贵，你们是不知道吗？要是你们都东踩一脚西抓一下，再让这些树果出了什么好歹，你们怎么赔得起？”

    徐新尉缩了缩脖子，这位的脾气可真暴躁啊，也不知道南风是怎么忍受得了的。

    原本在那边坐着的郑可洁，这时候也过来了。

    她从包里抽出一纸实验报告，递给了男人。

    “这里面就是这种树果的研究说明，对宝可梦的精神力暴动有很高的平息效果，拥有可以安抚宝可梦的效用。”

    男人神色一动。

    现在市面上并没有任何针对超能系宝可梦的树果，这东西一经问世，如果培养得当，到时候绝对会供不应求。

    尤其是最近的宝可梦事件，这种树果将会在其中起到极为重要的作用。

    他很清楚的明白这些树果的价值，当即也郑重其事的接过了实验报告。

    “联盟那边会尽快对这些树国进行筛查，如果没问题的话，会提供出最好的收购方案。”

    “收购什么收购？要我说联盟这些年就是钻到钱眼里去了，什么东西都想着钱！这么好的树果是钱能够算的吗？”

    “赶紧把面上的那些宝可梦暴动事情解决了，比什么都重要！”

    老郑最不乐意听这些官方的话了，骂骂咧咧的说着。

    他也确实没打算收联盟给的钱，还是联盟硬给的那些培育经费。

    这位树果协会的会长可没少为联盟出力，而且连魔都大学，不少关于树果的培养和种植知识，都是来自于眼前的这个人。

    “老爷子你放心，只要我们把这树果拿回去，确定效用后，也会第一时间分发下去，让那些民众们都能够解决宝可梦的问题，这个过程是绝对不会收百姓们一分钱的。”男人严肃的点头。

    但老郑并不领情，他摆着手催促，一副不耐烦的样子：“本来就不该收，百姓们给你们纳税，可不是让你们吃白饭的。没别的事就赶紧走吧，别在这里耽误我的时间！”

    对于老郑的气管，男人有些哭笑不得，然后还是对老郑鞠了一躬，抱着树果要往回走。

    郑可洁看着时间差不多了，也跟老郑打了声招呼离开。

    也就南风和徐新尉留了下来。

    “你不是刚刚刚那人是一起的吗？怎么不跟他走？难不成是要留下来监视我？”老郑狐疑的看着徐新尉。

    联盟那些人都什么尿性，自己都帮他们的忙了，他们居然还想着监视自己？

    “不是的，老爷子您想多了，我是跟阿风一起来的。”

    徐新尉刚刚可是见识到了这位老爷子的厉害，这时候也连忙摇头解释。

    他可是连自己的二舅都敢吼，而二舅还一句反驳的话都不敢说。

    徐新尉可不觉得自己比起二舅要更厉害。

    “哦，你就是小风说的那个同学啊……”

    知道他是南风带来的后，老郑对他的态度顿时180°大转弯。

    “不是说带你同学过来玩的吗？反倒是被这些事情耽误了，这样，你带着他在这里随便逛逛吧，中午也喊着他一起吃顿饭。”

    老郑招呼着南风。

    南风才把那边的东西摆放整齐，闻言也快步跑过来点点头：“好的，郑老，那我们先过去了。”

    “行，你记得看着时间，差不多了就过来找我。”

    徐新尉看着面前满脸慈祥的老郑，有些不太能确定，他就是刚刚那个对自己二舅大呼小叫的人。

    南风到底是做了什么，才能够让这个老爷子对他这么好啊？

    徐新尉深深的觉得自己落伍了。

    还是他不配。

    “这附近种的都是b级树果，不过因为是基于环境分布的，在这里的大多都是比较喜欢阳光。”

    “比如说这种就很喜欢被阳光照射，所以他长的很高，在种植的时候，也种的稍微稀疏一些，确保每一棵都够获得充足的阳光。”

    这些高大的树果树底下往往有一片阴凉，而且因为到了树果成熟季节的缘故，到处都蔓延着一种奇异的香味。

    过了秋季，等到冬季的时候，这批树果就要停止生长了。

    而身边的另一批树果则是刚刚准备结果。

    除了环境以外，树果的结果周期，也是决定他们种植在哪里的标准。

    总不能再收取树果的时候，这边跑跑，那边跑跑，到时候树果还没收完人，就要累坏了。

    徐新尉跟着南风，边走边听他讲述。

    直到时间差不多，太阳越升越高，虚席呢还满脸的意犹未尽，想不到树果居然还有这么多的说法。

    他是报名了树果课，但平常也仅限于听个课而已，对树果是没有多大的兴趣的。

    “如果你喜欢的话，也可以买一些树果回去尝试制作宝可方块，反正怪力不挑食，你做的那些，也可以给他尝尝。”

    南风点头，树果其中蕴含的知识，可是一门极为复杂的学科。

    如果不用心学习体会的话，是没办法把树果真正入门的，顶多是在学校学个皮毛。

    他见过太多大学毕业之后，又来到树果种植园，从刚开始学习的。

    相比于那些员工，他已经很幸运了。

    南风和徐新尉回去的时候，并没有看到老郑。

    只有一个锄头在园子里扔着，还压倒了一棵树果。

    “是不是太热？所以老爷子去别的地方了，咦，那小亭子里好像没有，要不去休息处看看？”徐新尉四处张望了一圈，没有看到老郑的身影，便又对南风提了意见。

    南风摇摇头，神色严肃：“应该先通知一下工作人员，让他们找一下老爷子的踪迹，老爷子平常对这些树果细心的很，绝对不可能做出让锄头压倒树果的事情发生。”

    “有没有可能是不小心？”徐新尉觉得凭着一个锄头，就断定老爷子失踪了，是不是有点太过于紧张？

    南风把锄头扶起来，往周围看去。

    “浇水的桶在那边，而且已经用了一半，老爷子刚刚分明是在给这些树果松土，准备浇水。不过这一行还没有松到一半，就因为一些事情离开了这里，连锄头都把他刚刚松过土的树果给压弯了。”

    “老爷子对树果看的比他自己的生命还重要，不可能这样做，除非是有人把他带走了，让他失去意识，才会把锄头扔到这里。”

    南风说完，长长吐出一口气：“也有可能是老爷子走后，有人过来，把锄头随便踢到的，但周围的树果都没事，这样不太可能。”

    徐新尉听的似懂非懂，这就能推测出来？也太玄乎了吧？

    南风刚拿起手机，休息站那些人的电话就已经打了过来。

    “南风，你赶紧回来看看，你的那些宝可梦跟人打架了！拦都拦不住！”

    电话那头的背景音格外骚乱，隐约还有着绿毛虫和鲤鱼王的声音。

    南风把电话挂断，眉头皱得死紧，怎么什么事情都放到今天来了？

    南风和徐新尉简单的解释一声，就快步往外面走去。

    走到一半的时候，徐新尉突然看到了什么，弯腰捡起了一枚戒指。

    “这戒指挺好看的，是谁掉的？”

    徐新尉拿着手里在太阳底下闪闪发光的戒指，南风也忍不住看了一眼。

    有红光顺着光线的反射，进入到南风眼底。

    他只是匆匆看了一眼，就低下头：“应该是失物，你先收着，回去再说。”

    系统，观察。

    【物品：定位戒指

    生产商：星之队原创

    质量：超长待机，全国范围均可定位

    已经被人认证使用过，拥有一个位置标点，但不知为何被遗落在其他地方。】

    果然。

    南风就知道，老郑既然已经跟他们约好了时间，就绝对不可能提前离开，肯定是有人做了什么，这枚戒指也更让他确定是那些星之队的人的手段了。

    不过他们的那些成员不是已经被伊布清理了吗？怎么又前赴后继的来了那么多？魔都有什么东西在吸引着他们？

    顾不上多想，南风快步来到休息站。

    刚一进门，他就被这鸡飞狗跳的场景惊到，不知道应该如何下脚。

    原本干净整洁的休息站，现在被人拆的七零八落，里面到处充斥着各种东西，残碎的部件如同垃圾场一般，而绿毛虫和鲤鱼王都死死的按着一个不知道什么东西，还招呼南风赶快过来。

    “南风你总算来了，你的这两只宝可梦不知道为什么发狂，按着别人的宝可梦不让别人离开，还把人打了一顿。”

    “我们其他人过去劝说都没用，你赶快看看是怎么回事吧。”

    休息站的工作人员看到南风，就像是看到亲人一般，格外热情的围了上来。

    南风愣了一下，还是走了过去。

    “你们这是做什么？”

    绿毛虫和鲤鱼王都不抗拒他的靠近，反而向他招手，看上去很高兴的样子。

    “呜嗷！”

    （我们抓到了一个不怀好意的宝可梦，他在悄悄把其他宝可梦往外面引！）

    绿毛虫解释。

    鲤鱼王也点头：“咔噜！”

    （他想单独和那些宝可梦交朋友，但就是不愿意跟我交朋友，我觉得他肯定有问题！）

    鲤鱼王这种几乎想让天底下的宝可梦都成为自己朋友的性格，好不容易碰到一个和自己同样喜欢交朋友的，但对方却不愿意接纳他，他当然很不高兴。

    尤其是就连绿毛虫，也发现了他的不对劲。

    他们两个便将这个宝可梦留了下来，谁知道这个宝可梦居然开始发疯，想要从这里跑出去。

    他们两个当然不能放任他离开，而是坚决的把他压制住了。

    所以才会出现现在的这种情况。

    “你们压制住他，需要费这么多力气？”南风满脸的狐疑。

    被他们压住的宝可梦是一只大嘴蝠。

    大嘴蝠身上的翅膀都被打歪了，嘴也合了起来，看上去颇为凄惨的样子。

    “呜嗷！”

    （他身上有股很不友好的气息，而且力气也比其他宝可梦大的多，我们控制住他很不容易呢！）

    要知道绿毛虫可是在魔都大学里挑战了不知道多少宝可梦，并且一直都是稳赢的姿态。

    能够让他说出这只宝可梦被控制起来很不容易的话，足以证明了这只宝可梦的实力。

    “你好，我想问一下他的主人在哪里？”

    看绿毛虫和鲤鱼王的样子，似乎是不打算把他放开。

    南风觉得自己可以找对方的主人，来商量一下具体情况。

    “他的主人不就是在……咦，刚刚还在这里，现在去哪了？”

    工作人员刚要把对方的主人叫过来，就发现了不对劲。

    这可不是件小事，但他们找了一圈，也没能找到大嘴蝠的主人。

    其他还在观望的人群也纷纷议论起来。

    自己的宝可梦被打成这样，自己居然不在了。

    这是怎么回事？

    南风心中了然，他让绿毛虫和鲤鱼王看好这只大嘴蝠，这才去找工作人员交涉。

    “你们有没有看到郑老？”

    工作人员都是摇头，他们光是为了处理这件事就焦头烂额的了，怎么可能见到郑老。

    “报警吧。”

    南风叹了口气。

    这绝对是他跟管理局最有缘的几天了。

    接连去了那么多次管理局。

    “发生什么事了？为什么要报警？”

    听到他的话，工作人员也满脸茫然。

    南风便说了老郑不见的事情，这下，工作人员顿时忙碌起来。

    老郑毕竟是蔬果协会的会长，在魔都也算是德高望重的人物了。

    继前段时间他在路上被人拦截攻击后，现在又失踪，这样的大事，管理局的人们来的很快。

    来到现场，看到休息站这么一片狼藉的形象，他们还以为是不法分子和老爷子在这里展开了殊死搏斗，最后老爷子不敌被带走，一番询问后，才知道原来只是几个宝可梦在这里打了一架。

    “等等，什么叫只是几个宝可梦在这里打了一下？”

    工作人员满脸茫然，他们这个休息站有人打架，本来就是极为严重的事情，好吗？怎么能说只是？

    “是这样的，最近因为一些不知名的缘故，不少幼崽宝可梦的脾气都变得暴躁，开展争斗是正常现象，不过可能这几个宝可梦的实力比较强，所以才会打成这个样子……”

    执法人员看着现场，也叹了口气，但不管如何，绿毛虫和鲤鱼王都是幼崽宝可梦啊！

    就算他们的实力再强，这也是一件无法质疑的事。

    近来只要是幼崽宝可梦相关的案子，都会被尽可能的调解。

    哪怕这次的情况看起来比平时要惨烈许多。

    他们叹了口气，也不知道是哪个杀千刀的，居然这么想不开，在水库里下这种毒药，要是被联盟抓到，绝对不会让他们好过。

    “我们先来统计一下伤亡情况，这边都损失了什么？受伤的都有谁？”

    执法人员拿出本子准备记录。

    休息站的工作人员便说了几个，基本上全是休息站的各项设施。

    至于受伤的，除了到现在还被他们控制住的那只大嘴蝠以外，并没有其他的任何宝可梦，其他的人员也没有受到波及。

    “这两只宝可梦还挺自律。”执法人员感叹道。

    自律是用在这种地方的吗？！

    旁边的工作人员几度想要吐槽，最后都是沉默了下来。

    “那这只大嘴蝠的主人呢？让他过来商量一下吧。”

    执法人员收起本子看向工作人员，而后两人面面相觑，你看着我，我看着你，谁也没说话。

    “去找他的主人过来啊。”执法人员催促道。

    “我的宝可梦并不会无缘无故的攻击人，我怀疑这只大嘴蝠的主人就是今天来树果种植园，将老爷子带走的那批人之一，不然他也不会在宝可梦被控制后，没有管宝可梦，而是独自逃走。”

    “还有这个，是我的同学捡到的东西，我觉得应该可以算是一件证物。”

    毕竟现场是发生了两起事件，除了老爷子失踪外，还有一个幼崽宝可梦暴走的案子，更多的人被派去老爷子失踪的现场，只留下一个执法人员留在这里记录这件事。

    见南风拿出这些东西，执法人员也是一愣，敢情这两件事是连在一起的？

    “监控已经调出来了，那个大嘴蝠的主人看到事情越闹越大，就偷偷的从人群里离开了，而且他除了刚开始问了一下后，就没有关注过大嘴蝠的情况，怎么会有这样的主人？”

    有工作人员把调出来的监控拿过来，义愤填膺道。

    他们都是很喜欢自己的宝可梦的，绝对不会出现这种丢弃宝可梦的事情，尤其是在宝可梦被人打伤之后。

    这个人实在是太过分了，他甚至没有任何的留恋，也不曾回头。

    “他不敢把事情闹大，害怕被查到跟老爷子有关的事，所以先想一步离开，如果查一下其他方面的监控，说不定还能够看到他们把老爷子带走的画面。”

    南风肯定的点头。

    他相信绿毛虫和鲤鱼王绝对不会平白无故的针对其他宝可梦，这次也肯定是因为对方身份的缘故。

    跟老爷子的事情扯上关系，执法人员也拿出对讲机，和自己的其他同伴们讲述了一下这件事。

    他们那边也已经勘察过现场，表示很快就会往回走。

    过来十几分钟，这些人终于会和现场除了除外，并没有任何的脚印，但是附近的树林里，反倒是发现了一处类似于被潜伏过的灌木丛，里面还有明显的食物残渣，证明那些人确实已经等待了很久。

    “这绝对是一起犹预谋有组织的绑架案件。”

    调查回来的那些执法人员信誓旦旦的说道。

    他们手冷了，这边的政务对南风以及绿毛虫他们也都充满了尊敬。

    “你的宝可梦能够这么早的查觉到问题，确实很机灵。”

    “如果你提供的证物能够对案件起到帮助的作用，那等事件结束后，我们也会给你发布相应的奖章。”

    对于执法人员的话，南风只是摇摇头。

    “你们赶快去排查监控吧，说不定能看到老爷子的情况。我怀疑对方的宝可梦有瞬移的技能，不过瞬移的距离并不能特别长，应该还是会留下蛛丝马迹的，最快把老爷子找回来才是正事。”

    “好的，至于这边休息站的损坏情况，如果一旦案情确认，这边的赔偿是不用你来给的。”

    毕竟对方多少也能够落上一个见义勇为的标签，如果再要赔偿的话，那就太让人寒心了。

    “好的，麻烦你们了。”

    看着执法人员和其他人过去取证，南风深吸一口气站了出来。

    “大家应该知道，我是老爷子新招来的助手，虽然现在老爷子不在了，但该做的事情我们还是需要做的，大家先不要慌乱，接下来请大家暂时听我的安排。”

    他在树果种植园待的时间并不久，但也知道这里的具体工作情况，老郑都跟他说过很多。

    南风很快就把事情有条不紊的安排下去，果园也另外叫了人过来打理，至于那批比较特殊的树果情况，南风觉得自己可以亲自过去帮忙。

    只要每天过来浇一遍水，确定树果的生长情况，应该也没问题。

    实在不行的话，他这里还有一个外挂。

    南风记得自己今天询问系统，能否对这些树果进行托管种植的时候，系统回答的是可以。

    系统托管当然比平常的种植时间要快上不少，但这会儿他也顾不上那么多了。

    还是尽快把这些树果照顾好才是关键，如果等老爷子回来，这些树果却因为无人照料而枯死，不仅老爷子失去了宝贵的研究材料，这些树果也很有可能绝种。

    他在把现场乱糟糟的情况处理完，让大家都回到各自的职位上后，就匆匆的回到了栅栏那边。

    老爷子的锄头已经被放到了旁边去，那些执法人员也谨慎的没有对树果造成任何的破坏。

    南风走到那棵被锄头砸到的树果旁边，深吸一口气。

    系统，开启树果托管。

    【已开启】

    【树果‘奇迹种子’种子品质：B+（优异）

    土壤营养量：80（营养充足）

    土壤湿度：75%（无需浇水）

    待用配料品质：无

    喷壶水源纯净度：无

    树果成熟时间：126小时37分钟

    预计产出：3（普通）】

    南风敏锐的注意到，低下有一个加速的标签。

    “加速是什么？”

    【使用特殊的物品，可以加速树果成长，减少成熟时间。】

    系统的回答一板一眼。

    南风去旁边拿了一袋肥料过来。

    他按照自己之前的经验加了三次肥料，再重新让系统刷新了一遍奇迹种子的资料，就发现预计成熟时间，已经从126小时，缩减到了96小时。

    每次施肥都让他缩短了十小时的成熟时间。

    这也是因为使用的肥料是老头子准备的，品质极高，比起他自己家的那些实在是要厉害多了。

    96小时，满打满算也才四天。

    四天的时间让这株树果成熟，已经简单多了。

    南风这才按了一下加速的选项。

    按过之后，他的面前就出现了一个个小格子，小格子旁边则是一个完整的仓库界面。

    系统那里开出来的各项东西，比如树果，道具，甚至是甜甜蜜都显示在了这里。

    根据系统的提示，只要他把东西放到小格子里，就能够看到这些东西能够为这棵树果提供的加速时间。

    他按了一下甜甜蜜，甜甜蜜就自动进入到了小格子里。

    【加速时间：10分钟。】

    南风嘴角抽了抽，又放了一个不知名的鳞片。

    【加速时间：10小时。】

    南风像是发现了什么新大陆，一个个的实验了一遍。

    反正只要他不点确定加速，这些东西就都能够回到他的仓库里面去，他现在也只是查看加速所用的时间。

    然后他就发现了一个规律，但凡是宝可梦们可以携带的道具都是能够提供十小时的加速时间。

    至于像是甜甜蜜这种普通的东西，则是只提供十分钟到一小时不等的加速时间。

    还有一些高等级的树果，C级以下的树果都是统一十分钟，C级是半个小时，C+的则是五十分钟。

    B级是三个小时。

    每个B级树果，都能够提供三个小时的加速时间。

    但是……

    南风看了一眼。

    这些树果如果交给系统托管的话，每棵奇迹种子的成熟时间是十天。

    他之前种植了一批B级的树果，成熟时间也才刚刚两天。

    同样是B级的，奇迹种子为什么要这么长时间才能成熟？

    就算是安抚精神力……

    南风莫名的想到了伊布。

    伊布精神力就很高，一旦她的精神力开始暴动，单靠她自己肯定是没办法解决的。

    如果这种树果真的有安抚精神力的作用，那对于伊布来说，就实在是太重要了，他也可以用这些树果进行宝可方块调配，专门给伊布准备。

    但是要让他用B级的树果，或者是其他的东西加速，他又有些舍不得。

    那些东西的价值都很高，而且想要将这将近100小时的奇迹种子催生，不一定需要耗费多少资源。

    可伊布这会儿还在进化状态，到现在也没醒过来……

    南风左右为难。

    也不知道三颗这样的果实能够做成多少宝可方块或者宝可能量饮料，够不够伊布用……

    他原地犹豫了好一会儿，最后一咬牙。

    不就是氪金吗？

    他氪！

    道具他当然是舍不得用的，毕竟这些道具都是系统给的，想要获得，也得不少力气。

    但B级树果……

    他可以买。

    氪就完了！

    南风闭上眼睛，把自己仓库里的那些树果都点了过去。

    也不知道过了多久，他总算听到来自系统的提示。

    【叮——加速成功，距离‘奇迹种子’成熟，还有一分钟。】

    他睁开眼，看到面前的树果已经有了变化，上面挂着三颗果子，果子的皮是泛着金黄色，而且还散发着一股莫名的香味。

    虽然他是人类，也忍不住被这些树果所吸引。

    能够被人类吃的树果并不多，树果大部分还是作为宝可梦的食物留存。

    人类平常对于各种维生素的摄入，大多都是通过一些常见的水果，但因为这些水果对宝可梦并不含多少的营养元素，很不被宝可梦们喜欢。

    这树果叫奇迹种子，那它的作用真的能够成为奇迹吗？

    怀揣着这样的想法，南风眼睁睁看着系统上的倒计时，从一分钟逐渐往下降。

    10，9，8……

    3，2，1。

    几乎只是一眨眼的时间，这三颗果实就自然而然的从枝丫上面脱落，南风眼疾手快的将其抓住。

    最重要的是，这三个树果居然能够收进系统里面去。

    要知道除了他在系统里获得的奖励，很多东西都不能存入仓库当中。

    他原本以为自己多了一个空间的喜悦，也因为系统这坑爹的能力淡去了不少，可这东西居然能放进去，着实是一个大惊喜。

    放进去后，他又将这棵树果挖了出来。

    奇迹种子每棵也只能结一次果，而后便会凋零，跟那些种植在适宜环境下的树果并不相同。

    从各方面来看，它都很符合在树果种植盆当中的生长的规矩，只是不知为何，这种树果怎么都种不进树果种植盆里面去。

    老郑用了好几棵奇迹种子作为实验，才算掌握了这件事。

    他为此心疼的不行。

    但眼下这颗奇迹种子明显是被压倒了，如果正常培育的话，肯定是无法成活的，南风才想到了利用系统，没想到还真培育成功了，倒也算不上是薅老郑的羊毛。

    看着那些浇水浇到一半的树果，他便根据系统的提示，一个个的给他们浇上水。

    这些树果都在正常生长，南风并没有对他们进行托管。

    “这几天，这些树果就得劳烦你来打理了。”

    郑可洁才刚刚回到家，那些东西还没来得及往实验室里面搬，她就接到了老郑失踪的消息。

    她马不停蹄的赶了过来，意外的发现树果种植园里的情况还算稳定，问了之后才知道是南风做的。

    这个自己老爸新收的助手，看上去还是个比较靠谱的嘛。

    她愿意原谅他之前大半夜闯进自己家的事了。

    听到郑可洁的声音，南风擦了擦额头上的汗，回过头：“我会好好照顾他们的。”

    “我这几天暂时会留在树果种植园里，安抚大家的情绪，你……不用太担心这些。”

    郑可洁虽然并没有接手过种植园的打算，但她好歹也是老郑的女儿，之做树果研究工作的，在这里还是能说的上话的。

    于情于理，她都比南风要更加合适一些。

    南风点头：“好的，不过我最近有比赛，只能下午过来一会儿，而且不能过夜。”

    “好的，麻烦你了。”

    对于这些树果的打理，老头子并没有告诉她，树果种植园的其他工作人员也都不被允许踏入这片区域，只有老郑和南风知道该如何培育。

    在这种时候，老郑不见踪影，那就只剩下南风了。

    郑可洁长长吐出一口气：“还好有你在，不然这里就不知道要栾成什么样子了。”

    “郑老爷子帮了我很多忙，还教了我不少知识，而且我也算是工作人员，做这些都是应该的。”南风一板一眼的回答。

    郑可洁笑着看他，南风已经来到了她面前。

    “这些土地无需施肥，我刚刚全部浇了水，其他该打理的郑老爷子之前都打理过了，所以今天就先到这里，我得回家了。”

    他着急的想要回去看看伊布，也想把这些树果给伊布吃下，多少能安心一点。

    “好，要我送你吗？”郑可洁点点头。

    “谢谢，不过不用了。我们开了车过来的。”

    南风摇摇头，准备离开，脚步又顿了顿，“这些树果，真的可以安抚精神力暴动的宝可梦吗？”

    他的语气里，莫名带了些期许。

