    “进了，球进了！”

    “第十二个三分球，哈哈，第十二个三分球进了，追平历史记录了！”

    当篮球洞穿篮网那一刻，观众席上那些穿着秦昊球衣的球迷，还有76人队替补席上的一众球员，全都跳了起来。

    他们在兴奋的尖叫，嘶吼，发泄心中的激动。

    “该死，这也能投进吗？在空中接球，然后直接出手，这怎么可能投进？”

    “为了阻止他追平记录，乔治甚至直接犯规，让他上罚球线罚球，可没想到......都到了这个时候，只剩下3秒啊，竟然还能投进！”

    与此同时，主场球迷全都安静了下来。

    一边是静默，一边是热烈的欢呼，形成了鲜明的对比。

    “不一定，还不一定。”

    突然，有人叫了起来：“这个球肯定超时了，我看到他投篮的时候计时器就已经亮了。”

    “对，肯定超时了。”

    “这个球不算，这个球超时......”

    顿时，主场球迷仿佛抓住了救命稻草，大声地呼喊起来，让裁判看回放，叫着“这个球不算”。

    如果这个球超时，那么秦昊就只是命中11个三分球，并不能追平单场命中12个三分球的nba历史记录。

    其实不用球迷叫喊裁判也知道看录像回放。

    这种球肯定是有争议的，当秦昊出手，计时器几乎是同时亮起，用人眼已经无法判断到底是计时器先亮起，还是秦昊先把球投出去。

    三个裁判站在技术台，围着一台电脑一边观看回放，一边讨论着。

    同时，球馆上方的大屏幕上也同步播放着录像回放，画面里，秦昊正在投篮，哪怕此刻看录像回放，还是让球迷们感到震撼，在空中接球，在空中强行扭转身体，然后把球投出去，真的太难了。

    只见画面一帧一帧的移动，最后定格在篮球离开秦昊指尖的一刻，而在画面的远处就是篮筐上边的计时器，的确已经亮了起来，但上边的数字并不是“0”，而是“0.2”。

    也就是说，当球离开秦昊指尖，比赛还剩下0.2秒！

    这球有效！

    “0.2秒，0.2秒，难道连上帝都在帮他吗？”

    主场球迷喃喃念叨，失魂落魄。

    三个裁判也结束了讨论，宣布这个三分球有效，秦昊的个人数据上又加上了一个三分，单场命中12个三分球，追平了历史记录！

    比赛也正式结束，比分121:113，76人队以8分的优势击败了步行者队，为这个赛季常规赛做了个完美的收官。

    毫无疑问，今天这场比赛秦昊是最耀眼的人，他是唯一的主角。

    原本一场可有可无的比赛，却因为他而变得跌宕起伏，精彩纷呈，在espn的直播网站上，最高峰足有超过四百万人观看。

    别说是常规赛了，哪怕是一些季后赛，也无法吸引这么多球迷。

    并且，秦昊追平了历史。

    2003年1月8号，湖人队主场对阵超音速队，科比全场三分球18中12，创造了NBA单场个人三分球命中数最高纪录。

    2005年3月13日，费城76人对阵多伦多猛龙的比赛中，猛龙队球员唐耶尔-马绍尔命中了12个三分球，追平了科比的记录。

    科比和马绍尔保持着nba单场三分球个人命中数的最高记录！

    而今天，秦昊追平了这个记录，成为了第三个达成这一历史成就的球员。

    并且，秦昊今天轰下了47分，差一点追平自己的单场个人得分记录，若非他只想投三分，但凡是多几次突破，可能得分就超过50分了。

    “卧槽，简直太牛-逼了。”

    “淦，单场命中12个三分球，追平历史记录，我已经无话可说。兄弟，来，让我亲一个。”

    一群76人队的球员围住秦昊，兴奋地庆祝。

    足足好一会儿，众人才平静下来。

    秦昊走向乔治，冲他张开手。

    乔治一脸的拒绝，幽怨的看着秦昊，你不是说我们是兄弟吗，为什么每次都拿我当背景板？

    “恭喜你们进入季后赛。”秦昊也不管乔治什么表情，一把拉住他给了一个拥抱，“季后赛加油。”

    “嗯。”乔治闷声应了一声，最后还是拍拍秦昊后背。

    对于76人队和步行者队来说，这个赛季的常规赛也宣告结束，76人队目前战绩为57胜25负，依然位列东部第二，步行者队战绩为45胜37负，位列东部第五，接下来双方在季后赛多半不会遇到。

    ......

    “太疯狂了，单场命中12个三分球，追平了历史记录，秦昊太厉害了。”

    “是啊，轰下47分，命中12个三分球，尤其是最后那个三分球，简直太神奇了，看得我都激动坏了。”

    “我在澳洲留学，今天早上一到学校就有同学围住我，跟我讨论秦昊昨天的表现，现在他们全都是秦昊的粉丝。在我们学校，秦昊是最受欢迎的nba球员，感觉自从秦昊进了nba，我们华人留学生在学校都变得受欢迎了。”

    “这就是中国力量......”

    第二天，人们还在议论。

    各种论坛，贴吧，无数球迷依然兴奋，在讨论着昨天76人vs步行者的比赛，谈论着秦昊。

    在无数中国球迷，华人华侨球迷心中，秦昊已经取代姚明，成了中国篮球新的“名片”，是强势崛起的中国力量。

    ......

    与此同时。

    费城，76人队训练球馆。

    今天没有球队训练，因为常规赛已经结束，季后赛还有几天才会到来，卢克教练给众人放了两天假，让大家好好休息，积蓄体能，为即将到来的季后赛做好准备。

    但秦昊还是来到了球馆。

    这次他没叫上小卡和巴特勒，他们也需要休息，只是叫上了自己的训练师巴里和伍德。

    “秦。”伍德皱着眉头，“马上就是季后赛了，你才刚打完一场激烈的比赛，我建议你回家，好好休息。”

    “伍德说得对。”巴里也劝道：“秦，你没必要练的这么狠，休息一天，明天再练也可以。”

    秦昊摆摆手，冲两人笑道：“你们放心，我今天就是练练三分球，其他的都不练，强度不会很大的。”

    听他这么说，两人才作罢。

