    蛋蛋的忧伤在大黑的双腿之间徘徊。

    这些人族的半皇全都不是好人，妖族在他们的眼中都是随时可杀的牲畜，该动手的时候不会有丝毫怜悯之心。

    想要跟他们谈人权淡人道主义，还不如去多做会儿梦。

    不由地，大黑又倦缩回杨帆的脚边，抬起头来，一副可怜巴巴地小模样看着它的主人爸爸，它知道，它个时候能不能保住自己的蛋蛋，也就是主人的一句话了。

    “不必了！”杨帆果断摇头：“没有什么意义，我的宠兽，将来都是能够成为妖皇级别的存在，就算是现在有人能用秘法将它阉了，成皇之后肉身重塑，滴血重生，一样能够完全恢复。”

    瞬时。

    大黑的一双狗眼开始泪奔。

    主人英明！

    果然，主人还是爱它的，竟然对它寄以这么大的期望。

    成皇啊，连它自己都没有这么大的信心，可是从杨帆的嘴里说出来，却是这般地自信轻松，好感动！

    “叮！你的宠兽黑狮犬心情激荡，对你心生感激，宠兽忠诚度极至提升，感恩值+20，驯兽经验+500。”

    杨帆的心神一动，不由低头看了有点儿泪眼汪汪的大黑，没有想到李妙才的一个建议竟然让这傻狗贡献出了这么多的驯兽经验。

    嗯，以后找个机会一定要再多试几次！

    旁边，李妙才、姬思成、田修竹与方圣宇四人也被杨帆如此牛逼的豪言壮语给惊了一下。

    不过考虑到杨帆的岁数，四位大佬全都不以为然地莞尔一笑，并没有太过放在心上。

    杨帆确实很牛逼，可是他毕竟还是个十八九岁的大孩子，年青人嘛，偶尔地吹吹牛逼，做些美梦，可以理解。

    “既如此，那老夫就不多言了。”

    李妙才轻点了点头，其实杨帆说得也有一些道理，眼前这只吞天兽已然是半步妖皇境界，就算是现在打人给它除了根下了禁制，将来它若是突破到半皇境界，一样还会再次恢复过来。

    李妙才没有杨帆那么心大，没敢往皇者境界去想。

    不过能突破到半皇境界的吞天兽，在眼下这个皇者不存的混乱时局之中，也能横着走了。

    “呜呜……”

    见这个糟老头子终于不再盯着自己，大黑一直提着的心终于算是放松了下来。

    不过这个仇，它算是记下了，以后若是机会，它一定要先让这个糟老头子体验一下被节育的感受。

    杨帆意念一动，再次将大黑收入宠兽空间，轻声向李妙才提醒道：“李前辈，还要再继续么？”

    该干正经事了呀。

    一群半皇大佬围着一条狗讨论要不要骟的问题，不觉得有些小题大作了么？

    现在最重要的问题是排查人族半皇中的异人奸细好不好，好端端的怎么就歪楼跑题了呢？

    “当然！”李妙才定声点头，“事实关乎人族生死安危，断然是不能有丝毫大意与马虎！”

    虽然吞天兽的问题也非同小可，但是就眼前而言，当然还是排除惊蛰队伍中的异人奸细最为紧要。

    毕竟吞天兽的祸患在未来，而异人奸细的祸患却就在眼前。

    说完，李妙才习惯地抬手一搭杨帆的肩膀，空间规则再次无声涌动。

    刷！

    眨眼之间，一行五人就全都消失在护城大阵之中。

    “你受到四级武皇（残缺）李妙才的空间规则侵扰，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+50，瞬移距离+3000。空间规则力+1。”

    “你受到四级武皇（残缺）李妙才的空间规则侵扰，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深……”

    零点几秒钟过后。

    一行五人再次出现在一间熟悉的地底密室之中，看到坐在石床上的人族半皇，杨帆没有丝毫犹豫，直接一道魅惑技能甩了出去。

    “你对三级灵皇（残缺）王信诚施展了魅惑技能，魅惑失败，王信诚心有所觉，心生警惕，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对三级灵皇（残缺）王信诚使用了高级治疗术，治疗成功，王信诚身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充……”

    就这样，在李妙才的带领下，杨帆来到了一处又一处布置都相差不大的地下密室，先是魅惑，后是治疗，甄别着一位又一位蜇伏在京华市内的人族半皇。

    所幸的是，在发现了湛思菱这只雌性异人之后，后面的几位人族半皇全都没有任何问题，皆都是最为纯正的人族武者。

    经过了约半个小时的连续甄别之后，李妙才终于带着杨帆又返回到了京华武大的公寓宿舍之中。

    “今日之事，还请杨帆小友务必保密！”

    临走之前，李妙才一脸认真地再三交待，如果不是杨帆的身分太过特殊，而且神魂防御异常地强大，他们没有把握能够完全封禁得住杨帆的记忆，李妙才可能早就下令将杨帆囚禁或是封禁了。

    而现在，他只能选择相信杨帆。

    “李老放心，晚辈知道轻重，必然会守口如瓶！”

    杨帆也再三保证，脸上没有丝毫的担心与意外。

    眼前这些大佬现在全都是他的自己人，就算是他没有半点儿防备，这些人也不会出手对他不利，杀人灭口之类的事情，根本不会出现。

    起身将四人恭送出门，察觉他们都已经走远，杨帆这才找了一个舒服的姿势躺靠在厅内的沙发上，心里美滋滋。

    “真是没有想到啊，京华市内竟然一共隐藏了二十一位半皇大佬！”

    “刨开莫金昌与湛思菱这两个异人族潜伏进来的二伍仔，剩下的也有十九位之多了啊，比起妖族的黑风谷圣地虽然稍逊色了一些，但是也远远出乎了本帅的预料之外了！”

    “不过任由他们隐藏得再深，现在也全都变成了本帅的自己人，以后在这京华市的一亩三分地上，看谁还敢来寻我杨帆某人的麻烦！”

    惊叹之余，杨帆亦是喜不自胜。

    有这么多人族的半皇大佬在暗中驻守着京华市，瞬间就感觉安全感爆棚了有木有？

    “外有护城大阵，内有十九位人族半皇，只要妖族的那五位皇者不出关，京华市已然无忧矣！”

    杨帆忍不住翘起了二郎腿，有点儿得瑟地哼起了小曲，心情分外地美丽。

    片刻之后。

    厅内一直在入定巩固修为的姬良槐、赵从霜、骆江南等人纷纷睁眼从入定之中醒来。

    感受到体内澎湃不已的强大气血与精神力量，一行人皆都兴奋不已，先后起身向着在正厅中安座的杨帆拱手道谢。

    “多谢师傅，助我等突破瓶颈，一朝晋级！”

    “师傅牛逼！”

    “师傅威武！”

    拍着马屁，很多人激动得甚至连眼圈都红了，他们在巅峰帝级的境界上卡了几十年，熬了几十年，今天终于一朝突破，成功晋级到了半步皇者境。

    不容易啊。

    多年的媳妇儿终于熬成了婆，其中的辛酸与苦楚只有他们自己最为清楚。

    所以，这十五人对于杨帆的感觉可是没有一点儿掺假，看向杨帆的目光，一个个都狂热激动不已，对自己未来的武道成就，充满了无尽的希望。

    只要不是傻瓜，在体验过杨帆这种神奇的晋级神通之后，第一念想肯定是抱大腿啊，死都不松手的那一种。

    “叮！你的弟子赵从霜心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+1，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的弟子李冠英心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+1，门派忠诚度+10。”

    “叮！你的弟子骆江南心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    叮叮叮叮！

    一句接着一句，十五名弟子一个也没有落下，全都为杨帆贡献出了十点儿门派经验。

    杨帆的心情更是开怀不已，笑眯眯地看着眼前这群半步皇者的弟子，出声道：“乖了，以后要记得多多猎妖，多多修炼，千万莫要辜负了为师对你们的期望。”

    说着，心情分外美丽的杨帆直接掏出十五瓶地脉灵液，毫不在意地随手就扔向了躬身站在眼前的这十五名弟子。

    一言不合就送宝物，就是这么壕气。

    “这是……地脉灵液？！”

    “不会错的，只有灵能秘境之中才能产出的修行圣品！”

    “这一瓶足有十滴啊！师傅好大的手笔，咱们十五人下来不是要一百五十滴？！”

    得到地脉灵液之后，众弟子忍不住一阵惊呼，到底都是各大世家之中老祖一级的强者，全都见识不俗，一眼就认出了瓶子里面这十滴灵液的来历，一个个心中震撼不已。

    这已经不是简单的大方壕气了，这简直就是挥金如土，根本就不把这价值连城的修炼资源给当回事儿啊！

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    十五人脸上笑出了一朵花，再次诚心拱手向杨帆道谢，每个人的心情都分外地美丽。

    “叮！你的弟子赵庆州因得赐地脉灵液心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升……”

    “叮！你的弟子姬良槐因得赐地脉灵液心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升……”