    “好吃到哭？”沈傲君摇摇头。“这个也太夸张了。”

    不过，沈傲君并不打算打击萧阳的自信心，马上安排人去准备这些资料。

    西施大酒店的门口，一个带着帽子的老头站在那里抬起头看着装修一新的西施大酒店。

    他叫休尔斯，来自法国，然而大半辈子都在华夏度过。

    他是挑剔的美食家，也是孤独的异乡客。

    听说西施大酒店开业，老头慕名而来，想要品尝一下这里大厨的手艺。

    然而刚刚走到西施大酒店的门口，鼻子里就闻到了一股久违的味道。

    这味道让他精神有点恍惚，不知道怎么的，竟然回想起了一些十分久远的画面。

    休尔斯犹豫了一下，从酒店的侧门走了进去。

    沈傲君还在大厅安排员工铺红地毯，布置酒店，安排接待仪式。

    她得到消息说这个休尔斯是个法国人，各种餐桌礼仪尤为的挑剔，为了给他留下一个好印象，沈傲君不得不大费周章。

    而此刻在酒店的厨房传来一股独特的香味，那是萧阳炒菜飘出来的味道。

    “你好，请问你们这里还有位置吗？我有点饿了，想要吃饭。”

    听到有人跟自己说话，沈傲君连忙回头。

    只见一个老头站在她的身后，微笑的说话。那一口流利的汉语，完全跟个华夏老头没啥区别。

    沈傲君忙得晕头转向，也没太注意老头的长相，再加上帽子遮挡，也没看得太清楚。

    “不好意思啊，我们这里正准备迎接一名国际友人。你是打算在这里吃饭？”

    沈傲君走上前来问到。

    看到老人一脸落寞的样子，沈傲君又有些不忍心。

    “这样吧！我给您安排一个小桌子，您反正是一个人，就先在那里吃。这样也不会影响我们招待国际友人。”

    沈傲君心软善良，想了一个折中的法子。

    “那我就打扰了。”

    老人丝毫不介意，直接自己找了靠近厨房出菜口的一张小桌子坐下。

    沈傲君一愣，没想到这个老头还挺有意思的。

    萧阳此刻还在厨房里忙活。

    他看了一下沈傲君按照他的要求找来的那些资料。

    这次要来吃饭的法国美食家是一个地地道道的华夏通。

    他在华夏的时间可比在法国的时间要长的多。

    可以说是生在法国，长在华夏。

    所以，他对华夏美食的挑剔，那肯定是不用多说的。

    萧阳决定反其道而行之。

    萧阳这一次并不打算做中餐，而是决定展露一下自己的西餐厨艺。

    他让沈傲君找的那些资料，主要是想了解一下这个法国美食家的出生地和口味习惯。

    萧阳查到，这个即将到来的法国美食家来自法国勃艮第地区，当地产有红，白葡萄酒，过螺，鸡，还有芥末酱。

    最著名的菜肴是红烩鸡，红酒烩牛肉。

    恰好当年萧阳在世界各地执行任务的时候，曾经在勃良第地区待过一段时间，再加上萧阳精湛的厨艺，早已轻松的掌握这两道招牌菜。

    “老板娘，快来尝尝这道菜，我等下准备用这道菜征服那个法国臭老头。”

    萧阳端着红酒烩牛肉一脸乐呵的从厨房走出来。

    就在这时，他看到厨房门口的那张桌子上坐着一个老头，正在吹胡子瞪眼的看着他。

    “老板娘，不是说今天下午歇业，专门迎接那个什么狗屁美食家吗？”

    “这老头是谁？怎么混进来的？”

    萧阳一脸嫌弃的说道。

    “萧阳，来者是客。这个老年人看着挺可怜，他说他想吃饭，我就让他进来了。”

    沈傲君一脸歉意的说到。

    “老板娘，你随便给他端碗蛋炒饭不就行了吗？”

    萧阳把那晚红酒烩牛肉重重的放在桌子上，过去拉着沈傲君的手臂。

    “这法国美食家可不能得罪，我听说他嘴特别叼。等下万一让他看到我们饭店里面还有其他的人，说不定就故意给我们打低分了。”

    萧阳不知道为什么，话突然就变得多起来了，而且十句里面有九句是针对那个法国美食家的。

    坐在角落那张桌子上的休尔斯顿时气的不行。

    然而，桌上那份红酒烩牛肉散发出来的香味却又深深的将他勾住。

    休尔斯闭上眼睛，用力的吸吮。

    他闻到了，这是故乡的味道。

    这是他从小出生的勃良第地区特有的红酒烩牛肉的味道。

    老头再也按捺不住了，趁着萧阳和沈傲君两人在那边说话，迫不及待的拿起刀叉，开始大快朵颐的品尝起这道红酒烩牛肉。

    萧阳用余光看了一眼休尔斯，嘴上露出一抹意味声长的笑容。

    然而沈傲君还以为萧阳是因为自己擅自让老头进来，感到生气了，正在一个劲的道歉。

    终于，沈傲君和萧阳说完了。

    休尔斯也打了一个满意的饱嗝。

    “你这老头，这是我专门为法国的美食家先生准备的菜，你怎么可以偷吃呢？”

    萧阳转过头假装惊讶的说到。

    “年轻人，我就是你说的那个法国美食家。”

    休尔斯用餐布擦了擦嘴巴。

    “你们这里的红酒烩牛肉是我吃过最好，最正宗的法国菜。”

    休尔斯的眼眶里泪光闪闪。

    “这就是我小时候吃到的那个味道，几十年过去了，我终于找到了儿时的味道。”

    休尔斯一脸激动的站起来。

    “谢谢，谢谢你们！是你们帮我找到了儿时的快乐。”

    休尔斯一脸激动的拥抱萧阳。

    沈傲君在旁边看着这一幕，目瞪口呆。

    再后来，休尔斯被请到大厅，然后正式就餐。

    萧阳的厨艺可圈可点，虽然休尔斯再没有出现刚才那种激动的神情，但也始终是赞口不绝。

    吃完之后，休尔斯还现场召开了媒体见面会。

    他对西施大酒店的食物赞口不绝，同时还盛赞那一道红酒烩牛肉。

    他把那道菜称之为儿时的回忆。

    热热闹闹的一天终于结束了。

    萧阳把厨师服换下，换上了正常的衣服。

    沈傲君从外面走来，看着萧阳，一脸笑意盈盈的样子。

    “老板娘，今天的表现还满意吗？”

    萧阳笑着问到。

    “满意，太满意了。咱们西施大酒店要火了。”

    沈傲君开心的说到。

    “不过，我有件事情想要问你。”

    沈傲君话锋一转，脸上的神情似乎变得认真起来。

    “萧阳，你之前是不是早就认出了休尔斯的真实身份，你当时是故意让他偷吃的吧？”

    沈傲君不傻，她认真回想起之前的点点滴滴，还是发现了一些端倪。

    “老板娘真是聪明，果然什么都瞒不过你的眼睛。”

    萧阳竖起大拇指讨好的说到。

    “别给我戴高帽子，你快说说看，你是怎么征服这个倔强的法国老头的。”

    沈傲君饶有兴致的问到。

    “很简单啊！”萧阳笑着解释。

    “这老头确实有点本事，尝遍华夏美食，一般的食物想要打动他，当然很难。”

    “所以我准备给他做一道家乡菜，而且还是他小时候吃过的那种。”

    “小时候吃东西肯定不会像现在这么优雅和繁琐，所以我故意假装不知道他的身份，跟你聊天，给他制造压力。”

    “我算准了他摆脱不了那个儿时味道的诱惑，等他匆匆忙忙的吃完，我的计划就成功了。”

    萧阳说完，沈傲君顿时就目瞪口呆。

    这哪里是做菜啊！这简直就跟打仗一样，还要研究对方的心理。

    沈傲君心里又不禁对萧阳生出一分敬佩。

    萧阳做完菜，在外面转了一圈之后，就准备回家了。

    可是手机突然收到了姜胜男发来的微信，内容是一段视频。

    萧阳看了一眼视频，灰心一笑，看来大胸姐也并不是那么无脑嘛！

