    “这边是南岭电视台！观众朋友们，我是解说员张斌，接下来，我们给大家带来的是第二个比赛日，A组的第二场比赛。比赛的双方分别是岩岗市腾龙中学和南州市育才中学！经过昨天的比赛，相信大家对腾龙中学有了更进一步的了解，不知道今天面对育才中学，腾龙中学是否能够再次给我们带来惊喜呢……”

    下午，南州体育馆内，人声鼎沸。

    “胖子，没想到你真敢上场！很好！我说过会把你们打残，你们准备轮椅了吗？”

    在漫天的喧哗声中，周岳看着身边的腾龙中学众人笑道。

    “切，傻大个，不吹牛能死吗？”阵前交锋，金烨不甘示弱。

    “哼！我希望你等下不要哭！”周岳冷哼了一声，跟着队友缓缓朝着比赛场内走去。

    “育才中学，加油！”

    “好好教训腾龙中学！”

    “周岳，你是最棒的！”

    随着育才中学登场，场内的气氛瞬间火爆，看台上观众们的情绪，被推到了顶点。

    以至于腾龙中学的登场，仿佛被人们遗忘了一般。

    “苏大佬，你看，那家伙又开始装逼了！”

    赛场上，看着站在对面的周岳，嘴角一抽。

    自从登上赛场开始，这家伙就飘了。

    昂着头，四十五度仰望苍穹，露出一脸高深的姿态……

    不说是金烨了，就算是苏辰，看着这一幕也颇为无语。

    “嗨！”

    就在苏辰等人面面相觑的时候，周岳突然轻叹了一声。

    “怎么？傻大个，你开始后悔了？想要认输吗？”金烨抓住机会调侃道。

    “嘘……”

    周岳这一次没有生气，而是伸出一根手指，放在唇边，示意众人安静：“你们听！他们都在为我欢呼。我的鲜血正在沸腾！我在怕……”

    “怕你爆体而亡？”金烨打断了周岳的话。

    “我怕他们继续这么热情，等到我们胜利，他们就没有力气欢呼了！”

    周岳露出一丝苦恼。

    下一刻，他突然握拳，举起了自己的右手。

    那一瞬间，赛场内的欢呼声瞬间降低。

    “看！这样就好多了！”周岳露出一丝满意的笑容，紧接着，他闭上眼睛，伸出了三根手指。

    轰！

    短暂的安静之后，体育馆内的观众们彻底沸腾。

    “来了！周岳的宣誓来了！”

    “哈哈哈……三分钟！周岳说要在三分钟之内解决腾龙中学！”

    “市赛的时候，他的宣誓从未失败过！现在轮到苏辰他们了！”

    “腾龙中学真以为他们昨天战胜了罗宁中学就很强了？不是他们强，是罗宁中学太废！刚才他们被锦溪中学打败，也只是耗费了一分多钟时间。而昨天，育才中学战胜锦溪中学，耗时也就是一分多钟！推算下来，得出的结论，腾龙中学，会惨败！”

    看着赛场当中单手高举的周岳，一时间，议论声此起彼伏。

    “他能更嘚瑟一点吗？我发现，逼王这个称号非他莫属了！三分钟击败我们？谁给他的自信？苏大佬，等等按照我们的2号计划来！”

    目瞪口呆的看着场内的变化，金烨咬牙道。

    “你确定？”苏辰一愣,面色怪异。

    “我很确定，我能继续看着他这么嚣张吗？必须执行2号计划，要不然我跟你们急！”金烨哼道。

    2号计划，这是他主动跟君明月提出的。

    最终君明月决定将它作为备选方案。

    现在，金烨确定要这么做！

    一方面，以自己的实力，就算真的与林雪配合，去阻拦育才中学剩下的两个人，未必能够拦的下来。另外一方面，他实在是看不惯周岳装逼的模样。

    既然如此倒不如拼一把，只要自己能够拖住周岳，反倒是给了苏辰尽快解决战斗的机会。

    这样胜率更高！

    最主要的是，想到四象护体术，金烨信心爆棚。

    他表现的机会来了。

    “好！那你自己小心。”

    感受到金烨坚定的决心，苏辰与林雪相视一眼，重重点了点头。

    哔……

    也就在这时候，裁判吹响了比赛开始的哨音。

    轰！

    伴随着哨音，一瞬间，一股股强大的气息腾空而起。、

    “精神风暴！”

    林雪空灵的声音传来，一股粉色的风暴如同实质，朝着育才中学众人席卷而去。

    其中蕴含的磅礴精神力，让育才中学众人面色陡然严肃。

    蹬蹬蹬……

    几乎就在同时，苏辰率先出击。

    “苏辰，来吧！今天，我便让你知道，南州不是你可以撒野的地方！”

    眼看着苏辰迎面杀来，眼中闪过一道精光，并未受到精神力冲击的周岳，大声笑道。

    “不！傻大个，今天你的对手是我！”

    然而，让所有人没想到的却是，就在周岳准备对上苏辰的时候，一道肥胖的身影一闪，出现在了他的身前。

    嗡……

    金光闪过，但见那肥胖的身影之上，隐隐之间浮现出了四道巨象的虚影。

    四象护体术！

    短短一天时间，借助虚幻空间的帮助，金烨已经不仅仅是初入门槛那么简单了。甚至已经达到了第二个境界——四象显灵！

    不得不说，正如钟灵所言，这一套护体术，仿佛真的就是为金烨量身打造的一般。金烨修炼的速度，让人无比惊叹。

    随着四头巨象环绕周身，金烨如同一座不可逾越的山峰，彻底切断了周岳阻拦苏辰的路线。

    “好！很好！死胖子，想找虐，我成全你！”周岳怒极反笑。

    放眼腾龙中学代表队，也就苏辰能勉强进入他的视线。

    就连林雪，周岳都毫无畏惧！

    绝对的实力察觉，让她的精神力无法对自己产生太大的冲击。

    而现在，一个不知天高地厚的小胖子，竟敢挑衅自己？

    这能忍？

    吼！

    一声怒吼，转瞬间，周岳整个人仿佛化为一头咆哮的巨兽，席卷着漫天风沙，狠狠的撞向了金烨！

    轰隆隆……

    地动山摇。

    恐怖的冲击力，似乎让整个赛场都动荡了起来。

    狂风席卷，金光溃散。

    金烨一声闷哼，身形爆退而去。

    周身那隐隐凝聚出来的四头巨象，变得残缺不全。

    “不堪一击！”

    周岳满脸冷笑，转身就准备朝着苏辰追杀而去。

    这时候，周岳哪里还会看不出腾龙中学的目的？

    以金烨来牵制自己，林雪在后方精神冲击自己的队友，苏辰趁机出手解决自己的队友，最后他们再来围攻自己？！

    果然，腾龙中学是害怕自己的。

    周岳岂会给他们机会？

    “还没完！傻大个，再来！”

    然而，就在周岳准备驰援队友的时候，金烨那肥胖的身躯却是再次冲来。

    之前隐隐溃散的四象虚影重新凝实，发出阵阵咆哮声，气势如虹。

    “混蛋！”周岳面色难看了起来。

    没想到，这个小胖子竟然挺能抗？

    眼看着后方队友陷入危机，周岳也着急了。

    继续这么下去，腾龙中学就真的要得逞了啊！

    “给我粉碎吧！”

    周身肌肉隆起，隐隐之间，三十一道神纹显现。

    这一刻，周岳不再有丝毫保留！

    轰！

    轰！

    轰！

    一时间，最纯粹的身体碰撞爆发。

    金光飞溅，四象崩溃，每一次撞击，都让地面震荡。

    隐隐之间，还有鲜血飘洒。

    暴力的场面，让四方观战之人目瞪口呆。

    “给我滚出去！”

    也就在周岳疯狂冲击阻拦的金烨之时，苏辰大声喝道。

    靠着林雪的精神力冲击作为牵制，他以一敌二占据上风。

    砰！

    一阵沉闷的撞击声炸开，烈焰喷发，化为火舌。

    伴随着惨叫声，一名育才中学队员被轰出赛场。

    “林雪，你帮金烨！”

    一击制胜，苏辰大声吼道。

    金烨的情况不容乐观，他需要帮助。

    毕竟，他的实力与周岳相差太多，继续拖延下去，后果不堪设想。

    “必须速战速决！”

    想到这边，苏辰周身星力喷发。

    “霸炎诀！”

    轰！

    双掌拍出，掌风呼啸，如火山喷发，朝着育才中学队长席卷而去。

    啪啪啪……

    伴随着苏辰几乎毫无保留的攻势，漫天的火海当中，只凝聚了二十五道神纹的育才中学队长终于无法支撑。

    随着一声闷哼，他被轰出界外。

    “啊……”

    也就在苏辰解决两名对手的同时，金烨与林雪的联手，终于被周岳冲破。

    随着一声惨叫，金烨周身金光炸开。

    噗嗤……

    一口鲜血喷洒，他那肥胖的身躯，砸落在了赛场外。

    “金烨，出界！”

    裁判第一时间，宣布金烨退赛。

    嘶……

    也是直到此刻，看清楚金烨本人，四周传来了一阵阵倒吸冷气的声音。

    这一刻的金烨鼻青脸肿，身上甚至没有几个完整的地方了，简直触目惊心。

    不过，没有人会在这时候去嘲笑他！

    要知道，金烨不过是才凝聚了二十神纹的人啊。

    换一个人，面对周岳的冲击，早已经崩溃了。

    看看昨天白马中学就知道！以三人之力都无法抵挡周岳的冲击。

    金烨却是足足拖延了周岳差不多四十秒的时间。

    虽然最后十多秒林雪加入帮忙，但是，也足以让人佩服了。

    “你没事吧？”

    哗然声中，苏辰朝着场外看去，满脸担心道。

    “死不了！接下来看你的了！”

    艰难的从地上爬起来，金烨龇牙咧嘴。

    还真特么疼啊！

    “好好休息！剩下的，交给我！”眼看着金烨迅速被君明月和医疗队带走，苏辰深吸一口气。

    金烨，已经做到了他该做的一切，甚至效果比想象当中更好。

    否则的话，自己不可能有办法在短时间之内解决两个育才中学的队员。

    现在，他可以安心的休息了。

    剩下的周岳，自己解决。

    想到这边，苏辰朝着周岳看去。

