    心中刚有这个念头，在邺城大牢来到铜雀台的拐角处，一眼望不到头的犯人被五花大绑，被推推搡搡而来，整个铜雀台附近的气氛被推到最高点，人声鼎沸叫骂之声不绝于耳，这一幕不要说百姓阶层自己从没敢这样做过，就连被推过来的邺城官员想都没想过，在他们的心中，这种场景想都没想过。

    当有这么一天，你心中轻视不屑一顾的阶层，手握你本人的生杀大权，相信你第一个反应也是不相信，而不是思考这一切为什么会发生。按照历史在这之后胡人会打破晋朝士族心中的傲慢，现在胡人可能不会有这个机会了，但司马季还是给士族这样一个重新认识自己地位的场合，只不过是前者是民族矛盾，后者是阶级矛盾。

    烂菜叶子、牛粪蛋不出意外的出现，更是让围观的百姓喧嚣更胜一层楼，几乎每一个人脸上都出现不可抑制的笑容，他们似乎这辈子心里都没有这么痛快过。

    司马季伸手一滩指着下方密密麻麻的百姓，对着周围的心腹道，“呐，你们看到了，这就叫劫富济贫，杀人不能所有问题，但也能解决很多问题。刀锋所指，人头落地，不要以为当官的脑袋会有多硬，砍起来同样不费劲。”

    “这些刁民懵懂无知，哪知道这些官员为何被处死，他们并不关心处决的官员是什么人，今日他们会因为邺城官员被处决欢呼雀跃，明日如果轮到我们身上，他们同样欢呼雀跃。”钱明微微低头表示尊敬，开口道，“如同燕王所说，还需要善于利用。”

    曹乾不慌不忙的补充道，“咱们晋卫可以杀官员，同样可以杀他们，燕山大营求学的时候，燕王曾经在书中所说，当抓农民的时候，我保持沉默，因为我不是农民人；当他们来抓工匠时，我保持沉默，因为我不是工匠；当他们来抓商人时，我保持沉默，因为我不是商人；当他们来抓胡人时，我保持沉默，因为我是晋人；当他们来抓我时，已无人替我说话了。只要我们手中的刀够锋利，这帮刁民还能翻天？”

    “不错，可以做到举一反三，这就是本王所说的专业。”司马季非常满意的夸奖，似乎对学生成才老怀大慰，“分化百姓于无形当中，咱们才能坐稳江山，不过以上阶层当中，最不好惹的还是农户，人数太多，索性他们反抗之心不如城池的百姓。”

    “燕王说的是，学生心中记下了。”钱明、曹乾皆点头称是，心中毫无统治阶级打手的觉悟，在数万百姓的喧嚣当中，几个人旁若无人的指点江山，完全一副师生之间的其乐融融。不要说如果百姓听见会怎么样，就连身后一排王韶仪的族人，后背也直冒冷汗。

    士族真不知道自己的一切对国家是什么存在？这倒不尽然，只不过他们都想要维持现状而已，但听到司马季和两个心腹的对话，显然燕王是不准备这样的混日子等下去，还要主动出击彻底解决这个问题。

    这是自然的，百姓如果有问题，那就把有问题的百姓解决掉。只不过在司马季的眼中，士族也是问题的一部分。这次一州对四州的大战，司马季就凭借自己在幽州一手遮天，痛快利落的干掉了手握四州的司马颙，无他，双方对基本盘的控制力度不同而已。

    司马颙依靠冀、并、兖、青的无数家族壮大力量，司马季不用这么费劲，幽州除了他自己之外根本就没有别人。谁跟士族是一家人，他自己控制整个天下不是更好，需要一帮中间商和自己分账？凭什么？

    打垮了士族，百姓有进身之阶，撞天花板的感觉会大大减轻。这样司马氏也不会在担心有人想要篡位了，你见过宋朝之后出现过几个权臣？除了某个大哉乾元，没成立的时候就已经开始自相残杀了。司马季也就是一个藩王，他要是天子，宗室都别想躲过去。

    一排排之前人模狗样的邺城大人物，被晋卫按在漳水岸边，司马季伸手曲指轻弹，曹乾会意直接从铜雀台之上走了下去，另外一群更大的队伍正在赶来，杀鸡儆猴，准备流放或者无罪释放的官员要是不出现，这个效果就达不到了。

    随后上百龙雀营士卒，提着大刀鱼贯而出，站在了跪在地下的邺城官员面前。从铜雀台上面下来的曹乾，大喝一声，“安静。”

    “安静！”无数晋卫同时大喝，冰冷的目光从喧嚣的百姓身上扫过，大有先拿他们开刀的意思，效果十分明显，整个行刑地点鸦雀无声。

    随后曹乾的目光放在了司马颙脸上，作为邺城首恶，司马颙自然是当仁不让的走在最前方，被刚刚投掷的杂物弄的颇为狼狈，位高权重的大晋王侯？狗屁，落难的凤凰不如鸡。

    “司马颙身为藩王，不思忠君报国，反而狼子野心预谋造反，今日落得如此下场，死不足惜，燕王念及同族之情再三忍让，最终不得不出兵拨乱反正。现在也无法护着你，必须要给邺城死难士卒和百姓一个交代。”曹乾居高临下的看着被按住的司马颙，“斩首之刑已经是格外开恩。”

    “司马季，你不得好死！”被两个龙雀营士卒按着的司马颙使劲挣扎，用尽全力抬头痛骂道，面容狰狞，今日的一切始作俑者都是上面那个人。

    “本王得活着，死什么的多见外啊。”司马季双手一摊，勾勾手指对着身旁的内宦吩咐道，“司马颙最宠爱的爱妾是谁啊，晚上带到本王房间，本王要安慰安慰她。”

    “就交给奴婢了。”两个内宦躬身，心照不宣的一笑。

    “行刑！”曹乾眉头一皱，恶狠狠地对着举刀的刽子手下令道，刽子手解开了腰间的羊皮囊，喝了一口烈酒，喷出水雾在雪亮的刀身上，随后狠狠一挥动，叫骂之声戛然而止，昔日邺城的主宰者从这个世界消失了。

    “这是第几个了？”司马季翻着白眼扪心自问，林邑、扶南、烽上……这要是网游的话，不得叮一声，恭喜玩家获得王侯诛杀者的称号？然后来一个全服广播？