    梁昭煌之所以那么积极地参与前线物资的运转、囤积等事，甚至为为此在郡守府镇守数月不离，更是多次击退打这些物资主意的修士、妖兽，为此付出良多。

    其中自然是有原因的。

    新海郡的地理位置，是最靠近妖国妖军前线的郡，这是客观原因。

    而另一方面，梁昭煌积极参与其中，主管方面也是为了自己与家族的利益。

    且不说新海郡成为前线物资运转中心后，新海郡因此被重点保护，以及吸引大量人流，从而赚取大量利益。

    便是这些物资，运转、囤积在此，梁昭煌积极配合、镇守，也能从其中分润一番利益。

    毕竟，物资运转之中的损耗、漂没，历来都是仙朝之中各方认可的潜规则。

    虽然新海郡这边运转的都是一阶、二阶的低阶物资，但是数量够多，因此梁家能够漂没的利益也多。

    更何况，这些一阶、二阶等低阶物资，也正是家族基层发展的重要资源，从来都是越多越好。

    送走王云朝真人率领的船队，将运转、囤积在新海郡的物资送走。

    而新的物资还没有运转来，那些物资将等到东海王这边率领大军，在东海建立起防线后，才会重新运转而来。

    所以，梁昭煌也得以暂时解放出来。

    他关注了一番新海郡及家族的事务。

    梁家这边一切安好，大哥梁昭钧、二姐梁昭钰等金丹种子都已经开始闭关，努力进阶金丹境。

    侄儿梁瑞坚，倒是找来，想要组织一批人手前往前线，参与仙朝与妖国的大战。

    梁昭煌对此倒是有所预料，侄儿梁瑞坚好战、好杀，这是天性，在战斗、厮杀之中，对他修行更有好处，能够让他更快成长起来。

    当初家族在庐东县时，梁瑞坚虽然偶有冒头，却不是以战力、实力冒头，而是以刺头冒头，甚至差点引发一场兄弟阋墙的祸事。

    直到后来，仙朝攻略东海，渐渐有东海寇、魔修祸乱扬州之下各郡县。

    梁昭煌开始带领家族子弟清剿这些东海寇、魔修之时，梁瑞坚方才在这一次次战斗之中迅速崛起，甚至在战斗、厮杀之中一举突破到筑基境界。

    而后，梁昭煌突破到金丹期，开始率领家族进军东海，参与一场场东海之战，甚至进攻八方岛。

    梁瑞坚更是全程参与这场家族开拓东海之战，并在一场场大战之中飞速成长，后来居上的进阶筑基后期，远超同辈的梁瑞薇、梁瑞芳、梁瑞钊等人，也就是梁瑞钦这样的天才，能够压他一头。

    再而后，随着瀛州开辟、新海郡立鼎，东海渐趋稳定，战斗、厮杀虽然还有，但是大战已经少见。

    梁瑞坚的修为、实力成长，却也因此放慢了许多。

    过去三十多年来，梁瑞坚的成长，肉眼可见的放缓，甚至不及当初梁家开拓东海十数年期间。

    两相对比，梁昭煌也早已明白，梁瑞坚此子的道途或许就在战斗之中。

    越多的战斗、厮杀，越是浩大的战争，或许对他的成长也是更有好处。

    若是说梁瑞钦是阵道上的天才，那么梁瑞坚就是战争中的天才。

    这样的天才，也只有在适合他们的环境之中，才会得到迅速的成长。

    所以，梁瑞钦在研究阵道之中成长，并一步步修成上品金丹。

    那么，梁瑞坚也必然能在战争之中一步步成长，最后进阶金丹境。

    更何况，大战发生在东海，新海郡又距离战线最近。

    梁家根本不可能躲避这一场大战，由善战、好战的梁瑞坚率队前去参战，对于梁家来说也是最好的选择。

    更能为家族赚取功勋与仙朝国运，可谓是一举多得。

    所以，对于梁瑞坚想要组织一批人手，前去参与仙朝对于妖国的大战，梁昭煌并不反对，反而是给与全力的支持。

    此时，仙朝与妖国都还是积极备战阶段。

    东海王率领的大军，还没有与妖国妖军接战，前线战场还没有建立、确定下来。

    梁瑞坚正可趁着这段时间，组织起属于自己的战斗人手。

    随着梁昭煌批准、令下，梁瑞坚开始在家族，以及投靠梁家的诸多县豪、寒门等外围势力之中，挑选人手、组建战阵队伍，并开始训练起来，准备为家族征战仙朝与妖国大战的前线。

    家族之中没有什么大事，新海郡中最主要的事便是第一次收税、缴税了。

    虽然因为青鹏王率领妖军忽然攻入东海，导致仙朝与妖国将在东海开战，吸引了更多的目光。

    梁昭煌更是因此坐镇郡守府数月，以保障物资的运转与囤积，从而不得不将新海郡的税收事务交给家族以及郡中其余门阀家族负责进行与掌控。

    但是如今，物资暂时运转而走，梁昭煌解脱而出，也开始关注这些税收问题了。

    几个月下来，新海郡以及瀛州，已经完成了第一次税收的收缴、上缴等工作。

    梁昭煌如今所看的，不过是郡守府中文书记载、以及家族记载的第一次税收收缴、上缴工作情况罢了。

    从记载来看，这第一次税收收缴、上缴工作，并不算平静。

    一方面是前面三十年的免税，养刁了一些人的胃口，对于忽然而起的收税，南面有些抵制。

    或许他们没有实力、也不敢对抗，但是从中作梗，故意拖延、甚至瞒报、少报等等都是南面的。

    而另一方面，随着妖国靖海王率领妖国妖军进军东海，仙朝与妖国将在动画掀起大战，本身也搅动不小风云，这几个月汇聚到新海郡的修士、势力不少。

    这些汇聚而来的修士、势力各有来历，有些也是制造混乱的根源。

    其中敢于进攻新海郡城，想要夺取其中囤积的大量战争物资，自然是最大的混乱、祸患。

    但同样，也有扰乱地方，甚至支持地方抗税、或者劫持税收资源的。

    梁昭煌在家族收集的诸多资料中就看到，家族在这些搅动地方的势力之中，隐隐查到了布衣盟的踪迹。

    年初，梁昭煌参加州牧府春日例会，曾听高台郡孙郡守说在高台郡中发现过布衣盟的踪迹。

    事后回到新海郡，他也曾让郡中各家，以及家族实力仔细巡查全郡，提防、寻找布衣盟、血魔道等势力。

    当时倒是因此发现了血魔道的踪迹，并且引发了后面谢州牧清剿血海魔君之事。

    但是对于布衣盟的踪迹，却是没有丝毫发现。

    梁昭煌还以为，新海郡中没有布衣盟势力进入呢。

    却没想到，在数个月后，郡中收缴税务之时，这些布衣盟的实力开始冒头，甚至领导抗税、制造混乱等等。

    不过布衣盟这次刚冒头，便迅速被梁瑞钦率领郡中各家门阀修士，将他们击败、打压下去。

    梁昭煌看着郡守府中记载、还有家族记载，其中清楚了记录了梁瑞钦率领郡中力量，歼灭、打压布衣盟修士、力量的经过。

    从中能够看得出，梁瑞钦统领各方行动，对付布衣盟的手段还算可以。

    不过也有一些或大或小的失误、漏洞。

    毕竟此前，梁瑞钦在家族中的主要精力都是放在修行已经研究阵道之上。

    而对于这些统领人手行动等等事务，倒是没有什么经验。

    所以在清剿那些冒头的布衣盟势力之时，未尽全功。

    当然，这也与布衣盟势力本身就善于隐藏、善于逃命有关，毕竟布衣盟能在大晋仙朝之中传承数千年，一直与仙朝相斗，却一直都没有被仙朝彻底剿灭，其中手段、实力就可想而知。

    而在梁瑞钦带人清剿布衣盟修士，未尽全功之后，还未等他们继续追索布衣盟修士的踪迹，继续追杀布衣盟，新海郡城中便发生了那场修士、妖兽暴乱，袭击郡守府，想要夺取其中大量战争物资的事情。

    因此，梁瑞钦及其手下各方势力，不得不回缩新海郡城，镇压暴乱、袭击，守护新海郡城，守护郡守府中囤积的物资。

    如此却是让那些逃脱的布衣盟修士，彻底失去了踪迹，潜藏了下来。

    其后郡守府势力，以及郡城中各家，又在新海郡中彻底搜寻了一番，仍旧是没能找到那些布衣盟修士的踪迹，便也不得不暂时放下。

    梁昭煌看着这些资料记载，虽然梁瑞钦率队行动未尽全功，不过他还算是满意。

    毕竟，梁瑞钦此前一直以修行和研究阵道为主，在家族中便是担任事务，也只是负责家族传承的管理，并无多少俗务，也没有什么经验。

    这一次能够有此成绩，虽然略有瑕疵，也算是不错了。

    随着梁家日益成长、发展，各方面都需要人手。

    仅凭梁昭煌一人肯定是不行的，家族子弟能够在修为、以及行事等各方面有所成长，对他来说都是好消息。

    仔细查看了一番梁瑞钦的行事、作为，梁昭煌继续查看后面的资料。

    这一次收税、缴税，其中虽然有些波澜，但很快都被镇压，最后总算是完成了税务收缴，以及上税瀛州，还算是圆满完成了任务。

