    纪川不慌不忙地揭晓答案，“七位峰主之中，以我师尊修为最低，但却是以剑来峰主最为年轻，而且这年轻的可不是一点半点。

    　　其他六位峰主，至少都是数千岁的老前辈了，可剑来峰主，年岁却是不超过五百。”

    　　听到此话，众人不由悚然而惊。

    　　五百，是金丹修士的寿命上限。

    　　按照纪川言语中的意思，剑来峰主可是至少八境的存在。

    　　这等存在，年岁竟然不超过五百？

    　　对于众人惊讶的表情，纪川毫不意外，接着道：“不只你们惊讶，无数大能修士都是对剑来峰主盛誉无数，称她有剑仙之姿，是横有八荒，纵有千古，上穷碧落，下至黄泉，天赋最高的女剑修，没有之一。

    　　宗主他老人家，在剑来峰开峰之时，亲口评价剑来峰主为“何须浅碧轻红色，自是花中第一流”。

    　　宗主可是人族当世三尊剑仙之一，这般评价不可谓不高。

    　　可剑来峰主面对这种评价，偏偏就是风采凌人。

    　　“与花所比？未若柳絮。”然后她就是将剑来峰的剑符定为了柳絮。”

    　　剑来峰主的风采......果然是很凛厉啊。

    　　众人沉默了半晌，在心中这般感慨道。

    　　陆青山此时心有所思，眸有所现，眼中闪过一丝奇异的意味。

    　　——这个剑来峰主，他算是认识，虽然只是单方面的认识。

    　　因为这位剑来峰主真的是太有名了。

    　　在前世，玩家数次票选人气最高的NPC，剑来峰峰主都是名列前三席，而且数次夺冠。

    　　剑来峰峰主，尊名夏道韫。

    　　在他来到这个世界之前，夏道韫，已然是被称作最接近剑仙的剑修。

    　　而且夏道韫还是他穿越之前，游戏中已知的唯一一位，双传奇天赋修士。

    　　一剑霜寒，便是她的传奇天赋之一。

    　　剑气纵横三万里，一剑霜寒十四州。

    　　.......

    　　纪川待新人们心中的震撼稍稍缓解了些许，这才对陆青山道：“陆师弟，按我师尊所说，你是内外兼修，所学甚广。

    　　这般来说的话，其实剑来峰是最适合你的。

    　　因为这位剑来峰主，按她所说，正好是“什么都会一点点”。

    　　而且，剑来峰开峰至今不过二十年，我们剑宗招收弟子又素来严苛，所以这剑来峰到现在还未有一名弟子。

    　　你若是进入此峰，便是她的第一位弟子。

    　　不管如何，对待第一位弟子，想来每个人都是会多上心点的。”纪川十分诚恳地建议道。

    　　陆青山微微颔首，很是认真地对纪川表示谢意。

    　　纪川，作为大师兄，真的是非常有大师兄的风范了。

    　　“你们自己考虑一会，要选择加入哪一峰，便将哪一峰的剑符摘下就可以了。”纪川叮嘱道。

    　　众人顿时陷入思索，一时无人做出反应。

    　　见众人一副慎重的模样，纪川淡然宽慰说道：“剑宗七峰，或者说是七位峰主，其实并没有你们所想的那般玄虚，你们也不必如此紧张，他们虽然每个人都或多或少有些怪癖......”

    　　说到这，纪川好像是想起了什么，嘴角勾出一丝笑意，接着说道：“但他们对于剑宗弟子，总是温和且好说话的，你们就当他们是可爱的长辈就好了。

    　　而且剑宗向来是十分宽松，并且允许试错的，甚至你入了某峰，中途想要换峰也是可以。

    　　所以诸位也无需这般谨小慎微，思前顾后，考虑诸多利益，按照心中最想去的地方去选就行了。”

    　　被纪川这么一说，余慈悲的眼神顿时一定，快速伸手摘下一枚茱萸剑符。

    　　而后，其他人也都是很快就做好了决定。

    　　陆青山同样如此。

    　　他的手心中，躺着一枚柳絮剑符。

    　　剑来峰，夏道韫。

    　　陆青山默念道。

    　　这便是他的选择。

    　　见六位师弟都是做出了各自的决定，纪川指引道：“你们现在就可以炼化剑符。

    　　在炼化之后，剑符便会烙印上你们的印记，至此之后，此剑符便是你们在剑宗之中的通行证。

    　　而且，在炼化剑符的刹那，各位峰主也会通过剑符，接收到你们的信息。”

    　　众人将剑符握于掌心，灵力奔涌而出，融于剑符之中。

    　　剑符非金非石，水火不侵，是用极为珍贵的养神玉制作而成。

    　　这种灵材，灵力传导性能极强，所以不过片刻，他们就在剑符之中留下了自己的印记。

    　　带众人选择完各自山头，纪川又带着他们离开择峰殿，向后走去，直奔定神阁。

    　　定神阁，乃是剑宗弟子存放魂灯的地方。

    　　这一次纪川就只是负责带路了，引领存放魂灯者，另有他人。

    　　魂灯，是每个修真宗门与修真家族的标配。

    　　宗门修士自入宗起，便留一盏魂灯于宗门之中。

    　　魂灯长明，修士便生，魂灯一灭，修士便是生死道消。

    　　除此之外，还能根据灯火亮度强弱判断修士的身体状况，可谓是神奇异常。

    　　当然，魂灯效用如此强大，造价自然也不菲，不仅要求制作手法独到，而且所需材料也格外珍稀。

    　　一般的小宗门，也就是给宗内高层以及核心弟子配上一盏。

    　　剑宗作为道宗，弟子又是如此之少，自然就是人手一盏魂灯的标配。

    　　剑修可不会炼器，所以他们的魂灯，都是从甲楼处购买定制的。

    　　在一位老朽剑修的引领下，陆青山六人进入了定神阁。

    　　楼阁之内，三千多盏魂灯排列于暗柜之上，灯光如豆，无风微微摇动，摇曳出点点光华，带给人无尽的宁静与苍古。

    　　老朽拿出六盏青铜灯盏，“魂灯制作，需提炼你们一点神魂，一滴精血，制成灯引，最后你们再用灵力点燃灯火，魂灯便算是制作完成了。”

    　　几名新人按照老朽指挥，依次上前，精血提取比较简单，神魂撷取略微麻烦一点，但老朽剑修也算是老手了，一番操作之后，一点灯引便是悬于灯盏之中。

    　　陆青山心念微微一动，屈指一弹，弹出一点灵力于灯引之上。

    　　窜！

    　　一缕明亮的幽幽火焰升腾而起。

    　　魂灯成型。

    　　老朽将陆青山的魂灯摆进定神阁的巨大暗柜之上，和其他数千盏魂灯陈列在一起。

    　　魂灯一亮。

    　　从此之后，陆青山便是与剑宗之间，有了一道斩不断的联系。

    　　六位新人离开定神殿，在外等候的纪川微微一笑道：“剑宗的入门流程就这两步，至此你们便算是剑宗弟子了。

    　　接下来我们不再同行止，你们依照各自所选，去各主峰找各位峰主报道即可。

    　　他们应当早已收到你们加入的消息，对你们是有所安排了。

    　　剑符会指引你们前往对应主峰的。

    　　至于秦师弟，你就和我们来吧，我带你去浩然峰。”

    　　“多谢师兄指引。”陆青山恭谨且真诚地与纪川行了一礼。

    　　这一路过来，纪川很负责任在一旁指引，介绍门规风情，各殿堂职司，往来人物，需注意的细节，对陆青山的确帮助很大。

    　　.......

    　　与其他人告别之后，陆青山按照剑符指引，飞掠过层层山峰，到达了一座万仞巨峰之前。

    　　放眼望去，漫漫山道之上满是云雾。

    　　这便是剑来峰。

    　　陆青山轻摘剑符，汇聚灵力于其中。

    　　剑符之上很快闪起微微莹光。

    　　“你便是我剑来峰第一位弟子？”云雾深山之中，一个女声开口问道，声如百鸟朝凤。

