    “难怪这小子一拖再拖！”

    太极殿中，李世民看着手中的两份折子，不禁喃喃道。

    这两份折子一份是墨顿在墨技展惊艳表现，一个是墨顿上奏的请求修建石鳖峪水坝的计划，石鳖峪距离长安城太近，一旦修建水坝，那将关系到长安城的安全，墨顿自然要请示朝廷。

    “杠杆原理！”

    “化天地之人为人所用。”

    两个理论一个是墨家的现有墨技的理论总结，一个是墨家的未来方向，只要墨家按照这个方向前行，墨家大兴定然势不可挡，这可是关系到墨家下一个千年的运势，难怪墨顿一拖再拖，一直等到墨技展之后再动身西征。

    更让李世民满意的是，墨技展之前长安城遍地流言，认为墨家子广邀天下工匠前来，乃是想要一统墨家三脉。

    然而所有人都低估了墨家子，他何止有一统三脉的实力，更有一统整个工界的影响力，然而墨家子却并没有这么做。

    墨家子非但这么做，反而将墨家理论和未来方向全部公之于众，让所有工匠都有可能造出墨技。

    墨家子这是傻么？这是为自己创造竞争对手么，他就不怕公输家或者其他两脉超过于墨家村，还是墨家子太过于理想主义。

    不！李世民并不这么看，墨顿的胃口更大，正如杠杆原理一般，以墨家为支点，挑动整个诸子百家再一次百家争鸣，仅仅这样他依旧不满足，他不但要诸子之间百家争鸣，更想墨家内部百家争鸣。

    为此，墨顿不惜公布墨技的核心理论杠杆原理，更将墨家未来的方向全盘托出，可以说毫无保留，如此一来，天下工匠人人皆可能成为墨家子。

    “一花独放不是春，百花齐放春满园。”李世民最终诵读着墨家子的诗篇，不由微微点头，墨家子人如其言，果然不但没有让他失望，反而给了他更多的惊喜。

    “那驸马的这份奏折？”一旁的庞德询问道。

    李世民想了想道：“留中不发吧！这个工期可比渭水大桥还要宏大，没有十年八年难以见成效，多等一年半载也不算什么，一切等西征高昌之后再说。”

    庞德了然，将奏折存放起来，百官上奏的折子一般有三种处理方式，一种是需要马上处理的折子，李世民批示之后，立即交给三省六部处理。另一种是无用的折子，则会被庞德送到焚烧炉烧掉，还有一种就是暂时不需要，或者是不急着用的奏折庞德都是保管起来，以便日后用着的时候找出来。

    “走吧！去立政殿，听说今日长乐进宫可是带来了不少稀奇的玩意，立政殿很是热闹。”李世民起身道。

    “那是自然，驸马的这一届墨技展可全都是女子所能用之物，公主殿下自然会孝敬皇后娘娘。”庞德眯着眼道。

    立政殿内，一片和谐的场面。

    大殿内，一架缝纫机摆在中央，长孙皇后正在熟练的用脚踏着踏板，咔咔咔，缝纫机清脆有节奏的声音回荡在大殿之内，很快，一件衣服在长孙皇后的手中成型。

    “这这针法，这速度，墨家机械果然不凡。”长孙皇后截断线头，看着手中细密的线法，均匀的针脚，哪怕她待字闺中的之时，也比不上这缝纫机精准，更别说在速度之上，更是没有可比性。

    长乐公主有荣于焉道：“墨顿曾言，精准、高效、从不会出错，这就是机械的魅力。”

    长孙皇后看了看缝纫机，爱不释手道：“想当初，母后学习女红之时，可是没少吃苦，双手十指哪一个没有被扎的鲜血淋淋，要是早有缝纫机，谁还会遭受此罪，没有想到墨顿竟然还有如此细腻的心思，竟然造出了如此神奇的机械。”

    长乐公主不由俏脸一红，墨顿之所以让墨家村研制缝纫机，还不是当初她一时心血来潮，想要亲手为墨顿缝制衣服，结果可想而知，被扎的惨不忍睹。

    墨顿回来之后，极为心疼，这才给长乐公主提出了缝纫机的概念，力求解决长乐不会女红的困扰。

    “稚奴过来！”长孙皇后伸手一招，将正在大殿外疯玩的李治招了回来。

    “来了！”李治高声回应，用力蹬了一下脚下的小一号的童用自行车，朝着长孙皇后踉踉跄跄滑行了过来。

    李治一直想要拥有一匹马，然而可惜自从李承乾从马上摔下留下足疾之后，皇子除非成年一律不得骑马，哪怕李承乾足疾已经痊愈，这条规定依旧没有废除，李治可是望眼欲穿。

    如今好不容易得到了一个堪比马匹的自行车，自然爱不释手，这才上手没多久，就已经可以勉强骑着走了。

    “哥哥！”

    “舅舅！等等我！”

    在其身后，晋阳公主和墨莎连忙跟上，让人吃惊的是他们两个的速度竟然要比刚刚学会自行车李治快一步到自己的母亲身边。

    “没想到自行车非但利国利民，更可以成为孩童的玩具。”长孙皇后看着晋阳和墨莎身下的车子，晋阳公主所骑的乃是带有辅助轮的玩具车，这也是她明明年纪更小，却比固执卸下辅助轮的李治更快的原因。

    至于墨莎身下的车子则是更为神奇，因为她的车子只有两个轮子的平衡车，连脚蹬子辅助轮都没有，全靠两条腿，就能跑得飞快，还能保持平衡。

    李治气喘吁吁终于来到了长孙皇后的身边，这才停了下来。

    “你的衣服下摆太长了，根本不利于骑车，去将这身墨服换上，这样就方便多了。”长孙皇后道。

    李治换好方便干练的墨服，再次踏上自行车，发现没有下摆的牵制，骑自行车果然方便了很多。

    “这一次，墨顿做的不错，这次墨技展的三个墨技皆让天下百姓受益。”看着李治开心的骑着车子在大殿外玩，露出慈母般的笑容，

    长乐公主自豪道：“墨家曾言，百姓需要什么，墨家就生产什么。”

    “好一个百姓需要什么，墨家就生产什么！”忽然李世民爽朗的声音，出现在立政殿外。