    “无碍，这只是本王的粗略想法，尔等不必如此惊诧，等以后李家庄发展起来了，还可以再建造一些公益房屋！”

    李玄自然知道，这俩人绝对自己，对李家庄的农户, 有些太好了。

    不过，他也有他的打算。

    “如今，水泥房屋，必须要建造，而且每家的房屋，都需要两层, 占地必须要足够三间房屋。至于私塾, 至少需要五间房屋！”

    “明日，尔等也可告知晋王府的属官们，他们也都可以在此建造房屋，但是房屋所需的物料钱，需要他们自个出，本王派工匠与力役给他们搭建。

    以后，李家庄的私塾，凡是晋王府下人、亲卫、属官之子嗣，都可进去读书识字……”

    “多谢大王！”

    听到这，李昌浑身一颤，满脸激动，对着李玄感谢道。

    褚遂良也不由眼睛一亮，再也不提任何反对意见。

    “大王放心，下官这就将此事，传下去！”

    褚遂良与李昌满脸郑重的说了一声，便连忙退了下去。

    随后，所有晋王府的奴仆与亲卫们，都是满脸激动。

    让家中子嗣读书识字, 是他们想都不敢想的事情，没想到自家大王竟然要给他们的子嗣, 亲自建造私塾？

    至于，一些寒门属官，更是满脸喜色，纷纷找上褚遂良。

    虽然他们是晋王府属官，但都是一些流外官，也就是连九品都没达到的吏员，家境只能比一些普通百姓，好一点。

    其中，一大半的晋王属官，在长安城内，都没固定的住房。

    更别说，可以让家中子嗣，去上私塾识字了。

    最后，李昌一统计，仅仅晋王府的奴仆与属官、亲卫的小崽子们，就已经三百多了。

    听到一下就冒出这么多小子，李玄也是一怔。

    不过, 也都是自己府上的小子，李玄直接说道。

    “无妨, 那就建造两层房屋, 建造二十间房间，多余的房间为夫子办公之用！”

    “二十间？”

    李昌与褚遂良都是一怔，这比一般的书院，都要大了！

    “就先建造二十间！”

    李玄肯定的点了点头，“不过私塾周围，需再留下可以继续扩建房屋土地，日后私塾不够用了，好扩建！”

    “是，大王！”

    李昌与褚遂良有些迟疑的点了点头。

    二十间房间的私塾，大王竟然还嫌弃不够大！

    不过，他二人也不敢再说什么。

    生怕大王再次开口，扩建房间。

    随后，褚遂良拿着李玄所画的简易图纸，便是去找将作监公孙念。

    这段日子，公孙念每天，都会来一次李家庄。

    不过，让公孙念郁闷的是，关于水泥的神奇特性，他已经亲自进宫面圣。

    只是，陛下好像对水泥之事，并没有当初炼钢与连铁之法，那么感兴趣。

    任凭公孙念如何叙说，李世民之意，都是等到建造好房屋之后，再来李家庄观看。

    于是，公孙念只能每天都来一趟，保证可以看好这种水泥神器。

    “见过公孙大人！”

    “褚长史？”

    看到褚遂良，公孙念一怔。

    “不知褚长史找本官有何事？”

    “是大王有事要吩咐，公孙大人请看！”

    褚遂良对着公孙念微微一拱手，瞬间便将手中的那张图纸，对着公孙递了过去。

    谷辽

    “公孙大人，这是大王对周边土地的规划，大王准备建造一大批两层房屋，作为李家庄庄户的新家，还要在中间建造二十间房间，作为私塾；这一块为猪圈、鸭圈、鸡圈、水稻田……这些房屋建造，还要道路，都需要用水泥来建造，还需劳烦公孙大人了！”

    “既然是大王之事，便是将作监之事，还请褚长史告知大王，后天休沐之时，本王便再次带着五十个梓人，两百工匠，五百力役，来此！”

    公孙念说道。

    “下官先代替大王，多谢公孙大人了！”

    听此，褚遂良连忙对着公孙念行了一礼，随后又是说道：“如果公孙大人还有可调配的梓人与工匠，甚至是力役，大人都可再多调配一些，大王想趁着春耕之前，将村中的道路，都修建成一丈宽的水泥路。如此，下雨之后，就可以避免泥泞不堪，难以行走！”

    “如此，本官便再将此梓人、工匠、力役都翻一倍！”

    思索片刻，公孙念再次说道。

    虽然人多，会有些浪费劳力，但是梓人、工匠、力役们都可以轻松一些，还能多让一些梓人、工匠学会使用水泥，对将作监来说，绝对是一件好事。

    “多谢公孙大人！”褚遂良一脸喜色。

    现在，晋王府最不缺的便是钱财。

    因此，哪怕知道这样会浪费劳力，多花几个工匠的工钱，褚遂良也不在乎。

    只要能尽快将道路修建起来，那么一点钱，都能弥补回来！

    ……

    “玄霸，好事啊！”

    大早上，李渊刚来到李家庄，便满脸喜色的对着李玄说道。

    “老头子，是何种大好事，竟然让你如此失态？”

    李玄有些疑惑问道。

    “后日，就该老夫让裴玄真，去清河崔家纳徵，玄霸可有要送的？”

    说着，李渊眼中闪过一丝揶揄之色。

    现在，他已经逐渐接受那位清河崔家的嫡女，成为自家三郎王妃了。

    “这么快？”

    李玄神色一怔，这才过去一个多月吧，就已经到了下聘礼这一步了。

    唐朝的聘礼固定为九种，为合欢、嘉禾、阿胶、九子蒲、朱苇、双石、棉絮、长命缕、干漆等，这些物件都有祝福夫妻爱情永固的意义。

    不过，亲王娶王妃，自然不可能只有这么一点物件，要不然也太寒酸了。

    “老头子，我该准备些什么？”

    李玄眼神闪烁，连忙问道。

    “你想准备什么？”李渊问道。

    “要是在冬季，我还能给送铁炉子，玻璃大棚，蔬菜、棉衣之物，但是现在我只能送钱了！”

    皱着眉头，思虑半天，李玄无奈说道。

    这会，他才发现，他折腾了这么长时间，好像只是多了几十万贯钱与一些田地外，并没得到什么奇珍异宝那些稀罕物件，不由脑壳有些发痛。

    听罢，李渊神情僵硬，满脸无语。

    一旁，程处嗣等人，满脸憋笑，但又不敢笑。

    “嗯？”

    李玄狠狠瞪了一眼这几个混账东西。

    “一群孽徒，天天欺师灭祖，本夫子迟早一日，会将尔等逐出师门！”

    额！

    程处嗣等人，脸色微变，顿时僵硬在那。

    “夫子，聘礼怎可用那些粗糙物件，必然是一些奇珍异宝，或者绸布蜀锦类的珍贵物件，您身为晋王，府上肯定有一些稀罕物件！”李承乾提醒道。

    “有嘛？”

    闻言，李玄直接抬头，朝着一旁的管家李昌看了过去。

    ……

