    大家都是在笑。

    这的确是要笑。

    因为这个能力实在是太棒了。

    毕竟自己现在已经很有钱了，没有可能去做整容手术，那样自己的老子可能会锤死自己。

    所以在看到了这么神奇的美颜方法之后，一个个的都想要更多的了解。

    尤其是这个方医生看起来非常的好交流，那么一个个的痘疤自己好奇心给表现了出来。

    有人在这个地方发现了不一样的东西，于是就开始给自己相熟的朋友们传递消息。

    这样越来越多的人知道了方青玄。

    “方医生大才啊，今日还做东请客，我刘东先敬方医生一杯。”

    “客气了。”

    方青玄马上就成为了大家敬酒的对象，似乎在他们看来，只要是能够让方青玄满意了，大家也就能够得到好的美颜，最少也要和刘鹏一个水准，这样的话大家也就会非常的满意了。

    方青玄来者不拒，虽然说已经很久没有喝酒了，但是喝这点酒还是完全的没有问题的。

    “不知道方医生能否告知我们在哪里能够做美颜呢？看到方医生和鹏哥的美颜效果，小弟也是安奈不住啊。”一个大少嘴上说着客气话，但是也是对刘鹏客气。

    至于方青玄则是捎带的。

    方青玄不以为意，只是觉得自己能够做生意就好，至于其他的，等着自己的财富积累了，要什么也就会有什么了。

    “白少，这个美颜需要在我的小店里才可以做。这里是没有办法的，不过各位大少放心，只要你们提前预约的话，小弟也是会把其他的客人推开，给你们安排上。”

    “方医生真是仗义，不知道这个美颜手术是怎么收费的呢？”

    有人觉得在这个时候还是询问一下，不过也就是一问。

    因为在大家看来，花销个几十万上百万完全的不带眨眼的。

    “这个美颜的效果不是永久的，属于临时性的。所以第一次做的话试用期是三天，费用也不贵就一万块钱。如果以后想要继续的使用美颜，则需要一天支付一万元。”

    方青玄说的很大声，似乎害怕其他的人听不到一样。

    而在这个时候，这些大少们一听也没有太在意。

    实在是这个要价真的不是很高。

    于是有一个和刘鹏差不多级别的大少看着刘鹏，然后问道：“刘鹏，你的美颜是多少天呢？”

    “赵雄，我的当然是三十天的。”

    刘鹏没有说给自己妹妹做了三十年的，而是只说了自己的实际情况。

    对方听到刘鹏这么说之后，于是就问方青玄道：“你这个美颜有没有买断价，不然每次都要转账，真是麻烦。”

    问着似是无心，但是实际上却也是大家所关心的。

    如果说这个东西只能是像会员一样的续期，这实在是有点太浪费时间了。

    方青玄点了一下头，然后回道：“赵少，这个是有最大续期的，就是三十年，三十年的价格是一个打包价，只需要一亿元。在这三十年内，你的美颜不会受到任何的打断，只要我活着，那么都不需要来到美颜点进行续期。”

    方青玄说完，每一个人的表面上都表现的非常平静。

    毕竟大家都是见识过大风大浪的人，又怎么可能会因为这个数字很感觉到惊讶。

    赵雄似乎是没有想到会这么多，但是最为一个大少，他自然是有自己的来钱渠道，然后说道：“价格也不是很贵，只要你的效果让我满意，你这个三十年的长期我包了。”

    “雄哥豪气啊。”

    “雄哥不愧是我市大哥大，小弟佩服。”

    “虽然说我家也能够拿出一个亿，但是只是用来让我变帅，我想家里是不愿意的。”

    “老二，怕什么，只要帅，来钱的路子不知道有多少呢。”

    “哈哈……”

    一群人没有等着方青玄回答，就开始了一个个的在进行谈论这件事情。

    方青玄很满意这些大哥们的豪气，也没有说出要打折的话。

    既然让他们知道了这样的一个渠道，那么相信用不了多久的时间就会有人上门的。

    方青玄没有发名片，因为自己身边坐着一个刘鹏，他对自己的这些圈子里的人是非常熟悉的，所以他们自己内部确定谁先来找自己就可以了。

    生意谈了个大概，方青玄心情大好。

    好酒又上来了一大堆。

    在这个时候，大家也不在谈论美颜的事情，而是一个个的开始了尽情的喝酒以及谈论一些趣事。

    这边吃饭喝酒结束，一个个已经是有了五分酒意，但是对于大家来说，夜生活也才刚刚的开始。

    所以，一群人又约定前往临城最大的夜店。

    这里的最大包间早就被刘鹏预定了，所以一大群人的到来，直接被经理迎入到了包间内，一连串的服务酒水点下去，今夜的消费第一的名字也就挂在了夜店今夜消费榜的榜首。

    在刚才吃饭的时候才花费了大概十万左右，而来到了夜店，只是定了一些套餐方青玄就花出去了五十五万，然后这个数字还在继续的增加中。

    而在包间中，大家也是终于放开了一些，陪酒的妹妹坐到了身边，一个个的酒劲也是随着重金属的节奏开始节节攀升。

    方青玄感觉自己非常的适合这样的环境。

    尤其是周围吵闹的声音，给人的感觉这里是真实存在的，而不是说是那种孤零零的冷清。

    这才是自己需要的。

    方青玄心里这样的想着，于是他也非常快乐的在这里玩耍。

    刘鹏看着这个方青玄表现的这么的自然，也是很满意。

    现在很多有点本事的人就觉得自己与众不同，感觉自己超凡脱俗，但是也不想想，如果真的是这样的话，那么又有多少人会愿意围着你转。

    所以当你会玩，而且还具有独特的能力，那么你也就会非常容易的融入这样的圈子，在这个圈子里就会有很多的人在不经意间就能够对你产生帮助，那么你的路子也就走的宽了。

    毕竟赚那么多的钱，肯定是要消费的，攒着多么意思，到最后就只是数字了。

