    

    听完夏乐天推理出来的信息,刘利明心里说不出是什么感觉。

    有一部分心理是觉得有些后悔离开公寓,他完全没想到这个叫王小明的新人，所推理出的线索竟然远远超出了他和古棱两个老玩家。

    也不知道古棱现在怎么样了。

    不过,这也让刘利明意识到一件事。

    尽管许多新人玩家初入游戏，心理和各方面完全不能和老玩家相比,尤其是新人玩家并不会对死亡游戏产生敬畏谨慎的心理，往往因为粗心大意或者是轻视了游戏的恐怖,从而触发了可怕的厉鬼袭击，甚至还可能会连累了老玩家。

    但这不是老玩家可以看轻新玩家的理由。

    仔细想一想就能知道,新人玩家与老玩家死亡率相差这么大的原因，并不是因为老玩家比新玩家聪明,而是因为老玩家经历的游戏多，对游戏的规则了解的较多而已。

    实际上，可能有的老玩家甚至可能只是侥幸活下来，但实际上并不如新人玩家聪明，事实上,只要给新人玩家成长的机会，他们的潜力远远比老玩家强出太多，甚至还能超越老玩家。

    哪怕老玩家经历过的游戏比新人玩家多，也无法比得上那些十分聪明拥有极强分析能力的人。

    这一次，他和古棱可能真的做错了。

    刘利明心中翻涌,表情也时而变化着,最后都化为了一声叹息,他不免又想到了关于公寓食物的问题,迟疑道：“今早我和古棱并没有返回公寓，你知道的，老玩家用积分购买空间包裹，她当时有特意储存了食物，所以……”

    说到这里，刘利明心里甚至还有点心虚，不太敢看夏乐天的眼睛。

    毕竟昨天他和古棱就发现这个世界根本没有水与食物，想要保持体力就必须返回公寓，这心新人玩家在发现危险后必然会逃离公寓。

    可是同样的，也会因为食物与水的问题，不得不冒着生命危险返回公寓。

    而他不告而别，跟着古棱离开了公寓，完全不需要为食物和与水的问题所困扰。

    夏乐天并未察觉到刘利明内心涌出愧疚，而是认真解释道：“这个问题我也有想过，不过我实在是想不到玩家其它共同点是什么了，唯一的解释只能是玩家只要吃了食物，不管第二天第三天有没有吃，也依然还会被厉鬼找到定位地点。”

    不过还有一件事非常重要。

    ——鬼的数量问题。

    第一天，玩家们只有在触及到厉鬼活动范围内，才会激发厉鬼杀人契机。

    可第二天却与第一天截然相反。

    那些鬼似乎完全摒弃了杀人规则，或者说——以玩家为中心的一定范围内的鬼，都会自动发现玩家的定位点，然后立刻追击玩家。

    仔细想想，这种杀人规则像极了现实世界某官外卖app，用户能够进行挑选的店铺范围是有一定范围的，因为只有这样，骑手才能在最快的时间取外卖并且尽快送达。

    只有这样才能避免因为长时间送外卖而导致食物变冷，更避免了客户因为漫长等待而变得焦灼，从而对app产生了抗拒心理。

    突兀之间，夏乐天浑身一个激灵，似乎抓住了什么线索。

    外卖范围……

    范围？

    他在心里不断反复念叨着这两个字，所有不合理的规则，似乎在这一刻都有了完美的解释。

    那就是“范围”。

    为什么这个游戏世界里不存在水与食物，为什么只有公寓才有食物和水，表面上看是为了让玩家不得不返回公寓，从而触发可怕的厉鬼杀人契机。

    也有部分原因是为了限制玩家无法逃离更远的地方。

    但游戏又为什么要这样做呢？

    答案很简单。

    因为“范围”不够。

    骑手送外卖的时间也许是有限制在的，就像是【鬼点单】游戏规则曾经明确告知玩家一句话：这里是一个与现实较为相似的世界。

    他现在才终于明白这句话真正想要表达的是什么了。

    游戏很明显是想要暗示玩家，这个世界的点外卖规则与现实世界是完全一致的。

    如果说把那个“鬼”看作是点外卖的客户，骑手仍旧还是骑手，而这个世界看似是人类的厉鬼，其实所代表的就是一个个的“店铺”，或者是“厨师”。

    当“它”在外卖app里下单时，那些平时无害的鬼，就会触发杀人契机，会在一定范围内寻找距离自己最近的玩家，进行追捕和袭击。

    当它们杀死玩家后，玩家就等同于被厨师处理成了外卖，而鬼骑手就会出现带走食物送到“它”那里。

    当外卖送达时，外卖单子等同于结束，同时也代表了玩家获得了“安全时间”

    而那声“叮”的声音，就是在提示玩家外卖已经送达。

    至于这些“厨师”们为什么能找到玩家的藏身之处，很可能就是因为玩家们在“厨师”们眼中就是个及其显眼的标点，就像是现实世界的用户与店铺，可以随时随地查看到骑手的距离点，而在游戏里，厨师们同样也可以随时随地立刻找到玩家的藏身之处。

    也许第一天的时候，所有玩家没有吃公寓食物的话，或许就不会陷入到现在这样的困境中了。

    但谁能想到公寓里的食物，看似是游戏贴心为玩家提供三天吃喝而设定的，但实际上却是个陷阱，这让无数玩家成为了明晃晃的靶子，无数鬼几乎不费吹灰之力就能找到他们。

    而现在，由于玩家们的疏忽大意，导致所有人都极有可能会死在这里。

    因为所有玩家所要面对的是无数的鬼，并且这些鬼随时随地都能找到玩家的藏身之地，这无疑是将玩家的生路彻底断绝！

    可是，游戏绝不可能会彻底将生路堵死。

    一定还有其他办法活下来。

    夏乐天无比坚信着这一点，因为如果不这样想的话，他甚至可能会丧失想办法活下去的信念。

    游戏之所以是游戏，就一定有规则限制着鬼。

    他在经过这么多游戏后，隐隐感觉到这个游戏并不是单纯的想要杀死玩家。

    但他想不透这个游戏存在的意义是什么。

    为什么会有源源不断的新人玩家被吸纳到这个游戏里，开始进行残酷的生死游戏。

    只是，仍旧还有一些地方无法说通。

    还没等夏乐天继续往下想，刘利明突然叫了一声，似乎很惊惶。

    夏乐天立刻回过神，顺着刘利明的目光往前看，顿时露出些许吃惊神色。

    草地上有点点血迹，似乎朝着不知名的方向远去。

    这绝不可能是鬼的血。

    那么唯一的可能性，就只能是玩家。

    刘利明道：“这很可能是……古小姐的。”

    她受伤了。

    因为在这个公园里，目前已知的玩家除了他们三个人之外，就还剩下目前生死不明的古棱，再加上这个血迹恰好就在古棱逃离的方向。

    所以这血可能是古棱的可能性极大。

    刘利明说完后立刻看向夏乐天，以及一直未说话的戚厉非，有些犹豫道：“我们要跟过去看看吗？”

    这血迹的出现，很可能预示着古棱已经死亡。

    但刘利明仍旧想要确认一下。

    万一古棱还活着，现在极有可能受了伤，若是没有玩家去救她的话，她绝对活不过今天。

    夏乐天道：“当然要跟过去看看。”

    他虽然对古棱独自逃走的行为颇有微词，但却也能理解古棱这样做的原因。

    但每个人的想法不一样。

    他也不能做任何的指责。

    很快，三人立刻跟着血滴往前走，很快就到了坐在草地上的古棱，刘利明远远的看到古棱后，立刻露出惊喜的表情，快速跑过去，“古小姐——”

    话音一落，刘利明脚步顿住，有些惊愕的看着古棱缺失掉的四根手指，以及胳膊上被剜去的伤口，头皮顿时发麻道：“这、这、”

    古棱抬起脸，原本就白皙的脸此刻格外苍白，脸颊沾染着点点血迹，神态平静冷漠的看着刘利明，“原来你也还活着。”

    她说完后，眸光立刻注意到刘利明身后的两个人影，脸色终于微微一变。

    这两个玩家竟然也还活着，看起来丝毫没有受伤的痕迹。

    古棱心中很快有了猜测，立刻晃动着身体站起来，对夏乐天与戚厉非点了点头，算是打了声招呼。

    夏乐天目光触及到古棱的伤口，又看到草地上放着的匕首，很快就猜到了什么，心中顿时忍不住钦佩起这个女人的狠厉和果断。

    要知道寻常男玩家都很难做到这一点。

    “古小姐，您这是怎么回事？”刘利明受到了极大的震撼，他虽然隐隐有了猜测，但仍旧有些不太敢相信。

    古棱淡淡道：“没什么，只是为了自保切掉手指头。”

    刘利明心中再次震撼，更忍不住钦佩起古棱这番举动，因为换做是他在那样的场景下，根本想不出这样的办法进行逃生，而即便是想出来了，也很难做到一点。

    古棱弯腰将匕首收回空间包裹里，眸光微微转动注视着夏乐天，道：“我们合作吧。”

    戚厉非转头看着夏乐天，冰冷的眸子一如既往的平静。

    夏乐天想了想，道：“你最应该合作的人，不应该是戚先生吗？”

    古棱顿时沉默，回想起这个戚厉非的玩家之前冷漠的态度，顿时有些屈辱道：“你觉得可能吗？”

    最重要的是，戚厉非与这个叫王小明的玩家待在一起，所以她找王小明就等同于和戚厉非合作。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：楚怀戚1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨2个；啊呜呜、玩家不问归处、丛林、小小美男2号1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    月陌夜119瓶；谜幻悲37瓶；24939874、朱一龙的小宝贝、困噜噜、星空下的森林20瓶；阿璃、肥肥软软15瓶；麻花藕13瓶；江湖夜雨十年灯、惜漾、24327196、圆圆的媛媛、只有鼠饼饼OuO、新番还没追完我不能死、千泷、晓晞、小白云别墨迹10瓶；冰封死夜8瓶；南宫宗蝶6瓶；刘12、（?????）、微微5瓶；Anita3瓶；君小邪、青舟、27662237、单翼、兔子的真理时钟、碧影蝶、悠闲2瓶；不正经的小橘子、29743530、6825531、风、365856281瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

