    第二天，十余名即将在研究所就职的人员来到加油站。

    他们大部分人都是自己有车的，看起来混得不错。

    陈牧不知道维族姑娘具体要给他们发多少工资，不过肯定不少。

    这一点……待会儿要好好打听打听，免得这败家娘们乱败家。

    “大家好，我是研究院的合伙人陈牧，很高兴以后能和你们共事，希望你们在这里工作愉快……”

    陈牧被推出来发表讲话，他其实也什么好说的，就随便讲了几句，然后假模假样的说道：“我想和你们每一个人单独聊几句，增加相互间的认识。”

    那些新人们听见了，都有点面面相觑，陈牧却不管那么多，直接开始点名，然后领人单独面试。

    这是他特地为今天设置的小环节，灵感来自于从前在学校选修的管理学的一些小案例。

    可以通过这种单独面谈的方式增加新人们的阶级感，强化领导的威严，方便以后的管理。

    其实维族姑娘今天让他和新人们讲话的目的，就是为了让新人们不要懈怠，陈牧觉得如果想达成这个目的，在这么短的时间里是很难做到的，单独面谈或许能起一定的效果。

    过了约莫一个小时，所有人的单独面谈终于结束。

    陈牧把新人们都到民宿那边，一边走一边介绍：“我问过阿娜尔了，你们有十个人，有两对情侣，所以八个房间就可以了……至于吃饭，将来等研究所装修好后，会有食堂……”

    维族姑娘和陈牧并排一起走，小声说：“不错啊，居然还有单独面谈，有点老总的派头了。”

    “小意思，以哥的资质，世界500强照样管得来。”

    “切，你就吹吧。”

    来到民宿，陈牧把房间的钥匙一一发给新人们，发钥匙的时候还主动交代两句例如“晚上风大，记得要门窗关好”之类的话儿。

    轮到其中一个叫做杨小奇的男生，陈牧把钥匙递给他，打趣了一句：“晚上别乱跑啊，这里有土狼出没。”

    杨小奇听了，低下头腼腆的笑了笑，脸红红的没说话。

    维族在旁边忍不住拍了陈牧一下：“别吓唬人。”

    然后，她才又转头对杨小奇说：“别听他乱说，土狼怕人，就算真遇到了，你只要弄出点声响，它们就不敢来了。”

    杨小奇是个身材瘦弱矮小的男生，偏偏脸蛋儿特别童颜，还带着一副黑框大眼镜，反正整体给人的感觉就是一个漂亮的小正太，特别的萌。

    不过他实际年龄却不小了，大学已经毕业，还有好几年的工作经验。

    陈牧打趣杨小奇，是因为他的样子。

    这人比他年纪都大，可样子却像个小孩，真是挺有意思的。

    维族姑娘却不愿意让陈牧拿自家的爱将开玩笑，她当初把人招进来，是因为杨小奇在研发工程师这个位置上有着很好的履历，曾经在一家大的林业公司干过，所以她挺看好这孩子……嗯，杨小奇的。

    发完钥匙，陈牧招呼了几个村民帮新人们把行李之类的东西搬进房间，然后留下时间让他们自己折腾，他和维族姑娘一起往营业室走回去。

    等两人走远，其他人都在忙忙碌碌，杨小奇用手推了推自己的黑框眼镜，抬头朝着陈牧和维族姑娘的背影看了一眼，眼底有一丝寒芒。

    他的行李不多，只有一个箱子和一个背囊，所以双手一拎，把东西拉进屋里，就很快把门关上了。

    “环境……还不错！”

    杨小奇静静的打量了一眼房间内的格局和布置，感觉还不错，随手就把行李放下了。

    他看了看屋子最里面的那扇落地大玻璃窗，能直接看到更远一点的荒漠，还能看见正在不断扩大中的林场，景致也很好。

    不过——

    略一思索后——

    杨小奇还是伸手把窗帘拉了起来，让房间里的光线一下子变得暗了下来。

    他不太喜欢太亮堂的环境，这是他打小养成的习惯，总感觉太亮堂的环境会让自己无所适从，反而周围暗一点，他会觉得自在自如，做什么都没有压力。

    所以，他很喜欢窗帘拉上后的环境，这让他的思维变得更加清晰，整个人也精神了起来。

    杨小奇把自己的背囊拿过来，放在房间内的那张书桌上。

    从里面取出笔记本电脑，还有一只录音笔。

    轻咳了一声，杨小奇打开了录音笔。

    “二月十三号，我今天正式入职牧雅林业研究院，这里的一切基本上和我前期调查过的一样，是一个私人性质的育苗工厂……”

    “研究院已经快要完工，从阿娜尔古丽透漏的口风推测，大概在两个星期内就能建成，然后开始投入使用……”

    “工作环境和待遇都比一般的公司要好，不过这也从侧面说明了，这家林业公司和一些正规的林业公司不太一样，在管理上……”

    “现在唯一一点和前期调查出入比较大的，是牧雅林业的主要负责人陈牧，这一点值得注意。他看起来对于企业管理有着一定程度的了解，也懂得把握人心……”

    “今天一来就对所有人进行了单独面谈，他询问了好几个问题，问我为什么要到牧雅林业的研究所来，我回答是因为薪酬，他又问我现在的薪酬和之前差多少，这样的薪酬差距值得我跳槽吗，我回答值得，他静静的审视了我好一会儿……最终，他虽然什么都没说就让我离开了，不过这让我突然产生了一点直觉，他好像怀疑什么了，又或者说他从一开始就是带着怀疑来的，对，这份怀疑并不仅仅是针对我的，还针对所有人……他不放心我们这些新来的人，我感觉就快要触碰到这家公司的真正机密了，不过在此之前，我必须好好的表现，不能着急……”

    杨小奇一个人在房间里，独自对着录音笔低语了将近半个小时，然后又把自己的录音听了一遍，这才上传电脑，加密。

    做完这一切，他还谨慎的把录音笔里的文件清空，这才又把电脑和录音笔放好，想了想后，走出房门。

    来到门外，他脸上的阴郁一瞬间消失无踪，整个人仿佛又变成了阳光可爱的小正太，开始敲门询问其他人需不需要帮忙。

    ====

    这一章有点迟，今天算是更新八千字了，请大家支持。

    主要是请原谅之前一段时间更新上的无力，之后我都会努力的。

    