    混沌、迷惘……

    韩景略只觉得此刻的他，浑身都被一股看不见摸不着的暖流包围，许久之后、他突然觉得有东西在挠自己的头发。

    挣扎了几下，过了几秒后、他终究是睁开了眼睛。

    只是这一睁开眼睛，他猛地跳了起来，向后退出数步、警惕的看着眼前的生物。

    在他身前、是一头只有二十几厘米的金丝猴，这金丝猴被韩景略突然坐起吓了一跳, 连忙跑到了身后的篝火旁。

    在哪篝火旁、一个身穿先秦深衣、手里拿着一串念珠，皮肤褶皱、脸颊长满毛发的老猴子正坐在地上，直勾勾的看着他。

    “年轻人、被救了之后不该道声谢吗？”

    老猴子突然开口，声音老迈，配合上他的样子，像极了一头已经命不久矣的耄耋老人。

    “被救？”韩景略轻嗤道：“你换个理由我或许能谢谢你, 说你救我, 未免有些夸大你自己了。”

    面对韩景略的嗤笑，老猴子没有说什么，只是捡起一根枯枝，戳了戳自己面前的那一小堆篝火。

    “你说的没错、确实不是我救得你，是你体内的帝血救了你。”

    “我还能感觉到，你体内还存在着一股封印的力量，我看你的模样，似乎是为了获取力量，解开了一丝封印，却不想因为那封印的力量太强，反噬到了你的肉身。”

    “被封印的力量？”韩景略眯了眯眼，他知道对方说的是面板的力量。

    实力提升之后、韩景略大致能猜到，这所谓的面板，或许是某位大能留下帮助他提升实力的一种媒介。

    但以他的力量，还不能挣脱这面板, 而老猴子却能感知到这面板其实是种变相的封印，这么说来、他的实力应该比自己要强上许多。

    “试探一下这家伙……”

    这么想着、韩景略准备用着面板试探一下这老猴子。

    他缓缓放松警惕，坐在了原地，随后直勾勾看着老猴子，突然开口道：“你能帮我解开这封印吗？”

    “哼哼哼——”老猴子突然低笑了起来, 戏谑的看向韩景略：

    “伱这把戏、未免太过儿戏了，你这样的年轻人，我这些年来，没见过八百、也见过一千了。”

    老猴子用手抱起了那小金丝猴，帮它捋了捋毛发，却又阴笑道：

    “不过我也不害怕，老实说、留下你体内那封印的家伙，是一个修为强大的家伙。”

    “我知道他是谁、却不能直呼他的名讳，别说我、便是那天庭之主的张百忍也解不开。”

    “天庭之主、张百忍？”韩景略微微眯了眯眼睛，他不知道这老猴子被困在这里，是怎么知道玉皇大帝张百忍的，但他更惊讶留下面板给自己的那位大能。

    “是啊……张百忍……噗嗤”老猴子说到张百忍的时候忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”韩景略有些疑惑，却不想老猴子直接笑道：

    “我笑这无尽时空、我笑这大荒世界，居然让一个连神体和帝血都没有的人坐上了那天帝之位。”

    “这天帝、真是越来越弱了……”

    “你能打得过？”韩景略轻嗤道：“你若是能打过他，为什么还要在这里苟且？”

    “小子！”

    韩景略一开口、老猴子身上顿时冒出一股强大到让人窒息的气势，即翼山震颤、天穹乌云更是被冲散，便是紫色星河的不少星辰都黯淡了几分。

    这强大让韩景略冷汗直冒, 却并不畏惧。

    他已经看出了、这老猴子是被封印在了这里，那深衣之下，遮盖的是一个蒲团大小的契文图案，让这老猴子不得离开图案之上。

    果然、气势放完、老猴子却恢复了之前的模样和冷静，他淡淡道：

    “我若是能出去、莫说天帝之位，便是整個大荒也需要臣服。”

    “那你倒是出去啊？狠话谁不会说？”韩景略笑着消失在了原地，下一秒又出现，手里已经多了一条无损兽的腿肉。

    他手中燃起火焰，随后撒上一把孜然，不久后一股让人垂涎欲滴的肉香味就传遍了这个黑暗的空间。

    老猴子倒也是坐得住，就这样看着韩景略烤肉、然后大口大口的吃肉，半天不做言语。

    倒是那小金丝猴，见到腿肉后，踉踉跄跄的跑了过来，抬头看着韩景略，眼睛充满了期望。

    韩景略也不抠门，撕下一块肉递给了小金丝猴。

    接过肉、小金丝猴下意识就想吃这肉，只是突然想起了老猴子，连忙抱着肉，小心翼翼护着肉来到了老猴子面前。

    好像献宝猴王一样，小金丝猴将烤肉送上，可老猴子却伸出手捋了捋它的毛发：“你自己吃。”

    小金丝猴见状也不推辞，当即抱着肉开始大口大口的吃了起来，看那样子，比韩景略吃的还香。

    韩景略见状，再度消失、随后拿出了一条烤好的无损兽腿肉，直接丢给了老猴子。

    老猴子也不客气，直接就大口大口的吃了起来。

    三下五除二的将腿肉吃干净，他将腿骨放在一旁，随后与韩景略闲聊道：

    “我这封印，上百万年以来、被人无数次的加强，就算大道三重的强者前来、也无法解开。”

    “你这是犯事了。”韩景略知道对方不是什么好人，说白了能被关在归墟之中，还加强这么多封印的，恐怕是上古大魔。

    上古时期、猿猴形象的大魔只有两头，一头就是无支祁，一头是长右。

    只是无支祁被镇压在淮水龟山，按道理来说，这家伙应该是长右。

    可经历了这么多事情，韩景略早就明白了不能以书本上的知识来联想神话，他也没有打探这老猴子的虚实，而是吃完了兽肉后，便准备离开这里。

    他看出来了、这里大概是即翼山体内，而自己是一拳拳将大地砸开，才落到了这里的。

    现在只要顺着向上飞去就可以飞出即翼山，刚才他进入洞天太着急，没有问褚山他们时间过去了多久，希望天庭神明还没有入侵。

    至于这个老猴子、等解决的天庭神明的事情之后，再来找他也不迟。

    这么想着、韩景略缓缓站了起来，就准备离开这里。

    不过这个时候老猴子却开口道：“你不是他们的对手的。”

    “嗯？”听到这话，韩景略微微皱眉，而老猴子也说道：

    “你尚未彻底进入洞天境，没有开辟洞天，就这样去，无非就是送死。”

    “你现在的肉身实力已经是洞天境了，回到大荒之后，大荒的天地规则就会提高，不妨告诉你，那群家伙虽然都是分身，但有三个洞天境中期的存在。”

    “没有开辟洞天，你的帝血神通就用不了，你会输的……”

    老猴子就这样对韩景略说着，浑然不顾韩景略是否相信。

    只是面对老猴子的话，思考之后，容不得韩景略不相信。

    肉身和神通境界、本就是两个不同的体系，他眼下就算没有开辟洞天，但是面板已经承认了他是洞天境。

    如果返回现实，真的会吸引到三个洞天境的天庭神明降临，这无疑是一场祸事。

    可如果他不出现，那么仅凭现实的实力，能对抗六丁六甲、甚至他们身后的成千上万的天兵天将吗？

    横竖都是死，既然这样，倒不如勇敢闯一闯。

    “我不去、人族当有覆灭之难，我去、或许还能有一线生机，何必纠结？”

    韩景略突然开口，这席话让老猴子眯了眯眼睛，似乎想起了某人。

    在韩景略要离开时，他突然叫住了他：“等会！”

    说着、他从怀里掏出了一颗十分水汽浓郁的珠子：“这是大河之精，你若是能寻到其他四种五行之物，或许能突破。”

    “另外……”猴子双目发出金光，不等韩景略反应过来，金光直接冲入了他的脑中。

    一个源自上古时期的阵法在韩景略脑中不断出现、它的结构、搭建、如何发挥，威力如何，纷纷涌现在了他的眼前，就好像他曾经经历过一样。

    记忆中、当三千契文出现列阵，无数身穿兽皮的人山上冒出了一股股青气，这些青气涌入三千契文之中，而体内涌出青气之人则是化作光点消散在了半空中……

    “这是！”

    猛地睁开眼睛、韩景略心有余悸，他回忆着那强大的阵法、回忆着那些化作光点的人，顿时他迷惘了。

    “这是人道阵……”老猴子的声音嘶哑且苍老，可话语之中却有几分戏谑：

    “它的威力，你应该可以感受到，即便是以凡人为阵基，也足以对抗天人三重的强者。”

    “用上它、以修炼者为阵基，最少能换人间千年太平……”

    “我不用！”韩景略态度决然：“若是需要用人族的生命，来换取一群人的苟活，我宁愿不用。”

    “不用？”老猴子嗤笑道：“你若是不用，即便能击败那三个洞天境的分身，可在他们之后、有一尊强大的存在即将到来。”

    “你会用的……”

    老猴子说完这句话，便缓缓地闭上了眼睛，他没有用什么阴谋，而是实实在在的把人道阵的优点和弊端都展现给韩景略。

    都是老狐狸，没必要遮遮掩掩，传人道阵给韩景略是一记阳谋。

    他可以不用、但到了人族要被覆灭的时候，他却不得不用！

    老猴子已经闭上了眼睛，不再言语，小金丝猴则是看着韩景略，似乎意识到了他要走。

    韩景略也没有说什么，而是消失在原地，再出现时，身后出现了一头身高千米的轮台境凶兽。

    这凶兽重达百万吨，韩景略将它留在了这里，充当给老猴子和小猴子的食物，下一秒、他化作神光，朝着天穹飞去。

    数万里深的裂缝，让韩景略足足飞了十几分钟，等他冲出裂缝时，已经来到了即翼山的第五层。

    他没有时间去清理第四层和其他三层的怪兽了，他可以感觉到，时间的不足。

    他朝着山顶飞去，在抵达山顶的同时，直接取出了所有五行之物。

    大河之精、五色土、昆吾铜、建木之皮、御火神通……

    五行之物全部取出，韩景略也按照《太昊经》所讲述的步骤一样，开始掐动法印，下一刻八百契文飞出，围绕着他、形成了金色的光幕。

    “开！”

    暴喝一声、韩景略手握太阿，一剑劈向了前方。

    只见剑气凌厉，一瞬间破开了空间，仅凭肉身力量，韩景略带着八百契文冲进了黑洞洞的空间裂缝之中。

    一瞬间、他的肉身刺痛，好似有无数凌厉的刀片在切割他的肉身。

    八百契文绽放金色神光，韩景略左手五行之物悬浮半空，随后一座覆压三百公里的无上灵台宫殿出现，四周空间顿时被挤压向外。

    这还不够、韩景略右手手持太阿，身后悬浮云钟、东君鼓，三神器爆发无尽神光，加快了空间往外推的速度。

    肉眼可见、一粒白色的光点在韩景略身前出现，并且随着黑暗的逼退而不断扩大。

    这是洞天种子！

    三神器全开、神体与御火神通所化的滔天火海、巨木金乌纷纷出现，只是几个呼吸，光点由米粒大小，瞬间扩大笼罩了韩景略周身一公里。

    这样的速度还在持续，决定韩景略洞天世界到底能有多大的，是看他到底能撑多久！

    四周的黑暗不停的爆发力量，朝着韩景略挤压而来，而他则是不停地催动肉身和三神器，将黑暗往外顶。

    黑暗每后退一步、洞天世界便扩大一分，如此往复，大多半小时后，洞天世界的面积已经扩张的很大了，但韩景略依旧没有感到力竭，他口中发出原始的怒吼，不停地外推黑暗。

    渐渐地、他开始感受到了体力的不支，即便因为开启神体，四周有源源不断的自然元炁涌向他，填补着他消耗的法力，但是他的体力是无法填补的。

    也就在体力即将耗尽之时，韩景略一声轻喝、随即伸出手，将古蜀之铜上的陈友谅洞天拉出。

    只见一粒金色光点就这样被拉出，随即整个洞天世界的人都感受到了大地震一般的震动感。

    “发生了什么事？！”

    赤帝城内、古念和金启良对视一眼，神情恐慌。

    韩家镇上、无数韩家子弟也以为是大地震，纷纷朝着空旷的地方跑去，只有韩兴林看着眼前的耕地，又看了一眼天穹，感受到了深深的无力感。

    作为一个父亲、无法保护儿子却还需要儿子保护，这样的无力感是难以言表的。

    相较于赤帝城和韩家镇，紫竹楼却显得安静无比，讹兽好好的看着自己的小人书，雷龙和彘兽、毕方纷纷沉睡修炼，褚山还在编写着他的《牲畜的产后护理》。

    他们都知道，这是韩景略在开辟洞天世界，并且已经快要成功，而这个洞天世界的震动，是即将和新洞天世界融合的异动罢了。

    他们对韩景略充满了信任，如果他连洞天世界都无法开辟，那么也无法走到今天。

    只要韩景略不像盘古一样，妄图开辟一个超过自己力量的世界，那么就不会因为开天而死。

    白色世界、韩景略持续怒吼，似乎要榨干自己最后一丝力气。

    金色的光点慢慢坠落，速度缓慢，而八百契文也在这一时刻纷纷涌向了四面八方，就连韩景略手中的五行之物纷纷坠入白色大地。

    只是一瞬间、洞天世界被固定，韩景略也感受到了一种反哺之力向着他涌来。

    五行之物中、昆吾铜最先落下，因此白色大地上开始凸起了无数矿石山脉，他们通体由矿石组成，每条都长数千公里。

    他们就好像树叶上的脉络，将整块白色大地遍布的密密麻麻，而这时、五色土也坠入了大地之中。

    如昆吾铜一样，它们坠入大地后，矿藏之上开始升起了颜色不同的大地，这个时候，韩景略有意操控了一下大地的生长。

    五色大地均匀的从白色世界的最中心，向着四周生长，中心的大地在韩景略的精神控制下，形成了一块东西八千公里、南北一万公里的不规则大地。

    从天穹俯瞰，这大地四周低矮，中间却是一个高高的大平台，看起来十分诡异。

    也就在这时、大河之精落地，瞬间以它落地为中心，向着四周涌出了无数水脉。

    韩景略是按照现实、扩大之后形成的一块大陆，只不过他将一些将整块大陆都弄得十分平整，整块大陆，几乎有85%都是平原，并且都有河流经过，剩下的15%才是山脉和沙漠。

    在这个世界，各种各样的地形都有，大河之精所涌出的水，沿着长江黄河以及无数支流灌溉大地，最后涌入四方大海。

    这时、建木之皮落入了大地，一瞬间、无数的绿植出现，树木竹林拔地而起。

    大片的草原、竹林、树林逐一出现，似乎看起来、这个世界以及完美了，但韩景略知道，最重要的东西还没有出现。

    他双手捏住法印，一瞬间身后的滔滔火海纷纷涌向了天穹之上，而这个时候、大地上也摇晃了起来，无数碎石土壤纷纷腾空而起，朝着西方的天空冲去。

    不多时、一颗直径一百公里的火球和一颗直径一百公里的灰色星辰纷纷冲上了天穹。

    它们不断上升、直到上升数百公里后才停下。

    此时从地表看去，便能够看到一个拳头大小的太阳和月亮。

    一个天圆地方的洞天世界，就这样被韩景略开辟而出！

    源源不断的洞天世界之力涌向了它，而这个时候大地之上居然有一棵类似榕树的树木还在不断生长。

    韩景略注意到了这里、而此时在他特意准备的一处平原上，无数人和房屋道路、高山纷纷出现，与此同时、陈友谅洞天世界之中，被韩景略早早储存的自然元炁也开始溢散在了此方世界。

