
　　“嘶……”林凡倒吸一口凉气。

　　“难道这些家伙，真的转了性子？”

　　一时间，林凡心里悬着的石头落下，毕竟不管怎么说，大夏所需的钢铁资源有着落了。

　　但这巨大的喜悦并未冲昏林凡的脑袋。

　　林凡总感觉，哪里不对劲。

　　“不对……”林凡忽然摇了摇头。

　　他可还记得。

　　前一世，在第一次神明降临之后。

　　大夏虽然勉强防御住了，但因为是一位海洋之神的降临地，也付出了惨重代价。

　　那时。

　　其他国家非但没想着抵御神明下一次入侵，也没想着支援大夏。

　　反而虎视眈眈的派出部队，在大夏正因为内部的修复工作而焦头烂额的时候，在大夏国境旁不断进行所谓的军事演习！

　　要不是下一批神明的突然造访，使得所有国家都陷入危机。

　　怕是大夏已经被他们瓜分！

　　这些家伙，眼中永远只有利益。

　　怎么可能在神明即将降临的时刻，把珍贵的钢铁资源出售给自己？

　　“背后肯定有别的用意。”林凡忽然看向商伟天：“他们有没有什么要求？”

　　“要求？”商伟天想了想：“要求倒是没有。不过回复里都有一句话，要求我们以国际市场价，在钢铁资源入关的时候，当场付款，或者付出等价值的军事产品。”

　　“嗯？”

　　林凡皱皱眉头。

　　这句话听起来很正常。

　　但。

　　为何要这么强调？

　　“呵呵，我明白了。”林凡忽然笑了起来，“这些家伙果然还是包藏祸心。”

　　“如此巨大的钢材，我大夏就算能够购买，怕是也要损耗国力。”

　　“而一旦我大夏付不起这个钱，他们就会以此为借口，联手对我大夏开战。”

　　“或者，就算大夏付得起，一时间也会陷入虚弱期，因为钢铁资源想要投入生产，是需要时间的。”

　　“而他们，也会趁机对我大夏开战！”

　　林凡明白了对方的用意。

　　他们就是想看看，大夏到底吃不吃得下这批钢铁资源！

　　你要钢铁资源，那我们给你。

　　但你要是吃不下，那就别怪我们了！

　　这所谓的雪中送炭，实则暗藏杀机！

　　二十亿吨钢材的价值，实在是太大了。

　　要是换成军事产品，怕是能把大夏现有的全部军事产品的一半给换出去！

　　到时候，没有热武器和重武器的大夏士兵，难道要用刀子去跟敌人拼命吗？

　　而这，就是对方隐藏在这“善意举动”之后的一手棋！

　　果然。

　　豺狼，永远都是豺狼。

　　有些事情会变，但有些人，永远不会变。

　　“这……”听到林凡的解释，哪怕是一心只知科研的陈岩都反应过来：“咱们能付得起吗？”

　　“能是能……但那样的话，咱们国库就没钱了。”商伟天一脸复杂，“之后建设钢铁长城，总不能让工人大哥免费干活啊。”

　　说到这里，商伟天揉了揉下巴：“我想的是，一半以现金形式支付，一半以军事产品的形式支付……”

　　“或者我们也可以加印货币，但那样会对我国的货币体系造成冲击。”

　　“不用！”林凡忽然摇头道：“军事产品，在接下来与神明的战斗中，和钢材同样重要。”

　　“大夏，一把枪都不能少！”23sk.Com

　　“现在大举征兵，本就是军事产品超负荷生产的时候，怎么还能把自家的武器送出去？接下来还怎么打？”

　　“至于加印货币。”

　　“我现在告诉你，大夏的钱，在未来，会成为唯一稳健、也是唯一一个可以全球流通的货币！”

　　“现在你加印货币来支付出去，岂不是要先搞崩自己吗？”

　　商伟天表情瞬间为难起来：“那……”

　　“放心，我有办法。”林凡说到这里，凑到商伟天耳边，轻声说了几个字。

　　商伟天整个人愣在原地，瞳孔骤缩：“这……这可以吗？”

　　“有什么不可以的？他们不就是想要大夏付钱么？”林凡冷笑道：“那不就是钱？”

　　“他们以为我大夏吃不下这批钢材。”

　　“他们以为我大夏还是当年那副万元户都没几个的穷酸样子。”

　　“呵。”

　　“现在就让他们知道，我大夏，到底吃不吃得下这批钢材！”

　　“这些年，我大夏积累出的底蕴，也该抖一抖了！”

　　商伟天闻言，两眼露出一丝神采。

　　那些国家，总以为大夏还是以前的样子。

　　就算有些国家比较了解大夏，也只是觉得大夏正在变强，但还不够强大。

　　但事实上。

　　大夏，在这些年，早已悄然崛起。

　　而且崛起的速度，绝对超乎他们的想象！

　　十三亿人共同造就的底蕴，也绝不是那些国家能够想象的！

　　但随即，商伟天还是有些担心：“但这一手一出，大夏的外资储备就不够了，那些西方国家很有可能会从金融上打击我们……弄不好，会集体商业封锁我们。”

　　“呵。”林凡冷笑一声：“就让他们打击好了，曾经我们付出大价钱，就是为了当他们的加工厂。”

　　“而现在。”

　　“就算没有他们，我大夏人也能活得很好！”

　　“我大夏地大物博，他们商业封锁，能影响我们什么？粮食？矿产？真要封锁，他们舍得我们这些买他们产品的金主爸爸？”

　　大夏。

　　早已不是当初的世界加工厂。

　　而是成为世界上最大的消费型国家！

　　封锁？

　　呵，那大不了自产自销。

　　最关键的是。

　　林凡拍了拍商伟天的肩膀，笑道：“三个月之后，谁能活下来还不好说呢，这时候我们可没心思跟他们搞这些内斗，到时候，他们得哭着求我们也说不定。”

　　“你就放心去做。”

　　“剩下的，大夏十三亿人，给你担着！”

　　十三亿人，给你担着！

　　这，就是林凡的底气！

　　商伟天深呼口气，腰杆笔直，一股前所未有的力量涌现在他的体内。

　　他的身后。

　　是形形色色的十三亿大夏人！

　　“好了。”林凡笑道：“现在钢铁资源已经凑齐了，国库也已经把部分钢铁资源转移到了鲁东，国有工程队也已经往鲁东转移。”

　　“陈老。”

　　“跟我走一趟鲁东吧。”

　　“在那里，还得麻烦你亲自指挥钢铁长城的建设。”

　　陈老点点头。

　　林凡转身回到会议室，看着那些还在修炼中的古武传人，拍了拍巴掌：“好了，先暂停一下，去车上再修炼。”

　　“现在，所有人，立刻下楼。”

　　退出修炼状态的王虎伸了个懒腰，一边感受着体内的力量，一边疑惑道：“指挥长，咱这是要干什么？”

　　林凡点了点身后的地图：“我们去东部沿海！”

　　“那里，要建设钢铁长城！”

　　“啊？”王虎更迷了：“建筑这种东西……是建筑队的活，跟我们有什么关系？”

　　“呵呵。”林凡笑了。

　　如果没记错，在这次前所未有的建筑项目之中，一些沉睡在地下的东西，也将苏醒。

　　“你小子，最近多吃点好的，接下来可是有一番苦战。”林凡点了点王虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三十章 你小子最近多吃点好的免费阅读。https://xs.23sk.com 