
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着邋遢老者声音落下，杨叶手中的杀猪刀突然猛地切下。

    嗤！

    一刀落下，那张木凳瞬间化作了一堆碎屑。

    然而，那邋遢老者却是已经出现在杨叶身旁数丈外。

    杨叶缓缓转身，然后提着杀猪刀朝着邋遢老者走去。

    邋遢老者打量了一眼杨叶，“小子，你发什么疯，老夫可没招惹你啊！”

    然而，杨叶却是身形一颤，直接来到了邋遢老者的面前，然后握着杀猪刀对着老者猛地就是一劈。

    邋遢老者冷哼一声，屈指一点，直接点在了杨叶手中的杀猪刀之上，杀猪刀剧烈一颤，杨叶整个人被震地连连后退，但是下一刻，杨叶却是诡异的出现在了邋遢老者的身后，然后又是一刀劈了过去！

    邋遢老者眉头微皱，右手一挥。

    轰！

    一股强大的力量直接将杨叶震到了村子外。但是下一刻，一道璀璨刀光突然自村外爆射而来。

    邋遢老者屈指一点。

    轰！

    那道刀光瞬间炸裂开来，化作了虚无。

    而就在刀光破碎的那一刻，一柄杀猪刀笔直对着老者的脑袋看了下来。在疯魔之意的加持下，刀所过之处的空间直接出现了丝丝裂纹！

    这里的空间，可不比外面的空间，就算是道真境强者，都难以撼动这里的空间。

    一刀落下！

    老者眉头微皱，身形一闪，直接离开了原地。

    刀落下。

    嗤！

    整个地面突然出现了一道深不见底的裂痕。

    而这时，那老者已经出现在了杨叶的身后，而杨叶反手就是一刀劈出。

    砰！

    随着一道闷响声响起，杨叶直接连人带刀飞到了村子之中。这一次老者出手显然有点重，杨叶趴在地上好一会才站起来，但是站起来后，他又提着刀朝着老者冲了过去。

    见到这一幕，那老者眼皮一跳，“小子，不要以为你疯就可以乱来。”

    声音落下，他右手隔空对着杨叶就是一抓。这一抓，一只黑色的大手直接抓住了杨叶的身体，杨叶在也无法动弹。但是下一刻，一柄剑突然冲天而起，直接将那只手刺了一个大窟窿，转瞬，杨叶双手握着杀猪刀朝上就是一个斜劈。

    嗤！

    一刀挥出，那只手轰然碎裂。

    杨叶右脚猛地一跺，整个人纵身一越，来到了老者的头顶上分，紧接着，他双手握着手中杀猪刀猛地就是一劈。

    邋遢老者眉头微皱，右手缓缓紧握成拳，然后一拳轰出。

    轰！

    一拳出，杨叶再次连人带刀飞了出去。这一飞，直接飞到了村口处。不过很快，杨叶又爬了起来，老者正要出手，而这时，杨叶突然把刀收到了腰间。然后快步走到了村子之中，不一会便是消失在了老者的眼中。

    邋遢老者微微一楞，“不打了？”

    看了好一会，见到杨叶没有出现，老者这才确定杨叶是真的不打了！

    “什么玩意！”

    老者岔岔不平，不过，他也没有去找杨叶，而是又重新找了一个板凳，然后躺在上面，不一会便是传来了呼呼声。

    房间内。

    杨叶回到了房间之中，这时，白芷仙出现在了他的面前，白芷仙看着杨叶许久，然后道：“去打架了？”

    杨叶茫然。

    白芷仙低声一叹，“在这里，不能乱来，知道吗？”

    杨叶没有回应。

    白芷仙又道：“虽然不我知道他们为何这么看重你，但是，对你来说，这是一个天大的机遇，一定要好好把握住这个机遇，知道吗？”

    这时，杨叶突然伸手拉住了白芷仙的手，然后将她拉到了怀中。

    白芷仙身体僵硬住了。

    抱着抱着，杨叶的手突然顺着白芷仙的腰间滑到了她的臀部白芷仙脸色微变，身形一闪，直接退到了一旁。而就在这时，杨叶眉头突然皱了起来，与此同时，他的手放在了腰间的杀猪刀上，不仅如此，他身上渐渐出现了疯魔之意。

    见到这一幕，白芷仙心中一惊，她连忙走到了杨叶的面前，犹豫了下，她拉住了杨叶的手，然而，杨叶却是再次将她拉到了怀里。然后入之前那般，双手慢慢下滑

    白芷仙身体彻底僵硬了起来。

    犹豫了下，她最终没有闪开。现在的杨叶有点神经质，她实在不想他在乱发疯了。

    不过还好，杨叶除了占点小便宜外，没有做其它什么出格的事。

    就这样，两人相拥了许久，杨叶慢慢平静了下来。

    接下来的日子里，杨叶与白芷仙两人又进入了修炼状态。

    而这期间，王二丫的爷爷与那屠夫都没有回来过。

    时间一点一点过去。

    半月后。

    盘坐在屋子中的杨叶身上突然出现了些许变化，在他身上，突然出现了一丝丝古铜色的气流，这些气流顺着他的体内的经脉不断在杨叶周身流动。一开始这种气流还有些少，但是渐渐的，这种气流越来越多了。

    不知道过了多久，杨叶突然站了起来，然后他转身离开了竹屋。

    杨叶再次来到了村子中，村子内，周围的那些村民见到杨叶皆是纷纷朝后退去。

    现在，整个永恒仙村最不能招惹的并不是屠夫，而是这个杨叶！

    很快，杨叶来到了村子口。

    村子口，木凳上，老者嘴里含着酒葫芦，正呼呼大睡。

    杨叶握着杀猪刀走到了那老者的身旁，然后对着老者的脑袋猛地砍了下去！

    当刀要落在老者的脑袋上时，老者突然睁开了眼睛，转瞬，那柄杀猪刀离他脑袋还有差不多半寸时停了下来。

    这时，杨叶左手突然也握住了刀柄，然后朝下用力一压。

    嗤！

    老者直接消失不见，那张木凳瞬间化作了虚无！

    一刀落空，杨叶突然转身一个横扫。

    嗤！

    刀锋所过，空间突然‘嗤嗤’作响。与此同时，一道强大刀气自杨叶杀猪刀之中震荡而出。

    杨叶对面数丈外，那老者屈指一点，直接点在了那缕刀气之上。

    轰！

    刀气轰然炸裂，然而老者却是被震地朝后退了三步！

    三步！

    老者看了看自己的手指，他的指尖已经裂开。老者眉头皱了起来，他看向杨叶，“你竟然修炼出了玄古之气，你”

    就在这时，杨叶突然双手握着刀柄，他双腿朝着两边微微一分，转瞬，无数玄古之气疯狂涌入了他手中的刀中，不仅如此，那疯魔之意也源源不断汇聚于刀中。

    咔嚓！

    渐渐的，杨叶四周的空间突然出现了丝丝裂纹。

    不远处，那邋遢老者眉头皱了起来，“小子，你在不清醒点，老夫可就要来真的了！”

    嗤！

    就在这时，杨叶整个人突然化作一道璀璨刀光冲天而起，刀光直入云霄，下一刻，一道长达近万丈的刀气突然自那云端之中笔直而下！

    这一刀笔直而下，所过之处，空间直接被割裂开来，整个天际云端自，出现了一道长长的空间裂缝，这道空间裂缝，就像是把天地分成了两半一般，骇人无比！

    见到这一幕，那老者脸色终于变了，“一刀隔世！开什么玩笑，不对，这小子加上了剑域，什么玩意“

    声音落下，一股强大的气息突然自老者体内冲天而起。那股气息之中，还有一柄长枪。

    刀气落下，直接落在了那柄长枪之上。

    轰！

    整个天地剧烈一颤，下一刻，那柄长枪与那道刀气直接炸了开来。

    轰轰！

    天地间突然剧烈震荡了起来，不仅如此，以小村为中心，方圆数十万里的大山与大地都开始疯狂颤动了起来，宛如大地震一般。更可怕的是，那天际两股力量破碎后，无数道无形的余威朝着四周震荡开来，其中一股余威自天际席卷而下，就要卷入那村子之中。

    如果进入村子，毫无疑问，这个村子会瞬间化作虚无！

    下方，那老者心中一惊，就要出手，而就在这时，整个天地间突然宛如凝固。

    静止！

    那天际的那些余威还有那些爆发出来的力量全部都停在了原地，大地与与空间也渐渐平静了下来。

    差不多过了一息，天地间一切都恢复了正常。

    这时，一名中年妇女自村子外走了出来。

    中年妇女冷冷看了一眼那邋遢老者，“想毁了这村子吗？”

    老者指了指天际，“大姐，天地良心，跟我一点关系都没有，都是这小子，这小子也不知道发什么疯，动不动就来杀我，就在刚才，这小子悄悄的来到了我面前，然后对着我就是一刀劈来，我差点就被这小子劈死了。”

    那中年妇女抬头看向天际，她伸手朝上一探，然后往下一拉。

    轰！

    一股强大的力量突然冲天而起，转瞬，一道人影自云端跌落，最后砸在了她面前。

    砰！

    整个大地剧烈一颤。

    那道人影自然就是杨叶！

    杨叶从地面爬了起来，他握着手中的杀猪刀就朝着那中年妇女走去，那妇女冷冷看着杨叶，没有说话。

    一旁，那邋遢老者突然幸灾乐祸的笑了起来，心道：“小子，老子这次看你怎么死，就是那神棍与你师父来也救不了你，你个小王八蛋！”

    很快，杨叶走到了那中年美妇面前丈许处位置。就在那邋遢老者以为杨叶要出手时，杨叶突然转身，提着刀他冲了过来！

    中年妇女：“”

    那邋遢老者楞了楞，然后跳了起来，骂道：“这小子装疯，他绝对是装疯”           
            