    听到大和玖香对自己的吐槽，突然出现的幽斗倚在门框之上，露出一脸苦笑的说道。

    “之前你一直在外面闲逛吧，连店里的情况都没有调查过，你就获得了一些我不知道的信息了？”

    看着面前的幽斗，大和玖香露出一脸的不信，之前的幽斗连门都没进，而她可是里里外外都搜寻了一遍，自认为没有遗漏什么有用的信息。

    “就如同你之前所说，以我那蹩脚水平的阴阳术，即便进来调查，估计也就能了解跟你差不多的情报。

    但是你不知道吗？有时候也别忽略那些爱看热闹的人们，从他们的口中，你往往能够获得更多你想要的情报。”

    “吃货的妖怪有不少，但是如果加上讨厌虐待小孩的人类这一点，那么同时符合这两个条件的妖怪，大概只有一种吧？”

    之前的幽斗听到那个大妈的八卦的时候，就注意到这条重点信息了。

    至于大妈所说的小三情杀，在幽斗看来，跟这次的事情就完全没有一点关系。

    一个三口之家被妖怪袭击，作为父母的夫妇死了，独独留下年幼的女儿。

    那么就算是傻子都知道，妖怪会出手的原因，多半是出现在这个小女孩身上。

    作为一个妖力达到C级～B级的妖怪，别说是一个小女孩了，就算是再来几百个成年人，对方有心想杀的话，也是跟砍瓜切菜没区别。

    所以小女孩能够活着，完全是因为妖怪有意而为，她杀了这对夫妇，但是却根本没有选择杀年幼的小女孩。

    从这点来看的话，可以判断，出手的妖怪，大概是那一类对人类小孩比较有善意的妖怪，如姑获鸟，座敷童子之类的存在。

    然后再结合“吃货”属性，以及幽斗从大妈那里得知的，这对夫妇喜欢虐待自己的女儿。

    那么符合以上特点的妖怪，在传说中似乎也只有“二口女”了。

    二口女，传说出现在民间的妖怪之一，诞生的原因，据说是一位母亲虐待自己继子至死，而这个孩童在死亡以后，不甘的怨念附身到了这个女人身上，所以所谓的“二口女”就诞生了。

    二口女平时是以外表美丽的女子现身，其外貌特征也跟普通人几乎没什么区别。

    但是在没有人的时候，对方的长发就会化成犹如触手的手臂，脑袋的后方也会咧出一张血盆大嘴，顿时几倍于自身体重的食物。

    这是一种诅咒，也是对于被二口女虐待孩童的一种惩罚。

    而二口女除了喜欢吃以外，最讨厌的就是喜欢虐待家中孩子的父母。据说一旦发现这样的家庭，她就会在深夜降临对方的家中，用自己脑袋后的大嘴将虐待孩子的父母啃噬掉！

    “你是说这次出现的妖怪，是传说中的二口女！”

    听完了幽斗的一通分析，大和玖香也是紧皱起了眉头，因为“二口女”也不是什么普通妖怪，而是高等级妖怪的一种。

    之前她利用阴阳术探查到了妖力，范围是C级～B级，现在看起来，只能尽量往高处的B级考虑了。

    “如果没有第二种即喜欢吃，又讨厌虐待孩子的妖怪，大概就是二口女了。

    嘛，不过比起滑头鬼，二口女还是算是比较好对付的，如果真是滑头鬼的话，那么我们只能跑路了。”

    比起被称为妖怪“总大将”的滑头鬼，幽斗真心觉得仅仅是“二口女”的话，真的不算太棘手了。

    二口女的名气虽然也大，但是只是跟“络新妇”级别差不多的妖怪而已，比起滑头鬼的差距还是蛮大的。

    “而且既然初步判断是二口女的话，想要把对方引诱出来的话，也就简单多了。

    二口女喜好美食，而且胃口惊人，只要准备大量的食物，再配合演一出好戏的话，引诱对方出来的难度应该不大。”

    甚至看着面前的大和玖香，幽斗甚至已经有了一个不错的想法。

    至于被幽斗紧盯着的大和玖香，只感觉一股浓浓的恶意将她包围，她总觉得幽斗所谓的好办法，肯定对她相当的不善。

    当天夜晚，幽斗跟大和玖香出现在千叶区的一家享誉不错的饭店中，而大和玖香也终于换下了自己一成不变的巫女服，改成了现代少妇的装束。

    而且极为凑巧的是，这间饭店的老板，同样有着一个年纪不大的小孩，此时正一脸懵懂的看着长相漂亮，但是却极为陌生的大和玖香。

    一脸憋屈的大和玖香，看着手中的竹条，看着隐藏在暗处的幽斗，露出了一脸羞恼。

    “只是你所谓的好办法，让对策组花重金盘下饭店，然后又让我充当一个恶毒的母亲？

    为什么你自己不下场当一个汹酒的父亲，而我要来演这种讨人厌的角色！”

    自己之前感受到的恶意果然是真的，怪不得自己之前看幽斗看自己眼神就不对。

    “这不都是为了任务吗？而且你看我的年龄，适合演一个父亲吗？”

    看到大和玖香不满的眼神，幽斗也是摊了摊双手表示无奈，因为以他高中生的年纪，确实不适合当一个父亲啊。

    大和玖香虽然看着也很年轻，但是勉强能演一个少妇，至少比起幽斗，她是更加适合的。

    至于为什么不直接找原来的老板娘来演，那完全是因为如果真的把二口女引过来了，作为普通人的老板娘，在二口女面前根本没有一丝反抗之力就会被杀死。

    本来这对饭店的夫妇，是拒绝让自己的孩子干这么危险的工作的。

    最后还是幽斗他们一再保证，孩子绝对不会受伤，并且官方出面，加上钞票开路，他们才勉强选择了信服幽斗他们。

    而事实上，如果二口女真的来了，她也确实不会对小孩出手，至于担演“母亲”的大和玖香，就只能自求多福了……

    手里拿着竹条，但是大和玖香却始终无法对面前的萌娃出手。

    好在小孩子本来就胆小，因为看不到自己的父母，此时看着陌生的大和玖香拿着竹条靠近自己，直接就扯开了嗓子大哭。

    “竹条还没抽，孩子已经大哭，你如果相当适合演一个恶毒的母亲……”

    幽斗的吐槽只说了一半，顿时感觉到一股危险的视线，看着脸色不爽的大和玖香，果断选择闭嘴。

