    ;

    修罗君王开口要叶伊炎将自己的女儿嫁给修罗圣子，这让整个叶家上下皆愤怒无比。叶秋雨平时端庄优雅，与世无争，这样一个女子被别人盯上，叶家上下纵然是仆人也都怒出愤慨之sè。

    “我只说一遍，这件事没有一点可能，诸位请回！”

    叶伊炎神sè冷淡。

    对面，修罗族君王脸sè变得一片森然，之前的笑容完全收摄了起来：“叶家主，话可得想好，不要随便做决定。合则双赢，若是你非得拒绝，那……哼！”

    “今天我就拒绝了，你古族能怎么样！”

    叶伊炎很强势。

    他本来就是一个强势的人，当初面对古族一群古王的时候就敢动手，如今这些人将注意打到自己女儿身上来，还是在他叶家所在，他哪里可能示敌以弱。

    “哈哈……”

    突然，一道不yin不阳的笑声从远处传来。

    后方，一群人影突兀的出现，最前方是一个中年男子，虎背熊腰，很是健壮。他身边跟着几个老者，个个都是三清级数的强大存在。

    吴家的人到了。

    中年人为吴家家主，他先是对着修罗君王等人点头，而后似模似样的望着叶家主城上的叶伊炎，道：“叶兄还是同意了这门婚事，吴某觉得这是一件天大的好事。叶兄一族和修罗族联姻，家族势力更上一层楼不说，还可以在很大的程度上促进我人族和古族的友好关系，不管怎么说都是喜事啊！”

    此话一出，叶伊炎顿时冷眼望了过去。

    他旁边，叶家的长老级存在都露出愤怒之sè，吴家这摆明了是站在古族那一边，与古族一丘之貉，这让他们比刚才还要震怒。

    “吴家的人，你们搞清楚自己的位置了吗！”

    有叶家长老喝道。

    三清强者这么一喝，倒是让吴家家主脸sè一滞。

    毕竟吴家家主才玄仙领域而已，被三清境界的老辈强者这般怒视，不管是从地位，威严，实力，他都要弱了叶家长老很多，脸sè顿时变得有些发白。

    “叶家老三，什么事发这么大的脾气。”

    不远处，又一道大笑声传了过来。

    一行人浩浩荡荡而来，正是隐藏夏家。最前方的是夏家家主和夏家大长老，此人面带笑意，接着道：“古族和人族联姻，老夫也觉得这是一件大喜事，不管怎么说，你叶家都并不吃亏。”

    他的话语刚刚落毕，另一个方向就有声音附和了起来：“看来大家的意见是不谋而合啊，老夫也是这个意思。叶家主，你就将女儿嫁给修罗族圣子，修罗圣子年轻有为，实力超绝，也配迎娶你家的大小姐。”

    隐藏朱家的人到了。

    朱家家主朱血和另外一个老者并肩而来，刚才说话的自然是他身边的老人。此刻，朱血眸子中带着血丝，脸上表情尽管还算平淡，可眼中却带着浓浓的恨意。

    到了这个时候，魔族，修罗族，鬼族，三大古族齐至。而人族之中，吴家，夏家，朱家，这三个超级强大的隐藏家族也一起跟上，黑压压的一片强者围在叶家主城之前。

    这些人中，除却吴家家主，夏家家主，朱家家主等三人在玄仙领域外，其余人都是三清强者，更有三人在罗天境界，几乎代表了紫微如今的最强战力集合。

    “怎么，故人前来，叶家不请我们进去坐坐吗？”。

    夏家的大长老开口。

    他脸上挂着淡淡的笑意，扫视着叶家主城上的叶伊炎等人。

    这个过程中，三大隐藏家族有人对着古族几大君王点头，而古族三大君王也稍稍回礼。三大君王脸上皆带着冷笑，虽然不明显，但是也没有刻意的掩盖。

    古城下方，所有人都盯住了叶家古城上的叶伊炎。

    他们知道叶家之外有庞大的守护大阵，吴家夏家朱家清楚，三大古族也同样了解。这等守护大阵之强，纵然是三清修士也没有丝毫破开的可能，罗天境界的存在也得废上很大一番功夫才可以轰开大阵。

    “叶家主，老夫在问你话，你叶家不请我们进去坐坐吗？”。

    夏家大长老再次开口。

    叶家古城上，叶缘雪等人恼怒不已，连一直冷淡如冰的冰心都显露出了阵阵杀气。她们无论如何也没有想到，这几个家族居然无耻到了这个地步，公然和古族勾结在了一起，他们不知道古族曾经残杀了多少人族同胞吗？

    “抱歉，这一点办不到，让你们进去或许会坏了族内的灵光，如此，叶某死后也无颜面对祖上。祖上会说我叶伊炎有眼无珠，分不清什么是人，什么是垃圾。”

    叶伊炎的话语很平淡。

    然而就是这样平淡的言语，却是让夏家大长老脸sè顿时铁青一片，不仅是他，吴家夏家朱家，三大家族所有人这一刻皆变了脸sè，一阵青一阵红。叶伊炎的意思很明显，朱家吴家夏家这些人都不是人，是垃圾。

    “叶伊炎，你不要太嚣张，敬酒不吃吃罚酒！”

    吴家长老怒喝。

    叶伊炎冷笑，一点也不在意吴家长老的嘴脸：“该说的话，我叶伊炎说的很清楚了，诸位从哪里来，回到哪里去，我族还有事要忙，就不招待诸位了。”

    “哼！”

    突然，一道重重的冷哼响起，震的叶伊炎一阵气血翻腾。

    修罗族君王终于再次站了出来，眸子冷淡，道：“我修罗一族在上古时代就君临大地，如今满怀诚意而来，你叶家竟然如此，是欺我古族无人吗？叶家的人，今天太yin血脉你们交也得交，不交也的交！”

    他整个人踏前一步，顷刻间爆发出一股恐怖的威势。

    “轰！”

    罗天境界的威势何其可怕，这一刻修罗君王不再掩饰，血红之光顿时从天际垂落，叶家古城外的空间当即就碎掉了，像是回归了原始一般，场景很是骇然。

    “嗡！”

    受到这股气息的影响，叶家古城外，一道朦胧的光幕顿时自主撑了起来。

    无尽符文闪烁，叶家的守护大阵感觉到了威胁，这一刻自主运转起来。

    虚空中密密麻麻的光剑闪烁，不仅带着强大的抵御力，同时也有一股浩大的杀伐力在弥漫，如同有一柄绝世利剑悬在了虚空之上，寒气逼人。

    感受着这股杀机，纵然是三大古族君王都露出一丝惊sè。

    他们感觉到了这座大阵的可怕，不仅仅只是抵御那么简单，这座大阵的核心似乎并不在这里，而是在很远的深处。

    此刻，纵然身处叶家内部的海神也是一阵心惊，她感觉这座大阵似乎还连接着一宗可怕的法宝。

    古城之上，叶伊炎凝视着修罗族古王，话语很沉，道：“修罗族的君王，你不要忘了，我人族和你古族尚有约定存在，五百年的时间未过，你古族想要乱来的话，恐怕会有不妙的结果。”

    此话一出，三大古族的古王脸sè皆是一恼。

    当初是它们与人族签订了约定，如今叶伊炎提及这件事，自然让他们这些古王神sè很不好看。从某种程度上来说，他们这些古王拖了古族的后腿。

    “哼！”

    对此，三大君王丝毫也不在意。

    还是修罗族古王开口，冷笑道：“乱来吗？那可不一定。看看这四周，你人族的三个大势力都是站在我们这一边，他们也同意你将女儿嫁给我修罗族的圣子，所以，你说说我这算是乱来吗？”。

    “你！”

    叶伊炎脸sè顿时变了，眼中带着怒sè和寒光，一一扫过朱家吴家夏家等人。

    当初和古族达成约定，签署灵魂契约的时候，人族的代表是他们四个隐藏家族的家主。可是现在，四个隐藏家族中有三方站在了古族一边，从冥冥中的天道气运来看，古族这的确不算是乱来，毕竟签署契约的人有大半站在了古族那一边，等若就是人族大部分承认了古族的行为！

    “你们！”

    叶家的长老们也是怒形于sè。

    他们怎么可能会想到，作为人族的朱家吴家夏家，他们有一天竟然会和古族站在一起来破坏当初的约定。这一点，就算是缥缈峰的主人也完全没有预料到。

    “叶家，这是好事，我等也是为人族着想，问心无愧。”

    吴家长老道。

    “不错！”

    夏家长老点头。

    朱家长老更是不yin不阳的道：“我等皆是为人族着想，倒是你叶家，最开始不舍得你那女婿牺牲，害的人族和古族差点兵戎相见。如今嫁一个女儿可以促进我人族和古族的关系，你叶家也不舍……”

    “哼，我等倒是想问问你叶家，你们将我人族置于何地？一点小小的牺牲和我人族利益相比，你叶家就那么在乎自己？叶家主，你叶家自私的有些过分了！”

    朱家长老的话语义正言辞，说的脸不红心不跳，这让海神这个既不属于古族也不属于人族的女强者都鄙夷不已。她就算身为局外人也能看出来，朱家吴家夏家这三大家族是想要叶家垮掉。

    他们自己背信弃义，现在居然倒打一耙。

    够无耻！

    够不要脸！

    “原来这世上还有比那混蛋更讨厌的人，啧啧……”

    她颇有些感慨的摇了摇头。

    叶伊炎冷冷的盯着三大家族的人，他已经没有心思去和这样的人愤怒了，话语中满是怜悯和不屑：“和你们合称为四大隐藏家族，我叶家感到羞耻。”

    “你！”

    平淡的话语如同一柄柄利刃，刺的吴家朱家和夏家的人脸sè无比难堪。

    “够了！”

    魔族君王突然开口，震的四方虚空一阵摇动。

    “既然他叶家不同意，那也就没有什么好说的了。”鬼族君王也在这个时候踏前一步，yin森道：“如今人族最为强盛的一个大势力，我等也来试一试，这个强盛到达了何等程度！”

    “那就试一试好了，看看这守护大阵能否拦得住我们！”

    修罗族君王神sè冷冽，煞气逼人。

    这一刻，三大罗天境界的存在同时跨向前方，三股恐怖的神威冲天而起，像是崩碎这方苍穹。黑sè，绿sè，血sè，三种邪光弥漫，让整个叶家都如临大敌。