    今日落日山顶，凌霄耳畔的系统提示音就从没停过。

    林锡身上的气运值，仅剩下寥寥数百。

    只要在稍微努力一下，今日这遗迹古殿，就该是他的葬身之地了。

    哎。

    踩谁不好，你非得踩我。

    不过按照凌霄所想，他反派的身份，注定身边会来一波一波的天命之子。

    毕竟设定就是这么个设定啊，哪个剧情里，天命之子不去踩反派，反而要去踩个路人？

    喂，那个走路的，过来让我踩一下。

    卧槽你啊！

    我就是个龙套，在书里活了不到五秒，你踩我有快感吗？

    所以，不要纠结为什么天命之子都与凌霄有矛盾。

    开玩笑，老子就是九天十地，四海八荒最大的反派啊！

    甚至有可能，在这浩瀚苍宇中，此时正有个天命之子，拿着系统到处找寻反派之子，碾压他们掠夺气运也说不定呢。

    毕竟这大千世界，苍茫无尽。

    世界之上，还有星空。

    凌霄能够穿越，别人或许也能啊。

    “阿嚏！”

    付云瑶等人按照凌霄吩咐，此时已经朝着相反方向而去。

    这大殿中确实有通天的造化，但跟这些普通弟子有个毛的关系。

    光这小小一处遗迹，如今就有一个天命之子，一个天命之女。

    通天造化就一个，最终会落到谁的手中？

    当然是凌霄这个大反派手里了。

    动动脑子好么，我才是主角！！主角！！主角！！！

    “嗡！”

    远处大殿中，突然传来一声诡异波动。

    凌霄眼眸一凝，身影瞬间消失在了原地。

    “你们云黍仙宗也太霸道了吧？这一棵灵树七个瓜，为何你们要统统霸占？”

    “就是！我们人多，真要打起来，我们也不见得会输！”

    “这灵树分明是我们先看到的！凭什么你们说要就要了！”

    “太霸道了吧？无上道统就这么霸道么？”

    一群身穿各色长袍的宗门天骄站在一处偏殿之中，怒视着正前方，几个身穿白衣的仙宗弟子。

    而此时，在那偏殿正中央的地方，一棵燃烧着烈焰的古树散发着夺目光辉。

    其上七枚灵瓜散发幽香，隐隐有火焰之力弥散而开。

    “呵呵呵，诸位说的不错…”

    “无上道统…就是这么霸道啊！！你有实力，你也可以为所欲为啊！有本事，你就来打我呀！！”

    马良手持灵笔站在人群之前，一旁剩下的几名仙宗弟子同样目露讥讽地看着眼前众人。

    　　z看gf正版章节上k酷x匠网0/

    而徐有为则是阴沉着脸庞，冷眼站在那古树之前，一身破妄气息滚滚涌荡。

    自从那日他被凌霄当街羞辱之后，整个人都变得阴郁了下来。

    甚至此时看着眼前这一群叫嚣的古宗弟子，他心里的杀念竟有些抑制不住的倾向！

    凌霄，他们是惹不起。

    可你们一群臭鱼烂虾，也敢在我面前哔哔？！

    “噗！”

    只是就在那马良话音刚落的瞬间，只见一道白衣身影突然从天落来，狠狠一脚，直接将他踹飞了出去。

    以马良玄清巅峰的境界，在这一脚之下，竟然根本没有反抗的余地。

    不！

    就算是徐有为，此时也只看到一道残影如惊鸿般掠过。

    再然后，那马良的身影就凭空消失在了原地。

    “轰！”

    “啊！”

    远处传来一声惨叫，一切又重归平静。

    “长这么大，头一次听人说这样奇怪的请求，打我啊？你们怎么都不满足他？”

    凌霄皱着眉头，看着眼前一众宗门弟子，语气疑惑地问道。

    “呃…”

    众弟子闻言，脸上皆闪过一抹尴尬。

    公子啊，不是我们不想满足他，实在是…实力不能够啊。

    不过这一脚，着实有点帅啊。

    “哦，方才你们说，谁实力强谁就能得造化，我觉得你们说的很有道理，徐师兄，我拿走这些灵果，你没意见吧？”

    凌霄淡然一笑，周身雷意轰然涌荡而开。

    如同降世的神罚，震慑人心。

    此时整座偏殿，瞬间陷入一片死寂。

    所有人望着那脸色阴晴不定的徐有为，眼眸中皆带着一丝淡淡的讥讽。

    装啊，你们怎么不装了？

    “呵…呵呵呵，凌霄公子说的哪里话，这天下间的造化，自然是有实力者得之。”

    徐有为狠狠咽了口口水，别说凌霄施展了道则之力，就算没有，他也根本没有丝毫抵抗的勇气。

    之前在落日城中，他的道心都被这位凌族传人给打碎了。

    此时在看他，只感觉一阵心惊肉跳，欲生欲死！

    “你们呢？可有意见？”

    凌霄伸手弹了个响指，只见在其头顶上空，一轮雷日陡然浮现。

    其中蕴藏的暴躁之力，仿佛能将苍宇破碎。

    公子世无双啊！

    恐怕此时一旦有人敢道半个不字，瞬间就会被那雷日砸的渣都不剩。

    弹指间，樯橹灰飞烟灭啊！

    可…

    弹指我会。

    强撸是什么？

    “看来大家都没有意见，那我就勉为其难，收下了。”

    凌霄点头一笑，伸手将那灵树上的果实一个个摘下。

    甚至摘到第三个的时候，他竟直接丢进了口中。

    “巴几巴几。”

    死寂的气氛下，凌霄巴几嘴的声音分外明显。

    所有人望着那一脸淡然的凌族传人，虽然心底发恨，可…就是不敢动啊。

    “别说，还真挺甜的，你们也尝尝。”

    凌霄随手摘了一枚灵果，丢向人群，然后转头看了徐有为一眼。

    后者瞬间全身紧绷，周身破妄气息都隐隐有些溃散的迹象。

    “徐师兄，再会！”

    开玩笑，灵瓜灵果什么的，凌霄自然看不到眼里。

    他在意的，当然是这些龙套贡献的反派值。

    若是一次性把他们全杀了，对于凌霄而言倒也轻而易举。

    但反派值去哪掠夺？

    掠夺空气么？

    有人的地方，才有人心啊。

    人心这东西，玄妙的很。

    它能屈能伸，能硬能软，时而正直时而阴暗。

    而这些，才是凌霄变强的根源！

    “咕噜！”

    “这灵瓜是我的！！”

    “是我的！！”

    身后瞬间传来一阵怒喝声，紧接着，一道道灵气碰撞的声音轰然响彻。

    “哎，人心，都贪啊。”

    凌霄脑海中，一道美妙的声音悄然传来，“滴，宿主行为符合反派作风，增加反派值2000点。”

    　　				

