
　　宏伟的宫殿内部，流转着更加浓郁的最古气息，这里就像是最古时代某位强者的道场，此刻被一群不速之客冲杀进来，大战激烈，鲜血横飞。

　　一条通道不知通往何处，所有人都在大战与厮杀的同时，不断的朝着前方冲去。

　　蓦然间，一面石壁出现在前方，石壁之上，没有文字，只有一段烙印，铭刻了神纹，流转着古老沧桑的气息。

　　“是最古时代的神纹！”

　　“流转有最古气息，蕴藏玄机，可能藏有最古时代的某种道法！”

　　道界天才纷纷开口，顷刻间大战又起，因为这涉及到了最古时代的道法，纵然是道界传承也要心动，拼命抢夺。

　　“哧！”

　　一道剑光横扫，将很多人都笼罩在了攻击范围之内。

　　罗修亦在此列，他以雷龙法结合古月法的空间之力，快速挪移，避开了攻击。

　　但有的人却没有那么幸运了，身体被剖开，亦或是拦腰斩断，凄惨无比。

　　纵然可以血肉重生，不至于身殒，但在四周都是强敌的状态下，却根本来不及修复伤势，就被人给攻击，死在了这里。

　　一个身穿白衣的男子凌空踱步走来，他手握一柄紫色的神剑，睥睨一切，势不可挡。

　　“又是一个强大的天才！”

　　不少人都有些心寒，杀同代天才如蝼蚁，这种可怕的强敌，没有人不忌惮。

　　“是你！”

　　罗修的瞳孔骤然一缩，他认出了这个白衣男子，正是之前燕无敌描述过的那个人，拥有九纹紫瞳！

　　“你认识我？”

　　白衣男子踱步走来，一道道身影闪现，站在他的左右，赫然是他的追随者。

　　显然，白衣男子的实力很强，让一些天才修士愿意追随在他的身边。

　　“我不认识你，但我需要你身上的一样东西。”罗修眯着眼睛说道。

　　“放肆！”

　　几名追随者大怒，一个个浑身修为气息绽放，朝着罗修杀了过来。

　　“嗡！”

　　一件法器发光，扩散出金色的涟漪，像是狂潮，淹没了一切。

　　罗修一拳轰出，拳印与金色涟漪碰撞，居然未能击碎。

　　显然对方所祭出的法器是一件异宝，有莫测之威，很是不凡。

　　“轰！”

　　罗修踏步，九种大道浮现，加持己身，战力无匹。

　　数位天才强者联手围攻，却难以阻挡他的步伐。

　　白衣男子手握紫色神剑并未出手，而是冷笑看着一步步杀过来的罗修，似乎如果罗修连他的几个追随者都不能击败，就没有让他出手的资格。

　　“快看，那是什么！”

　　蓦然，有人惊叫起来，顿时正在混战的所有人都被惊动，一片嘈杂起来。

　　所有人都停下了战斗，旋即争先恐后的冲了过去，唯恐自身动作慢了，而错失了机缘造化。

　　只见通道的尽头，出现了一座金色的门户，金色门户的旁边，耸立着两尊雕塑，除此之外，别无其他的道路。

　　“咚！”

　　有人祭出神兵法器攻击金色门户，却无法撼动分毫。

　　也有人走上前去，试图收走门户两旁的石像雕塑，却也奈何不得。23sk.Com

　　罗修发现，这两尊雕塑的模样，和当初在外面的黑河中看到的石像巨人非常的相似。

　　只是力量感，要比黑河石人更有气势。

　　“锵！”

　　白衣男子走来，以紫色神剑挥出一道剑气，斩在了金色门户之上。

　　“咚！”

　　一股可怕的波动传递而出，金色门户上浮现出神纹的烙印，被剑气之力所激发，可怕的波动席卷十方，将所有人都笼罩了进去。

　　很多人鲜血狂喷，身形后退。

　　即便是以罗修的力量，也是被冲击的身躯震荡，嘴角溢血。

　　“太过分了，竟然攻击门户激发神纹烙印，差点害死我们！”

　　尽管有人怒吼，却没有人向那白衣青年出手，因为此人的威势很强，让人不敢招惹。

　　可以说，刚才的冲击，在场的人都没能幸免，包括那白衣青年本人，也是脸色有些发白，心有余悸的样子。

　　“这扇门户若要开启，必须以最古时代的神纹才可以。”

　　就在这时，一道身影飞掠而来，却是那之前与纯血修罗大战的黑神。

　　“无尽时代的神纹无用，唯有最古时期的才行。”纯血修罗也来了，两人大战，似乎并未分出胜负。

　　“最古时代的神纹极少，我这里只有残缺的一段。”

　　白衣男子翻手取出一枚符箓，上面铭刻有古老的神纹痕迹，但却并不完整，有所残缺。

　　随后，黑神与纯血修罗也都拿出残缺的最古神纹符箓，可见他们早有准备，提前就知道这里是最古时代的遗迹，所以专门带来了最古时期的残缺神纹。

　　“轰！”

　　三道残缺神纹被祭出，顿时就与金色门户上的烙印产生共鸣。

　　罗修也感应到识海中的最古烙印和星主神纹随之而动，他连忙压制隐藏。

　　就在这时，金色的门户开启了。

　　刹那间，所有人都冲了进去，白衣男子，黑神，纯血修罗也都并未在意，因为他们都对自身的实力有信心，如果里面真的有什么机缘造化，纵然其他的人冲进去了，最终也不能逃脱掉。

　　罗修没有急着冲进去，因为他知道这里面的机缘没有那么容易得到。

　　牵扯到最古时期的秘闻，这其中必有禁忌。

　　“我的天，这些都是传说中的神药！”

　　“是我眼花了吗？如今都已经绝灭的许多神药，竟然这里都有！”

　　金色门户之后，是一方天地，确切的说，是一片药园，一株株神药浮现出异象，神光绽放，霞光刺目。

　　这其中有一些都是已经绝种的神药，在外界千古难寻。

　　也有一些，虽然外界也有，但都是奇珍，难得一见。

　　白衣男子，黑神，与那纯血修罗，对于这些神药都看都不看一眼，因为对于他们来说，根本就不缺修炼资源。

　　唯有一些自知无法与他们争夺的年轻修士选择了去采集神药，没有继续向宫殿的深处探寻。

　　罗修也选择了停留此地，他也觉得自己应该拿到一些神药，先把自身的修为提升上去，唯有如此，才能与黑神那种级别的人抗衡。

　　这片药园如小天地般，空间很大。

　　罗修拿到了一些神药，因为他曾经与黑神大战，且从容而退，让人不敢小觑，也没有人敢过来和他抢夺。

　　最终，罗修感觉自己拿到的神药足够了，便身影一闪，化作一道流光，打算先找一个地方提升修为，同时巩固自身的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百二十七章 巩固自身免费阅读。https://xs.23sk.com 