    八进宅院位于城北，离A大街约莫有二十分钟的脚程。

    比起城南入口随处可见的低矮平房，城北地区房屋的档次明显要高上不少。

    一路上，于连见到了不少制式的宅院，隐约可见内中有门房与仆役在走动。

    其中一些还挂着牌匾。

    虽然看不懂牌匾上的文字，但想来多半就是‘张府’、‘王邸’、‘林宅’这类代表家底和社会地位的门头挂式。

    按照现代城市的区域划分，城北这一带无疑隶属于富人区。

    就在于连偷偷观察其中一处院落时，忽然有人从背后拍了一下他的肩膀。

    于连警惕的转过头，只见身后站着一位青衣小厮。

    小厮看上去二十出头，相貌还算清秀，但不知为何，整个人看上去透着一股疲惫感。

    小厮似乎对于连身上的气味有些抵触，皱起眉头，稍稍退后了半步。

    嘴里冒出一连串于连听不懂的话：“&%#@&......”

    原来是个仆役，或许是赶人的吧。

    于连暗暗松了一口气的同时，用双手在耳边与嘴唇间比划着：“阿巴阿巴......阿巴阿巴......”

    青衣小厮怜悯的看了他一眼，伸手递来一个杂粮馍，做了个‘吃’的手势。

    又指了指不远处一个竹棚，幽幽一叹，转身离去。

    小厮所指的竹棚搭建在一处坊巷入口，棚外排着一条游民组成的长龙。

    竹棚内，则有五六个与青衣小厮穿着相同的人，在向流民们施粮放粥。

    很明显，这是城内某家族开设的一处赈济点。

    “......”

    摸着手中尚有几分温度的杂粮馍，望了眼竹棚外不短的流民队伍，于连的心绪忽然有些复杂。

    这些流民衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，外露的肌肤沾满了污秽，表情麻木的如同死人一般，看上去凄惨无比。

    更有几位年纪比较大的长者，歪斜无力的靠在一边，或低声哭泣，或呜咽哀鸣。

    这是在2022年华夏大地上无法见到的景象，人如草芥，充满了悲情与绝望。

    远在山谷里的指挥部，此时亦是一片沉默。

    “这些异界人好像遇到了饥荒或者灾祸？这么庞大的流民数量，背后辐射的范围恐怕不小呐。”林立面色沉重的盯着屏幕，流民中的一位女童，让他想起了自己尚在魔都的小孙女。

    同样相近的年岁。

    一人是家中的掌上明珠，集万千宠爱于一身，要什么给什么，精致的如同一位小公主。

    而另一人，却在相隔一道光门的异世界苦苦挣扎，面瘦肌黄，无力的趴在同样骨瘦如柴的母亲肩上，眼神空洞而又迷茫。

    一旁的马宁虚着眼，叹了口气：“怕是不止粮荒这么简单喲......难时施粥，这在古代华夏也是常见的善举，但施粥虽易，其本身也是有一套章程的。

    正常来说，这类施粥点大多会安设在城外。

    一来城外较为空旷，方便人群聚集扎堆，二来就是......可以将流民引导至城市外部，以免这种走投无路的流民在城中引发祸端。

    这种数量庞大的流民，在任何地方都是一股潜在的安全隐患，在古代遇到一些狠心的官员，甚至可能动用武力进行镇压驱散。

    允许大量的流民入城，要么这个城市的执政者蠢到无可救药，要么就说明......流民有必须进城的理由。”

    在场的人都不是傻子，从目前收集到的资料来看，异界人的智慧程度绝对不低——哪怕仅是对标秦汉时期，异界上层建筑的智慧水平都能算比较开化了。

    这种情况下，城池的执政者要么真蠢到堪比哈士奇，要么手里有个什么‘城市破坏值’系统，否则只有一种可能——流民待在城外可能会遇到严重的祸端，由此强迫这座城的执政者必须收纳这些流民。

    这些流民不能待在城外，加上之前城墙的一系列分析......

    林立感觉到，某些真相已经越来越清晰了。

    但这还不够，分析总归只是分析，要得出准确的定论，还需要一个实锤。

    ..........

    另一边，于连将杂粮馍送给了一对年老的夫妻，在对方的千恩万谢中，转身朝八进府邸走去。

    这座府邸院墙高深，根据无人机检测到的数据估算，整座府邸的面积足足接近六万平米，与帝都那座赫赫有名的恭王府大小无异。

    府邸正门朝南，高度约莫五米出头，门前是一条宽敞的青石路。

    也不知这条青石路用了什么工艺，看上去完全由碎石构成，行走其上却平整异常，感受不到丝毫的凸起。

    青石路的长度大约接近百米，左边连接着城内大道，右边通向的是府邸侧门，正门坐落路中央，门脸大气豪奢。

    当于连来到府邸附近时，正好见到一群流民聚集在侧门处。

    这些流民大多躯体前探，疯狂舞动着双手，对着一位管家模样的山羊胡男子叫喊着什么。

    山羊胡男子四周的小厮虽然数量不少，却对这些流民围而不赶，像是在控制秩序。

    流民中。

    时而有人被中年男子选中，带着狂喜之色脱离人群，千恩万谢，在小厮的引领下走进侧门。

    于连还注意到，这些小厮的衣着，与之前赈济点的那几人完全相同。

    光天化日之下，周遭围观的路人也不少，加上此前赈济点留下的好印象，于连稍加思考，便朝侧门处走去。

    ............

    魏连章今年六十二岁，担任魏府管家已有二十五年了。

    自他担任管家的那年起，每逢这个时期，他就要站到这处台阶上。

    临时性的从流民中挑选一部分人出来，以工赈的方式帮忙转运一些物资。

    其实那些流民能帮上的忙并不多，平均两个流民才能抵上一个青壮的效率。

    但工赈终归是魏府传下来的祖训，加上这些流民也确实可怜，这一惯例也就被保留了下来。

    毕竟能帮一个是一个。

    “贼老天呐，这一遭遭的，也不知道这回要死多少人......”

    魏连章幽幽的叹了口气，接着继续对新赶来的一波流民，重复起不知道说过多少遍的话：“大家都先听好啰，魏府选人是有要求的，不是所有人都能被选上！没被选中的也别着急，你们可以去天香坊的粥铺，那里有热粥和杂粮馍可以填饱肚子......”

    说完话后，魏连章从腰间拿起一个水囊，正打算润一润干涩的嗓子，余光忽然瞥到了前方一人。

    那是一个面色黝黑的男子，他的个子不是很高，但身材还算匀称，和周围的难民比起来，完全可以称的上‘壮实’二字。

    工赈工赈，正如字面上的意思，首先是要先工作，而后才会发放赈金。

    所以，与施粥放粮这类纯善举不同，魏府对于工赈的人选，身体素质方面多少还是有些要求的。

    像那些瘦骨嶙峋、甚至只剩下半口气的，别说工作了，不被货物压死都算难得了。

    加之其眼神也不似其他流民那般空乏迷茫，魏连章便当即拍板：“那位小兄弟，你上来吧！”

    见魏连章伸手指向自己，于连再次施展了阿巴阿巴大法，表明了自己是个‘哑巴’，接着顺利的被一位仆役小厮带进了府内。

    成功混进府邸后。

    于连跟着小厮在院落中一阵穿行，最后抵达了一处像是演武场的空地。

    由于院墙阻隔了部分视线的原因，于连最先看到的，是演武场的一处角落。

    角落里聚集着上百号流民，或单人扛着小件，或七八人齐心搬运着重物，从角落一处库房似的地方鱼贯而出，朝另一个方向走去。

    于连顿时心中了然——这应该就是接下来自己要干的活了。

    接着，他将视线投向了演武场中央。

    下一秒，他的瞳孔骤然紧缩，血压飙升。

    震惊到的不止是于连。

    同一时间，十八公里外的薪火指挥部。

    看到实时传回的画面，所有人亦是心神剧震！

    林立紧咬的牙关一松，牙齿不受控制的、重重的嵌进了唇腔。

    林立却仿若没有察觉到疼痛一般，目光死死地盯着眼前的画面。

    只见演武场中央，赫然有三位看不清面容的老者，以入定之姿，端坐在三把透着冷厉光芒的宝剑上。

    这三把剑......

    剑身离地五米，飘然浮空！

    此时，地球时间正值2022年7月18日5点02分。

    这一刻，华夏帝都，一抹艳红在风中昂然绽放。

    旭日东升

    终见超凡。

