    少林寺。

    这天，正是大恶人乔峰言道要拜山的日子。

    一大早，和尚们就忙个不停。

    先是有河朔三十余位武林群雄前来拜山，说是来为少林助拳，一众和尚们自是热烈欢迎。

    而后，又有山东、淮南数十位武林豪雄联袂而来。

    过不多时，两湖、江南各地的英雄也到了，川陕的英雄到了，两广的英雄也到了。

    天下群雄来自大江南北，彼此间相隔了何止千里之遥，却都于一日之中络绎到来。

    少林的和尚们自然不可能将其拒之门外，一时间是手忙脚乱。

    突然间有四面八方各路英雄豪杰纷纷赶到，寺中僧人虽多，事出他卒，也不免手忙脚乱。

    好在知客院首座玄净和尚长袖善舞，且寺产丰盛，物资厚积，群僧在玄净的分派之下，接待群豪，却也不曾缺了礼数。

    在少林寺的广场上，一众江湖豪客们或席地而坐，或站或蹲，三三两两的聚在一起，大声囔囔着，讲述着自己的光辉事迹云云。

    实际上，大部分人是来看热闹的。

    整个江湖中，要说头条新闻，无非便是契丹人萧峰杀父母杀师事件了。

    好家伙，出事之前，他是名满天下的大英雄，天下第一大帮丐帮帮主，年轻一辈的绝顶高手。

    北乔峰，南慕容。

    多风光啊！

    但在杏子林中，被揭露了身势之后，立马急转直下。

    杀其养父母、杀师、杀谭公谭婆、杀赵钱孙等人。

    可谓是杀人盈野，恶贯满盈。

    聚贤庄一战，乔峰割袍断义，力战天下群雄，使其威名远扬，人尽皆知。

    本来，天下人以为故事就此结束了。

    谁知道，远远没有结束。

    在众人看来，被天下人唾弃的契丹狗贼竟然放出话来，说是要上少林寺，找少林和尚要个说法，顺便将所有的事情做个了结。

    江湖群雄彻底沸腾了。

    如此大事，可是十年难得遇到一次。

    若是错过了这回，下次可不知道还得等到什么时候才能遇上呢。

    得到消息之后，这些人哪管隔了少林寺有多远，立马收拾了行李，就往少林寺的方向赶来。

    好在乔峰给出的时限有一个月，足够天南地北的人都能及时赶到了。

    此时，一众江湖高手都齐聚少林寺，等待着正主乔峰的出现。

    有丐帮诸位长老，有大理镇南王段正淳父子，有慕容氏主仆，有宋国一位重臣，有西夏一品堂的人，有吐蕃国师鸠摩智...

    当然，原本的剧情中，会有星宿海星宿老仙丁春秋的到场。

    如今嘛，丁老怪早就被已经痊愈的无崖子一掌毙命。

    乔峰加入了聊天群，改变了自己以及阿乔的命之外，其他人的命运轨迹并没有太大的变化。

    如果说唯一有的，或许是少林和尚虚竹并没有得到舔包、接收逍遥派遗产的机会，仍旧是那个懵懂的小和尚。

    而且，因为乔峰没有前往辽国，没有成为南院大王，也就没有了庄聚贤这号人物的出现，游坦之还不知道躲在哪里呢。

    丐帮仍是由几位长号掌控，正在四处寻找新帮主人选。

    段誉仍旧跟在王语嫣后面狂舔不已。

    正当午时，一道雄厚的声音从山下传来，震动四野。

    “契丹人萧峰，前来拜山！”

    这道声音浑厚霸道，好似海浪一般，一浪高过一浪，听在山上众人的耳中，却好似九天雷霆一般，震耳欲聋。

    少林寺前广场中的众群雄闻言，纷纷大惊，各自脸色大变，有如土色。

    “契丹狗贼来了！”

    “乔帮主...”

    “大哥！”

    他们都听出了来人的声音，正是那大恶人乔峰。

    只不过，时隔多日不见，熟悉的人都发现，他的功力更上一层楼。

    不一会儿，就见到一位高大的壮汉，携手一位靓丽的姑娘大步流星的上了山，来到了众人的面前。

    他们两人的身后，跟着一大批江湖中人，却都是些小喽啰，不够资格上少林，便跟在乔峰的后面。

    却见得，丐帮帮众之中，一大群人猛得高呼：“乔帮主！乔帮主！”

    数百名帮众从人群中疾奔出来，在乔峰的面前躬身参见。

    又有一道身影从人群中奔了出来，兴奋的大叫道：“大哥，许久不见，小弟甚是想念！”

    来人正是大理世子段誉。

    “诸位丐帮兄弟，另来无恙啊，快快请起！”

    看到数百丐帮中人仍旧心念着自己这个前帮主，乔峰大为感动，虎目含泪，伸手虚扶，将一众丐帮弟子扶起。

    随后，他拍了拍段誉的肩膀道：“二弟也来了！”

    之前，在无锡城中松鹤楼时，乔峰款待了张三丰，待张三丰走后，又认识了段誉，如剧情一般，两人拜了把子，认了个义兄弟。

    此时，乔峰扫视了一眼场中，见到人群中的王语嫣，不由得暗道，果然如此。

    不亏是二弟，王语嫣在哪，他就出现在哪。

    常人看不到众群员，众群员却能看到场中的众人。

    看着这一幕，众群员都有些诧异。

    “萧兄弟好高的人气，走到哪里都前呼后拥！”

    张三下捋着胡须，呵呵笑道。

    “不是说萧兄弟现在人人喊打么，怎地这些叫花子还如此拥护于他？”

    黄蓉出声问道。

    “这是因为萧峰有足够的人格魅力，才能吸引江湖群雄并为之折服！”

    李洛出声回道。

    他打量着四周，这次到场的天下武人，少说也有两千人之数。

    不愧是天龙八部世界，算得上是金系武侠的巅峰了。

    武林高手，如过江之鲫，数之不尽。

    “原来如此！”

    听得人祖所言，众人皆是点了点头。

    场中。

    乔峰与众人叙旧之后，抬起头来，望向高台上。

    那里站着数位披着大红袈裟的年老僧人，正是少林寺的一众首座，也是少林寺的实权人物。

    “玄慈方丈，萧峰前来拜山！”

    他直视着其中的玄慈和尚，朗声说道。

    人群中，玄慈和尚看真情为约莫五十来岁，眉慈目善，一派大德高僧风范。

    他双手合十道：“阿弥陀佛！萧施主大驾光临寒寺，使敝寺蓬荜生辉，幸甚！幸甚！”

    乔峰拱了拱手，说道：“方丈客气了！”

    玄慈方丈直直盯着他，说道：“江湖传闻，萧施主放言要上少林找个公道，却不知是何事，竟然要如此大张旗鼓？”

    看着乔峰那刚毅的面容，与三十年前那契丹人一模一样，玄慈心里不由得叹息一声。

    乔峰闻言，四处环顾了一眼，见得在场所有人的目光都集聚在了他的身上，不由得嘴角微微上扬，露出一丝笑容。

    “玄慈方丈，萧某想知道，这三十年来，你对雁门关那件事，可曾心中有愧疚，午夜梦回时，可曾害怕过？”

    声音不大，但却回荡在整个广场上，传入所有人的耳中。

    “这狗贼什么意思？”

    有人不明所以。

    “不知道，别出声，看着！”

    他的同伴却是脸色凝重，喝令他不要出声。

    有人听出了乔峰话里的意思，原来，当年的带着大哥是少林方丈玄慈和尚？

    那么，乔峰今天是来找少林报杀父杀母之仇了？

    嘿，有好戏看了！

    乔峰的话传入玄慈的耳中，却有如雷击，令他瞳孔猛然一缩。

    乔峰是如何知道当年的事？

    到底是谁走露了风声？

    玄慈摇了摇头，故作镇定道：“萧施主此言何意？老衲不是很明白！”

    他决定装聋作哑，试探一下，看看乔峰到底知道多少内情，还是故意用话来诈他。

    却不知，玄慈和尚的微表情变化，瞒得过别人，却哪里瞒得过乔峰？

    见他不肯承认，乔峰也不恼，笑道：“玄慈方丈，看来你丝毫没有愧疚之心，你的良心就不会痛吗？”

    说完，他自嘲的一笑道：“呵，也是！为了少林方丈之位，连那甘心为你生子的叶二娘都可以抛弃，更何况只是死了一对契丹人夫妇而已，又哪里有什么愧疚，良心可言呢？是萧某太善良了！”

    “轰！”

    乔峰的话音一落，整个广场都沸腾了。

    他们听到了什么？

    少林方丈和四大恶人中的叶二娘有一腿？

    他们竟然还生了个儿子？

    随后，玄慈方丈抛弃了叶二娘？

    卧槽，要不要这么劲爆？

    所有人都兴奋了，他们睁大着眼睛，一副求知若渴的眼神，直盯着乔峰，希望他爆出更多的猛料。

    好家伙，想不到，道貌岸然的少林方丈，竟然会跟人私通。

    真是好家伙。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “休得污蔑方丈师兄！”

    其他人都兴奋了，唯独少林寺的一众和尚却是不同。

    玄慈还未发话，一众首座闻言，皆是怒气冲冲，对乔峰大声呵斥。

    “我儿，我儿，我儿在哪里，你是不是知道我儿在哪里？”

    这时，人群中，叶二娘冲了出来，满脸乞求地看着乔峰，连声发问道。

    冷眼看着一众少林高僧的嘴脸，乔峰心里不由得一阵无趣。

    这些人，为了所谓的门派清誉，枉顾玄慈犯戒的事实，竟然颠倒黑白，死不承认。

    若非进入了聊天群，乔峰怎么也想不到，江湖中德高望重、道貌岸然的玄慈方丈，竟然是抛妻弃子的无耻之徒。

    呸！

    不仅如此，他还是害得自己家破人亡的真凶！

    虽然不是主谋，但也脱不了干系！

    如此一来，绝对不能放过他！

    “萧大侠，萧大爷，萧英雄，你能不能告诉老身，老身那可怜的孩儿在哪，求求你，告诉我好不好？老身给你磕头了！”

    叶二娘声泪俱下，说到后来，竟然真的给乔峰磕起了头，砰砰砰，一下一下又一下，重重的磕了下去，磕得是头破血流。

    不仅磕在坚硬的石板上，也磕在了在场所有人的心中，更是磕在了玄慈的心中。

    看着老情人磕得头破血流，玄慈那淡然的脸色终于有了变化，他痛苦的闭上眼睛，心中天人交战。

    过了一会儿，他猛然睁开眼睛，显然有了决断。

    他双手合十，走下了台阶，来到叶二娘身前。

    “阿弥陀佛！二娘，起来吧！”

    他轻声对叶二娘说道：“因果循环，报应不爽！当年老衲做下了恶事，以致于我们的孩子被人偷走，二十四年不得相见，老衲对不起你，也对不起孩子！”

    “不不不，求求你不要说了，是我不好，是我想男人了，是我勾引了你，一切都是我的错！”

    “都是我的错，萧大爷，求求你告诉我，我的孩儿在哪好不好？”

    叶二娘哭泣着，瘫软在地上，披头散发，有如疯癫。

    “轰！”

    听到玄慈和叶二娘的对话，无疑证实了乔峰所言不虚。

    更是令在场所有人震动，彻底沸腾了。

    “想不到啊，玄慈方丈看着像是一代大德高僧，却与人私通，还生下了孩子！”

    “啧啧，这乐子可就大了！”

    “劲爆啊，这可是江湖中数十年来最劲爆的消息了！”

    在场群雄一个个都兴奋得胀红了脸，窃窃私语，交头接耳，议论纷纷。

    “我自知罪孽深重，不敢求萧大爷饶命，只想知道一点，我那苦命的孩儿在哪里？过得怎么样？可曾娶妻生子？若是能看一看他，老身便是死也瞑目了啊！”

    叶二娘瘫坐在地上，毫无形象的号淘大哭，向着乔峰哀求不已。

    “呵，你叶二娘的孩子被人偷了去，然后就抢了别人的孩子把玩，到天黑前再杀死？你自己算算账，这二十四年来，死在你手中的孩子有多少个？怕是有六七千个之多了吧？”

    “你的儿子是人，别人的儿子就不是人了吗？我还真知道你儿子是谁，而且，他今天就在现场，但我就不告诉你，让你死不瞑目！”

    乔峰越说越气，简直都快要气炸了。

    要说得知了所有的前因后果之后，他最痛恨的人里面，非叶二娘莫属。

    一天杀死一个小孩，这么多年下来，得杀死多少个孩子？

    乔峰冷笑了一声，转过身来，指向玄慈，大声喝道：“还有你，玄慈和尚！”

    “明知道叶二娘杀人盈野，你还暗中教她破戒刀法防身！”

    “所以，她犯下的罪孽中，你要负一半的责任！”

    “若无你的暗中照应，叶二娘岂能从一介弱女子成为天下有数的女魔头？”

    “这么多年来，她逍遥法外无人能制，你在暗中出了不少力吧？”

    乔峰的话，回荡在整个少寺山，回荡在所有人的耳中。

    这也是乔峰非得要召集天下群雄上少林的目的，揭穿玄慈的真面目，令他彻底身败名裂。

    若是直接杀死他，乔峰有一万种方法。

    但那样死了的话，太便宜他了。

    “这这这...”

    所有人都目瞪口呆，尽皆哗然。

    “想不到啊，一代高僧，竟然是万恶不赦之徒！”

    “这可真是天大的讽刺啊！”

    “世间有传闻，佛门善伪装，表面上光鲜亮丽，暗中藏污纳垢，欺男霸女...”

    世上不缺少野心家，少林一家独大的日子，他们可是受够了，眼下少林落难，少不得要痛打落水狗。

    别说是一些大势力的首领，便是普通的吃瓜群众也都纷纷大惊失色。

    本来嘛，他们以为今天来少林是为少林助拳，对付那恶名满天下的契丹狗贼萧峰的。

    却不曾想，事情竟然会发生如此戏剧性的转折。

    “玄慈，你还有何话可说？”

    乔峰环顾一周，见众人都将矛头指向了玄慈和叶二娘，暗自点了点头，此行的目的达到了。

    随后，他就不再犹豫，大袖一挥，当场发难。

    直直的一掌挥出，掌劲四溢，向着地上的叶二娘拍了过去。

    “砰！”

    轰然声响中，尘土飞扬，令人一时之间看不清场中的情形。

    待得尘埃落定之后，众人迫不及待的看去，却是大吃了一惊。

    乔峰一掌击出，并没有杀死叶二娘，却是不知何时，少林方丈玄慈和尚抢了上来，将这一掌给挡了下来。

    然而，他低估了乔峰的掌力，高估了自己的实力。

    乔峰的实力，已经达到了三阶宗师之境的顶点，只差一步就可以迈入四阶通玄之境。

    放眼整个天下，除了少林寺藏经阁中的那个老和尚可以和他过上两招之外，又有何人是他的对手？

    玄慈和尚的一身实力虽说还算不错，但也只不过是后天大成而已。

    在江湖中算得上是一流高手，可以傲视群雄。

    但在乔峰的面前，简直就不堪一击。

    “噗！”

    玄慈倒在叶二娘的怀里，口中狂吐鲜血不止，眼看就要毙命。

    “你...你...”

    手指着乔峰，却是连话都说不出来了。

    “你怎么这么傻啊，你还有大好的前途，何必为了我这卑贱之人挡祸？呜呜...”

    见得他这模样，叶二娘不由得慌了手脚，呜呜的哭了起来。

    随后，她猛然抬起头来，恶狠狠的看向乔峰，嘶声裂肺的喊道：“你为什么这么狠毒？老身只是想见一见孩儿，也有错吗？”

    在出了一掌之后，乔峰就感应到了玄慈快速迎了上来，与自己对了一掌。

    他微微有些吃惊，暗道这老秃驴虽然道貌岸然、丧尽天良。

    但却还没有泯灭人性，算是有些担当，在这关键时刻站了出来，替叶二娘挡下了必杀一击。

    …………

    少林寺。

    广场中央，乔峰负手而立，阿朱跟在他的身旁，一言不发。

    前方，是瘫软在地的叶二娘和玄慈方丈。

    江湖群雄各自站成一圈圈，将这广场给团团围了起来。

    “呵！”

    听到叶二娘的控诉，乔峰冷笑了一声。

    “你们这些人啊，自己的命就万分金贵，别人的命就贱如草芥？”

    “你杀死那些不满周岁的孩童时，就没有半点愧疚之心吗？”

    “萧某虽然杀过人，但哪个不是罪大恶极之辈？”

    “萧某敢拍着胸脯说，自己手下无一冤魂！”

    “算了，我和你说这些干什么，想知道儿子是谁，下去问阎王爷吧！”

    乔峰说完，扬起手掌，便往下拍了过去。

    “萧峰，住手！”

    “来人，结少林一百零八罗汉大阵！”

    就在这时，十数名身着大红袈裟的僧人扑了上来，将玄慈和叶二娘抢了过去，并十数人之力，挡下了乔峰这一掌。

    实在是这一切发生的太快了，等到这些少林首座们反应过来时，玄慈方丈已经身受重伤，即将不治身亡。

    随后，便见得乔峰欲对玄慈方丈出手，这些老和尚哪里还敢有所迟疑。

    “啊...”

    “快走快走！”

    “这是要打起来了！”

    见得少林寺一众高僧被乔峰一掌击退，口吐鲜血不止，在场的江湖群雄纷纷大惊失色向后退去。

    这十来个老和尚的武功比之玄慈还有所不如，哪里挡处下乔峰的一掌？

    不过，好在他们十数人合力相迎，倒是将这一掌之力分摊了开来，只是受了一点轻伤。

    吐了一口鲜血后，伤势就恢复得差不多了。

    江湖群雄哪里知道这个，他们只见到今天的主角乔峰已经和少林寺动手打了起来。

    有些胆小的已经趁机溜走，但大多数人却是看热闹不怕事大，纷纷睁大了眼睛，不肯放过一个细节。

    不说别的，若是能学到一招半式，也足够他们受用终生啊。

    聊天群中，众人也都议论纷纷。

    “这些和尚好不要脸，单打独斗打不过就围殴！”

    黄蓉呸了一下，厌恶的说道。

    “意料之中！”

    张三丰捋了捋胡须，眼中寒光尽放。

    “这才是正常现象，所谓的仁义道德，能值几个钱？”

    杨广负手而立，淡淡地说道。

    站在他的站置，哪有什么仁义可言？

    就算有，那也只是作秀而已。

    “和尚都是如此，岳某对其亦是深恶痛恨！”

    见此时机，岳不群插话道。

    自从接手了华山派这个烂摊子之后，他就时常思索。

    为何好好的华山派，怎么会没落至斯？

    思来想去，他捋出了一条线索。

    那就是，当年岳、蔡两位祖师造访莆田少林时，就陷入了一场阴谋之中。

    不对，这是赤裸裸的阳谋！

    少林放出《葵花宝典》，为的就是削弱五岳的实力，好达到独霸武林的目的。

    这些和尚，没一个好东西。

    场中。

    随着大红袈裟的首座们一声令下，很快就有一群手执长棍的黄衣和尚冲进了圈中，将乔峰和阿朱团团围住。

    共有一百零八个和尚，个个都是太阳穴高鼓，不用看都知道，这都是功夫修炼到极为高深的表现。

    此时，这些和尚分成十二个小队，一排排纵横站立，形成了一种莫名的阵势。

    队伍看上去虽然有些散乱，却又觉得十分和谐。

    此阵蕴含一种极为强劲之力，犯者必死。

    此阵一旦发动，群攻之势连绵不绝，永无休止。

    车轮战群袭硬拼，纵然不被打死，时间一长，也会被活活累死。

    这就是少林寺能在数百年中一直有着江湖超然地位的保障，一百零八罗汉大阵。

    “阿弥陀佛！”

    那一百零八个和尚齐齐高诵了一声佛号，满场劲风排空激荡，僧衣乱飘，劲力四溢。

    被围在中间的乔峰倒是没有什么感觉，他侧过身来，看向爱人阿朱。

    见她的脸色有些发白，当下便是脸色一凝。

    “乔大哥...”

    阿朱脸色一白，只觉得全身都感受到了无穷的压力挤压而来。

    宛如蓦然投身在极大的漩涡中，身不由己就要旋转着沉浸下去，令人生出一种荒谬的感觉。

    纵然她得乔峰传授修行之法，但此时才学了个把月，内力还很薄弱，哪能顶得住如此大的压力呢。

    乔峰见状，一把握住了她的皓腕，体内的先天真元汩汩而动，传递到阿朱的体内，帮她抵挡这股压力。

    “萧峰，束手就擒吧，皈依我佛，可忏悔前非，以消万千罪业，日后往生极乐！”

    眼见乔峰和那名女子被大阵所困，一名大红袈裟的少林首座眼带得意，脸上却露出慈悲之意的说道。

    玄慈方丈不仅命悬一线，还被当场揭穿往事而身败名裂，累得少林千年古刹的清誉毁于一旦，同为少林僧人，自然是倍感屈辱。

    如今有机会奚落乔峰，自然不会放过这个机会。

    “哈哈，你莫非认为凭借这些歪瓜劣枣就能吃定萧某？看来，你们太天真了！”

    乔峰闻言，脸上浮现出一丝讥笑，没有丝毫的慌张。

    哪怕是有阿朱在侧，可能会令他束手束脚，但却也不是这些小喽啰能挑衅的。

    “武功修炼到高深境界可以通神，江湖上一直都有此传闻，却没有人真正见过！”

    “也罢，我今天就要让你们这些自番薯烂鱼虾看看，什么是真正的武道通神！”

    “给我跪下！”

    他冷哼一声，浑身气势毫不保留的释放了出来。

    “轰！”

    好似轰然一声巨响，天空炸起了一道惊雷，漫天的白云消散。

    一股极其压抑的感觉在众人的心头升起。

    好似压了一座巍峨巨山般，又好似压了千钧重负般，使得在场所有人都喘不过气来。

    在这股威压下，所有人都不由自主得弯下腰下，屈下了膝盖。

    “啪哒”一声，跪了下来。

    随着一个和尚摇摇欲坠承受不住压力跪倒，好似多骨诺米牌般，形成了联锁反应。

    “啪啪啪”一连串人都跪了下来。

    以乔峰为中心，他的周围从内到外，方圆百丈之内，通通都跪了下来。

    尤其是少林僧人，更是重中之重。

    其余人在跪下之后，立感那股压力消失。

    而少林僧在跪下之后，压力却意犹未尽，并有愈发强烈之势，后浪推前浪，将一众僧人压得趴在地上，五体投地方才罢休。

    乔峰携手阿朱，傲立于广场中心，举目四望，无一人能支撑得住，尽得臣服下来。

    “哼！”

    老虎不发威，被人当病猫。

    叔叔可忍，婶婶不能忍。

    乔峰冷笑了一声，带着阿朱走出了罗汉大阵的包围圈，来到玄慈方丈和叶二娘处。

    却见到，玄慈本就受了重伤，在这股压力之下，已经咽下了最后一口气。

    “就这么死了，也太便宜你了！”

    乔峰撇了撇嘴，伸手一掌拍向叶二娘的头颅，毫不留情便将她杀死。

    瞥了一眼聊天群弹出的提示，乔峰心中微微一喜。

    随后，他放眼四望，他细观察人群。

    却是发现，天下四大恶人中的另外三人也到了现场。

    “段延庆，你本是大理延庆太子，当年大理内乱，被奸臣杨义贞谋国后，你流落在外，因身份敏感，受到多方追杀，最后身受重伤，不便面目全毁，双腿残废，连说话都不能！”

    “正是国为这段经历，使你后来努力修炼，终成一代高手！”

    迈步来到一位拄着双拐的中年人身前，乔峰朗声述说着此人的身份和来历。

    话锋一转，他大喝道：“但是，你武功大成之后，开始向当年追杀你的人展开疯狂的报复，又因怨毒太深，只要被你盯上的人，尽皆满门斩杀，鸡犬不留，小孩老人都不放过！故此，得了个恶贯满盈的绰号！”

    说完，他直视着段延庆，喝问道：“其中那些老弱妇幼何其无辜，你却将其残忍杀死，罪大恶极，是不是该死？”

    “还有你，岳老三，你性格乖张，喜怒无常，因他人言语不当，便扭断其脖子，杀人盈野！”

    “云中鹤，色中恶鬼，见得有妙龄女子便想杀而占其妻，谋其财而居其府！”

    “你四大恶人之罪行，罄竹难书，罪在不赦！萧某今天将尔等击杀于此，尔等可有不服？”

    加入了聊天群，并且开启了个人任务之后，乔峰就考虑过如何完成任务，也曾询问过他的引路人张三丰。

    结合自身的情况，他决定向江湖中的恶人开刀，毕竟，惩恶扬善嘛。

    这是就是乔峰所理解的功德值由来！

    成不成的，试过才知道。

    不过，想到方才杀死叶二娘时，聊天群弹出的提示，乔峰哪还不知道，惩恶扬善这个想法是行得通的。

    “你奶奶个腿的，有本事放马过来，你岳爷爷非要扭断你的脖子不可！”

    岳老三好似缺了一根筋，趴在地上大声囔囔着。

    “呃...”

    聊天群中，岳不群被噎了一下，睁大了眼睛，看着趴在地上的岳老三，满是不可思议。

    这家伙也配姓岳？

    也太给姓岳的丢人了吧？

    “哼！”

    乔峰冷哼一声，猛然挥掌，立时就有一道强悍的掌劲横扫而出，将三大恶人当场打死。

    “叮！杀死恶贯满盈段延庆、凶神恶煞岳老三、穷凶极恶云中鹤，功德值+60点！”

    果然，下一刻，一道聊天群提示弹了出来。

    加上之前杀死玄慈和叶二娘时的40点功德值，乔峰发现，他的功德总值已经有了一百点。

    “看来，一个大恶人可以为我提供二十点功德值！”

    乔峰心下一喜，转过头来，看向后山。

    那后山中的藏经阁中，还藏着此行的真正目标，慕容博！

    “慕容博，你再不出来，我就杀了你儿子！”

    迈步来到慕容复的身前，乔峰提起手对准了他的脑袋，仰天清喝一声，声音传遍整座少寺山。

    “...”

    在场所有人都吓了一大跳，慕容复更是双眼圆瞪，一脸的不可思议。

    慕容博，乃是慕容家的上代家主，英年早逝多年。

    乔峰此举，是何用意？

    难道，这其中有什么隐情吗？

    “住手！”

    过了一会儿，一道身影从少林后山飞驰而来，眨眼间就来到了场中，一把将慕容复从乔峰手中抢了过来。

    那人一身黑衣，脸也被黑巾蒙了起来，令人看不清面容。

    “小子，你是如何知道老夫的？”

    那人一把扯下自己脸上蒙着的黑巾，向乔峰质问道。

    “哗！”

    听得这人的话，又观其面容，在场众人哪还不知道，这就是乔峰口中的慕容博，也就是慕容家的上代家主。

    “阿弥陀佛！一别经年，慕容老施主别来无恙啊！”

    吐蕃国师鸠摩智双手合十，喧了一声佛号，向慕容博打了个招呼。

    “不错，此人正是慕容老家主，老夫当年曾与其有过一面之缘！”

    有人出声说道，证实了乔峰的话没错。

    “真是想不到，今天的事情一波三折，竟然连死了二十多年的人都冒出来了！”

    不少人感叹出声，只觉得今天真是大开眼界。

    也有不少人忧心忡忡，从今天起，这天下的格局，肯定要发生大变了。

    “哼，你当年假传消息给玄慈，意图挑起宋辽两国争端！虽然事情隐秘，但你瞒得过天下人，怎么可能瞒得过萧某？”

    乔峰面色一肃，厉声喝道。

    “你慕容氏乃鲜卑后裔，历代以来搅乱天下风云，火中取栗，以图复兴燕国！狼子野心，其罪当诛！”

    “想要人不知，除非己莫为！”

    “慕容博，当着天下英雄的面，此事你认是不认？”

    指着慕容氏父子，乔峰连连喝问道。

    “什么？慕容家竟然是鲜卑后裔？”

    “是了，十六国时期，有一慕容氏建立的燕国存在，莫不是燕国皇族的后裔？”

    众人听到乔峰的爆料，更是大吃一惊。

    不过，他们都已经麻木了。

    实在是今天发生的事情太多了，令人目不睱接。

    “不错，老子不是慕容博，我慕容家也是高贵的鲜卑后裔！”

    慕容博果断承认了下来，转头看向儿子慕容复，说道：“复儿，将你身上带着的先祖世系表拿出来，让萧大侠过过目！”

    他的想法却是不同。

    在他看来，这萧峰身为契丹人，为大宋出力多年，蓦然被人揭穿了身份，肯定对大宋恨之入骨。

    加上其武功高强，若是两家联合起来，不说立即将大宋推翻，哪怕是打下一州之地，也可以做为根据地。

    到时候，复国就有希望了。

    至于和萧峰的仇恨，在大业面前，区区小事，怎能放在心上？

    “父亲...”

    慕容复激动万分，听了他的话后，二话不说，从怀中取出了珍藏的大燕世系表，以及皇室传承玉玺，上前两步呈给乔峰观看。

    上面清楚的写着，大燕皇族世系表，第一列是大燕祖皇帝慕容皝，其建立了大燕国。

    第二列是慕容儁，第三列是慕容暐...一直到慕容博，慕容复。

    传承有序，明确是燕国皇族后裔无疑。

    乔峰瞥了一眼，却是没有接过来，他仰天大笑道：“哈哈，这就是你挑拨玄慈杀害我母亲的原因吗？那你们父子俩可以去死了！”

    杀母仇人，岂可多言。

    言罢，乔峰左手一划，右手呼的一掌向前挥去，正是降龙掌中的亢龙有悔。

    自其修为提升至三阶宗师之境后，对于拿手的掌法自然有了更多的认识。

    去除了一些繁复无用的招式，只保留下了最为精妙的十八掌加以精炼，得到了九式掌法。

    而其中掌力最为刚猛无俦的一式，便是这亢龙有悔。

    一条淡黄色的龙形掌劲排空而出，张牙舞爪的向着前方扑去。

    他出掌时，距离慕容氏父子尚有着数丈的距离，但掌力余波排开前方的气流，悠忽间就来到了慕容氏父子的身前。

    “复儿小心！”

    慕容博大喝了一声，一手将身前的儿子拨到一旁，另一只手随手一划拉，好似画了一个半圆。

    “斗转星移！”

    立时便有一道淡白色的气劲划出，挡向稍纵即来的龙形掌力。

    “轰！”

    两道攻击的气劲相撞间，爆发出强大的轰鸣声。

    那道斗转星移气劲根本就不敌龙形气劲，瞬间就被打散。

    龙形气劲继续向着两人冲了过去。

    只是一瞬间，慕容博就感觉气息窒滞，当即就脸色大变。

    对方的掌力有如那怒潮狂涌般，势不可挡，又有如一堵无形的高墙，向着自己碾压而来。

    “啊！”

    他不由得使出了吃奶的力气，运起了全身所有的真气，妄图抵挡乔峰的这一式攻击。

    却哪里挡得住？

    “砰！”

    慕容博的防御气劲有如纸糊般，瞬间被破，龙形气劲横冲直撞，尽数击在他的胸口，发出沉闷的败絮之声。

    “噗！”

    慕容博口中喷出一大口鲜血，整个人被打得倒飞了出去，跌退了数丈之远。

    “父亲..”

    慕容复冲了上去，扶起了他，双手按在他的后背上，体内的内力不要钱的输送到他身上，意图为他疗伤。

    “不...不要白废力气了...”

    “复儿...你快走，为我慕容家留后啊...”

    慕容博断断续续的说完，脑袋一歪，就此没了呼吸。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一声佛号由远及近，传入所有人的耳中。

