 “救龙子！”火麒麟大吼，率先就要杀下去。

    “想走？问过我同意了？”金犼威严霸气，强势拦截，同时喝令万灵兽域阻击百炼兽域。不管那是谁，只要能帮忙阻击雷龙并杀了雷龙，就能乱了百炼兽域。

    八荒兽域都有些混乱，不知道该继续追击万灵兽域还是帮忙纠缠百炼兽域。就

    这么一会儿，海底下面的战斗迅速结束，秦命、杨巅峰，外加至尊白虎，全力爆发之下解决一个重伤的雷龙并不算难，尽管雷龙有着纯正血脉，又歇斯底里的爆发，可还是被死死缠绕。轰

    隆隆！海

    潮暴动，几百米范围的海面整个炸开，沸腾起无尽的浪潮和雷电，冲天直上近千米，雷龙在拼死挣扎中冲出了半边身体，却鲜血淋漓，惨不忍睹，引得远处众人倒吸凉气，不敢置信。“

    吼！”雷龙浴血嘶喊，却只冲出了一半，便被满身的锁链狠狠地拽到了海潮深处。

    很多猛兽都震惊了，下面到底是什么东西，竟然能把堂堂雷龙折腾成这幅模样。那可是雷龙啊，纯血龙子，六重天强者都未必能镇得住它！“

    吼！”火麒麟他们暴动了，拼死的挣脱纠缠，杀向了海底。

    “进去吧你！”秦命控制着重伤的雷龙，塞进了永恒王宫：“杨巅峰，银色魅影啊，快！”

    “哈哈，走走走，老子要喝龙血！”“

    往魔族战场冲。”

    银色光辉照亮深邃的海底，魅影战船像是一个翩跹的天女一般，翩若惊鸿，在汹涌的海底划出道道残影，向着远方疾速逃离。“

    龙子呢？”火麒麟他们置身海底深处，烈焰、雷电、寒潮等等能量交织，让海底一千多米处的潮水陷入一种扭曲的状态。“

    好像有什么东西往那里跑了。”龙雀敏感的察觉到远处正有一股气息在消失，速度非常的快，就这么一会儿，竟然要查不到了。“

    追过去！五凤战船可以回到兽域再夺，绝不能让龙子有失。”火麒麟厉喝。“

    追，全部给我追过去。”龙雀大声啼鸣。

    百炼兽域的猛兽们全部暴动，脱离战场，向着银色魅影消失的方向追过去。每一头纯血龙都是百炼兽域的皇族，未来潜力无限，都有可能成为新的妖皇，尤其是雷龙这种战斗力极强的龙族，上千年都难以出现一头纯血。如果他们得不到五凤战船又丢了雷龙，回去绝对会受到重罚。

    百炼兽域的突然撤离让万灵兽域压力大减，金犼亲自接管五凤战船，带着队伍硬撼八荒兽域。

    没了百炼兽域的牵制，八荒兽域拼死阻击，却完全拦不住一心要逃离的金犼等猛兽，双方依旧乱战，却迅速的远离。几

    千上万的人族妖族留在原地，面面相觑，就这么结束了吗，刚刚那是什么怪物，竟敢狩猎雷龙！

    北部战场上，夜魔族陷入血魔族和黑魔族的围剿，夜魔族虽然准备充分，有大量强者接引，可黑魔族和血魔族的阻击超乎他们想象的强烈，双方竟然默契的配合起来，全力猛攻，大有围剿了夜魔族这股力量的趋势。

    夜魔族在赵嫣然喝令下组织了近十次突围，全部狼狈失败。

    就在魔族战场陷入僵局的时候，远方云层深处突然传来一道震耳欲聋的龙吟声，更有雷潮暴动，万千雷电奔腾，把云层都绞碎了。

    “吼！！”

    雷龙怒吼，卷起滔天雷潮，在天海间轰鸣，远远看去，它好像非常的暴躁，龙吟中充斥着愤怒与杀伐之气。“

    雷龙？它怎么往这里来了。”魔族战场上众多魔将分神眺望，视线尽头的天海完全被雷电挤满了，强盛的龙威混着雷电之威，铺天盖地的沸腾，让魔族众多强者都感到心惊肉跳。据说雷龙的雷电堪比天雷，比正常雷电强盛了何止百倍，威力非常恐怖。可

    是妖族应该往南部冲了，战场起码距离这里五百里，雷龙怎么会出现在这？雷

    龙在雷潮间剧烈挣扎，往黑压压的魔族战场方向猛冲，但是，根本不是它自己要往这里冲的，而是突然被秦命给放出来了，在抵死的抵抗着。在永恒王宫里的时候，秦命意识体就控制着那雷盾往死里揍它，白虎更在里面跟它拼死搏杀，把它耗尽了灵力，也打得它浑身浴血。尽

    管放出来了，可是……秦

    命双脚踩着雷龙的雷角，浑身飞扬着数十条黑雷锁链，死死缠绕着雷龙的龙头，硬生生拖着往前冲。杨巅峰在最后面，紫金战戟放大数倍，洞穿它的龙尾，野蛮的牵制。他们就那么一前一后霸道的控制着雷龙，往前面疾速猛冲。“

    吼！”雷龙怒不可遏，从没受到过这种屈辱和伤害，雷电不断暴动，拼死要毁灭前面后面两人，可他们竟然毫发无损，顽强的抵抗着。 “

    赵嫣然！按照约定，我们来救你了！”秦命激发着狂雷的雷电，淹没着自己，大喊声中混着大咆哮之术，刹那间洞穿数十里海域，传向了魔族战场。

    十余里魔族战场全部惊动，骇然眺望，约定？什么约定！赵

    嫣然都莫名其妙，我跟百炼兽域有什么约定？“

    吼！”雷龙狂野嘶吼，想要说什么，可是嘴里正塞着一头白虎，释放着无尽的杀威，充斥着它的喉咙，除了发出怪异的龙吟声，根本喊不出完整的话语。

    秦命脚踏雷角，缠绕着锁链，拖着雷龙狂野向前，巨大的雷潮淹没着他们，隔着几十里谁都看不到里面具体情况。他胸腹翻腾，一声大啸，混着雷霆与咆哮之术，再次震颤天海。“缠住黑魔族！按照约定，活捉轩黄！”声

    音浩大狂烈，像是万千猛兽集体咆哮，声动天海，煞气滔天，又似血色杀场百万兵将在呐喊，杀威浩荡，把空间都掀起重重波纹，似汪洋般动荡。隔着几十多里，魔族战场的无尽魔气都被震得翻腾不止，很多魔将都气血翻腾，暗暗惊叹好强的龙吟声。“

    活捉轩黄？”黑魔族强者面色剧变，愤怒的目光如利剑般刺向赵嫣然等人。血

    魔族都有些惊讶，也有些紧张，夜魔族竟然敢跟妖域联合，怪不得肆无忌惮的强夺血魔战域。夜

    魔族的强者们都下意识看向赵嫣然，我们跟百炼兽域有过这种约定吗？公主隐藏的够深啊，提前没有透露半点消息，害他们刚刚还以为要杀不出去了。“

    我跟百炼兽域有这种约定？”赵嫣然都悄悄看赵厉，你干的？

    赵厉摇头：“当心有诈！”感

    谢兄弟姐妹们的月票，我们暂居总榜第一！今天开始不会恢复正常三更，而是继续每天五更六更的连续加更，你们就瞧好吧。四更奉上！小鼠正在码字，还会有更新，尽量下午五点之前，敬请期待。 