
　　长安城，下午时分，李佑来到了李明达的天上人间，来到了天上人间之后，李佑直接上了天上人间的三楼，那里是李明达的办公室，今天李明达不在，这个小家伙还开心的在敦化坊准备建造自己的公主府。

　　李佑为了让小家伙开心，就特意给了小家伙二十万贯，让小家伙建造公主府，还是城堡模样的公主府，只是李明达却并不知道，这是她的五哥正在为离开她而做的道歉。

　　李明达现在还很开心，以为自己可以永远的和自己的五哥在一起，但是她还是想的太简单了，李佑也是没有办法，他很想带这李明达，带着自己的母妃一起离开长安，可是这是不可能的，李世民绝对不会同意的。

　　所以李佑只能为了以后的团聚，现在只能暂时的离别。

　　李佑坐在李明达的位置上，很快，下面又来了一辆马车，马车上有吴王府的标记，李佑看着标记嘴角露出了一丝了笑容。

　　李恪和李愔来了。

　　李恪呀...应该算是历史上最悲情的皇子，非常有才能，而且具有远大抱负，他是一个非常优秀，天资聪慧，饱读诗书，武艺高强的人，他很有远见，而且具有政治抱负，本来像他这样的人应该会有非常精彩的一生，也应该能成为皇帝，坐拥天下，施展自己的抱负，为天下黎民百姓谋福利。

　　但是命运对李恪非常的不公平，这一切他都没有拥有，李世民最终将皇位最终传给了李治，而吴王李恪却被要求远离京城。而且李恪并没有任何谋逆造反之心，也从来不想要卷入到皇宫当中的政治斗争，但是无奈却还是被长孙无忌以造反的罪名给诛杀了。

　　其实李恪有没有造反，很简单就能查明白，他只是被牵连了，他是被长孙无忌给诬陷的，当时南阳公主造反，然后失败了，李恪也因此被卷入到了政治斗争当中，他被诬陷说他参与了南阳公主造反这一件事儿，没有人为他伸张正义，他也是百口莫辩，最终还是走向了死亡。

　　李恪的这一生是非常悲惨的，他一直老老实实，安分守己，却还是不能善终，他空有满腹才华却无处施展，想要治国却没有地方可以施展。

　　不敢说李恪是李世民所有儿子当中最优秀的，但是他的才能是有目共睹的，至少比李治要强上一些，但是他的血统，他的庶子地位，却让李恪有了这么一个悲情的结局。

　　有一句话叫长子不是嫡出，这就是一个很麻烦的事情，古代就是以嫡立长，你不是嫡，又不是长，可你却拥有两朝皇室血脉，更是拥有和帝王一样的才能。

　　那你就必须死，你不是死在自己的异心上，也不是死在自己的错误上，反而是死在了自己的才能上，这单但是想一下，就感觉很憋屈。

　　李佑这次将李恪和李愔一起请来，就是想要将事情讲清楚，两方完全没有必要斗来斗去，因为两边可以化干戈为玉帛，不需要这样的缠斗，他们有真正要对付的敌人。23sk.Com

　　..........................

　　“殿下...吴王殿下，蜀王殿下来了...！”曜宇将门给打开，随后就见吴王李恪，蜀王李愔两人一起走了进来。

　　李佑看到两人之后，也没有摆谱，而是直接起身看着李恪和李愔微微拱手笑道：“三哥，六弟，来了...请坐...！”

　　说完，李佑带着两人坐到了一边的椅子上，跟着还让曜宇去上了茶，等李恪和李愔的身边都多了一杯茶之后，李恪看着李佑问道：“五弟...这次将我们兄弟二人一起叫到这里来，到底是要谈什么？”

　　李佑看着李恪没有选择任何的隐瞒，而是直接的回答：“要谈我们三人之间的事情，比如你们在收集我对父皇不利的证据，也比如我知道你们还有想要一争太子之位的心思。

　　你们已经联络了一些以岑文本为首的隋朝老臣结成了同盟，这些人的名单我是都有的，只不过这些名单都是不良人给我的。”

　　谷</span>李佑的话，让一边的李恪，李愔一个惊骇。

　　李愔有些失声的喊道：“怎么...我们已经被不良人监视到了？”

　　看着李愔那惊骇的样子，李佑点点头：“不单单是你们，我的一举一动其实父皇也是监视着的，我们三个人的处境其实一模一样，我们三人都是庶子，父皇不会给我们机会的，而且我可以笃定，这次父皇一回来，就会让我们三人离开长安，回自己的封地。

　　我就是最惨的，我的封地在登州，那里还是一片狼藉。

　　其实父皇让三哥，五弟突然回长安，父皇更大的用意就是为了掣肘我，父皇担心我会对太子不利，你们来了，就可以和我形成对峙。

　　父皇再将我的权利拿掉，这样我就必须要紧靠太子，但是父皇有一点错了...！”

　　“哪里错了？”李恪问道。

　　“那就是我们三人对皇位从来就没有任何的留恋，我们三人一直在挣扎的原因，无非就是自保，就说六弟吧...他从来就知道自己和皇位已经无缘了。

　　庶子是一个原因，还有三哥和六弟身上的隋朝血统，也正是因为这样，六弟一直都在扮演呆傻之人，被父皇下旨痛斥禽兽不如的皇子。

　　说来说去，还是为了用这样的呆傻名声来自我保护。

　　可是六弟是个好弟弟，他在发现三哥你有心想要争太子之位之后，拼了命的保护你，甚至不惜将自己的一切都暴露出来，这是弟弟在拼死的保护自己的哥哥。

　　但是六弟你知不知道，三哥其实根本就不想争，他一直在争的原因，就是为了给你，还有给杨妃一个安全的环境。

　　他不想要什么皇位，他想要的只是自己的亲弟弟和自己的母妃可以平安，可以不让人欺凌。”

　　李佑的话，让李恪微微的闭上眼睛摇摇头。

　　“皇兄，五哥说的是真的吗？”李愔看着李恪眼睛红了起来问道。

　　“呵...！”一声冷笑，李恪张开眼睛微微的道：“皇位再好，我都不稀罕，我李恪最大的想法就是可以让自己的家人平平安安的快乐活下去，其他的都是浮云，也都和我李恪没有任何关系。

　　五弟说的没有错，我一直在争的原因，就是因为我担心我的亲人，担心我的母妃，担心我的弟弟，仅此而已。”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百九十章 悲情的皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 