
　　发现自己也要被拉去什么劳改，十三娘怎么乐意，急忙说道：“大王……我……您修为通天，文才武略无一不精，无一不通，我真的是拜服了，想为大王您效力啊。”

　　“我看大王身边缺少可用之才，十三娘在南方也算是略有薄名，可以号召大量妖族来到此处为大王一同效力。”

　　“我还认识东海上的海盗，可以为您进口兵甲、丹药和粮食。”

　　“大王您手下缺乏使唤的人，把我和妹妹当个丫鬟都行……”

　　说到此处，十三娘本能地又发动了自己魅惑的能力，白皙的脸上闪过两朵红晕，水汪汪地大眼睛看着楚齐光说道：“我们姐妹也能给大王你暖床。”

　　一旁的狐妖妹妹听到这话也脸蛋发红，却仍旧在十三娘的逼视下，一脸羞耻地说道：“我……我……行的……”

　　楚齐光听了冷笑一声：“你们什么武道修为？我又是什么武道修为？你们这气血强度，再怎么发热能有我热？”

　　“我们睡一起，到底是我给你们暖床？还是你们给我暖床？”

　　“何况我又是什么道术修为，我根本不用睡觉。”

　　十三娘：“……”对方的这一番话直接说的她哑口无言。

　　楚齐光自然知道这十三娘也算是可用之才，但身上太多封建糟粕，不好好给她调教一番怎么能用？

　　于是在十三娘和妹妹哀求的目光中，楚齐光仍旧打算将她们送进了劳改队伍里。

　　对方接下来必须每天和其他犯人一样劳作、上课，等以后得到了楚齐光的认可才能被用起来。

　　不过在楚齐光的眼中，这十三娘的脚下还有一根触手，恐怕有武道第五境的实力，直接放在队伍里就怕她生事。

　　所以还要将这两姐妹还有其他狐妖统统分开关押。

　　同时多让乔智和两只重明鸟看管，有一只狐妖逃了，那其他的狐妖就全要遭殃，让他们相互牵制。

　　不过楚齐光自然也明白不能逼的对方太狠，还要给对方留下一线希望。

　　刚刚的公审中他也知道这些狐狸的来历，于是此刻又说道：“你们一族的狐妖接下来好好劳改，以后认真为我做事，那我以后也未尝不能替你们报仇。”

　　十三娘闻言猛地看向了楚齐光：“大王您说的是真的吗？”

　　楚齐光看着对方的双眼，似乎能从这双眼睛里看见血海深仇、看见无尽的愤怒和怨毒。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄家全族一共三百多只狐妖，现在逃到妖隐村的却只剩下了十二只。

　　十三娘和东海州的天师教简直是仇深似海。

　　但如果普通一个妖怪和她说报仇的事情，她根本不会放在心上，实在是那仇人位高权重，她根本看不到报仇的希望。

　　可眼前的通天老妖却疑似有着入道级别的实力，让她心中也忍不住升起了一丝希望。

　　看着十三娘，楚齐光笑道：“天师教视我们妖怪为仇寇，我们自然也视他们为死敌。你应该也明白，妖怪和天师教之间，绝无半点缓和的可能。”

　　“如果我和我的妖隐村继续强盛下去，那总有一天……我和你那仇家都要做过一场，分个生死。”

　　十三娘听着点了点头：“大王您说的不错，既然如此……我们黄家上下都愿意留下来真心辅佐您。”

　　楚齐光看了看对方的目光和神情，就有九成把握这十三娘应该是真的熄了再搞事的心思。

　　让猫妖们将劳改犯们打乱了组合分开关押之后，妖隐村的这次动乱就算是告一段落了。

　　楚齐光走回自己小院的路上，乔智跟在一旁闷闷不乐地说道：“楚齐光，我是不是很蠢啊？”

　　楚齐光摸了摸乔智的猫头说道：“你不是蠢，你就是太善良了，所以才会总是轻信别人。”

　　回到院子里以后，楚齐光找了个位置坐下，然后从怀里掏出了一个小本本。

　　乔智好奇跳进了楚齐光的怀里，发现小本本上记得都是他不认识的文字：“这是什么？”

　　楚齐光摸着猫头说道：“这是很厉害的咒文。”

　　如果有懂中文的人在这里，就能立刻看明白小本本上的第一页，记载的是幼儿园数学知识。

　　如果往后翻的话还有各种数学、英语、语文之类的知识点，再往后则是一些楚齐光从大书库里看到的史料和经文的知识，最后甚至还有《不死药》的残缺知识。

　　整个小本子上从易到难，从一开始的比较安全到后面则越来越危险、越来越恐怖。

　　如果这世上有谁拿到这小本本以后能看懂，然后从第一页开始读的话，恐怕最后一定会当场入魔。

　　所以楚齐光才选择了用中文来记录，既安全也保密。

　　对楚齐光来说这就像是一本道法全书。

　　让他可以按照每一次的战局形势，选择流出不同危险程度的知识，事后则需要阅读小本本重新记忆那些流出的知识。

　　当他重新记忆完今天流出的知识之后，王才良早已经赶到了妖隐村，正站他面前等着。

　　楚齐光看到他微微一笑，拉着对方走出小院，在村里边走边说。

　　“这一个月来的情况怎么样？”

　　王才良说道：“村里的情况您也看到了，虽然有些波折，但总体来说仍旧是欣欣向荣……”

　　虽然村里的妖怪中一直是‘及时雨’乔智说话最大声，但最清楚村里情况的则是王才良。

　　如果让楚齐光来分的话，那乔智就是个武将，而王才良则是个内政人才。

　　在他的描述中，有着楚齐光定下来的工作制度，还有各种匹配的考勤、绩效、奖惩……绝大部分妖怪都是兢兢业业、勤勤恳恳，逐渐习惯于多劳多得，靠着劳动获得更多更好的食物。

　　就算有些妖怪想要偷奸耍滑，也会在不断地处罚中最后放弃，渐渐被周围努力干活的妖怪们同化。

　　还有着大批活死人的帮助，整个妖隐村可以说是蒸蒸日上。

　　这种以制度和管理造成的惊人高效，在王才良看来简直是神奇无比，就和楚齐光在青阳县弄得股份一样，在他看来都是楚齐光的神来一笔。

　　现如今那些闹事的外地妖怪也被楚齐光降服，在王才良看来他们被调教好也就是个时间问题。

　　“按照你之前的规划，除了养鸡场和夯土房以外，我还让妖怪们在北面造了锯木厂，为整个村子里的房屋、工具、家具、篱笆之类的提供木材。”

　　“还有东边我让妖怪们造好了窑炉……”

　　“还有铁匠铺这玩意……我也不太懂，是让以前南涧乡的那帮村民凭着他们的经验造了一个。”

　　“新的粮仓也在修建了……”

　　听着对方的汇报，楚齐光满意地点了点头，他要求的场地都已经准备完毕了。

　　于是他又问道：“我让你问的……工匠的事情怎么样了？”

　　王才良说道：“我是找到一些走投无路的木匠和铁匠，但您真的打算把他们接来妖隐村？他们能什么呢？”

　　楚齐光笑了笑：“能干的多了。”

　　自从他修道第四境以后，就能回想起前世的各种记忆和细节。

　　然后他发现其中最能用的上的，除了自己以前发家致富的本领外，就是他在初中、高中学到的很多化学、物理、历史方面的知识。

　　虽然他前世毕竟不是搞这些的，只是凭修道得来的惊人记忆力，能将所有相关记忆给回忆出来。

　　但他相信只要按照他记忆的指导去不断尝试、不断试验……那肯定是可以搞出来一些成果的。

　　只是楚齐光从来没打算自己去研究这些，而且他以前也是没时间、没场地、没人手。

　　但现在有了妖隐村的这片基业，楚齐光就能找人来替他干活，帮他打工了。

　　只要能从这里面取得成果，他就可以像水利织布机一样……把这些成果转化为无数的财富和权势，大大加速他未来的修炼和发展。

　　--

　　感谢‘SilverQzh’万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第201章 暖床免费阅读。https://xs.23sk.com 