
此时的赵景，也再也顾不上身后混乱的齐军，在这种情况下，他已经明白了自己此劫难逃，不如拼一把，靠着自己的身份将唐军的火力全部吸引过来，到时就算自己死了，也能让吸引过来的石弹顺势带走几个傅丘身边的人，当然，如果能将傅丘带走那是最好了。

赵景已经丝毫不把自己当做活人了，他已经认定自己肯定会死在此处，所以他此时只是拼了命的向傅丘的方向奔去，只不过距离傅丘不远的时候，让他有些精神崩溃的一幕发生了。。。

“撤！”傅丘很快就意识到了赵景想要做什么，在赵景快要到达的时候，一勒缰绳将马头调转，大刀一挥对手下下令道。

其实傅丘在赵景进谷之前便已经想到了这一点，所以才会在开战的时候便提前给手下下了命令。

这件事情，并不是傅丘有多聪明，要怪也只能怪赵景脑子不够。这种情况下，只要是明眼人，就能一眼看出赵景的意图，除非傻了才会冲上去跟他面对面地拼命。

“嘭！”的一声，一块不是很大的石头砸在了快速移动的赵景背后，这也是因为赵景在看到傅丘调头撤退后心里一着急就忘了注意周围的情况所造成的。

“噗！”的一口鲜血就从赵景的口中喷了出来，赵景的身体猛的就趴在了马背上，不过赵景并没有放弃，而是吐了一口鲜血之后，硬撑着身体又起来了。

就在他刚起来的时候，一个不注意，一块不大的时候从侧面就砸在了他的战盔上，赵景的脑袋被砸的顺势向右一倒，不过他还是死死的抓着缰绳并没有摔下马去。

赵景伸手扶了扶战盔，此时脑袋流出的鲜血已经沿着他的左半个脸流了下来，一直流到下巴处，有些鲜血已经浸在了眼眶里。

赵景伸手抹了一把脸上的鲜血，伸出舌头舔了舔嘴角的鲜血，又坚强的撑起身子继续加速前进。

此时跟在赵景身旁突破埋伏的只有四个人，而其余的一千多人都在进入谷口的地方被埋伏的唐军打的打乱。

无数的石弹和箭矢从天而降，每一轮的发射都有几百颗石弹和上千支的箭矢射在混乱的齐军阵营之中，将那些甚至没有过多反应的齐军直接置于死地。

很快，两侧山谷上埋伏的唐军就在将领卞皓和陈阳的一声令下，停下了石弹和弓箭的射击，挥舞着兵器冲了下去，开始对那些依然存活的齐军进行新一轮的大屠杀。

而卞皓和陈阳两人在山了山谷后，看着即将冲出谷外的傅丘和赵景等人，随手招呼几个亲信，便找了马匹追了过去。

很快，傅丘带着手下便冲出了蕴宜谷，之后便在谷口处停下，摆开阵势等待后面的赵景。

而后面的赵景极其手下四人，基本上都被石弹砸中过，从表面上看，最严重的还是赵景本人，满脸的鲜血，看起来煞是骇人。

在谷口处站立的傅丘，面对冲过来的赵景，此时眼中的愤怒已经少了许多，反而增添了一丝佩服的神色。

“虽然值得佩服，可是我们毕竟是敌人。。”傅丘伸手抹了一把脸上的汗水，低声喃喃道。

随即两腿一夹，催马上前，同时对周围的手下低声喝道：“给我杀！不留活口！”

“杀啊！”

赵景面对迎面冲过来的傅丘，不仅眼中没有了恐惧，反而多出了一丝解脱，似乎他等待的正是这一刻。

不出几秒，双方就接触了。傅丘的一柄关公大刀在战马的冲刺惯性下更具爆发力，一招便将对面横枪格挡的赵景连人带武器的砸下了马。

赵景足足被这一下砸飞出去十米远，就在赵景的手下挥舞呐喊着冲向傅丘的时候，傅丘伸手敏捷的抓着缰绳俯下身子，侧着躲在了马腹的位置。

只见傅丘右手的大刀用力的磕了一下地面，猛的借力翻回马背，而那四名赵景的手下，在与傅丘错马而过之后，便被傅丘的手下包围了起来。

赵景躺在地上，仰面瞪大眼睛看着天空的白云，胸口剧烈的伏动几下，口中溢出几口鲜血，瞪大的双眼渐渐失去了光彩。

原来，刚才在谷内，赵景背部被砸的那一下，已经将赵景的内脏砸出了伤害，至于是什么肝破裂还是胃出血就无从考证了。

而刚才经过与傅丘交手，被傅丘那势大力沉的一下击中之后，本就内脏受伤的赵景再也承受不了，摔在地上的时候便已经不行了。。。

“吁！”傅丘在赵景摔倒的地方急急的停住了马，俯身看了一眼，便确认了赵景已经死亡。

“哎！”傅丘长长的叹了口气，看着地上赵景的尸体摇了摇头，心中已然明白赵景的死因。

这种情况在古代的战争中还是比较常见的，明显特征就是没有致命外伤，但是却死了。

“傅丘将军！”卞皓和陈阳两人一前一后的相继赶出了谷口，在傅丘面前停住拱手行礼道。

“两位将军不必客气！这次多亏了两位将军出手援助，不然傅某的后果不可想象啊！”傅丘赶忙冲两人摆手感谢。

“傅丘将军客气了，这些都是我们应该做的！毕竟是出发前侯爷安排好的！”陈阳连忙开口谦虚道。

傅丘也没再多客套，只是缓缓点了点头问道：“两位将军，敌军的追兵可有逃出去的？”

“嗯，还是逃出去一些，不过已经安排人去追了，傅丘将军放心吧！”卞皓答应一声，指了指身后的蕴宜谷笑道：“今天在这蕴宜谷可把敌军打怕了，前前后后敌军在这里折损了四五千人！”

听了这些，傅丘的脸上露出一丝痛苦的神色，明显的脸色有些不好看。陈阳连忙给卞皓使了个眼色制止他继续说话，转头对傅丘说：“傅丘将军，你和兄弟们也奔波一天了，想必也都累了，还是暂时找个营地休息一下吧！至于这里，就交给我们两人好了！”

傅丘缓缓的看了两人一眼，微微点了下头应道：“嗯，也好！那这里就交给二位将军了，我带兄弟们去前面找个地方休整一下！然后我就去河池县了！”

“好，傅丘将军慢走！”陈阳朝傅丘拱了拱手说道。

“两位留步，傅某先行一步！”傅丘也拱手回了一礼，随后便带着手下朝着河池县的方向走了。

经过连续的大战和奔波之后，傅丘也感到体力也越来越不支，带着大家走出没多远之后，就带头下马到了路旁的树边休息了。

只不过在休息的时候，傅丘脑中所想的全是那死去的四千多名士兵，特别是最后撤退逃跑时主动留下负责断后的五支骑兵队。

越想越心痛，越想越难过。一想到敌军主将潘沙，心中就不由得会升起一阵怒火。。。

突然，傅丘眼前一黑，靠在树上昏了过去。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000693"  chaptername="第五十六章  破城（十三）">加入书签</a>
</div>
