    倪秋凤略作盘桓，说了一会儿话，便回了自家。

    一夜无话。

    翌日清早，签到给了一副蓝牙耳机……还不错，手机里存了不少歌，有了耳机上班路上骑着车、听着歌，至少不无聊了。

    今天是周二，费景庭需要到女塾去上课。

    他吃过早饭，磨蹭着出门，到了女塾不过八点半。

    刚进到办公室里，斜对面的佐野便起身鞠躬：“景庭君，您来了？”

    “哦，早啊。”

    “昨天真是太感谢你了。”

    “额，你不是谢过了吗？不用客气。”

    佐野什么都好，就是太客气了。费景庭也是礼仪之邦的一份子，一个女人没事儿总冲着他鞠躬，他要是不做点什么总感觉别扭。

    身旁一个叫村上的日籍女教师惊奇的问道：“景庭君，听说你会武术？”

    “略懂。”飞牌而已，这应该不算传统武术。

    “玲子说你用纸盘就把捣乱的浪人打跑啦……景庭君，什么时候让我们见识一下，大家都很好奇呢。”

    “有机会的。”

    柳女士从外间走进来，闻言道：“费老师，下次再碰到这种事，还是报警为好。那些浪人胆大包天，说不定身上还有枪。”

    “好，下次我会注意。”

    范学究却在一旁叹道：“好好的国家，却被洋夷东一块、西一块的画地为界，国族履国土，却要受外夷欺辱。哎……也不知何时是个头。”

    办公室里一下子沉寂下来。生事的浪人是日本人，几个女教师同样是日本人，范学究的话让这些日籍女教师很尴尬。

    半晌，柳女士道：“只要我辈奋发图强，为国家培育新式人才，国家早晚都能强盛起来。”

    柳女士这话倒是没错，决定一个国家国力的是工业化程度，而工业化需要大量的工业化人才，人才则由教育来。

    普鲁士重视教育，于是才有了德意志；日本维新后重视教育，于是才成了现在的小强。

    三十年后，华夏重视教育，于是百年后重新复兴。

    至于现在……大学九成文科生，算工业产值还得把日占区加上，打嘴仗一个顶俩，办实事就不见了人影，这还搞个屁的工业化！

    费景庭工科生出身，自然有着工科生的思维。他想要做些什么，又很有自知之明，知道自己没有某些方面的智慧，靠着一知半解参与进去，不会比那些伟人干得更好。

    那就做些力所能及的，比如编撰物理学教材。

    他起身道：“柳校长，物理学的教材我已经编好了一部分，您看看有什么遗漏？”

    他将文稿递过去，柳女士接过，笑着说：“我哪里看得懂？这样，正好我认识北洋大学的钱教授，回头我让他看一看。如果合适，那就先印上一些。”

    午休前，费景庭找范学究打听了津门哪里卖玉器。他要试验云篆，复刻玉琥内的云篆，自然得用到玉器，甚至玉料都可以。

    范学究说了几个地方，费景庭中午吃过饭，便骑着自行车去转了转。

    他对玉质一无所知，进到一家铺子里，看着琳琅满目的玉器有些发懵。伙计还在一旁介绍着，这里有和田玉、昆仑玉、岫玉、独山玉、青海玉。另有翡翠、玛瑙、水晶……

    费景庭不知该如何选择，只能挑着一样来了一块，昨天刚进账的药钱转眼去了一大半。回家的路上费景庭感叹着，这钱真是难赚容易花！他什么时候能不为钱发愁呢？

    倪秋凤卖药的速度不算慢了，可那点钱对于费景庭来说根本就不够，他琢磨着必须得找个实力强劲的承销商了。

    回到家里，费景庭将一块块玉摆放在桌面，开始逐个尝试。

    握住一块翡翠，真气流转，从掌心透出一缕，那真气凝聚成针，试探着刺入翡翠。

    啪！

    还不容费景庭刻画图案，手中的翡翠便炸裂开来。他将碎裂的翡翠随手丢在桌上，皱眉凝思，是自己方法不对，还是翡翠质地有问题？

    沉吟半晌，他又拿起一块青海玉。这次情况稍好，可一个云篆刚刻画一半，青海玉也碎裂开来。费景庭若有所悟，似乎质地过于坚硬的玉，都不太合适。

    缓了缓，待真气平复，费景庭这回径直拿了质地最细腻的和田玉。小小一块生肖牌握在掌心，费景庭闭目凝神，真气成针缓缓刺入。和田玉似乎与真气极为亲和！

    不论是翡翠还是青海玉，真气刺入其中，都不可遏制的逸散、消耗。这和田玉却不一样，真气进入其中，凝实不虚，良久也不见逸散。初次以真气蚀刻，费景庭掌握不好距离与力度，一个云篆蚀刻完，想要蚀刻另一个，却发现空间已然不够。

    玉琥里的云篆上下勾连，组成一副立体图形，下沉面宛如太极。这种技艺显然是经过了长年累月的修习，他初次尝试便想复刻，那简直是痴人说梦。

    费景庭松开手，睁眼看着掌心里的生肖牌，心中略微失落。就这么一会儿的功夫，五块大洋就没了。

    倘若以后全都用和田玉，十六个云篆只组合不排列，需求都是个天文数字，再加上排列……

    算了，还是先将玉琥内的云篆复刻出来再说吧。

    至于眼前的生肖玉牌，费景庭这才发现上面雕刻着一只活灵活现的猴子。也好，改天送关熙怡好了。

    费景庭放下玉牌，拿起另一块开始尝试。水晶、玛瑙与真气亲和力很差，其余玉质亲和力各有不同。

    总的来说，和田玉最好，岫玉性价比最高。真气蚀刻极其费神，所有玉石尝试完，费景庭精神略显萎靡。他看着满桌面的玉石，琢磨着转卖出去也许能少赔一些。

    外间天色已暮，他起身刚打开电灯，就听院门轻响，转头便瞧见披着三角披巾、一身锦缎旗袍的关熙怡提着个篮子款款走来。

    他方打开门相迎，关熙怡便指责道：“是不是我不来找你，你便不来找我？”

    “嗯？”瞥见这女人俏脸含怒，眉宇间满是怒意，这恐怕不是自己惹的吧？

    关熙怡似乎也察觉到了自己的失态，将篮子随手递过来，道：“傻站着干嘛？拿着，给你带的饭食。”

    费景庭顺手接过，闪身将关熙怡让进房内。

    关熙怡打量了一眼，道：“哟，知道收拾家了？看着起码不像猪窝了。”

    这姑娘今天心情不好，说出话来有意无意的都带着刺。

    费景庭将篮子放下，顺手将那枚玉牌抄起，回身递给关熙怡：“正好，今天闲逛看见这块玉牌，顺手就给你买了。不值钱，你试试看合不合适。”

    “给我的？”关熙怡诧异地接过，低头看了眼，那活灵活现的猴子惹得她噗嗤一声娇笑出来：“算你有心。”

    拉过椅子，让关熙怡落座，费景庭问道：“我看你今天心情很差，是遇到什么事儿了吗？”

    关熙怡叹息一声，蹙眉道：“别提了……都是生意上的事儿，你也帮不上忙。”

    似乎是不想费景庭追问，关熙怡转而道：“你这儿有《津门晚报》吗？”

    “没有，怎么了？”

    关熙怡起身道：“上面连载的小说很好看，你等着，我出去买一份回来。”

    津门晚报上连载的小说？莫不是天龙八部？

    果然，关熙怡回来后，也不看头版，径直找了小说版块翻看起来。扫了两眼，正是连载的天龙八部。

    她蹙眉看着，过了会儿又笑出声来：“这段誉可真是个呆子。哎？你说它跟木婉清最后在一起了吗？”

    “为什么问我？”

    “你是作者，我不问你问谁？”

    额……费景庭被这个理由怼得无言以对。

    他想了想，说道：“我要是剧透了，那你看着岂不是就没了期待？”

    关熙怡琢磨下，点头道：“说的也是，那就不问你了。”

    顿了顿，又道：“不过，这段誉呆头呆脑的，跟木婉清正好是一对。”

    费景庭忍不住问道：“那要是没在一起呢？”

    “什么？段誉居然是个负心汉？”她狐疑的打量了费景庭几眼，那眼神，分明是将费景庭当做了段誉。

    费景庭笑了：“你这是什么眼神？”

    冷哼一声，关熙怡心中暗道，呆头呆脑的段誉都能弃了木婉清，八成是哪个狐狸精作祟……那狐狸精肯定很有心机，就跟倪秋凤一样！

    屋子里这么干净，谁收拾的？费景庭一天天跟个大爷一样什么都不干，还不是那狐狸精跑过来献的殷勤？

    她有心现在就挑破窗户纸，奈何近来杂事缠身，总得渡过这个关口再说。她想好了，要是渡过去，那就将费景庭像大爷一样供养起来，不求他赚钱养家，只求他知冷知热；若是过不去，那她就相夫教子，老老实实待在家里。

    胡思乱想了片刻，关熙怡脸色转暖，起身道：“吃饭吧。我做了杂酱面，把面下锅过水就能吃。”

    “好。”

    面很快煮好，两人相对而坐。聊了几句，关熙怡挂念小说情节，抄起报纸又看了起来。越看越上瘾，脸上浮现出姨母笑，竟磕起了CP。

    看罢了，没好气了白了费景庭一眼，心中只当费景庭方才是在故意逗弄她。这一对这么甜，怎么可能散了？

    费景庭不知关熙怡又胡思乱想了什么，只是觉得她方才眉宇间的愁闷不似她说的仅仅是‘生意’上的事儿，或许该找个时间去她铺子里看看。

