    柳婶子的到来，对陈阳倒是没啥影响。

    不过，郑一健要给柳婶子安排到酒店去住的想法，被陈阳否决了。这可是长辈，亲人一般，而且来头甚大，怎么能让她住在外面？

    反正家里面客房甚多，安排在家中也没有任何的问题。

    给苏荆说了一声，陈阳就把柳婶子带回家，给她收拾了一间房来。

    听闻柳婶子到来，苏荆提前下班回家，买了一大堆的食材。她似乎有些小媳妇第一次见公婆的感觉，颇为忐忑，不停的打听柳婶子的喜好。

    陈阳哭笑不得：“没事，柳婶子不会在意这些乱七八糟的。”

    不料，柳婶子在见到苏荆之后，却是吃了一惊的模样，呆呆了半晌，才有些意味深长的道：“没想到，你们两个……居然走到了一起？”

    “啊？柳婶子，你知道苏荆？”陈阳有些莫名其妙，柳婶子却是摆了摆手，转移话题：“哟，这么多好吃的啊，在岗头村一年也吃不到这么多肉哦……”

    “柳婶子喜欢的话，我可以天天做。”苏荆连忙道。

    “哈哈，那我可真是有些荣幸了……”柳婶子掩嘴笑着。

    陈阳总觉得，柳婶子说的每一句话，都是有些话里有话的。但当着苏荆的面，他也不好多问，毕竟苏荆现在已经是很忐忑了。

    好在是，一顿饭下来，苏荆发现柳婶子其实很好相处，她十分随和，也没有任何不好亲近的地方。

    “亚运会还得持续几天，有一些邪恶组织，想要对亚运会搞破坏，我得帮忙照看一下。这段时间，苏荆你就多带着柳婶子在青州市玩玩。”陈阳交代道，苏荆笑着答应下来：“好的，哈哈，正好借着柳婶子来的机会，我也好好的休息一下。”

    “玩个一两天可以，不过，你得在青州市找个地方，准备好布置聚灵阵哦。”柳婶子提醒道。

    陈阳摸了摸脑袋，有些无奈的道：“这一时半会的，上哪去找合适的地方？柳婶子，这布置聚灵阵的位置，有什么讲究吗？”

    “我看……金鸡湖就挺不错的。”柳婶子说道。

    陈阳愕然：“柳婶子你还知道金鸡湖呢？”

    “你脑袋是不是被门夹了？”柳婶子瞪了陈阳一眼，陈阳顿时恍然，之前柳婶子可是说了，她来青州市是想要拿回一件属于她的东西，这显然是说明了，她对青州市这边，并不陌生。

    或许是在很多年前，她就来过青州市。这个很多年，只怕是以千年计算的……

    “行，既然是金鸡湖的话，那就不用着急了。离得不远，随时都可以过去。哦，对了，布置聚灵阵的材料，需要哪一些？”

    “待会写给你，你去准备一下。这些材料，恐怕是需要耗费一些精力。”柳婶子说着，就让苏荆找了纸笔过来，开始写一份清单。

    写完之后，陈阳拿过来一看，顿时就傻眼了。里面有很多东西，他听都没有听说过。“这……柳婶子，你确定这些玩意，现在还存在吗？”

    “当然，不然我费这个劲干什么？”柳婶子白了他一眼，又道：“只不过，这些东西，对于现在的地球来说，恐怕是有些难以集齐，以你个人的力量，稍微有些困难。好在是布置阵法要不了多久，所以，你最好三天之内搞定。”

    “这……那行，我去问问。”陈阳摸摸鼻子，拿着电话开始联系人。

    首先，自然是郑一健了，把清单拍了个照片发过去，让老郑去留意收集。但不到十分钟，郑一健就回了消息，非常震惊的问上面那些个古怪名字的东西，到底是什么。比如，这个金晶是啥，还有灵壳又是啥，通灵宝玉又是啥……

    陈阳忽然反应过来，这些东西，普通人恐怕根本无法接触到，更谈不上认识了。让老郑去找，属实是为难他了。

    “额，行了，这个你不必管了。我再找人去问问。”陈阳苦笑道。

    本来这个时候，老郑就应该挂电话去忙别的了，但他这会儿却是磨磨蹭蹭，也不挂电话，支支吾吾的似乎有话要说，但半天又放不出个屁来。

    “咋了，还有事？”陈阳奇怪的问。

    “额……没啥没啥。”郑一健虽然说着没事，但还是没挂电话，陈阳忽然反应过来，这家伙怕是惦记着柳婶子吧……

    他哭笑不得的道：“柳婶子就在我家，最近她会在青州市玩几天，苏荆陪着，你若是有空，可以鞍前马后。不过……老郑啊，该提醒你的我还是得提醒你一句，柳婶子……并非寻常人，你的机会只怕不大。”

    郑一健愣了愣，随即嘿嘿笑道：“世上无难事只怕有心人嘛！”

    “随你吧……你开心就好。”陈阳哭笑不得，挂了电话，又给马九阳打了过去，最近马大师经营着九阳道馆，声名鹊起，俨然是华夏修炼者的头部人物，哪怕是那些传承百年的世家家主，想要求见马大师，那也得提前预约，还得看马大师心情如何！

    “陈阳啊，你小子好久没见人了，今儿什么风，把你给吹来了？”

    “找你有点事，待会我发个清单给你，你帮我留意一下，看看上面那些东西你有没有，或者，以马大师现在的身份地位，关系网十分的庞大，你帮我发个朋友圈，收集一下。购买这些东西的钱，到时候我会付给你的。”

    “没问题！”马大师一口答应了下来，然后又豪爽的笑道：“说什么钱不钱的，你小子帮了我那么多，这些东西如果能找到的话，就算老夫送你了！哈哈！”

    陈阳自然是高兴，但同时也有些心中好笑。这些东西，就连柳婶子都表示很困难集齐，那么绝对是无比珍稀的东西，价格嘛，恐怕会超乎寻常人的想象！

    那么，马大师到底出不出得起这个钱呢？到时候，是不是真的会免费的送给自己呢？

    他也没吭声，连忙笑道：“哈哈，那我就先多谢马大师了！”

