    暗鸦提前察觉到了白鹤灵体的威势。

    这家伙显然不是个莽夫，他对今晚的行动早有准备，撤退时毫不拖泥带水。

    哪怕他在场面上已经压制住陆靖，依旧选择立刻放弃战斗，转而潜入阴影，消失的无影无踪。

    战斗突然结束，陆靖缓和体内澎湃的力量，心下也不免松了口气。

    陆靖并不畏惧与对方的战斗。

    可是在这商舟上，当着如此多的修行者展露修罗法身显然不是他想要的结局。

    能够保住自身的底牌免于暴露，这对陆靖而言无疑是件好事。

    趁着白鹤灵体尚在四处追索暗鸦的空袭，果断叫上一旁观望的秦若臻带上猎妖匣撤至安全地带。

    这一路过来不可避免的碰见了灵雒宗的人。

    做为拦截凶手的人，陆靖不仅没有受到刁难，还有不少支援过来的灵雒宗弟子向他拱手致意。

    陆靖同暗鸦之间的战斗不少人都看见了，自然不会有人怀疑他是帮凶，只当是仗义出手的豪侠。

    事实上要是陆靖走的再晚一些，灵雒宗那边甚至还打算为他准备一份奖励，以此来表达感谢。

    只不过就算陆靖知道也不会留下的。

    要是灵雒宗发现自己这个隐部衙门的官差冒充散修上去弄到了一份天级奖品，场面估计能尴尬的叫人用脚趾抠破鞋底。

    跑到靠近商舟出入口的一处十字街口，陆靖抬手示意秦若臻停步，缓了口气后才开口说道，

    “秦大人，到这儿差不多了，我的朋友就在门口等我，今晚的事情还希望您能替我保密，毕竟是跟一个穷凶极恶的家伙打了一场，我可不想被对方找上门来报复。”

    说出自己在路上就想好的借口，陆靖并不希望刚才的战斗传扬出去，尤其是在玄明司内。

    倒不是说担心自身的实力暴露，而是想避免罗刹组织借助传扬出去的消息进而再次找上他。

    陆靖不认为暗鸦突然找上自己是一个意外，后者发动袭击时的目标很明确，摆明了就是冲他来的。

    这让陆靖不得不怀疑是自己身上的某样东西引起了对方的关注。

    城隍印，赤鬼诅咒和修罗能量......

    仔细想来，陆靖发现自己同罗刹组织间的联系格外的“深厚”。

    一时间甚至让人猜不到对方是因为什么盯上自己的。

    可能性有很多，不过陆靖可以肯定的是暗鸦不知道他的官差身份，否则不会选择在这种地方动手。

    直接找到陆靖的住的宅院埋伏，以妖骨境的修为突袭，不比在这大街上偷袭更占优势？

    通过灵雒宗的弟子，陆靖了解到暗鸦刚才在珍宝阁内杀死了周英瞿，在这之前还借助擂台挑战袭击了灵雒宗的大师姐，显然这才是他此行的真正目标。

    也正因为如此，陆靖越发不想暴露。

    没人想要被一个手段诡异的妖骨境修士盯上！

    “我知道，刚才的事情不会传扬出去，不过你刚才是怎么发现他的？”

    回想起暗鸦的战斗手段，秦若臻点头应下陆靖的请求，旋即有些诧异的问道。

    “那家伙身上有浓重的妖气，我随身带着拾妖虫，它在对方靠近的时候就给了我提示。”

    陆靖唤出拾妖母虫，摸了摸它的甲壳，将事情都推到它身上。

    至于真实的情况自然不可能告诉秦若臻。

    “他杀死了周英瞿，重创灵雒宗内门的大师姐，他应当是妖骨境，我记得你......铜皮境？”

    之前的战斗秦若臻是全程旁观的，别人不认识陆靖，她却是查看过后者资料的。

    “前几天侥幸突破至赤肉境，实力有所增强，况且刚才那场战斗，暗鸦并未使出全力，只是想摆脱我而已，这才显得势均力敌，要不是那位灵雒宗的高人及时出现，我这边的麻烦不小。”

    “侥幸......”

    赤肉境这么容易突破吗？

    “秦大人，我得走了，有什么事情等后天巡逻时见面再聊也不迟。”

    没有给秦若臻追问的机会，陆靖拱手转身，大跨步的离去。

    留在原地的秦若臻看着陆靖的背影，她总觉得这个猎妖师身上隐藏着什么秘密......

    按照传音纸鹤指出的方位，没花多少时间就找到了城门口的李柯。

    他故意已经在门口等了一段时间，盘腿坐在墙垛上，手里拎着一壶温酒，见到陆靖才跳下来，颇有些惊讶的打量了后者一番，不由得问道，

    “我说怎么等了这么久，原来是跟人干架去了......珍宝阁那边的混乱你也参与了？”

    术士对灵力最是敏感，刚经历过一场大战的陆靖周身残存的灵力波动尚未消散。

    “当时就在珍宝阁里头买魂器，想不参与都不行，这一次灵雒宗的损失可不小，一死一重伤，还都是内门弟子，当时珍宝阁里差一点就要变成一场大混战。“

    没有提及自己与暗鸦间的战斗，陆靖刻意引开话题的重点。

    两人并肩走出商舟大门，沿着楼梯往下，周围不少修行者都在讨论珍宝阁里的事情。

    “这还是第一次撞见有人敢在商舟上闹事还能全身而退的，看刚才那情况，灵雒宗镇守此处的高人可没抓到罪魁祸首......你发现没有，珍宝阁出事的第一时间，那位镇守者并没有出现。”

    李柯的关注点并不在珍宝阁内的事情上，转而提及了那位灵雒宗高人的支援速度。

    不说还好，这一提就连陆靖也不免觉得奇怪，推测道，

    “应当是被什么事情绊住了手脚，说不定进入商舟的不只暗鸦一人？”

    “或许吧，反正跟咱们没什么关系。”

    “你之前说的谈条件，情况怎么样，他们什么路数？”

    比起研究此次珍宝阁袭击事件，陆靖无疑更在意李柯同研修会幕后势力的沟通情况。

    “术法加蜡烛，都需要用魂珠去换，不过可以赊账，只要用东西抵押就行。”

    李柯耸了耸肩，接着说道，

    “意料之中的条件，现在来岚阳城的修行者，基本都是奔着魂珠而来，它的价值确实非比寻常。”

    魂珠属于地狱道秘境的特产，对修行者的辅助效果更是早已得到证实。

    偏偏岚阳城内的秘境十年一遇，过了这村就没这店了，再想要魂珠就得去其他地区的地狱道秘境碰运气。

    稀缺再加上效果出众。

    这也难怪灵雒宗，研修会之类的势力都迫切的想要趁这个机会大量获取这种资源。

    “我们两个人只需要一份术法，再弄几根蜡烛就行，到时候我来负责制作冥器，不过你得多支付我一笔酬劳，放心，不需要你用魂珠抵债，钱就行。”

    “理当如此。”

    对于自己即将成为术士这事儿，陆靖不打算告诉任何人。

    毕竟术武双修多少有些“吓人”，由李柯来制作魂器再好不过。

    “听你刚才的意思，蜡烛需要很多根吗？”

    临上车前，陆靖开口问道。

    “当然，那玩意儿是消耗品，用完就没，想要在秘境里多探索一会儿，一根蜡烛怎么可能够。”

    李柯拉开车门，坐进驾驶座，等陆靖上车关门，边启动车辆边说道，

    “等你进了秘境就会明白，在那儿要是没蜡烛撑着，受到损伤可不只你的身体。”

    “秘境内的环境对活人产生负面影响？”

    将面具放进副驾驶前的储物柜，陆靖扭头问道。

    “当然，地狱道的碎片形成的秘境绝对是各种秘境中最为麻烦的那一类。”

    踩下油门，汽车驶出商舟外围的结界，李柯在窗外吹刮而过的夜风中显得有些飘忽，

    “幽冥归途，生人退避！”

