
　　就是这一个牙印，掉到地上的维诺兰德像是得到了什么肯定，它瞬间大笑起来。

　　“难怪你从不敢去审判庭，我知道你的秘密了，我现在就……”

　　“米迦勒，杀了它。”

　　那个男人只是轻轻说了这么一句话，就有点站不稳即将要摔下去，商以柔下意识伸手拉住他的胳膊，但是她没拉住，跟着他一起掉到了树下。

　　纯白色的光芒从上方传来，商以柔看到了张开翅膀飞下来的米迦勒，但是来不及多看，她突然感觉到腿上传来刺痛感。

　　一条小蛇咬在她的腿上，旁边那个男人已经躺地上了，她眼前一黑，也躺下了。

　　商以柔再醒过来的时候，躺在一片雪地之上，不，也不是雪地，是一块平坦的石头上，四周都是雪，成片的树木都是纯白色的，上面挂满了雪。

　　太冷了，真的太冷了。

　　在这里她什么道具都用不了，幸亏她一直都是穿长衣长裤，虽然单薄，但不至于冻死。

　　商以柔瞬间裹紧了衣服，她动了动腿，触碰到了一个有温度的东西。

　　她侧头，是刚刚那个男人，她伸手推了推他，“喂，醒醒。”

　　对方丝毫不动弹，手上的伤口还在渗血，商以柔皱了皱眉，也没什么东西能给他包扎的，她只能把她的白色T恤扯下来一块给他包扎好伤口。

　　这里白茫茫一片，没有任何生机的样子，他们在冰天雪地里一定会冻死的，商以柔四处看了看，想寻找一处洞穴。

　　但是这里什么都没有，她蹲下来，拉着那个男人的胳膊，想把他拉起来。

　　她腿上被蛇咬的伤口已经好了，那个那个男的手上被蛇咬的伤口还在，好奇怪啊，感觉他应该挺厉害的，怎么失去了一点血被蛇咬了一口就昏迷不醒了？

　　现在太冷了，商以柔也拉不起来他，她不知道自己在这里躺了多久，手脚冰凉的，没多少力气了。

　　她拍拍他的脸，“喂，醒醒啊。”

　　还是没什么反应，商以柔抓起来一把雪，化成水拍到了他脸上，终于有了一点反应。

　　商以柔立刻继续叫他，“醒醒，快醒醒，我们得找个地方，这里太冷了。”

　　终于，对方睁开眼睛。

　　睁开眼睛那一瞬间，他就坐了起来，不等商以柔说话，他就一下子握住了她的肩膀，“为什么要剪掉世界树的树枝？你知道你这样做了的结果是什么吗！米迦勒杀了那条蛇了吗？世界树的树枝最后断了吗？”

　　一连串的问题直接把商以柔问懵了，她张了张嘴，“我不知道啊……”

　　“不知道？”对方松开她，脸色苍白地站了起来。

　　他四处看了看，愣住了。

　　随后竟然一拳捶到了树干上，责备的话很快就说出了口，“你不应该不知道世界树不能剪断的！商以柔，做这件事的时候你就该想想……”

　　“难道你要我喜欢一个我不想喜欢的人吗！”

　　商以柔也不知道她为什么突然生了气，忽然拔高了声音和对方吵了起来，“我不想这样！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百六十七章 纯白世界免费阅读。https://xs.23sk.com 