    第131章不管发生什么他都陪着她

    “当然了，本姑娘可是京城第一美人，难道还拿不下你吗？”

    “好。”黎渊笑看着她，“那就让我看看你都有什么手段。”

    池清予在外边巡视了一圈，又回到了这里，“黎渊，幻儿，你们聊完了吗？”

    他依旧选择站在营帐外，不进去。

    虽然他没有感染瘟疫的症状，但还是距离他们远一点比较好。

    营帐外的两个士兵很有眼力的掀开营帐，池幻和黎渊走了过来，站在营帐门口，黎渊率先开口，“少将军，小姐执意留下，我也没办法。”

    池清予眉头蹙起，竟然连黎渊也劝不动幻儿吗？

    池幻也一脸的坚定，“哥，你别再找人劝我了，我意已决，不会离开的。”

    “少将军。”黎渊犹豫了一下还是开口了，“小姐心善一心救人，而且医术高明，不如让她试试吧，说不定她能找到解除瘟疫的法子。”

    既然这是她想做的，那他便助她一臂之力，若是最后真的出了什么问题……大不了他陪她一起死。

    池清予听了黎渊这话，气的心口疼！

    他让黎渊来是劝说池幻的，怎么现在这情况倒像是他被池幻说服了？

    “你……”池清予恨不得将黎渊大卸八块，“我让你是来做什么的？”

    黎渊抱拳一脸严肃道，“现在事情已经这样了，京城已封，守卫森严，她也没可能再回去，让她留在这里若是不慎也有可能染上瘟疫，与其这样还不如让她试试，说不定能找到解除瘟疫的办法。”

    本来京城虽然管理严格，但还是可以出入的，但是随着这两天瘟疫越来越严重，京城彻底封城，不允许任何人出入。

    所以现在，即便池幻想要回去也不可能了。

    池清予盯着池幻，恨不得把池幻盯出个洞来，“你就那么想去救人？”

    “是。”

    池清予沉默着，视线却一直落在池幻身上，“好，我答应你。”

    “真的？”池幻眼睛里的喜悦想藏都藏不住，“哥哥真的答应了？不会反悔吧？”

    “只是你若出了什么事……”池清予长叹一声，眸光暗淡，“我也没办法跟爹娘交代。”

    “哎呀哥，你不要那么悲观嘛。”池幻眉眼间皆是笑意，“事情不会有你想的那么糟糕的。”

    虽然池清予嘴上答应了，但心里对黎渊还是格外不满，狠狠地剜了他一眼后，才转身离开。

    池幻转过身，那双凤眸扫向黎渊，“你怎么帮我说话？”

    她以为黎渊顶多是不再劝她，没想到他竟然在哥哥面前帮她说话。

    黎渊望着她漂亮的眸子，有一瞬间的失神，“想做什么就去做，才是最痛快的，不是吗？”

    他想对她说喜欢，他不能。

    他想给她安稳生活，也不能。

    他想娶她，可他没勇气也没资格。

    既然他不能做自己想做的事，那就成全她吧。

    至少做自己心中之事，会开心。

    现在瘟疫严重，她没办法回府，箭在弦上不得不发，所以她想治病救人那就由她去吧。

    不管前路有多困难艰险，他都陪着她。

    (本章完)

