    浩瀚星空剧震。

    人族界关战星古城的惊变，像是宇宙潮汐一般，很快席卷了诸天百族。

    那活拆了骨族大帝，在皇道兵器之下全身而退的神国神主，在人族界关栽了大跟头，不仅颜面尽失，更被镇压，跪在了界关古城城头上忏悔，没有一年不得起身。

    这恐怕是自诸神国度现世以来，最耸人听闻的消息了，高高在上的诸神血脉，跪在了他们所视为下界凡俗，根本入不了眼帘的城头之上，尤其是这位诸神血脉还是一位神国神主，这一年来，随着永生契机再现，诸天开始重返远古长生之境，诸神血脉在星空中的足迹愈发频繁，一些关于神国强者的划分，也渐渐被诸族洞悉。

    就像此前他们认知中，神主就是指那几位曾经与诸皇有过交锋的至高神主，现在则知晓，原来至高神主之下，还有八九之劫，七九之劫两个层次的神主，哪怕是最弱的七九之劫的神主，也几乎可以比肩当世的绝巅大帝。

    而在七九之劫之下，则是一九之劫到六九之劫六个层次的封神强者。

    此外，诸神血脉的修行，与正统的修神路又有细微的差别，封神路上，他们以神变来完成进化与跃迁，同时经历封神劫数的熬炼。

    至于一九之劫的封神强者之下，则统称为凡境，哪怕是最弱的封神强者，也媲美当世浩瀚星空的神圣强者，而能够活到现在的，诸神国度走出的，没有一个不是封神强者。

    甚至据诸族所知，诸神国度内，皆为诸神血脉，即便其中有一些封神强者神祗血脉已经十分稀薄了，但也依然是诸神后裔，似乎在其中，没有普通的天界强者。

    关于这一点，苏乞年与青衣少年当初加固黄昏石碑，深入诸神沉眠之地时已经有所察觉，似乎所谓的诸神黄昏，真的只是涉及了诸神，以及众多的诸神血脉，并未波及到普通的天界生灵。

    痛快！

    消息席卷星空之后，这是星空诸族很多强者一致的心声，他们可以接受人族这样的窃取祖地的大敌，因为他们生存在同一片星空下，但是诸神国度中，这众多的诸神血脉，却与他们分属两个年代，而今出世之后，竟然还想要延续远古诸神的荣光，想要驾临于诸族头顶，称尊做祖，那高高在上，俯瞰众生的姿态，哪怕是当世的神族，也感到几分抵制。

    “这位人族新晋的巡天殿主，当真是霸道无比。”

    “近古之后，浩瀚星空第一战帝，竟然压住了一位七九之劫的神主，难道其已经拥有比肩绝巅大帝之力？”

    “难以置信，还是说，有其他人间诸帝在暗中出手，联手镇压，那至高气机复苏，分明是动用了至高兵器，且不止一口，那人族界关前一战，真相到底是什么！”

    诸族很多强者交谈，尤其是诸多无上生灵，在长生路续接的今日，他们修行进化的热情前所未有的高涨，谁不想长生不死，就算不能成神，只要诸天持续变化，就算不能尽复旧观，回归远古之象，只要新法一出，延年益寿也只是等闲。

    当然，眼下星空诸族更想看到的，是诸神国度的反应，一位神主被镇压，跪在了星空界关城头上，对于诸神国度而言，尤其是对于诸神荣光来说，无疑是一种莫大的亵渎，这比直接击毙一位神主，还要更加恶劣十倍不止。

    不过此刻，不理会外界掀起的惊涛骇浪，刑天殿中，苏乞年与五大刑天共饮，第五刑天珍藏的万年宗师血泉，当年酿造时，里面甚至化入了几株珍稀的养命灵药，不过对于眼下的苏乞年等人而言，已经聊胜于无，他们更加看重的，是宗师级的血泉赋予的诸般变化，更多更加绵长的后味，醇厚馥郁，没有邪杂味，尤其是入喉的一瞬间，那温和之后，骤然间炸开的炽烈与灼烫，那股炙热，完全没有因为万年的陈化而淡去，反而历久弥深。

    除此之外，一头七色鹿在秩序火焰的炙烤下，已经散发出草木的清香，这是第一刑天养的一种珍稀荒兽，虽然不过三星层次，但因为常年食用老药与灵泉水，血肉中蕴藏了惊人的草木精气，这种七色鹿一头，甚至比得上一株精擅于积蓄草木精气的灵药，甚至可以弥补神圣消耗的精气神，当然，对于第一刑天而言，驯养这样几头七色鹿，只是为了满足口腹之欲罢了。

    半日后，一坛万年宗师血泉，以及一头七色鹿下肚，苏乞年轻舒一口气，道：“舒坦。”

    “能不舒坦么，万年宗师血泉难得，我那七色鹿，在人间也被好事者誉为九大奇珍之一，当然，只论口感珍奇。”第一刑天轻笑道。

    “接下来，要说正事了。”第二刑天道。

    五大刑天眸光汇聚，苏乞年也没有卖关子，他翻掌朝上，一口巴掌大的黑金大鼎浮现，正是纯元神主那口护道兵器，昔年其曾祖未成神前所用的兵器，不过此刻那鼎身上，原本烙印的九头金乌的纹络，已然消失不见，那是其中的兵魂已经被休命刀吞噬，眼下只剩下一具空壳，唯余本源的至高伟力。

    “这就是至高神主的兵器吗？果然不同于当世的炼器铸兵之法。”第四刑天凝望片刻，沉吟道，“这鼎内兵魂缺失，已经没有了神，只剩下本源的至高伟力，就算是我人族，只要以同源的道与法催动，也能够驾驭，只是因为铸炼之法不同，当中拥有那一脉的神血印记，哪怕强行抹去，也容易被召唤，反噬执掌者。”

    “可惜了，这样一口无主的至高兵器，只因不属于我们这个年代，所以不能驾驭，存在的变数太多，最好的结果，就是将之熔炼，成为本源的至高天铁，用以为我人间诸帝铸炼同源的皇道兵器雏形，”苏乞年开口道，“这天铁坚固无比，先天孕育本源至高伟力，哪怕在远古天界，也是一等一的神材，至高神主都趋之若鹜。”

    “只能如此了。”第五刑天颔首道。

    “诸位请看。”苏乞年念动间，将手中巴掌大的黑金大鼎抛出，勾动肉身诸天，以至阳之力灌注鼎内，那巴掌大的黑金大鼎，顿时弥漫起一股炽热的气息，鼎口翻转朝下，以肉眼可见的速度放大成一人来高，鼎内瑞气蒸腾，神霞萦绕，伴随着一枚又一枚古老的神文浮现。

    “纯阳原始残篇！”第一刑天霍地起身，眸光一下变得犀利如天剑，发出铿锵之音。

    其余四大刑天也都缓缓起身，露出前所未有的炽盛目光，被镇压的这神国神主身上，竟然真的带着纯阳原始残篇，虽然看上去，这段经文不比他们在离开黄昏禁地时得到的多，但多出一倍的经文，无疑可以令他们比星空诸族更快一步推演出适合人族修行的新法，开拓出新路。

    不过，在短暂的惊喜之后，五大刑天都沉吟不语。

    “这段残篇经文，我人族不能独占。”第三刑天语气柔和，气质雍容，但言语间却透出几分清明与坚凝。

    “不错，东西有些烫手啊。”第一刑天也深吸一口气，“虽然不想便宜他们，但这个时候，只能由他们替我等分担一些目光，不患寡而患不均，我们赌不起。”

    苏乞年听得明白，眼下的人族与星空诸族之间，那仅有的默契，也已经随着长生之境的再现而崩塌，若是人族再多得到一段纯阳原始残篇，难保诸族不会生出异样的心思，在这样的乱世里，这样的时间点，人族的试探，也要有底线。

    “不过，也不能便宜了他们。”第五刑天冷哼一声。

    仅在一日之后，界关战星古城的惊变在浩瀚星空掀起的波澜尚未达到顶峰，又一则惊世的消息，在浩瀚星空中席卷开来。

    “永生筑基的篇章，人族从那被镇压的神国神主手中，得到了第二段残缺的经文。”

    “人族没有独占，而是与诸族共享，此刻暂且搁置旧怨，要开拓出属于浩瀚星空的新路，彻底挣脱诸神国度的掣肘，打破修神法的诱惑。”

    “原来，诸族都得到了这永生筑基的篇章，似乎真名为纯阳原始篇，只可惜残缺不全，否则当为我等后世生灵开辟出新的长生之基。”

    整个浩瀚星空都炸开了，尤其是以兆亿计的诸族普通族人，原本关于纯阳原始篇的消息，只在无上生灵之间传递，但在苏乞年等人的有意泄露之下，此刻人尽皆知，不再是小圈子里流传的隐秘，这也令得众多的诸族普通人，原本已经高涨的修行热情，进一步地炽盛起来。

    毕竟已经得到了两段纯阳原始残篇，相信汇聚诸族之力，开辟出适合当世星空的新法，只是时月的长短罢了。

    甚至有人开始发声，希望诸族不要敝帚自珍，当汇聚所有的纯阳原始残篇，以尽快得到完整的经文。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

