    “回太后娘娘，草民一心将郭家的产业发展到祥国去，并没有时间和心思考虑儿女私情的事情。如今祥国的经济发展盛大，为了咱们芸哲过的发展，草民和摄政王妃探讨过，郭家和广德号要去祥国拉拢他们的经济。如今，草民一心都在这个上面，对待儿女私情，实在是没心思考虑。望娘娘明察！”

    郭子明想了想，最终决定将高云清拖下水！反正他郭家去祥国的生意也是从高云清那里打劫过来的，说是和她一起也不算过分。而且将事情牵扯的大些，上升到了芸哲的利益问题，那么太后也就不好插嘴了吧？

    “……”

    果然，当太后听到郭子明的回答的时候，脸色一变，心里暗骂他一声狡诈之外，不好再说什么。

    “哦？广德号的诚意，朕是看到了，也知道他们去祥国发展的情况，至于你们郭家……”

    赫连智一听，立马将话接了过来，既然人家不喜欢他表妹，宁可舍了一些利益，那他就不客气了！

    谁还会嫌钱多呢？多多益善啊！

    “回皇上的话，郭家自然也是为芸哲尽忠的，广德号能做到的，郭家自然也会做到。”

    郭子明咬咬牙，如今也只好破财消灾了！

    一来，为了他自己的终身大事可以自由，二来，也为了郭家可以得以发展！

    郭家现在钱财已经够多了，唯一欠缺的就是地位！

    商贾自古便被看人看低，也不知道之后会不会有什么变化？

    郭子明想着，之前因为给朝廷捐银子而得了一个空名爵位，便觉得改变商贾的地位，提高他郭家的地位也是有可能的。所以，他犹豫过后，还是决定拿出一笔银子来赌！

    银子没了可以再赚，但是名声和机会，可是绝对不容错过的！

    “哈哈哈……好，好，好啊！郭先生果然是忠君爱国之人！郭家也是好样的！”

    赫连智一听，开怀大笑！

    高云清当时可是承诺每年交广德号三成的利益给芸哲啊，这下，再加上郭家的三成利益，他便可以放开手脚大干一番了！

    “皇上，咱们打个商量如何？”

    高云清看着赫连智高兴的样子，心生一计。

    “什么？”

    “去书房谈吧。”

    赫连瀚见高云清郑重的模样，知道她是想到了什么，故而提议去书房。可不是什么女人都能参与政事的交谈的。

    “三表哥，表嫂是个女人，怎么能够去书房谈呢？在这里谈是家事，到了那边，意义可就不一样了！”

    赵欣华见赫连瀚已经起身，心里有些不解，女子不得干政的！

    “她是以广德号老板的身份去交谈，而不是本王的王妃。”

    赫连瀚看了赵欣华一眼，掷地有声的解释道。

    任何人都休想将这厚重的罪名按到他的女人身上！就算是他表妹也不行！

    “广德号老板？”

    赵欣华震惊的看着高云清，然后又看向了太后，以寻求答案。

    在看到太后点头承认了她这个身份的时候，赵欣华突然间像泄了气似的跌坐在地上！

    这下子完了！赵欣华晦涩的看了一眼高云清，又看了看郭子明。在郭子明当初找高云清来面对自己的时候，她女人的直觉告诉她，郭子明对高云清绝对不是朋友那么简单！

    但是当时她想着，高云清有自己的表哥，就算郭子明有什么非分之想也没有机会。一个普通的千金小姐，嫁人之后，郭子明一定会很快就忘记的。

    可是，到了今天，她才发现郭子明对于高云清的执着在于何处！

    他看中的并不是高云清的身份，或者是样貌，而是她那种从容不迫的淡定，和运筹帷幄的智慧吧！

    一个能够撑起整个广德号的女人，该是何等的厉害？

    自己，这下子，没戏了……

    高云清看了一眼瞬间失去斗志的赵欣华，心里不是滋味，想了想，向她走去。

    “知道他为什么一直忽视你吗？不是你不够优秀，而是他自卑！他仅仅是一个商人，一个身份低微的商人，也许你不在乎。但是世人的眼光，他感受到的态度，时刻提醒着他，他纵然有钱，依旧被人看不起。所以他自卑，他不敢直视你这个千金大小姐。

    欣华，喜欢就要坚持。我虽然说他是个狡猾的人，但是若是你们在一起之后，他也不至于穷到卖了你的地步。不过，这个克服他自卑心理的过程将会无比的漫长，你要做好心理准备。还有，有的时候，想要抓住幸福，就要豁的出去，不要顾忌，大胆一点，才能得到自己想要的。”

    “表搜……”

    赵欣华扭过头，看着贴在她耳边的高云清，她竟然告诉自己大胆一点？她之前不顾名声，跟屁虫一样的，还不够大胆吗？

    “呵呵……”高云清看着赵欣华不解的模样，笑了笑，再次凑到了她的耳边，“郭子明今天也二十好几了，虽然他现在是郭家的家主，生意上的事情他说了算，但是他家里的长辈一直在催他结婚，给郭家传宗接代……”

    高云清笑着，说完便跟着赫连瀚离开了。话，她只能说到这里了，至于赵欣华能不能豁出去，就看她自己的勇气和对郭子明的执着了！

    “高云清，你对小表妹说什么？你可别害那个白痴啊？”

    出了太后宫殿，赫连智忍不住开口问道。

    他刚刚看高云清的笑和赵欣华错愕的样子，怎么想都觉得她说的不是什么好话呢？！

    “她是瀚的表妹，我怎么会害她，不过是想帮帮她而已。”

    高云清白了一眼赫连智，故作什么都没发生的说着。

    不过，在她对赫连智说完的下一秒，人就扑向了赫连瀚，抱住他的手臂，踮起脚尖，凑到了他的耳边：

    “相公，我刚才特别坏，我告诉欣华，郭家想要郭子明赶紧生个儿子出来。相公你可不能生气啊！我这是为了咱俩好，他有了儿子，就不会让你吃醋生气了不是？”

    高云清生怕赫连瀚觉得自己的行为恶毒，立马跟他解释她这么做的初心！

    其实，她觉得赵欣华和郭子明两个人的性格挺互补的。而且赵欣华纠缠了郭子明这么久，他都没有阻止，显然是不讨厌赵欣华的。那么她就大方的帮他们两个人一把好了！

    “你……”赫连瀚听完后，看着高云清。

    “相公你不准打我！就算是生气，也不能打我，我怕疼！”

    高云清一见赫连瀚抬起了一只手，吓得她立马整个人都所在了他的怀里，将那只手臂也给抱住。

    看着像树袋熊一样熊抱自己的高云清，赫连瀚无奈的笑笑：

    “我没有想打你，我刚刚是想说，你做的好！”

    “真的？”

    高云清惊喜的看着赫连瀚，他不觉得自己这是个馊主意吗？

    “真的！郭子明早该成家了，欣华的性子虽然有些冲动，倒也和他互补，两个人在一起应该也合适的。”

    “恩恩，我也觉得是呢！”

    见到赫连瀚并没有介意她这么说，高云清笑的很是开心，甜蜜的拦着他的胳膊，慢慢的走着。

    “喂喂喂！高云清，你注意一下形象好嘛？不要破坏了我三哥高大威严的形象！”

    看着他们两个甜蜜的走着，赫连智心中颇为不是滋味，忍不住大声的喊着。

    听到叫喊声的高云清瞥了一眼赫连智，一脸坏笑：

    “羡慕嫉妒你就直说！不过，皇上年纪也不小了，太后娘娘的建议，还是可以考虑一下的！”

    “哼，你是想要你表姐入宫吗？朕刚刚要不是想到你和那张水玲关系似乎不错，就随意封个美人什么的就给抬进来了。还不快谢谢我？”

    看着赫连智那傲娇的样子，高云清本来的谢意也消失殆尽了，满脑子都是想着怎么埋汰他两句！

    “皇上，你注意到其他人看你的眼光了吗？你本来就没树立起来的威武的形象，如今可是连渣渣都没有了……”

    “三哥，你的女人是越来越放肆了！”

    看着高云清那坏笑的模样，赫连智气的牙根痒痒。每次遇到高云清，他总是会吃亏，可是偏偏自己还不长记性，每次见到她，总是要说两句，他是不是犯贱啊？

    “放肆又怎样？”

    赫连瀚搂着高云清，看着自己的弟弟，轻笑。

    若是换做其他人，他定然是不敢这么说话的，但是眼前的这个人，是自己的亲弟弟，而且性格善良活脱，自然他是不必担心什么“说者无心，听者有意”的。

    “……”

    看着自己的哥哥毫无原则的站在高云清那边，赫连智心里十分的无语，心里不断腹诽着两个黑心的人，想着找到机会，他一定要扳回一局！

    “好了，别贫了，赶紧去御书房吧，小清儿刚刚不是说有什么想法吗？”

    赫连瀚看着眼眸滴溜溜乱转的赫连智，就知道他心里正想着怎么算计着呢。

    “对，高云清，你又有什么馊主意了？”

    听到正经事，赫连智瞬间严肃了起来。他现在已经逐渐适应了这个高位的身份，在遇到正经事情的时候，是一定会一心一意处理正事的。

    “馊主意？还没听就说是馊主意？那就当我什么都没说过好了，我饿了，回家！”

    高云清傲娇的看了一眼赫连智，遇到正经事，他是绝对绷不住的，那就不要怪她傲娇了~~

