    “阿拉阿拉，相聚就是缘分。”

    “况且，我现在又不是海军大将，你我之间也没利益冲突吧，这么紧张干什么！”

    这个一头卷发的高大男人在火堆旁坐下，地面瞬间结出一层冰霜。

    他自来熟的用一副冰叉割了一块鱼肉下来，“你不介意吧！”

    夜良奈翻了个白眼，你都做了还问我干嘛？

    “所以，堂堂前海军大将青雉库赞先生，突然来到我面前，制造这个奇遇是为了什么呢？”

    夜良奈咬了一口鱼肉，emmm，有一点点腥，他看向青雉：“可别告诉我，你只是恰好来了，我可不信有这么巧的巧合！”

    青雉张了张嘴，他很想说真的只是‘巧合’。

    但觉得夜良奈也不会信，沉默了一下这才道：“谢谢你手下留情！”

    夜良奈耸肩：“那是你们海军的事，我可犯不着插手。”

    “不过，爆炸岩这玩意可不好玩，弄不好大海就会被毁灭，所以，你们打算怎么处理？”

    “莫不是萨卡斯基下令，波鲁萨利诺执行命令，你库赞给收尸？”

    青雉被这个答案给呛到了，但仔细一想，好像又没问题。

    夜良奈见状露出一丝调侃，“泽法真的教了几个好学生啊！”

    他又咬了一口鱼肉，“当然，你们海军如果搞不定的话，那就让我们来吧，保证不会有任何心理负担！”

    青雉闻言抬头，目光深邃：“我很好奇，你是怎么知道爆炸岩的。”

    “泽法老师可才刚刚盗取出来，我也是才知道不久，你如何得知？”

    夜良奈一笑：“bigmom情报女王的称号可不是胡说的。”

    “如果这种情报都做不到即时传播，那我也没必要跟她合作了！”

    听的这话…

    青雉不由得抓了抓头发，好吧，夜良奈说的很对。

    “那么，你的下一步行动是什么呢？进军拉夫德鲁么？”

    青雉看向夜良奈，眼神之中全都是好奇之色。

    “不然我收集永恒指针，历史正文干什么呢？”

    夜良奈耸肩，反问出声。

    青雉一想觉得好像也确实是这个道理，遂叹了口气：“到时候世界政/府和海军都会跟你作对，你做好心理准备了吗？”

    “世界政/府的力量，可比你想象的还要强大！”

    听的这话…

    夜良奈摸摸肚子，说：“那是自然做好了心理准备，毕竟对手可是世界政/府，不慎重会死的！”

    “说实话，我压力真的很大啊，真不想跟世界政/府作对的，但没办法，我有必须要前往拉夫德鲁的理由！”

    他必须要回去火影世界。

    这里不是他的归宿！

    这里只是他的一处散心的地方，他于这个世界而言，只是一个过客。

    “真搞不懂，你们为了一个海贼王的宝藏，各个都对拉夫德鲁那么趋之若鹜。”

    “有你这种实力，这么大的势力，在新世界享受生活不好吗？”

    “大海的皇帝，多威风，跟白胡子学学不好么？”

    “就非得跟世界政/府和海军作对吗？”

    “这真的是一件非常不划算的生意！”

    青雉叹息着，抓着脑袋很不理解的样子。

