    百里红妆在混沌之戒中与众人寒暄了一番这才走了出来，她基本上每过一些天便会进去一番。

    毕竟，大家待在这里边就犹如与世隔绝了一般，总是想要对外边的消息多一些了解的。

    看着眼前的毒药和解毒丹，百里红妆也没再耽搁，便开始研究起来。

    松娆是她来到魔界之后与她关系最好的一位姑娘，又见她和伏炫明的感情如此之深，她亦是由衷的希望二人能在一起。

    如此一来，亦算是她来到魔界之后结下的一段善缘了。

    松娆和松祺在知晓百里红妆在钻研这方面之后，二人便也都静不下心来去做别的事情了，一心只等着蓝依萱能有个结果。

    “松娆，这么大的事情你竟然一直瞒着我和炫明，真不知道你是怎么想的。”

    松祺如今已经从这件事情中回过神来，只是越想便越是觉得又生气又心疼。

    松娆平日肚子里向来是不藏事的，他们也就从来没有往这方面想过，直到现在了解一切，他才明白她心里竟然藏着这么大的事。

    很显然，这么长时间以来，这一切全都是她装出来的。

    松娆听着松祺的吐槽，不禁无奈地道：“我也是没有别的办法了，不能因为我还一直耽误你们两个修炼啊！”

    不论是伏炫明还是松祺都是修炼天才，整个家族之中的竞争还是十分激烈的。

    一旦你停滞不前，其他人便会迅速的赶超你。

    她眼睁睁地看着二人就这般不在乎其他人的看法，停下了修炼，所有的精力都放在了她这根本解决不了的问题上，自然不能无动于衷。

    松祺叹了一口气，她自然也明白松娆的心理，只是也正因为这样，他便更加觉得心疼了。

    “唉，你真的是……”

    就在这等待着的时候，忽然，一道人影从外边快步跑了过来。

    “松娆，松祺，出事了！”

    听言，二人不由得对视了一眼，眼中透着疑惑之色，“出什么事了？”

    “主家来了一位姑娘，听说是来找你的。”

    女子有些担心地看着松娆，他们二人平日里的关系很好，因此当她听闻这个消息之后便第一时间来找松娆了。

    哪怕并没有前去打听这究竟是怎么一回事，但光是知道女子，还是从主家来的，又是来找松娆的，将这几个关键词串联在一起，略微思索一番便已经明白是怎么一回事了。

    伏炫明和松娆的关系整个家族都很清楚，分家多少姑娘都羡慕，可同样也有不少人抱着看好戏的想法，认定了他们不可能长久。

    这如今一旦真的有主家的姑娘来找麻烦，那这事情可就真的变得复杂了。

    松娆和松祺自然也是第一时间就已经意识到了发生了一些什么，昨天才听二长老提起此事，没想到这姑娘这么快就已经直接找到分家来了？

    “她现在在哪？”松祺问道。

    这女人如果真的是为了伏炫明而来，那很显然今日来这里就是为了找茬的。

    这种事情，最好不要在家族里发生，否则对松娆影响可不小。

