
　　随着白月将天星鬼王收进自己的炼妖壶，这房间中又变得死寂。

　　“到头来……所有的希望，又变成了绝望。”白月重重地叹了一口气，拳头紧握，骨头被捏得咔咔作响！

　　明明妻子的残魂就在他身边，他却没办法与之相见……

　　这一刻，白月感受到了无与伦比的心痛。

　　“不……还不能放弃，除了九天息壤外，三界中绝对还有其他神物能复活小文……”

　　“小文，你等着我……我们一定会再相见！”白月喃喃念着，迅速整理好情绪，眼神再次变得坚定。

　　这一次，他虽然无法达成自己的目的，但王莎的事，还没有结束。

　　王莎的仇没报，轩辕剑也没拿回来。

　　“不管怎么样，将这基地夷平，将轩辕剑取回来吧。”

　　白月自言自语，正准备离开这房间，去将这基地中残余的人解决掉，却突然感觉到下方密室传来动静。

　　“嗯？”

　　白月闻声看去，只见下方营养仓中的少年已经睁开了眼，正直勾勾地看着自己。

　　“这小子，居然能醒过来？”白月看到营养仓中的白发少年醒过来，眼中也不由闪过一丝意外。

　　他还以为那少年只是一具失去意识的躯壳，没想到他还能醒过来。

　　白月和白发少年四目相对片刻，随即白月才微微叹了一口气，轻声道：“唉……虽说你用掉了我急需的九天息壤，但你也是无辜的，还是救你出去吧。”

　　说罢，白月微微抬手，震碎白发少年的营养仓，用灵力将他托到了房间中，随后又从自己的乾坤袋中取出一套衣服给白发少年套上。

　　白发少年光脚踩在冰冷的地板上，穿着大一号的衣服，直勾勾地看着白月，一动不动。

　　“你能说话吗？”白月向白发少年问道。

　　白发少年睁着纯真无邪的大眼睛，直勾勾盯着白月，一言不发。

　　白月见白发少年一言不发，以为他没有语言能力，又道：“罢了，你出了这个房间，向左后向右，再向左，最后直走，就能离开这地方，这基地里边的守卫，我会帮你解决掉。”

　　“你自己出去吧。”

　　听着白月的这番话，白发少年依旧一言不发，还是直勾勾地盯着白月。

　　白月此时还有要事去做，没空和白发少年纠缠，在给他指了离开基地的路后，白月便是走出房间，往基地深处走去。

　　这基地中，气息不比天星鬼王弱的家伙还有好几个，而且现在都聚集在了基地深处，白月这次过去，正好可以将他们一网打尽。

　　不过，白月刚刚出房间，往基地深处进发，便发现那白发少年一直跟在自己后边。

　　“小子，往左才是出基地，你别跟着我了。”白月指向另一边，对白发少年说道。

　　白发少年：“……”

　　“这家伙，理解不了我说的话？”

　　白月见白发少年依旧沉默，微微叹了一口气，随即拂袖掀起一阵清风，让风吹起白发少年，将白发少年带出基地外。

　　不过，白月刚刚将白发少年带出基地外，便感知到白发少年又冲进了基地，以极快的速度向自己这边赶来。

　　十秒不到，白发少年就重新回到了白月的面前。

　　“好小子！”白月看到白发少年重新回来，眼中不由闪过一丝意外。

　　这白发少年体内只有微弱的灵力，本身没什么修为。

　　他能这么快跑回来，完全是靠着他惊人的记忆力，以及强悍的体魄。

　　“不愧是融合了九天息壤的孩子……天星鬼王能选他做容器，他本身应该是万里挑一的好苗子吧？”

　　白月轻声念着，随即又对白发少年道：“把手伸出来。”

　　白发少年毫不犹豫地向白月伸出了手掌。

　　白月握住白发少年的手，将自己的灵力输到白发少年体内些许，检查白发少年的根骨。

　　“果然，这小子就是一个完美的修炼胚子……恐怕随便给他一本修炼功法，他都能在一百年内修炼飞升……”ŴŴŴ.23sk.com

　　白月发现白发少年的根骨绝佳，也不由感叹道，又想到了白风……

　　其实白月在看到白发少年眼睛的瞬间，便想到了以前自己第一次捡到白风的时候。

　　当年，白风看他的眼神，跟现在这白发少年一模一样！

　　不过，这白发少年的天赋，和白风相比，完全是一个天上，一个地下。

　　“缘分……造化啊……”

　　白月长叹一口气，随即对白发少年问道：“你想拜我为师否？”

　　白发少年：“……”

　　“你听得懂我的话，现在却沉默，便代表你不愿意拜我为师。”

　　“也罢，我也不会强制收徒，你去吧。”白月见白发少年依旧沉默，也没有强求，又抬手掀起一阵清风，将白发少年又一次吹到基地外。

　　不过，白发少年又一次，从基地外跑回到白月面前。

　　“有意思……既不说话，也不拜我为师……却一直跟着我。”白月看到白发少年又回来了，不由摇头笑了笑。

　　“罢了，你想跟着便跟着吧。”

　　白月也不再赶白发少年，转身向基地深处走去、

　　白发少年见白月转身离开，眼中竟露出一丝害怕，他似乎怕白月又丢掉自己，紧紧跟在白月身后。

　　白月回头瞥了白发少年一眼，当即加快了脚步。

　　而白发少年又跟着提速。

　　两道看不清的幻影在这基地中穿梭，而一路上拦路的巡逻机器人，在幻影穿梭过后，都直接变成废铜烂铁。

　　基地的守备力量，拦不住白月分毫！

　　“这小子，还未修行……速度就快要赶上人仙了，这等强大的体魄，已经不下于中等的天魔之躯，这绝不是单纯地靠九天息壤能够办到的……”

　　“天星鬼王那废物，到底在哪里找到这孩子的？”

　　白月一边前进，一边默默观察着自己后方的少年，心中越加惊奇。

　　这少年，要是被稍加培养下，日后必定能成为震动三界的大人物！

　　如今白月早已立于三界之巅，他除了自己不断追求更高的境界以外，最喜欢做的就是培养后辈。

　　后辈成长起来，白月也不仅仅只是收获成就，他本身也会获得好处。

　　毕竟白月是舍弃了天魔之身，从头开始修炼。

　　他如今一切的成就，都是自己独自摸索出来的，其中难免会走不少弯路。

　　而培养后辈，观察后辈的成长，他自己修行的道路也会逐渐变得清晰，能更进一步。

　　而现在这白发少年，几乎能完美地继承他的衣钵……

　　如果这白发少年按照他的修炼路线成长起来的话，那他也能和这白发少年互相印证，从而更进一步！

　　发现这个绝好的苗子，白月那没能找到九天息壤的郁闷，也缓解了许多。

　　“没想到，我在这地方竟遇到这种小子……”

　　“缘分二字……当真奇妙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第130章 白发少年免费阅读。https://xs.23sk.com 