    []

    她劈头盖脸又是对夏珠一顿训斥：“夏珠啊！你在说什么啊！今天是你弟和娜娜的结婚大喜日子！你胡说什么啊！”

    夏武也喊道：“姐！你这是故意让我结不成婚吗！”

    夏珠冷笑一声。

    她说道：“答对了，我就是让你结不成婚！”

    张玉琴和夏武一听，也气得差点没有晕过去。

    这哪个做姐姐的，会让弟弟结不成婚的！

    张玉琴气得是一推夏珠：“你走，给我走，今天是你弟弟结婚大好日子，你去忙你的事，和你没有关系。”

    夏珠脚步就跟扎根一样。

    她看向张玉琴：“妈！你脑袋清醒点！我知道你想让儿子结婚！但找一个卢娜娜这样的女人，你认为夏武以后会幸福吗！”

    “到时候就是一团乱！你难道想天天被自己的儿媳欺负吗！”

    张玉琴脸色有些难看。

    她当然不想！

    但有什么办法呢！

    张玉琴压低了声音：“珠啊，我知道你不喜欢娜娜，但我上次不和你说了吗，我们家这样的条件，找个老婆不容易啊，太难了啊，就算夏武以后不幸福，也好比单身一辈子好啊，难道你要看着自己的亲弟弟打一辈子光棍吗！”

    夏珠看到了张玉琴眼底的无奈和痛苦以及妥协。

    这让她忽然一怔。

    她一心想要阻止夏武和卢娜娜的结合。

    却忘记了，在农村，想要儿子娶个老婆的心大过一切。

    而且她这个弟弟实在不优秀。

    要不然也不会在卢娜娜死后，又和卢娜娜的妹妹搞在了一起。

    所以她也没有办法保证，破坏了这个婚礼，到时候夏武能够找到更优秀的女人。

    到时候她妈不得愁死，痛苦死？

    夏珠顿时犯难了。

    她阻止这场婚礼，是想日后她妈没有遗憾。

    可却忘记了，若夏武没有老婆，那她妈可能更难受！

    就在夏珠犯难时，卢娜娜和她爸妈还在添油加醋。

    “我们家娜娜不嫁了，以后让你们家夏武打一辈子光棍吗！”

    “就是！家里这么穷！还是一层的房子！买个婚房还是二手房！还想娶老婆！娶猪婆吧！”

    “呵呵，就等着娶不到老婆断子绝孙吧！”

    听到断子绝孙四字，那是触到了张玉琴的灵魂啊！

    这农村人最怕什么！

    就怕断子绝孙啊！

    儿子娶不到老婆！那可不是要断子绝孙啊！

    张玉琴又慌又恐，脑袋一昏头，竟然要给卢娜娜一家跪下，求卢娜娜继续嫁给夏武了！

    而瞧见张玉琴要跪下，夏珠立即将张玉琴浮扶起，制止了张玉琴。

    张玉琴眼泪横飞：“你让我跪！你让我跪！只要娜娜还愿意嫁给夏武！我跪个一天一夜都愿意！”

    瞧见自己未来婆婆都要给整得下跪了，卢娜娜是一脸得意洋洋，从鼻孔里狠狠“哼”出了一声。

    而也就在这时，忽然门外传来了村民们的惊呼声。

    “劳斯莱斯！天啊！劳斯莱斯开来了！”

    “这是夏家给整来的婚车吗！看不出来啊！都说夏家穷！没想到还有点本事啊！还可以整一辆劳斯莱斯来！”

