    王熙凤感觉无比的愤怒和委屈。

    她从来不认为自己是个好人，但是，对于某些人，她自问没有半分对不起过。

    比如贾宝玉。

    就算贾宝玉和她在利益上有些冲突，她也从来没想过要害他。

    对这个从小就有着不俗异性吸引力的小表弟，她也是喜欢的。

    再比如，她的嫡亲姑妈兼二婶婶——王夫人。

    当初她之所以嫁入贾家，有很大一部分原因，是她这个姑妈的撮合。而她一则看重贾家的地位，二则看中贾琏的外貌，三则，贾琏将来可以承袭荣国府的爵位，她也能名正言顺的当个诰命夫人。

    基于这些原因，她高高兴兴的嫁过来了。

    然而在这百年公府当中，想要风光的受用下去，并非那么简单的事。

    所以，她一直视她的亲姑妈，国公府的当家太太王夫人为最牢固、最可靠的靠山。

    毕竟，在这个顶着贾字的地方，只有她们两个人姓王。

    所以，当王夫人说自己精力不济，让她过来帮忙管家的时候，她屁颠屁颠的就过来了。

    管家不是件简单的事，特别是管理一座平常出入就有三四百号人的国公府。

    但是她也并非常人，以自己的聪明才智和胜过男人的抱负，很快就把这个家给管理起来了。

    哪怕因此得罪了许多人她也不后悔。

    这些，纵然有她好大喜功、贪慕权势的一些因素在里面，但是，她对于王夫人的忠心，从来没有动摇过！

    因为王夫人和邢夫人面和心不和，她甚至连邢夫人这个正经婆婆都不大理会了。她以为，她们姑侄两个同心协力，根本不必要将一个破落门户里出来的邢夫人放在眼里。

    曾经的这些过往和想法在她脑海中极速回荡，慢慢的，还是转会了现实。

    刘姥姥说，王夫人命人给她搜寻来的几张方子中，有一张里面加了绝孕的药！

    多么可怕的一件事呀。

    任何一个人都知道，对于一个大家族的正牌奶奶来说，子嗣有多么重要！特别是儿子。

    有了儿子，哪怕自身能力不够，德行不够，甚至犯错，都可能不算什么。

    相反，没有儿子，纵然千般好万般好，最终都抵不过一句“不下蛋的鸡”、“不孝有三，无后为大”这样伤人的话。

    所以，若是刘姥姥没有胡说，那么，给这个方子的人，是要绝她呀！

    有那么一瞬间，她觉得这可能是一场误会，她的姑妈绝对不可能这么对她……

    但是多年在国公府中历练，加上本身就深谙害人之道，以及她对于王夫人真正性情的了解，她不敢心存侥幸……

    她几乎不用想，她都知道，若为真，王夫人的动机是什么。

    因为，那个动机她曾经也想过……

    阵阵寒意，从内心深处袭来，令她有些目眩。

    忠心的丫鬟平儿搀住她，被她一把推开。

    她站起来，一把从刘姥姥手中夺过那张方子。

    “奶奶，不可呀……”

    平儿哭道。

    王熙凤脚下一顿，却几乎不曾犹豫，一阵大风一样就出了屋子。

    房间里面，面对骤变的刘姥姥显得十分无所适从，呆愣愣的站在原地，伸着双手。

    看平儿姑娘泪流满面，几乎不曾站稳，她连忙上前把住，并道：“姑娘，姑奶奶这是要做什么去……”

    做什么去？

    平儿看了始作俑者刘姥姥一眼，良好的教养及分辨是非的能力让她没有恶语相向。

    她平复了一下心境，看着房间里方才侍候的几个丫鬟仆妇，呵斥道：“方才的话，但凡传出去半分，咱们大家一起没命，有那不想活的，只管出去多嘴！”

    其他几人原本面色各异，闻听平儿之言，立马有些反应过来事情的严重性。

    在贾府，所有人的流言蜚语都可以传，除了一人，那就是贾母。

    至贾母下，却并非贾政和贾赦，而是王夫人。

    无他，因为王夫人是贵妃的生母！

    贵妃的母亲，德行第一。

    谋害自家亲侄女兼侄媳妇这样的事，不管真假，只要传出一点半点，她们这些人就够死无数次了。

    一个胆大心细的婆子甚至道：“平姑娘，二奶奶这么跑出去，怕是要出大事呀！”

    说着，她厌恶的瞪了老丑八怪刘姥姥一眼。

    这个老东西专会生事，那些方子我们奶奶都用了大半年了都没事，偏要你这个老东西多嘴。

    一向主意极正的平儿此时也略有些手足无措之感。

    她知道她那个人情味有些淡薄的主子方才是迁怒她的，因为那些方子，自始至终都是她在署理。

    但她没有时间去想这一点了，她知道她们奶奶的暴脾气，真要恼怒起来，那是不计后果的。

    万一要是吵开来，别人不知道，她们奶奶是定要吃大亏的。

    很多事情，不是谁有理谁就能任性而为。

    在家族嫡派主子享受无上荣华富贵的时候，也同时承担了整个家族的兴衰荣辱。

    每个人，都必须以大局为重。

    所以，当王熙凤和王夫人出现不可调和的矛盾，不用想，家族要抛弃的，肯定是王熙凤而不是王夫人。

    平儿正是明白这个道理，在之前刘姥姥说话的时候，她才给她使眼色。

    为的，是保护王熙凤。

    可惜迟了点。

    事已至此，多想无益，想办法把此事妥善解决才是真。

    因此，平儿在警告了屋里人之后，又问刘姥姥究竟那个配方怎么回事。

    若真是一场误会，那就最好了，最多贾家以后再也不欢迎刘姥姥而已，要是真……

    刘姥姥是真没想到自己会闯祸，她自昨日进门到今晚上看见的贾府，都是繁花似锦，长慈幼恭，何曾料到这只是表象？

    王熙凤不知道她吃的方子里的那两味药可以避孕，那么，竟是有人故意要害她？

    我的天，这竟是戏文里唱的那样了！

    心里害怕，刘姥姥也不敢说实话，只是推诿说自己老糊涂了，吃多了酒胡说……

    但她心里明白，王熙凤只一听就那么极怒而去，显然，这并非一笔糊涂账。

    王熙凤或许清楚是谁要害她，为什么害她。

    刘姥姥不知道谁要害王熙凤，但是可以肯定，敢对王熙凤下手的，肯定不是她能得罪的起的。

    心中生了惧意，她就要连夜告辞。

    平儿看出她的心思，不容置疑的道：“姥姥还请回屋好好休息，如今城门已经关了，姥姥这个时候离府，别人岂不生疑？

    姥姥放心，只要姥姥不要再乱说话，我保证明儿一早姥姥和板儿可以平平安安的离开。”

    平儿心系王熙凤，交代了刘姥姥，又叮嘱了一番屋里其他人，然后便出门而去。

    ……

    稻香村之外。

    王熙凤手拿那张原本只是抄给刘姥姥的方子。

    她感觉身子热的似乎要燃烧了一般，但是，心却很冷，极致的寒冷。

    她是个聪明的人，不可能因为刘姥姥两句话，就跑去质问王夫人。

    她要先找一个人确认一下。

    大观园里住着的那位神医，就是最好的人选。

    所以，她出来第一时间就找到了李灵。

    很显然，在她的有心征询之下，李灵虽然有些疑心，但她，还是知道了自己想要的答案。

    民间札记确有记载，紫茄花和黑木耳一起熬制服用，有避孕之效。

    巧合么？

    王熙凤倒希望是。

    但她是王熙凤，她知道，世上没有那么多巧合。

    虽然李灵也说了，这只是民间土方，是属于成本极低的避孕之法，她没有用过，所以到底有没有效果，她不能确定。

    看起来似乎确实有巧合的可能，却因此让她更加笃定心中所想。

    她那个姑妈向来心思深得很，这种手段，才更符合她的行事。

    因为只有不是广为流传的土法，才能骗过她王熙凤。还因为，只有是上层人士所不用和不知道的偏方，一旦事发，她才能一推二五六。

    因为，那方子确实有养身之效。两味药，分开也都是良药。

    下人们一时疏忽，也是有的。

    总之，这不是铁证。

    可是越是如此，她心中的愤怒越发犹如渊海一般深。

    从来只有她仗势欺人的，如今，确是被自己的亲姑妈给仗势而欺了。

    她很想直接去找贾母告状，甚至直接冲到王夫人院撒泼，把事情掀开，让世人看清高高在上的王夫人的真实面目。

    这叫做鱼死网破。

    可是，她不是赵姨娘。

    漆黑的夜色下，大观园各处还有些许虫鸣，显得静谧而幽冷。

    王熙凤深深吸了一口气，从沁芳桥上下来，没有回荣国府，而是转身朝着左边的大道行去。

    