    “土匪一方又上来一拨人！”

    “我带人去抵挡！”

    “务必不要后退，顶住！”

    江城一方军士的一连串声音响起。

    黎明渐渐来了，没有阳光，显得特别苍白。

    陈重加入了与秦云霄与另一个都尉，对战土匪总指挥中。

    “好样的，陈重，只你一个人就杀了对方三个钻石，真是英雄出少年！”秦云霄赞声道。

    “呵呵呵，大都尉，我可不是什么少年，都是有老婆……”陈重及时将话语收住了。

    多数人不知他的具体情况，没有什么感觉。

    这时那个土匪总指挥阴冷道：“好小子，我要让你知道成为主角的下场，今天我拼了命，也要你死！”

    他全身上下都是伤口，左右一挥刀，逼开了秦云霄与另外一名都尉。

    陈重见他不顾一切的冲来，硬接了一下，两人不由得向后退着。

    “力气不小，果然不容小觑！”土匪总指挥惊讶了一下，又再冲了上来。

    秦云霄与另外一名都尉就要拦截。

    “两位领导，让我一人来解决了他！”陈重说着。

    这么做的目的，就是想两人之间决出胜负。

    毕竟对方的人太多了，恐怕赢也只会是惨胜。

    陈重一个闪身，直刺向胸口，逼迫他退后了一步，再虚招探入。

    土匪总指挥刚要用武士刀拨开，却见唐刀向上翻动，挑向他的下颚，一个后仰躲开，继而踢出一脚。

    陈重暗暗地点头，在这时候还能做出封堵攻击，可见经验丰富。

    随后又让他惊了一下，因为对方使用的招式，使得他知道为什么凶猛了。

    土匪总指挥又对了几下，加上之前关注到的，大致摸到了这个年轻人的套路。

    长刀一挥虚招收回，跳了起来武士刀就在身体两旁翻飞，使得人应接不暇。

    一个都尉看着惊道：“这是什么招式，刚才他要使用，我肯定会被杀了！”

    秦云霄没有吭声，皱起了眉头，这对方的花样还挺多的，正想着如果陈重不敌，就马上出手。

    而陈重表现得十分沉着冷静，静看着对方的刀攻来，唐刀一挥就挡开了。

    “怎么会？”土匪总指挥不明白，他是怎么判断出自己攻击的方向。

    陈重淡淡道：“一鹤流刀。”

    ”　嗯？”土匪总指挥惊讶了一下道，“看来你的强并非侥幸，竟然认出了我的招式。”

    陈重想到了真由美，见她使用过这招，装逼道：“你与真由美是什么关系，她还是我的手下败将。”

    “这不可能，我师姐是大师段位，怎么会是你的手下败将？”土匪总指挥脱口道。

    “呵呵，”陈重再次撞在了一起，在他的跟前轻声道，“真由美的后背有两发子弹伤，还有一道刀伤，是我所致。”

    土匪总指挥还是不相信，但是她回来后，那里的确受伤了。

    忽然身后传来了异声，石广军趁着他没有注意，想将其偷袭成功，从而获利功劳，但失算了。

    “八嘎！”土匪总指挥以为他故意说这些，就是让掉以轻心，转身就是一刀。

    陈重却皱眉看了眼胳膊受伤的石广军，还是将这位对手拦截了下来。

    秦云霄与另外一个都尉，也围了上来。

    “你们三个打一个，胜之不武！我要把你们全杀了！”土匪总指挥大骂。

    三个钻石围攻他，其中的大都尉与穿执教军服的年轻人还很强。

    自知要死在这里了，当即果断地服用了能量药水，力量很快大增！

    三个人如果这时逃开，拖延时间，那绝对是正确的事情。

    但周围都是战友，怎么能不顾及他们的生死？

    对视一眼，尽力地抵抗着。

    土匪总指挥上来就使用了最强的一鹤流刀，直接砍在了最弱的那位都尉的脖颈，又攻击向了秦云霄，一下就划在了他的腹部上。

    这完全就是不要命的打法，完全不顾身后，突然一把刀刺透了前胸。

    土匪总指挥一痛，转过头，问道：“你真的认识真由美吗？”

    “认识，我们还一起洗过澡，互相之间有意思。”陈重回答得很真挚。

    “噗……”土匪总指挥长喷了一口血，他可是一直爱慕真由美的，也想起了她手下说的这个年轻人。

    陈重看着他倒在地上还睁着眼睛，就为他合上了，走上前道：“大都尉，你没事吧？”

    秦云霄的腹部一直流着血，已经不能再战，捂着道：“我没事，只是好奇，你说了什么，会让他那么气？”

    陈重没想到面相宽厚的他还有八卦的一面，便道：“谁知道呢？估计是嫉妒我太帅了吧？”

    “……”

    那些土匪小弟见到自己的总指挥被杀掉，疯狂地发动着攻击着。

    江城一方的战圈不断缩小着，都快到了身后的悬崖位置，没想到走上了死路。

    秦云霄仰靠在一面墙壁，喘了口气道：“清点一下人数。”

    其实根本不用数，一眼就能看出来。

    来的四十四个人，现在只剩下了十个。

    三个都尉，四个校尉，还有三个执教，分别是陈重、石广军、王冲。

    环顾山顶周围，全部是躺着的尸体，低声哀嚎的伤员。

    王冲此时也瘸着一条腿，挎着医药箱挨个他们包扎着伤口。

    土匪小弟们五六十个人围了上来。

    除了一个重伤不能站起，剩下的人又拿起武器，在一声大叫之中冲上去了。

    对方这次没有了钻石段位，但己方的钻石全部不能再战。

    一轮攻击之下，土匪一方倒下二十多个人，而江城一方只有陈重是站着的。

    “你们投降吧。”对方一个领头的铂金站出来道。

    “呸，你们这些王八蛋，小人，一下来了这么多人，”胡进峰骂道，“永远都是偷偷摸摸的杂种！”

    领头的铂金冷嘲道：“在都尉里，你是水准最差的，一定是关系户吧？我看这里无论是武道段位，还是领导能力，都该是这位穿执教军服的。”

    尽管陈重杀了他们的人最多，但也最受他们敬畏。

    胡进峰的脸色当即通红了。

    领头的铂金道：“我再次问一下投降，给你们活路，如果不投，等待你们的只有死亡！”

