    施媚忍笑，“那你既然都知道他想干什么，为什么不顺着他的计划走下去？说不定还有机会能破个处，结束一下三十岁的处女之身？”

    “喂，我才二十九好不好，哪里就三十了！你放尊重一点！”

    “二十九年都过来了，也不差这一年了。”

    “靠，差多了！”叶窕气急败坏，“你现在才二十四岁你当然这么说了，你他妈要还是唐妩的话，我就不相信你不差这一年！”

    “真不差，反正我现在也不是唐妩，”施媚笑得有些嘚瑟，“跟你这种老女人是不一样的，都这把年纪了还矜持什么呢，要是我，可能就跟着那个什么林源走了，然后从此结束单身生活，多好。”

    “呵呵，嘴上说得厉害，反正现在单身的也不是你，”叶窕气呼呼将手中的毛巾往旁边一甩，随即将自己摔在沙发上，哀叹一声：“我觉得发展太快啦，还是慢慢来比较好。”

    “难道你不喜欢他？”

    “还挺喜欢的，我还是第一次对一个男人有感觉，但我觉得，还是矜持一点比较好，”叶窕看着天花板，“年纪再大，再恨嫁，也不能委屈了自己啊。”

    施媚轻笑，深感赞同，“有点道理，不过啊，你既然跟他就连手都没牵过，你是怎么确定你们在谈恋爱的呢？”

    “唔，我们说过了啊！”

    “怎么说的？”

    “我跟他说的，我说：我们试试吧。他说：好。”叶窕耸肩，“然后就开始啦。”

    施媚终于忍不住笑出声，“原来是你先说的，我特么以为你这么端着，是男的那边端着的呢，既然是你主动还这么吊着人家，万一你碰上脾气不好的，或者稍微急性子一点的，恐怕早就把你甩了！”

    “不会吧，他好像也挺喜欢我的。”

    “喜欢有什么用，”施媚用手肘碰了她一下，“男人都是下半身思考的动物，女人会因爱入性，而男人，大部分却是因为因性而爱，对于很多男人来说，只有让他进入你的身体，才能证明你是爱他的。”

    叶窕面色变得古怪，“这样？”

    “嗯哼，”施媚点头，“不过你这样是没错的，谈恋爱嘛，这把年纪了也都是奔着结婚去的，总得擦亮眼睛才是。”

    “嗯嗯！”

    “哎，其实你觉得T净怎么样呢？”

    叶窕冷笑：“小屁孩。”

    “他也二十六了，不小了。”

    “二十六还不小啊，现在还跟个孩子一样，动不动就闹脾气，莫名其妙，比女孩子还要难搞。”

    “不说你们最近的矛盾，你觉得他人怎么样呢？”

    “哼，勉强算个人吧。”

    “正经的，就说说优点吧。”

    “优点……勤快，做事认真，人也聪明，会说话，啧，开朗吧，就是还不够稳重。”

    “那做男朋友怎么样？”

    叶窕惊了一下，“啥？”

    施媚面色不变，继续道：“哦，是这样的，最近T净暗恋一个女孩，但是那女孩比较迟钝，没有发现他喜欢她，我就想问问你觉得T净这人怎么样，还不至于让人看不上吧？”

    