    藤原雪乃的突然出现让整个局面稍微缓和了一点，但是仍旧只不过是杯水车薪。

    被黎政给关照过的奥佳欧等人所在的地方还好，其余的地方毫无疑问都是在海浪滔天与大地震撼的末日之中渡过。

    而且，天灾扩散的速度还在增加！随着越来越多的土地被霸王的意志从海底下召唤了出来，天灾的规模还在扩大！

    尽管藤原雪乃的“丝带”还在不停地将海水排放到另一个世界里，但是她的速度已经开始渐渐跟不上海浪增长的速度了。

    “根据志那都的计算，距离这里的灾害扩散到第一个人类聚集点……只有不到三十分钟了。”

    在决斗学院众人所在的海岸边，刚刚接到消息的远坂时臣将这个可以说是噩耗的消息告诉了在场的所有人。

    “也就是说，还有三十分钟，就会有一场灭绝性的灾难会发生……对吧？”

    帕秋莉沉稳地说道，但是熟悉她的奥佳欧在看到这位自己的导师不断地搓着手指的时候，就知道她心中可能并没有现在这么平静。

    远坂时臣点了点头——这只将是一个开始，接下来的一段时间里，这个星球将会被天灾所笼罩，直到星球“适应”了这块被霸王所召唤出来的新大陆，地质运动达到平衡。

    真不知道人类会因此减员多少……

    “怎么会……”佐仓埋皱起了眉头，她愁云满面地看向了不远处正处于努茨岛最中心的霸王——这个挥手之间就带来了无尽天灾的男人，曾经是一个让人一看到就能忘掉烦恼的小天使。

    为什么会变成这样？

    “教授……”奥佳欧走了过去，轻轻地抚摸着佐仓教授的肩膀，“但是我们现在……也什么都做不了啊……”

    无力感再次像是无穷的枷锁一般锁在了奥佳欧的手脚上——自从进入了决斗者的世界之后，这位曾经还觉得自己实力还行的武家少女的世界观已经粉碎又重建了不知道多少次了……

    无论是再强的凡人，都没有对抗天灾的实力……吗？

    奥佳欧看着此时如同暴风雨当中那透过云层的光芒的深蓝色“丝带”，她苦笑着摇了摇头——苦笑是笑自己的弱小，摇头则是感叹世界的疯狂。

    尽管只不过是和一个方向的海啸暂时打成了五五开，但是飞机上的那位的表现，真的很颠覆奥佳欧的世界观。

    【那究竟会是一个什么样的人呢？拥有和天灾匹敌的力量……还有那位自己的大师姐——尽管现在的情况已经可以说是万分危机了，但是她看起来还是云淡风轻的，就好像一切仍旧尽在掌握的样子。】奥佳欧这么想着，【所以我可不能在这个时候气馁……或许真的有什么我能帮到忙的地方……】

    【“你大师姐看起来好像没啥反应，不是因为她真的有十分吧务，而是因为她面瘫——顺带一提，飞机上那位是你二师姐~”】

    熟悉而又陌生的声音在心中响起——平时，奥佳欧听到这个声音只会心中一紧，时刻提防他又要迫害自己，但是今天，在这里听到这句话的奥佳欧，却感觉自己似乎听到了天籁。

    “黎政？！你终于……唔！”

    少女激动之下忘了使用心灵感应来和背后灵进行交流，而是直接喊了出来——沙滩上的所有人几乎都听到了这个名字。

    尽管奥佳欧及时捂住了嘴巴，但是这个名字……对在场的某些人而言，却是一个陌生的名字……

    他们自然第一时间就辨识了出来。

    “你说黎政？！”第一个反应过来的正是远坂时臣，他一把抓住了奥佳欧的肩膀，完全放弃了自己原本“优雅”的信条——虽然自从被自家徒弟捅背干掉之后这货就已经放弃了这所谓的“优雅”了——但是现在的他看起来也和平时的远坂院长迥然不同。

    “你怎么知道这家伙的？”

    “那个……”奥佳欧不知道怎么应对这位院长——照理说现在最重要的不应该是天灾的问题吗？为什么一个名字会让他反应这么大？难道说他认为只要这个名字拍出来，就能将这么大的天灾直接搞定吗？

    少女迷茫中。

    但是很快她就不需要迷茫了，因为黎政自己解除了隐身，在奥佳欧的背后浮现了出来。

    【“现在不是讨论这个问题的时候吧？时臣老哥？”】黎政淡定的声音传来，【“你还是祖传的关键时刻掉链子呢~”】

    “真的是你……”在看到终于现身的黎政之后，欧西里斯红的院长松了一口气，说道：“这样的话我们应该就可以轻松了，对你而言……”

    【“很遗憾这一回我并不打算出手……准确的来说，我不能出手。”】黎政摊摊手，似乎并不打算做更多的解释：【“具体原因很难说，但是现在我不能出手的话，让你们行动倒是可以的。”】

    时臣、帕秋莉稍微沉默了一会儿后点了点头，随后则是苔丝——她虽然不知道这个男人是谁，但是身为星兹女巫的专业训练，让她选择了在这个时候不要出声。

    其余几人也是直接点头，现在的情况根本不允许纠结别的。

    【“霸王正在做的，是将一片大陆从自己的记忆世界中召唤过来。”】黎政搬起手指开始解释道：【“这是霸王曾经用来决斗的一个半岛，面积有澳大利亚的三分之一大小，将会以这个努茨岛为中心开始扩张出来。”】

    “这……”所有人面面相窥，他们都没能想到这霸王居然会玩的这么大，三分之一个澳大利亚就这么突然出现在了地球上，它从海底升上陆地会排开多少海水、造成多么恐怖的海啸和海平面上涨先不提，这么大的一块陆地，它的存在本身就会严重破坏地球原本的地质平衡，将会带来一系列可怕的后果。

    更别提天上那即将砸下来的五十五颗流星，这些在霸王的眼中只不过是“卡组里的卡”，但是在一般人的眼中，这些毫无疑问就是天灾！

    要知道，曾经在地球上横行霸道的海蝎子、合弓纲、恐龙……全都是被这类似的天灾给毁灭的！

    没办法，赢不了。

    就连时臣和帕秋莉这样身经百战、见识过无数大风大浪的人物，也在听到黎政的分析之后从心中冒起了这样的想法。

    哪怕是他们上辈子的魔法师、妖怪贤者，也没办法豪放到用末日来当自己的“起手式”！

    霸王……恐怖如斯！