    第668章 与玄天帝的血海深仇   

    当时的光影，也还是一个气血方刚的青年，听到陈玄这么说，一下子就上来气了。

    

    他站起来，对着陈玄回:“那我等着瞧。”

    

    说完这一句话，光影便离开了。

    

    之后陈玄继续的招收魂灵入自己的宗派，而光影那之后私下密谋着下一次的围剿，一边又在不断的提升冥河宗的实力。

    

    他从和陈玄话语中得到，陈玄的目标是冥河界域内的第一大宗。

    

    不就是第一大宗，想要便便不让你得到。

    

    光影的实力也不俗，和当时的陈玄的持平的，所以陈玄在当时，建立的宗派一直没有登上第一大宗的位置。

    

    虽然如此，但是陈玄那个时候也马上到了时间离开冥河界域去往下一个地方。

    

    本来陈玄是可以多留一段时间，但是陈玄太厌恶这个地方了。

    

    在光影准备向陈玄的宗派发起进攻的前一晚上，陈玄离开了。

    

    而离开之前，陈玄在冥河宗放了一把火。

    

    还在天空之上狠狠的嘲笑了一遍光影。

    

    光影当时听到陈玄的嘲笑非常的气愤，在大火中出来，追赶陈玄，但是陈玄有空间之缝，在光影过来的前一秒消失在了光影的面前。

    

    当时的光影气愤的简直要昏厥了过去，下面的大火连天，映红了整个大海。

    

    不能在顾陈玄，光影穿着寝衣狼狈的救着火。

    

    陈玄放的火不是一般的火，是乃三昧真火，异常的难灭。

    

    大火在冥河宗内烧了整整三天，灭火的水用了不知道多少。

    

    光影三天三夜没有睡觉，等到最后一株火苗被灭，有人看着光影，看到那被灭的火苗，此时正在光影的眼睛当中。

    

    冥河宗被烧了个一干二净，伤亡上千，火苗被灭掉的一瞬间，光影不是想着去休息，而是前去寻找陈玄。

    

    他以为陈玄只是在冥河界域内，但是找遍了整个冥河界域，都没有找到陈玄。

    

    虽然心中火气异常，但是冥河宗内还有一万多名弟子无家可归，光影无奈只能先重新建造宗派。

    

    冥河宗的金钱储备也不少，金银成山。

    

    大火虽然把所有的建筑都给烧毁了，但是金银还在。

    

    只要有钱，就能够再去建造宗门。

    

    光影在去取金银的时候，金银都被大火给烧化了。

    

    但是虽然烧化了，但是好在还没有烧没。

    

    取了被烧成一滩滩的金银，光影开始建造起来新的宗派。

    

    冥河宗已经在冥河界域内存在了十几万年了，一直以来，从一个小宗派到达今天的位置非常的不容易。

    

    看着自己和往上祖先的努力结果变成了这个样子，光影心里面的气愤更是深了。

    

    在修建宗门的时候，光影一边修建宗门一边打听陈玄的去向，但是很遗憾，陈玄怎么能让他随随便便找得到呢？

    

    在陈玄离开的第九天的时候，即使是说冥河宗还有一大堆的事情等着光影去处理，但是光影还是领着人去把陈玄那个宗门给抄了。

    

    冥河界域也是陈玄唯一一个后人没有留下的界域。

    

    陈玄这个宗派即使没有被抄，在陈玄走之后也不会存在多久。

    

    这个宗派内百分之九十以上的弟子全部都是魂灵。

    

    而魂灵来无影去无踪，陈玄在的时候还好，没有一个胆敢离开的。

    

    陈玄离开后的第三天，陈玄宗派内的魂灵一个不剩了。

    

    走之前陈玄也没有告诉这个宗派内的任何一个人，所以也没有人知道陈玄走了。

    

    陈玄自己也知道，这个宗派就像是一团散沙一样，自己如果离开了，不久之后便会被灭。

    

    但是陈玄不以为然。

    

    他来到这个界域内观察过情况，要在这个界域里面建造宗派，不是那么容易的。

    

    而陈玄想要界域第一大宗的头衔更是难上加难。

    

    一开始陈玄不信邪，他是有好好打算经营宗派的，但是后来随着和冥河宗的较量，陈玄发现这根本就行不通。

    

    不仅行不通，陈玄的宗派如果说自己离开一天，那排名就会蹭蹭蹭的往下掉。

    

    这样一个宗派不要也罢，所以说从一开始，陈玄就没有想要留下这个宗派。

    

    陈玄在十万年前隐居的时候，是依靠着自己的灵力往下发放玄帝令的，发了多少他要不记得，都哪个宗派拿到了玄帝令他也不记得了。

    

    反正来一个后人，拿着令牌陈玄便能够确认是自己的后人。

    

    不确认也没有关系，系统会提醒自己，而且小紫也能够感知到自己后人的气息。

    

    光影在把陈玄那个宗派灭了之后，之后很多年都投身在冥河宗的建设当中。

    

    在十几年里面，冥河宗是停滞不前的。

    

    但是即使冥河宗停滞不前，冥河界域内的第一大宗也是冥河宗的。

    

    冥河宗所在的栖息地是一个独立的岛屿，这个岛屿和冥河界域的主城挨在一起。

    

    冥河宗的栖息地被烧，在一定范围之内还影响了主城当中的一些建设。

    

    光是赔偿那些莫名被烧的地方的居民，冥河宗就花费的一笔不小的银子。

    

    冥河宗作为界域内的第一大宗，宗派所在的栖息地肯定不能很潦草，所以重建宗派花费的金钱也很多。

    

    等重建完之后，光影在算账的时候，发现冥河宗的金钱都要耗空了。

    

    在算到冥河宗还剩下了多少钱的时候，光影一下子就把算盘给打破了。

    

    他狠陈玄狠的牙痒痒，恨不得一口把陈玄给吃了。

    

    不……吃了他光影还觉得陈玄脏!

    他想要抓住陈玄，好好的折磨他，让他生不如死!

    

    后来在世界内，光影也经常的去打听陈玄的消息。

    

    但是无奈世界内的界域实在是太多了。

    

    而每一个界域虽然说有大有小的，但是其实都很大。

    

    根本就找不到陈玄。

    

    再后来的时候，光影发现陈玄的名气越来越大了，虽然不知道他在哪里，但是光影肯定，这些年陈玄还是在不停的建立宗派。

    

    光影不是很理解，像他们这样的宗派，基本从开始建立就在一个地方，很少会去挪动。

    

    而陈玄却是一直在换地方。

    

    不仅仅是换地方，每到一个地方建立宗派之后，这个宗派发展到一定的程度，陈玄就会离开。

    

    然后去下一个地方。

    

    光影很是不能够理解陈玄。

    

    再再后来，虽然光影对陈玄的怨恨不减，但是那个时候的陈玄已经算是称霸整个世界了。

    

    光影也没有那个闲心去和陈玄较量。

    

    他想着等自己再强大一些，至少和陈玄的修为级段一样，那个时候自己再出发去找陈玄，报自己多年前的仇。

    

    但是没有想到自己还没有去找陈玄，陈玄便昭告天下自己因为无敌而隐退了。

    

    听到这个消息的光影不屑一笑。

    

    而之后，世界内便再也没有陈玄的消息了。

    

    这也让光影有些开心，因为陈玄没有消息了，就证明他不再活动了。

    

    那么冥河宗变成界域第一大宗的这个伟大的愿望，就会更加容易实现了。

    

    只是……这么多年里面，每每光影静下来，便会想起来那一晚上的大火。

    

    想起来那被烧死的一千多名弟子，时隔几万年，光影依旧会恨的牙痒痒。

    

    但是此时的光影已经很老了，别说陈玄，就连界域内一些稍微修为强大的人，他都打不过了。

    

    所以光影便把自己对陈玄的痛恨转述给了自己的儿子光耀。

    

    光耀从一出生的时候，光影就看到了这个孩子非常辉煌的未来。

    

    光耀的灵识高强，天赋极高，加上光影给光耀这些年来攒下的稀罕物，很快的，光耀就成为的界域内最高强的人。

    

    光影几乎每一天，都在跟光耀说着他们冥河宗的这个大敌人。

    

    一开始的时候光耀并不懂，不知道为什么自己的父亲要憎恨一个可能早就不存在的人。

    

    每每在光耀这样问光影的时候，光影就睁大了自己的双眼，然后说:“不!

    他还没有死!

    他就在某一个角落!

    他还会回来的!

    ”   

    对于这一句话，光耀很是不理解，不理解为什么光影会这么笃定陈玄还活着。

    

    随着后来时间的推移，光影给光耀看了太多之前冥河宗被火烧的证据，渐渐的，光影身上的仇恨，也转移到了光耀的身上。

    

    所以在无生对光耀说世界神殿的掌控者是玄天帝的时候，光耀才会这么的激动。

    

    当然了，这激动当中，夹杂着无尽的愤恨。

    

    之前在光影活着的时候，光影不止一次对光耀做出非常出格的事情，来让光耀铭记他们冥河宗的仇人。

    

    为了让光耀时刻记住陈玄这个仇人，光影甚至有的时候会把光耀关在一个房间里面，让防火烧这个房间。

    

    光影想要光耀记住，他们之前的同胞们，都是被陈玄怎么样残忍杀害的。

    

    如果说之前的光耀不以为然，那光影多次的放火烧光耀，这样的伤痛，让光耀现在都刻骨铭心。

    

    之前他不理解自己的父亲，到了后来，光耀开始慢慢的理解。

    

    但是他还有一点疑惑，到底是多么苦恨，才会让一个父亲对待自己的亲生儿子下那么重的手。

    

    这么多年过去，光耀还清晰的记得，自己经历过几次大火，几次由自己父亲亲手点燃的大火。

    

    六次。

    

    整整六次。

    

    在光影和光耀一起生活的几百年中，光影放火烧了光耀六次。

    

    而每一次，都是在光耀毫无防备的情况之下点燃的大火。

    

    开始的两次，光耀天真的认为，是冥河宗失火了，但是在第三次大火降临在自己头上的时候，光耀开始怀疑了。

    

    为什么，为什么只有他的住所会着火，而其他的地方都没有失火过。

    

    而且冥河宗现在的建筑，全部都是带着一些防火性能的，为什么只有他的住所，会经常点燃大火。

    

    他在一次午后把自己的疑惑说给了光影听。

    

    光耀没有想到，自己的父亲，能够那么平静的，就把是自己放的火这一件事情告诉给自己。

    

    时至今日，光耀还记得，那个午后非常的温暖，但是当光影告诉自己是他放的火之后，光耀忽然感觉身体一片寒凉。

    

    即使是说，那是三伏天，但是光耀的身体依然还是像寒冰一样冰冷。

    

    他震惊又不敢相信的看着光影，试图从光影的脸上看到一些是光影在说谎的影子。

    

    但是除了认真，便再也没有任何的表情了。

    

    当时的光耀，有一段时间特别惧怕自己的父亲，很长一段时间内，光耀都在躲着光影。

    

    而光影当然知道这一切都是怎么回事儿，但是他却丝毫没有收手。

    

    在光耀放松警惕之后，在一个深夜，光耀睡的正香的时候，大火又来临了。

    

    烟气扑鼻又刺眼，让光耀猛然睁开了眼睛，几乎是一瞬间之内，光耀就已经清楚，这是他父亲放的火。

    

    有那么一瞬间，光耀都不想要活了。

    

    活着有什么意思呢？

    

    天天在担心自己会不会被自己的父亲杀害，这样的生活有什么意思呢？

    

    但是当死亡来临的时候，身体本能的求生欲望，让光耀不自觉的去求生。

    

    第四次的大火比第三次还要猛烈。

    

    事实上，每一次的大火，都要比上一次还要猛烈。

    

    光耀曾经想过，要不自己就不要在这里了，换一个地方睡觉。

    

    他才一百岁左右，面容还是一个十几岁的少年，天天被这么折磨，到底什么时候是个头啊？

    

    光耀曾经跟自己的母亲提起过这件事情，但是让他没想到的是平时最疼爱自己的母亲竟然也同意光影的做法。

    

    当时光耀仿佛这整个世界都与他为敌了。

    

    最后，光耀也没有脱离冥河宗，而他一直也在躲着光影，光影也不急他相信有一天，光耀会明白他这样做的意思的。

    

    第四次的大火，光耀差一点就没有逃出来。

    

    烟气进入了他的肺部，打乱了他的呼吸系统，光耀在大火中求救，而他的亲生父亲，就站在大火面前看着。

    

    周围站了很多提着水桶的弟子，但是没有光影的吩咐，一个人都不敢上前。

    

    那个时候，经历过那一场大火的人，都知道光影这么做是为了什么，但是那些没有经历过大火的人，依然会觉得光影残忍，竟然这么烧自己的亲生儿子。

    

    大火烧了一个时辰左右，直到里面的呼救声音变的非常的弱，光影才抬了抬手让人去救火。

    

    而光影也没有闲着，他冲进大火之中，把已经昏迷了的光耀给救了出来。

    

    以往光耀总能够逃离出来，但是这一次光影把光耀的住所封住了，他没有给光耀出来的机会，就这么让光耀在大火里面了整整一个时辰。

    

    虽然当时光耀才一百岁左右，但是光耀天赋异禀，此时的修为实力也不低了。

    

    如果光影不把光耀的住所给用灵力围了起来那在光耀感受到大火的那一瞬间，只怕光耀就已经能够直接冲出来了。

    

    不是他狠心让光耀死，是如果想要光耀记住多年之前的仇恨，便只有这个办法了。

    

    光影把光耀救出来之后，光耀整整昏迷了七天。

    

    这七天光耀做了一个大梦，他梦见冥河宗在大火之中，不断的被烧着。

    

    而地上还有很多被烧焦的尸体。

    

    天上站着一个黑色的影子，他看着地面之上的狼狈，不断的发出来嘲笑的声音。

    

    醒来的那一刻，光耀大汗淋漓。

    

    这一场梦，让光耀真正看清楚也明白了，为什么自己的父亲会这么执着的烧自己。

    

    不是因为他狠心，不是因为他残忍。

    

    是因为光影想要光耀能够记住，在多年之前，有一个恶魔，他放火把冥河宗差一点点就给烧没了。

    

    光耀醒来之后，汗水顺着自己的脸颊流，而他还在不断的喘着气。

    

    他不知道自己为什么会做这样一个梦，或许是之前光影经常给自己描绘这一副场景。

    

    光影的灵识和天赋，没有光耀的高。

    

    事实上，光耀在冥河界域之内，灵识和天赋也无人能及。

    

    光影不能够和陈玄打成平手，但是光耀却是冥河界域内唯一一个有可能追赶上陈玄的人。

    

    所以，光影才会不断的给光耀传输着陈玄是冥河宗的大敌人这一个思想。

    

    这么多弟子当中，就只有光耀能够有那个实力，可以和陈玄有这一较高下的可能。

    

    虽然说，那个时候的光耀还非常的不可能，但是，他是唯一的希望。

    

    而且光影不断给他输送仇恨的心理，也是为了让光耀在心里面有着一点激励，继而加快自己的速度，为日后遇到陈玄做准备。

    

    自从第四场大火之后，光耀便完全明白了光影这么做的目的，在心中也开始理解了光影。

    

    而且从他做梦的时候，光耀的心中就已经和梦中的那一场大火一样，燃起来了对陈玄的仇恨。

    

    虽然他没有见过陈玄，没有和陈玄有过交手，但是他知道，陈玄是他这一生的敌人。

    

    而且不仅仅是这样，陈玄还是他们整个冥河宗的敌人。

    

    这一辈子，如果说光耀不能够杀死陈玄，那他会像光影一样培养自己的后代，让自己的后代去杀死陈玄。

    

    如果说陈玄死了还好，但是如果陈玄不死……那冥河宗内的后人，势必会有一个，前去杀死陈玄。

    

    想起来自己在年少之时经历的那一场场的大火，光耀心中的愤恨便越加的强烈了。

    

    但是……光耀看着无生跪在那里的模样，心里面叹了一口气。

    

    这么多年了，他的父亲光影也已经死了十万年了。

    

    这十万年里面，陈玄是一点儿消息都没有。

    

    而且在一段时间之内，世界内还传出来消息说，陈玄不是无敌隐退，是他寿元将近，躲起来死了。

    

    那个时候光耀还在心里面窃喜呢，自己的一生之敌终于死了。

    

    但是偶尔也会怀疑，虽然光耀从来没有见过陈玄，但是听光影说，陈玄隐居的时候，应该还是二十左右的样子，按理说这么年轻，那他的寿元肯定也会还会有很多，怎么着也不可能过了一段时间就死了。

    

    但是这个想法随着时间一点点的往后推移，光耀也就慢慢的认为陈玄真的死了。

    

    如果陈玄不死，那这么多年过去，怎么可能会一面都不漏出来？

    

    所以说……这么多年过去，陈玄没有面世，导致光耀一致认为陈玄早就已经死了。

    

    而无生现在不知道陈玄，也是因为光耀没有给无生说过。

    

    无生是光耀在一万多年前捡来的一个孩子。

    

    当时是荒山野岭，在一堆尸体当中，光耀听到了无生的哭声。

    

    无生的父母应该是刚刚经历过仇杀，不然以无生的灵识和天赋，根本就不会被扔在荒山野岭当中。

    

    而无生也不知道为什么会在那一场屠杀之中活了下来。

    

    因为着自己小时候被光影折磨的，所以光耀虽然是想要生养一个孩子来培养，但是光耀心里面有一点的别扭。

    

    他也不知道自己在别扭什么，只是认为自己要生养孩子肯定不会生养的好。

    

    但是刚好这个时候遇到了无生。

    

    光耀收养了无生之后，给他取名，本来起了一个普通的名字，但是想起来遇到无生那一天的血海，光耀又觉得这个孩子还是需要一个不是那么普通的名字。

    

    思来想去，起了无生这个名字。

    

    后来培养无生的时候，光耀又不想要让无生受自己小时候的那种苦，加上那个时候陈玄已经消失了那么多年了，光耀认为只怕陈玄的骨头都化了，所以说就没有告诉冥河宗和陈玄的血海深仇。

    

    看着无生，光耀眼神深邃，开口道:“看来到底还是躲不过，我们冥河宗与玄天帝的血海深仇，是时候要告诉你了。”

    

    

    

