    “奖金？”罗温·艾金森这才想起来，自己似乎还有奖金没有拿。

    “不是1000万吗？”罗温·艾金森有些茫然的问道。

    “这是最佳男主角，不一样的！”贾老板笑道，而嘉宾们听得都快要嫉妒的直接冒烟了。

    我的天呀，最佳男主角居然涨价了，而且还一口气涨到2，000万的奖金，这简直是太疯狂。

    不过现场嘉宾的嫉妒来的快，去的也快，转而变得幸灾乐祸了起来。

    因为他们来了也无法得奖，可那些本来应该得奖的人，结果根本不在现场，这就非常的舒坦了。

    “这钱我不能拿！”就在所有人都以为罗温·艾金森会笑容满面的接纳这笔奖金的时候，罗温·艾金森正儿八经的说道“我有这个奖杯就不够了，奖金我不需要！”

    “这可不行！”贾老板先是一愣，没想到还真的有不在乎2，000万美元的人，心中对罗温·艾金森的好感又增加了不少，不过他还是摇摇头道“奖金嘛，自然是要发下去的，你就别推辞了，这不和规矩！”

    “如果是这样的……”罗温·艾金森犹豫了一下，然后想到了什么，旋即笑着说道“不知道贾先生介不介意我用这笔奖金来拍一部电影呢？”

    “什么电影？”贾老板好奇的问道。

    “是我刚刚想到的一个创意，名字叫做《憨豆先生之疯狂奥斯卡》”罗温·艾金森道“我想把今天发生这一切，都融入到这部电影之中，这一定会是一个非常有趣的故事！”

    “我喜欢这个故事！”贾老板哈哈一笑，当着直播镜头的面，就把这部电影给确定了下来，气的那些奥斯卡委员们直翻白眼。

    用屁股想都知道，这部电影一定是讽刺奥斯卡的电影，可他们又没有办法，罗温·艾金森是欧洲人呀，不归米国管。

    罗温·艾金森的行动力非常迅速，回国之后不到一个月就拿出了剧本，给贾老板看了一遍之后，就直接拿这2000万美元的奖金全部砸了进去，98年年尾的时候，就在全球上映了，不过这个我们到时候再讲。

    随着罗温·艾金森拿着2，000万美金下台，所有观众们都知道，接下来剩余的三个奖项，那恐怕都是2，000万美元级别的，诱惑的把人的魂都快要给勾走了。

    不过接下来的最佳女主角奖，却全部落空，5个提名候选人为一个到场，2，000万美元的奖金自然也省下了。

    而看到这个结果，全球估计除了五个女人之外，其余全体人类都快要笑傻了。

    最佳导演奖也是如此，本来《黑衣人》也是提名的电影之一，只可惜，《黑衣人》只来了制片人和男配角，导演并没有到。

    而这种颁发给个人奖项，自然是不可能颁发给剧组里面其他人的，所以最佳导演奖的2，000万美金，贾老板又省下了。

    两个奖项一口气就省了4，000万美金，简直不要太美妙了。

    而最后，只剩下最佳影片这一个奖项了。

    从这个奖项放到整个颁奖典礼的最后，就可以看出这个奖项是压轴大奖了，事实上在奥斯卡等其他奖项，最佳影片也肯定是压轴大奖，是整整一年电影里面最高的殊荣。

    “在宣布最佳影片的提名之前，我想要先告诉大家，金龙奖最佳影片奖的奖金是一亿美金！！”贾老板淡淡的说道。

    “what！！”这一刻，现场所有嘉宾是真的快要傻了。

    之前1，000万和2，000万什么的，虽然同样震惊无比，但众人好歹适应了。

    可是他们还是万万没有想到，最佳影片的奖金居然能够上涨到1亿美金，这简直太疯狂了，疯狂到所有人的大脑都快要承受不住了。

    而且不但是电影圈的人，就连电影圈里面掌握了大量资金的电影公司，在听到这个数字的时候，也疯狂了，从董事长到高管，所有人的眼珠子都变得一片通红。

    一亿美金，这是全世界99%的公司一年都赚不到的电影票房，这一亿美金，直接就相当于他们几年甚至十几年的电影票房了。

    而且别说是小公司了，就算是好莱坞六大电影公司级别的，也受不了这个诱惑。

    好莱坞的六大电影公司，虽然每年最少也有10多亿美元的全球票房，可问题是，这票房不代表利润呀！

    首先票房本身是要分账的，20亿美元的票房，可能最终落到电影公司手中的只有8亿美元左右，如果在刨除电影的拍摄成本的话，也就只剩下2亿美元左右。

    再排除掉其中公司的运营成本，以及上千人吃饭的成功，那搞不好还要亏钱了。

    事实上你去看这六大电影公司在去年的财报就会发现，6个公司里面有三个居然是亏钱的，其中最多的一个亏了6亿美金。

    在另外三个赚钱的公司里面，赚的最少一个只有200万美元，赚的最多的，也才2亿美元出头而已，就是拍出了独立日这个爆款的20世纪福克斯来着。

    所以这1亿美元的奖金，你交给除了福克斯之外其余5家公司，那都比他们在整个97年的利润还要高，他们看到这1亿美元的奖金的时候，当然快要疯掉了。

    “我宣布，最终获得最佳影片提名的有《独立日》！”好吧，派拉蒙的高管们直接疯了，他们别说在现场了，就算连一个在华夏的人也没有，就算独立日获奖，他们也得不到一分钱的奖金。

    “《星河战队》”听到贾老板的第2个提名，三星影业，索尼影业，还有哥伦比亚电影的人，也都疯了。

    为什么会有三家公司疯掉呢？

    因为三星影业其实和韩国的三星集团没有一毛钱关系，是由索尼影业和哥伦比亚电影合资成立的一家电影公司。

    所以《星河战队》的名字出现，这三家公司就集体崩溃了。

    三家公司呀，居然没有一个代表在华夏，也没有一个代表在现场，他们当然要疯掉了。

    “《心灵捕手》”第3个提名电影，然后米拉麦克斯影业的人疯了，他们去年一年的利润，也就1200万美元而已呀，这一亿美元，足够他们赚不知道多少年了。

    “第四个《第5元素》”好吧，哥伦比亚和索尼影业又要再疯一次了。

    “最后，获得提名的影片是《甲方乙方》！”贾老板报出了最后一部电影的名字。

