    王珍未必做错过什么，他最大的麻烦或许便在于：上有老下有少、妻妾具全、兄弟具在、亲戚又多。

    王笑还是打算救他一救，便好整以暇地向王康拱手道：“父亲，你听我说……”

    “将这个逆子也绑起来！”王康懒得听他说，径直喝道。

    王笑极为无语。

    他是有把握说服王康，才开的口。

    偏偏此时话还未说出来便被按住。

    王笑连忙喊道：“我告诉你，我与白义……”

    “将这个逆子的嘴堵住。”王康正在案前提笔写字，不耐烦地皱了皱眉，骂道：“老夫没空听他诡辩。”

    “呜~”王笑话音未落，嘴里已被家丁拿布条封起来。

    “一会再教训你！”

    接着，王康搁下毛笔，拿着红泥便去给王珍按手印。

    王珍被三个汉子按在地上，死死捏着手，不肯摊开。

    王康掰了两下没掰开，又见王珍神色间极有些痛苦。

    既是人父，终究有些不忍，王康最后还是好言劝道：“不是为父铁石心肠。但你不为自己考虑，也要这一家老小考虑。”

    王珍只是摇头。

    王康蹲在地上，叹了口气，道：“老夫半截身子入土的人，若只是为自己，何苦让你如此？可我不仅是你的父亲，我还是这一大家子人的主家，是王家酒行的东家。”

    王珍只是摇头，两只手依旧握得紧紧的。

    王康蹲在他前面又掰了一下，他年老力衰，陡然摔坐在地上，颇有几分狼狈。

    “为父这样劝你也不肯听？”

    王珍脸上已尽是汗水，他咬着牙道：“父亲是要护住这一大家子人没错。但孩子若连身边人都护不住，又何谈再护别人？”

    王康颓然叹了一句：“那便是立场不同了。”

    若是不懂道理还可以劝，但若是立场不同，那便无语可说了。

    王康支着身子站了起来，拿起桌上的茶杯。

    “呜呜……”

    王笑被两个家丁死死抱着，奋力挣却挣不开，很有些气极。

    老头你听我说呀。

    “呜呜……呜呜……”

    王康手里的茶杯再次砸在王珍头上。

    王珍似乎有些晕，脑袋晃了晃。

    他的两只手却依然还是用力捏得紧紧的。

    “将他的手指掰开。”王康喝道。

    便又有一个家丁上前去掰王珍的手……

    这边父子三人正闹得凶，忽然见门房王十八一溜烟地跑过来禀报道：“老爷，有客人找。”

    王康皱了皱眉，低声道：“若又是白家的人，就说我有恙在身，不便相见。”

    “这次……是……是卢大人家的人。”

    “什么卢大人？”

    王十八道：“说是什么太子少保、光禄大夫、武英殿大学士、内阁次辅……卢大人家的下人。”

    王康身体一颤，接着便是眉毛一挑。

    宰相门前何止七品官。

    “人在哪？快……等等，老夫亲自去迎！”

    王十八耸着头，道：“老爷，来来来人不是找找您的，是是是是要找三少爷。”

    “什么？！”王康惊道：“逆子！你又犯什么事？”

    ~~

    王笑才被松开便一把扯下嘴里的布条，呸了一声。

    “卢次辅是我的……嗯，朋友。”

    “都放开。”

    他踹开那几个押着王珍的家丁，扶起王珍，忿忿道：“大哥才出了牢，因想着自己受了刑一身伤，怕家人见了难受，在外面养了两天才回来。呵，我看他是多虑了。”

    “原来这家里，等着他的不是嘘寒问暖，却又是一顿打。父亲你好大威风哈。”

    王康大怒，骂道：“逆子！你如今也不在我面前装痴呆了？！还能嘲讽老夫了是吧？老子……”

    王笑道：“有本事父亲就给我也一顿毒打，反正我一会还要去见卢次辅。”

    王康举着的巴掌便不敢再落下来。

    “这卢次辅是到底是？”

    王笑偏了偏头，淡淡笑道：“父亲想知道？”

    他已不是初来乍到之时。

    昨夜春风一度，正有些飘然。今天又找到了拿擀面杖打自己的凶手，心中恐惧尽去。

    此时有恃无恐，王笑便打算与眼前这位老父亲……皮一下。

    王康一愣。

    听口气，这逆子竟是在打趣自己？

    看来这个三儿子是真的很嚣张，还不太明白父为子纲的道理，欠教训！

    “小兔崽子！”

    王康虽不打脸，手里的巴掌却重重摔在王笑背上。

    “竟敢在老夫面前放肆。你就是去见陛下，老子也打得了你！”

    王笑吃了一记！

    背上辣辣的痛，他又不能还手，只好无奈道：“孩儿说就是了。”

    他便俯在王康耳边低语道：“孩儿与卢次辅、白义章，已结为同党。”

    王康瞬间惊在那里。

    却听王笑道：“我们王家如今已与昆党坐在同一条船上，谁也别想撇清。反正事败，要死一起死。”

    王康眉毛一挑，极有些不可置信。

    昆党又是何物？

    “对了，”王笑道：“我们若敢背叛，卢次辅就先捏死我们王家。”

    王康身子一颤。

    王笑又道：“父亲也别想再让大哥和离了，抱紧白义章的大腿要紧。”

    王康嘴唇动了动，只觉得如在梦中。

    此刻他很是希望：一觉醒来王笑还是个痴呆。

    “逆子，你说的都是真的？”

    王笑道：“好消息是，东厂也是我们这边的。”

    他说完，一转身，在王十八头上一拍，道：“走，带你三少爷出门。”

    竟有一种“我的小伙伴内阁次辅卢正初叫我出去玩”的感觉。

    “对了，我还得先穿件外套……”

    -------------------------------------

    从积雪巷由西走到东，便是文贤街。

    走在路上的秦小竺打了个哈欠，她打算到文贤街买早点吃。

    路过一间院子的时候，正好见到有两个女子推门出来。

    二人似是主仆，一个极美，一个却有些丑。

    丑的那个是一种……没精神的丑，美的那个却是婷婷袅袅不可方物，便是连秦小竺这样的女子都有些动心。

    秦小竺的眼睛便直了直，还咽了咽口水。

    唐芊芊见这小姑娘目不转睛地低着自己，便低下头，捋了捋头发。

    她倒也还记得这个小姑娘，还知道她与王笑有交情。

    娘希匹嘛，让人印象深刻。

    唐芊芊不由暗道：“她莫非也是他的相好，竟是来找自己麻烦的？”

    花枝正背对着秦小竺锁门，心中也是这个想法。

    锁上门，转头间，花枝的目光也在打量着秦小竺，思量着自己能不能打过她。

    没想到自己还有与人争风吃醋打架的一天，虽是替唐芊芊争风吃醋。

    