    三个小时后。

    郎小年测试“幽灵帷幕”结束。

    参谋组把郎小年舱室的录像重新翻一遍，确认郎小年第一次出现“消失”情况，是在一个月之前。

    严格的说，郎小年的“幽灵帷幕”在一个月之前就已经觉醒了。

    只不过，处于觉醒初期，所以连他自己都没发现，毕竟不是什么有破坏力的能力，睡觉的时候不自主的泄漏出星力，然后连人带床一起“消失”了。

    睡醒之后，大脑恢复对身体的控制，星力收回来，“幽灵帷幕”结束，自然而然也就什么事都没发生。

    所以，已经觉醒一个多月，都没有发现。

    知道叶折羽晚上想找他，偷看一眼，发现他不在舱房，问了才知道发生了什么。

    “‘幽灵帷幕’可以覆盖多大体积？”方源询问测试结果。

    “大概能覆盖十艘战舰。”郎小年语气有点失望。

    毕竟方源随随便便就覆盖全舰队，而且没什么压力。

    他只能覆盖十艘战舰，差距有点大。

    方源听出他的语气有点低，笑道：“能力觉醒初期，本来强度就是偏低的，经过训练之后，提升会很快的。

    “其实，覆盖十艘战舰，也足够了。不过还要看稳定性，还有持续时间。”

    “稳定性很不错，在测试过程中，没有出现破绽。”测试组给出赞许的回答。

    “持续时间呢？”

    “从测试数据来看，暂时可以确定三个小时内，没有任何问题，但三个小时外会不会有问题，还没有时间进行测试。不过看稳定性和星力总量来看，理论时间应该在十二个小时以上。”测试组按照测试结果来回答。

    “那就没问题了。准备战斗吧。”方源眼中透出一道锐利目光。

    “队长，怎么打？我已经等不及了。”伊芙搓搓手，一副已经按捺不住的样子。

    “舰队分成两队……”

    方源安排好战术，然后下令全舰队执行。

    远征舰队分成两队，第一队十艘战舰，由神舟号领航，郎小年负责提供“幽灵帷幕”。

    第二队，方源登上反击号，亲自带队。

    两队分开后，各自使用“幽灵帷幕”，保持隐匿状态，开始靠近阿纳斯·塞隆舰队。

    三十分钟后。

    神舟号带领的第一队，逼近阿纳斯·塞隆舰队左侧，发起炮击。

    轰！轰！轰……

    凶猛的炮火在漆黑的宇宙深空中炸开，照亮半个恒星系。

    ……

    “将军，遭到敌舰攻击，是人类舰队，是人类舰队！”

    轰！

    帕勒塞侦察组、情报组几乎同时上报战况。

    阿纳斯·塞隆立即看向侦察之眼屏幕，看到影像中，出现了一艘巨大的战舰，那是人类远征舰队旗舰神舟号。

    这艘战舰他已经在资料上看过很多次，所以一眼就认了出来。

    紧接着，在神舟号后方，又陆续出现其他战舰。

    “左侧发起突袭，这是费伍德幽灵舰队常见的行为模式，果然是在模仿。”

    阿纳斯·塞隆嘴角出路一丝冷笑。

    关于这个行为模式，是之前赞达尔·伊科奇分析得出的结论。

    阿纳斯·塞隆虽然看不起恺撒·瑟拉提斯这种皇族，但他并没有被傲慢冲昏头脑，所以在赞达尔·伊科奇分析人类舰队的时候，他是听进去的。

    因此，他在发现人类舰队从左侧发起突袭的时候，就想到了这是费伍德幽灵舰队的行为模式。

    “不过可惜，目标选错了。”

    阿纳斯·塞隆统率的舰队是60舰规模，简直就是战舰骑脸，不知道怎么输。

    “全舰队听令，调转方向，全火力反击，轰沉这群碳基虫子！”他大声嘶吼，下达命令，仿佛雄浑的声音能够提高舰队战斗力似的。

    阿纳斯舰队全部60艘战舰，开始快速调转战舰朝向，用主炮瞄准发起突袭的人类舰队。

    对费伍德幽灵舰队这种隐形能力超强的舰队来说，最大的优势，就是发起突袭开头的十几秒时间。

    因为大部分的战舰，主炮都安装在战舰的正前方，而且主炮可旋转角度通常不会超过60度。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

