    见到这一幕，就连张盏都有些打抱不平：

    “你们cosplay社的人有病啊？自己出了事怪别人？亏赵石刚才还帮忙救人，真是好心被当成驴肝肺。”

    “呵呵，他帮忙也是应该的，因为这件事本来就因他而起！”见楚风凌站在自己这边，小暖毫不犹豫地将责任全部推给赵石。

    赵石见状，只是冷冷一笑：“我不想跟你这种烂人多说废话，现在请你马上滚开，我要救人。”

    小暖被赵石这句话呛得不行：“救人，你拿什么救人！你以为自己是华佗再世吗！晓雯她……”

    晓雯她已经没救了！

    这句话小暖终究还是没有说出口，因为她知道这样的话一旦说出来，局面会对自己很不利。

    “你搞清楚，我是医学生，未来的医生。在场能救她的，也只有我了吧。”

    赵石自信无比道，“楚风凌，如果你不想你的社员白死的话，就请你让开。”

    见状，楚风凌咬了咬牙，还是本着死马当成活马的心态，让赵石放手试一试。

    因为这样的伤势，这样的出血量，任谁都清楚，双胞胎姐妹，尤其是伤势惨重的晓雯，根本已经等不到救护车了！

    “帮我把车里的医疗包拿出来。”

    赵石一声令下，张盏直接照做，而且动作很快。

    她虽然是大小姐脾气，但在这种生死关头，也没有任何怨言。

    更重要的是，命令她的是赵石。

    周围人看在眼里，虽然有些不合时宜，却也觉得不可思议。

    堂堂张氏集团的大小姐，竟然如此听话，这个赵石究竟是何德何能。

    同时，她们也擦亮了眼睛，想要看一眼，这个自称医学生的赵石，究竟能够做到什么程度。

    “还是不要抱太大期待比较好，他自己也说了，只不过是个学生。”有人摇摇头道。

    “可能只是为了挽回自己做错的事吧，唉……”

    “他不是刚刚在甜品站，那位年轻的甜品大师吗！怎么他是个医学生？”有人诧异地认出赵石。

    原本以为能够做成那种甜品的，怎么也是个甜品专业的学生，谁能想到是个医学专业的呢？

    不过这一点，此时确实让人更加不看好赵石。

    “人的精力是有限的，作为一个医学生，他甜品却做得那么好。那么他在医学方面的用心程度，就可想而知了……”

    “不会把人弄得更严重吧？可别是个庸医啊。”

    看着倒在血泊里的两姐妹，很多人此时是非常心疼，却也无可奈何。

    对于周围的这些谈论，赵石听得一清二楚，却是完全没有在意。

    只见他取出医疗包，迅速地拿出针线。

    “止血，缝合。”

    赵石首先处理的是伤势最重的妹妹，也就是晓雯。

    只见他缝针的动作有些生疏，看起来一点都不专业。

    “到底行不行啊……”有人有些无语，“不会只是把肉缝起来吧！”

    “一看就没水平。”小暖摇了摇头，“风凌，要不让他住手吧，不然晓雯可能会凉得很快！”

    楚风凌只是瞥了她一眼，没有多说什么，因为现在根本没有别的办法。

    “你们都给我闭嘴！”

    张盏怒吼一声道，“有本事的话你们来，如果没那个能耐，就给我安安静静呆着。影响到赵石，我让你们吃不了兜着走！”

    一番霸气发言，张盏让所有人都安静下来。

    而赵石，则是有条不紊地进行手中的动作。

    作为一个大一学生，赵石根本没有学过外科手术，缝线方面也只是老师在课上提到过只言片语。

    但赵石精通解剖学，对人体构造熟悉无比，他现在所做的，就是用最简单的方法，将晓雯被撕裂的伤口缝合起来。

    看着原本面容姣好的晓雯，成了一副谁都不忍直视的模样，赵石微微叹息。

    他对双胞胎的姐妹印象还不错，虽然这件事不是他一手造成，甚至严格说起来与他无关。

    但从某个方面还说，如果不是小暖忌恨他，这事也不会发生。

    再加上正常人都会有的怜香惜玉之情。

    赵石早已经决定，要让两姐妹恢复得完好如初。

    当然，现在最重要的，是保住性命。

    赵石在缝针的过程之中，还不断地释放出内力，为晓雯止血。

    没错，对于赵石而言，只需要用内力，就足以完成止血这一任务。

    另一方面，晓雯因为失血过多，生命垂危，而自己精纯的内力，完全可以为对方补充生命力，挽救性命。

    很快，赵石缝合完成。

    “你在逗我吗？”

    看着赵石缝合得粗糙无比的伤口，楚风凌怒不可遏道。

    “简直是在胡闹！谁都看的出来吧，你根本就不会缝合！”见赵石缝合完成，小暖第一个跳出来指责，“你这样缝合，就算晓雯真的活下来了，也会痛苦一辈子的！”

    赵石没有说什么，只是将晓雯扶了起来。

    “不要动她！”小暖尖叫着要上来拉扯赵石。

    就在此时，却听见原本昏迷的晓雯，猛地咳嗽起来。

    “她醒了！”

    “真的假的？”

    众人纷纷震惊，不可思议地看着气色迅速好转的晓雯。

    晓雯看着自己的伤势，一时间没有反应过来，紧接着她注意到晓晴的情况。

    “姐姐，姐姐你怎么样！”

    赵石只是拍了拍晓雯的肩膀：“你先到一边去。我来救她。而且你再这么动，很容易让伤口再裂开的。”

    见状，晓雯点了点头。

    她忍着浑身的疼痛，坐到了一边。

    此时cosplay社的成员都围了上来，关心询问她的状况。

    了解自身身上的伤势，以及彻底毁容之后，晓雯泣不成声。

    周围人看了都不由地心中有些悲戚。

    别说是一个原本貌美的花季少女，换作任何一个人，变成这副模样，都会感到无比的痛苦。

    不过晓雯也很懂事，很快就冷静下来，她非常清楚，如此伤势，能够活下来已经是万幸了。

    但她看向小暖的眼神，是无比的怨恨。

    如果小暖不唆使，或者能稍微听一下她们的意见，事情也不会发展成这样。

    最气人的是，事故发生了，作为始作俑者的小暖却只是轻伤罢了，简直是老天不公！

    “如果姐姐有什么三长两短，我要你血债血偿！”

    晓雯咬牙切齿地望着小暖道。

    小暖却是躲避她的眼神，含糊道：“晓雯，你在胡说什么呢，一定是车祸撞昏了头了。你现在要做的就是好好休息。晓晴她不会有事的，你放心吧。”

    而其他cosplay社的成员也觉得有些莫名其妙，小暖明明如此关心姐妹俩，却被晓雯如此敌视。实在是不能理解。

    就算要怨恨，难道不是应该怨恨阿南，又或者是那个赵石吗？

