    见古风这么懂事，她也是满意的点点头说了句：“这还差不多，本圣女很满意，还不赶紧去给我准备食物，难不成你想饿死我不成。”

    听到千仞雪的这番话，古风也是变了变表情，严肃的看着对方：“那我先去弄食物，不过等会回来后，你必须跟我说清楚，你知道吗？”

    这般霸道的语气，千仞雪想要拒绝，不过看到对方的脸色。

    也知道对方是认真的，脸也塌了下来，委委屈屈的说了句：“我知道了，等你回来，我告诉你还不行吗。”

    千仞雪委屈的脸，让古风有些想笑。这还真的不是，他认识中的千仞雪了。现在的她，简直就跟换了个人一样。

    虽然想笑，不过考虑到情况，他还是憋住了。只能沉稳的点点头，平淡的说了一句：“那就好，你待在这里休息，我去去就回。”

    说完之后，古风就跑出了山洞，出去寻找食物去了。

    千仞雪看着古风的身影，走出了洞口后，也是松了口气：“好险，不过等会该怎么说呢...”

    她不想让古风知道的，谁知道对方回来的这么快，让她有些猝不及防。

    “不过还好，魂力等级没有降低，看来以后提升魂力，要很难了。”

    先前除了感受武魂外，千仞雪还感受了一下自己的魂力。不过好在的是，她多年来的修炼没有白废，只是魂力耗空了而已。

    “看来没有个好几天，我的魂力是别想恢复了。”因为透支了武魂的潜力，她身上的魂力，枯竭的不能在枯竭了。

    想事情的时候，身上的被禄也是脱落了，千仞雪才发现自己，原来还是裸着的，让她有些害羞。

    但考虑到，两人都那个过了，这个事情她就不再像了。看着地上自己的衣物，她也不穿了，从自己的魂导器里拿出一套新衣服后，她就要穿上。

    不过动作太大，疼的千仞雪也是流出了泪水：“好痛啊，为什么怎么久了，还没恢复啊。”

    ......

    一段时间后，出行的古风回来了，他的手上拿着三只野鸡一样的魂兽。他打算两只烤着，一只拿来熬汤，至于熬汤的那只鸡，自然是给千仞雪的。

    不过回来后，看到的一幕，却让他眉头皱了皱。因为此时的千仞雪，根本没有待在山洞里，而是坐在了洞穴外的平台上，并且升起了一堆篝火。

    魂力运转到脚下，虽然魂力没恢复多少，可是这点魂力还是可以挥霍的。双脚一动，古风几个跳跃，就跳到了平台上。

    正在恢复魂力的千仞雪，感受到古风的气息后，也是睁开了眼睛，脸上开心的说了句：“回来了，没遇到什么危险吧。”

    千仞雪这个时候的样子，就像一位待在家的妻子，等待着丈夫回来一样。

    见对方没什么问题，古风也不多说什么，不过还是抱怨了一句：“你为什么要出来啊，好好躺在上面休息不好吗。”

    “我坐不住嘛，况且在太阳的照射下。对于我的六...天使武魂来说，恢复还是有帮助的。”

    古风从千仞雪的语气里，听出了黯淡，不过没有听到后悔之类的语气，这让古风的心，更加的沉重了。

    千仞雪在山洞里面的抱怨话，其实他刚刚在路上的时候，心里已经有了事情的所有经过了。

    只是点点头，高兴的说到：“那好吧，我们就在外面吃吧。今天的午饭，一只烤鸡加鸡汤。”

    “好啊，那我就尝尝你的鸡汤，到底好不好喝吧。”千仞雪的心态转的很快，并没有因为武魂殿品质倒退，而悲伤太久，毕竟这是她自己的选择。

    古风拿出了一口锅，千仞雪看到后，也是直接拿走去接水，然后准备烧水。古风见状没有多说什么，只是处理起来三只鸡。

    ......

    一顿午饭过后地上只剩下了肌肉的骨头，还有鸡汤里面的残渣了，两人吃的都很多，显然在昏迷的时候，已经饿坏了。

    吃完午饭后，两人只见的气氛有些沉默了，当然千仞雪属于最不想说的那个。

    看着欲言又止的千仞雪，古风叹息了一声，不过看到对方的嘴角后，拿出手帕轻轻的给对方擦拭了一下。

    感受到古风的手后，千仞雪有些坐立不安了起来。不过还好对方只是帮自己擦一下嘴角，并没有问什么问题。

    正所谓担心什么就来什么，她心里微微松了一口气后，古风的那句话还是来了。

    “还不说说吗，你的武魂到底是怎么回事。”古风的声音虽然平淡，可是其中的焦急之色，她还是听出来了。

    心中一阵暖意抚过，心里说了一句：“看来古风还是很关心我的嘛，就是现在不问我这个问题的话，想必会更好。”

    刚想面对现实，就要说起来的时候，不过古风接下来的话。直接让她沉默了，因为他自己，就把大致的事情说出来了。

    让千仞雪沉默了一下，然后才说道：“古风，你真的很聪明，不过这是我的选择。放心吧，不就是武魂品质下降了吗，不要忘了了我还是身负神考的。”

    对方脸上，虽然没有一丝的懊悔，可越是这样，古风就越是心疼对方。

    想到对方为自己的付出，古风知道不能在等了，必须现在给对方一个答案。

    他直接上去，在千仞雪不注意的时候，直接抱住了对方。被所爱之人突然抱了起来，她虽然有点懵，不过很快就被喜悦覆盖了。

    下一刻古风跟千仞雪分开，随后发生的事情，让千仞雪的脑海里一片空白。

    只见古风站起身来，半举起右手发誓道：“我古风，在太阳的见证下，以自己的武魂起誓。

    今生今世，定不负千仞雪，我会好好爱她，保护她，不让她受到一点的伤害，如违此誓！武魂！尽灭！”

    这句誓言喊出，虽然天空没有做出回应，可是千仞雪知道。这个誓言已经成立了，如果古风真的违背了这个诺言，对方的武魂就会消散。

    听到这句话，她心里很高兴，可是很快就心痛了起来。

    赶紧站起身来，双手搭在古风的肩膀上，焦急的喊道：“你为什么要这样，你爱我的话，直接说就好了啊，为什么要发这么毒的誓。

    你知不知道，万一你违背了这个誓言，你真的会变成一个废人的啊。”

    看到千仞雪脸上的焦急，古风笑了笑没说话。

    看着千仞雪的红唇，古风就印了上去。随即抱住了对方，让千仞雪的身躯颤抖了起来。

    不过很快，她也抱住了对方，并且热情的回应了起来。不过没多久，古风就察觉到了脸上的湿润，双唇分开他看到了对方脸上的泪珠。

    看到泪珠，古风的双手就放了上去，开始为对方擦拭了起来：“雪儿，你怎么哭了，难道我...”

    不过后面的话没有说出，千仞雪就伸出手，捂住了对方的嘴。

    随即她面带笑容的说了一句：“不是的，我是高兴。因为我终于，等到你的这句话了，所以我很高兴。”

    千仞雪说完后，就主动抱起了对方，颤颤巍巍的说道：“你知道我等你这句话，我等了多久吗。我做梦也想不到，我能等到你的这句话。

    不过你为什么要发这么毒的誓，你应该知道，我不在乎这个的，我只要得到你的答案就行了啊。”

    听到千仞雪的话，古风也是抱着对方的娇躯，温柔的说道：“我当然知道了，可是发这个誓言，我是时刻的在提醒自己。

    在斗罗大陆上，有一位名叫千仞雪的女孩，深深的爱着我。”

    “这不但是一个誓言，同时也是一个，我会守护你一生一世的约定。”随即两人分开，古风看着千仞雪笑着说了一句：“那么你愿意跟我一起来吗，来实行这个，我们在太阳下的约定吗。”

    “嗯，我千仞雪，在...唔。”千仞雪也想发一句誓，不过却是被古风阻拦了。

    只见他笑着说了一句：“这个虽然是约定，不过我很霸道的，只需要我来说就好了，你就不要说了。”

    听到这句霸道的话语，千仞雪也是娇怒了一句：“哼，我现在才发现，原来你也会这么霸道。”

    古风笑了笑，随即调侃了一句：“那么你还会跟我在一起吗，要知道我可是非常霸道的呦。”

    这句话，同时让千仞雪也是霸道的抱住了对方，傲娇的说了一句：“哼，休想，我告诉你，本圣女这辈子就赖上你了，还是怎么赶都赶不走的那种。”

