    　　那个巨大的火球，带着滚滚黑烟，从天际边出现，向着他们这边快速的坠了过来。

    　　“那是……什么东西？”

    　　卡伦怔怔的看着那个划破苍穹的大火球，一时语塞。

    　　“是流星吗？白天也会有流星？还是陨石？”

    　　火球在三人的瞳孔中迅速变大着，距离越来越近。

    　　“那是罪孽之巢崩坏的一块天体，该死的，怎么运气这么差？正好遇到了一块被这颗星球吸引过来的碎片！”

    　　小黄狗此时也醒了，看着那块巨大的天体碎片，失声尖叫。

    　　“卧槽，这只狗居然会说话？”

    　　卡伦也知道现在不是计较这件事的时候，连忙问道，

    　　“罪孽之巢的天体碎片？是因为罪孽之巢正在和道德之轮战斗吗？导致它们崩坏了？”

    　　“对，它们的碎片到处乱飞，这应该还是第一次碰撞后的碎片，飞了一天的时间才飞到这里，距离近的星系估计都已经被毁灭的不存在了。

    　　善人罪人失去力量，就是因为这两大天体的战斗。”

    　　“这……”

    　　卡伦目瞪口呆，再也说不出话来，他这还是第一次见到有天体坠落向地面。

    　　天体碎片受引力影响，坠落速度越来越快。

    　　终于，在三人呆滞的目光中，它正巧砸在了前面的那座城市中央。

    　　一块直径数十公里的天体坠落，所造成的灾难，绝对是毁灭性的。

    　　这座城市在这猛烈的撞击下，形成了最强的地震，无数的的楼房倒塌，哀嚎声比之前更加恐怖强烈。

    　　坠落所形成的冲击波，在那些楼房还没有倒在地面上的时候，便将其完全粉碎。

    　　钢筋水泥尚且不能阻挡丝毫，更何况城里的人类肉体凡躯。

    　　霎那间，他们的血肉便化作齑粉，与同样化作尘埃的城市彻底融为一体。

    　　所有的欲望和罪恶，全部埋葬在了这片废墟之下。

    　　冲击波是极为恐怖猛烈的，前方，无数尘埃形成的冲击波沙尘暴，向着三人这边以不可思议的速度席卷而来。

    　　“逃！”

    　　万雷大吼一声，拉起方小雨便向着山坡下面一跃而下，卡伦紧随其后，向着下方跳去。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，冲击波继续以一往无前所向披靡的气势向着四周扩散，没有任何东西能够阻挡它丝毫。

    　　那个小山坡……

    　　哪里还有什么小山坡，这里，已经成了一块一望无根的平原。

    　　

    　　冲击波继续向着远处进发，所过之处，漫天尘埃。

    　　片刻后，松软的地面上，伸出一只湛蓝色的手。

    　　那只手扒住地面，用力一撑，又陷下去一些，接着又出现了另一只手，手里还抓着一把锤子，用力的扒着地面，终于出现了一颗湛蓝色的头。

    　　万雷奋力从地下爬了出来，好在他被埋的不深，他们被土坡的土埋在下面，冲击波又带着绝大部分土去了远方。

    　　不然非活活憋死在下面不可。

    　　身穿雷甲的万雷出来后，把锤子扔到一边，疯狂的刨起了地面。

    　　方小雨还被埋在下面呢。

    　　“千万不能有事啊，不会有事的，老婆，你能听见吗？听见你就喊一声。”

    　　万雷卖力的刨着土，很快，他便挖到了一只手。

    　　大喜过望的他，拉住那只手，奋力一拽，把那人给拽了出来。

    　　那人一头金发，是个男人。

    　　卡伦睁开了眼睛，贪婪的大口呼吸着空气，但空气并不干净，满是尘埃，他呼吸了两口后，剧烈的咳嗽起来。

    　　万雷没有管他，继续刨着土，地面被他刨出一个大坑，可还是没有找到方小雨。

    　　万雷都快疯了，方小雨被埋的时间越来越长了，再不挖出来，一定会憋死在下面。

    　　他越刨越深，坑也越来越大，忽然，坑壁上突然有一条白色的腿破图而出，一脚踹在了万雷的身上。

    　　万雷猝不及防，一下子被踹到了另一边的坑壁上，他丝毫没有生气，反而大喜过望，连忙拉住那条被铠甲包裹住的拥有完美弧线的长腿，用力一拉，把方小雨给拉了出来。

    　　方小雨出来后，晃了晃脑袋，收起面甲，用力的喘了几口粗气，接着大声咳嗽起来。

    　　“快把面甲带好，铠甲有自动净化空气的功能。”

    　　万雷连忙提醒。

    　　方小雨也赶忙罩上了面甲，呼吸了几口后，才慢慢缓过劲儿来。

    　　“你这个笨蛋，挖错地方都不知道，气死我了。”

    　　方小雨照着万雷腿上就来了一脚。

    　　“嘿嘿，没事就好没事就好，刚才吓死我了。”

    　　万雷解下腰间的水囊，递给方小雨，

    　　“快漱漱口，把嘴里的沙尘清理一下。”

    　　方小雨接过水囊，大口喝了几口水，又咳嗽了两声，重新罩起了面甲。

    　　“那个……多谢万兄救命之恩，能不能给我也喝两口水。”

    　　扯碎一块衣服当面巾蒙住口鼻的卡伦走了过来，眼神十分渴求的看着万雷。

    　　“卧槽，你居然还没死？”

    　　雷少爷很震惊，

    　　“我们有铠甲护体，你啥都没有，居然没炸死你。”

    　　“……”卡伦。

    　　“问题是，为什么我们任何超凡力量都没有了，铠甲还可以用，这个才是重点吧。”

    　　方小雨敏锐的察觉到了关键点。

    　　“这个应该不属于超凡力量吧，铠甲的重量现在全压在我们自己身上，里面一点能量都没有了，以前雷甲还能带着我飞呢。”

    　　“嗯……有道理，铠甲能用，以后我们保命的本领又添加了一分。”

    　　“何止是一分啊，那是好几分，咱们的铠甲，又岂是一些犯人能够攻破的。”

    　　“嗯嗯。”

    　　“嗯个屁！”

    　　地面上，突然钻出一只狗脑袋。

    　　小黄狗从土里跳出来，浑身快速抖了起来，把沙土都抖落干净，接着恶狠狠的盯着万雷，

    　　“老子就知道，你狗日的眼里只有你媳妇，丝毫不管老子的死活，真是白瞎老子帮你那么多忙了。”

    　　卡伦这一天已经震惊了很多回。

    　　先是看到了会说话的狗，又见到了天体撞击星球，毁灭城市，又又见到了这两个奇异的人居然能够凭空变出铠甲。

    　　这俩人，是什么样的奇人啊。

    　　若是跟着他们，那么在这场末日浩劫里，岂不是生存下去的希望大大增加了？

    　　

    　　

