    朱权有一双出色的眼睛，凤眼。

    这双凤眼淡淡的看着方醒，就在方醒眼酸发胀忍不住想眨眼的时候，朱权缓缓转身，说道：“兴和伯请进。”

    方醒侧脸，飞速的眨眨眼睛，然后跟了进去。

    王府除去四门之外，看着很是简陋，一路行来到了精舍，方醒看到四周清幽，就说道：“殿下在此修身养性，羡煞方某。”

    朱权径直到了蒲团上坐下，方醒在边上没找到蒲团，在江训的注视下，他在朱权的对面缓缓坐在地上。

    方醒看了一眼玉磐，说道：“殿下这是准备潜心于道吗？那倒是可喜可贺，这世上从此便少了许多纷争。”

    眼前这位的怨气大抵要冲破胸膛了，以至于子孙念念不忘，直至在正德年间来了一次造反。

    朱权闭上眼睛，双手交叠覆在下腹丹田处，淡淡的道：“凡俗是非多，离尘却挂子孙，待俗事了了，本王自然归于山野。”

    “方某佩服！”

    方醒看着小几上的玉锤，有些想顺回家去给无忧敲核桃。

    朱权这话表明了自己‘闲云野鹤’的本性，却暗指朱瞻基在削藩。

    “晋藩只是小辈，当年的错本王也犯过，可如今大家不是相安吗？为何晋藩迟迟不能复爵？不少藩王给本王来信，都对此忧心忡忡……陛下可有决断了吗？”

    方醒笑了笑，说道：“此事非家事，殿下却是想偏颇了。”

    这话不大客气，边上的江训说道：“兴和伯，从太祖高皇帝分封诸王始，这如何不是家事？难道朝中有谁想插手一二？”

    方醒迎上朱权探究的目光，淡淡的道：“藩王每年耗费多少钱粮？占了多少田地？役使了多少人？这些东西从何而来？莫不是皇家自己种出来的？”

    “大胆！”

    江训看到朱权面色铁青，就起身喝道：“兴和伯，普天之下莫非王土，你大胆！”

    方醒没理他，微笑着对朱权说道：“殿下，陛下在宫中也是节俭度日，几位殿下也没建造王府……普天之下啊……”

    方醒对江训点点头，说道：“普天之下全是百姓，你有意见吗？”

    “家事？”

    方醒毫不客气的道：“若是各地藩王自己养活自己，那就是家事！若是不能，抱歉，方某认为这便是国事！”

    江训冷笑道：“天家血脉，岂能与贩夫走卒为伍？兴和伯，你这话要是传出去，在下保证你出不了太原城！”

    “谁敢拦我？”

    方醒眼神凌厉的盯着江训，说道：“方某敢带着一个千户所横行于交趾，南昌有谁敢拦着我？谁？！”

    江训眸色闪烁，朱权喝道：“够了！”

    “殿下恕罪！”

    江训跪坐在蒲团上俯身请罪，朱权目光一转，说道：“今日本王精神不济，兴和伯请回吧。”

    方醒双腿交叉用力，身体随之起来。他拱手道：“殿下，藩王当为国屏藩，若是不能，那也要谨言慎行。方某言尽于此，告辞了。”

    朱权眯眼盯着他，一直等人走了，才沉吟道：“他的战功可有虚报？”

    朱权当年可是统领数万的强人，也曾率军深入草原，和当时的燕王朱棣等人一起征伐蒙元残余，所以他对方醒的战绩有些怀疑。

    在朱权蛰伏南昌的时候，他也没有停止过关注外界，而江训就是他的眼睛。

    “殿下，那人就是在交趾成的名，其后便一发不可收拾了，深得文皇帝的喜爱。而当今皇帝更是与他亦师亦友，所以他来此的目的……臣以为多半是最近藩王闹腾，而您在宗室里的辈分高，德高望重，所以北平有人忌惮了，就派了他来。”

    朱权轻嗤一声，说道：“这是来试探还是来威吓本王？可笑！”

    江训说道：“殿下，他带了一个千户所来此，咱们得小心啊！”

    朱权的眼神微暗，说道：“叫人注意些，今日府中加强戒备。”

    ……

    “如何？”

    午饭时，左布政使王岳找来了岳固问话。

    岳固今日奉命盯着王府，闻言就说道：“大人，兴和伯进了王府，没多久……也就是传旨之外一盏茶的功夫吧，就出来了。”

    王岳叹息一声，说道：“本官问的不是王府，那里至少会保持脸面，本官想知道进城的那个千户所的情况，还有……王府的那些护卫可有动静？”

    岳固心中懊悔，觉得自己在王岳这里丢了好形象，急忙说道：“大人，那个千户所进了住处之后就派了哨，不过也就是十余人。王府的护卫还没看到动静。”

    说完岳固小心翼翼的问道：“大人，兴和伯……难道真敢拿了宁王？”

    王岳缓缓刨了一口米饭，等吞咽之后说道：“他敢不敢和咱们没关系，本官只担心宁王的那些护卫，若是火并起来……南昌城可就成了沙场。”

    岳固觉得刚才给王岳留下了坏印象，所以就大胆的道：“大人，宁王殿下的护卫可不多了。再说兴和伯如何敢动？一动就是乱子，他不傻啊！”

    王岳把筷子一放，用手搓搓脸，叹道：“藩王可是个大麻烦，谁知道陛下是怎么想的，本官就觉着太急切了些。”

    ……

    驻地的条件不好，全是木屋不说，而且还不够，必须要五人一间，拥挤的不行。

    “伯爷，周围没有栅栏围墙，没法防备。”

    方醒一回来，吴跃就开始抱怨布政使司的不靠谱。

    “那些木屋草草修建，好些都没干透，日头一晒，没多久保证就翘了……”

    虽然各种不靠谱，但还是给方醒留下了一个三间构造的小院子，算是个优待。

    “他们说王岳已经准备好了一个大宅子，请您去住，下官当场就骂了那人，然后就没有后续了。”

    进了小院子，方醒看到两个女人在洒扫，就皱眉道：“本伯无需伺候，都回去吧。”

    两个女人……不，等她们抬头后，方醒才发现是女孩，心中就无名火大作。

    “伯爷，奴婢……”

    两个女孩惶恐的跪地，其中一人说道：“恳请伯爷开恩收留，否则奴婢回去必然要受罚。”

    方醒吩咐道：“查，看看她们的主人是谁，找到了报给本伯。”

    那两个女孩一听就慌作一团，其中一个泣声道：“伯爷，奴婢家贫，有人买了奴婢，然后前几日就送了过来……”

    “谁？”

    遇到这种事，方醒的心情大坏，语气就严厉了些，两个女孩瑟瑟发抖，“伯爷，是……是陈大人。”

    “哪个陈大人？”

    “前卫的陈大人。”

    小人！

    方醒暗骂了一声，吩咐道：“让武川去训斥陈庆年。”

    此次随行的黑刺北百户官颜飞应了，然后出去找武川。

    吴跃低声道：“伯爷，武川只是个小旗官，要不还是下官去吧。”

    方醒摇摇头，进了正堂坐下，两个女孩以为自己以后就成这位伯爷的人了，欢天喜地的去烧水泡茶。