    “现在我宣布，经过评委们的认真评选，今晚获胜的节目是……二年级三班的《X战纪》！”

    “哦耶！”“我们赢了！”“游戏机！游戏机！”

    “方老师，你这可以啊！藏得够深的啊！这个月奖金稳了，回头你可得请客啊！”

    “呃……呵呵！运气！都是运气！”

    “这话剧是你导演的？不会是请了什么专家学者当技术顾问吧？”

    “咳！这个……我虽然是个语文老师，但是高中生物学的还不错的，就是稍微做了点技术指导吧。

    当然了，学生们的主观能动性也是很重要的获胜因素。”

    小雨的班主任笑的那叫一个见牙不见眼。

    什么叫躺赢？这就叫躺赢，别人羡慕不来的。

    因为首先，你必须要有一个小雨……

    “诶！小雨，你跑什么啊，上台领完奖再走！”

    ……

    演出散场，各位家长很快领回了自己家的神兽。

    “啊~小雨，你也太棒了吧！今晚最佳女主角非你莫属啊！来姐姐抱抱！”闫薇薇一把抱住小雨，一脸享受地不停蹭脸。

    “小雨，演的真好。”林海棠也笑着摸了摸她的小脑袋。

    “嘻嘻！都是大叔提供的创意好，我也没想到这节目这么受欢迎。”

    “嗯？孟浪提供的创意？”闫薇薇和林海棠愣了一下。

    “啊！算是吧。”孟浪无奈一笑，他眼神颇为复杂地看着小雨，“这就是你给我的惊喜？”

    “是啊！大叔你别看今晚只有几百人来看，等过两天我们去参加市‘沧浪杯’的表演，现场可是有好几千人来观看的！

    到时候我们服装道具有学校经费支持，肯定更好看，宣传效果肯定也会更好！”小雨一脸兴奋。

    孟浪想起来自己的确说过想要宣传一下那篇漫画。

    但他没想到，一句随口说出的话，小家伙居然这么上心。

    “沧浪杯？”孟浪确认，自己是第二次听到这个词。

    “是啊！‘沧浪杯’是苏市中小学生艺术展演活动，每年举办一次，要是能在那里获奖，说不定还会有电视转播呢！”

    【小鹭，我们快走吧，车子在等着了。

    吃完饭还要去看“沧浪杯”的演出呢……】

    这就是对我的提示？

    这么说起来，欧鹭莫名其妙的幸存，不是自己的功劳，而是小雨的？

    说起来，欧鹭本身也是医学硕士，说不定正是因为看了小雨的表演，所以给了对方某些灵感，从而改变了她未来的命运？

    这不就是自己想要的“宣传效果”吗？

    “大叔，这样能不能帮到你？”小雨一脸期待。

    孟浪相当认真的点点头。

    “当然！小雨同学文成武德，泽被苍生，功在当代，利在千秋！”

    “大叔你也太夸张了吧！哈哈哈……”

    而就在他们不远处。

    “小凯，你不是说也有参加今晚的节目吗？我刚刚怎么一直都没看到你？”王先富有些疑惑的看着自己的儿子。

    “怎么没有啊！我可是一直都在台上呢！”小胖子手里拿着刚领到的小奖品，脸色有些兴奋。

    “一直在台上？我怎么没发现？”王先富愣了一下。

    仔细回忆了一下，也没想起来什么时候见过他出场。

    “哎呀！我就是那个门板啊！门后面拉门翻牌子那个！

    我可是我们班出场时间最长！角色最独一无二的那个！

    怎么样？每次轮到我表演，现场气氛是不是都很热烈？”小胖子挺起小胸脯，一脸的骄傲。

    王先富：“……”

    就这？出场时间最长？角色最独一无二？

    门板？我看你就是个棒槌！

    他看着自己这个被人晃点了还得意洋洋的傻儿子，心中不由悲从中来。

    人跟人的差距……为什么就这么大呢……

    ……

    回到家之后，孟浪一个人坐在书桌前。

    在略显孤独的台灯灯光下，看着那副《X战纪》的漫画，陷入沉思。

    “X病毒么……”

    X病毒，一直是孟浪头疼的世界性危机之一。

    只不过因为它毕竟没有一次次的直接威胁到孟浪的生命，加上最近一直都被末日来临吸引了注意力，所以被孟浪列为了次级优先序列。

    倒不是因为不重视，而是因为精力有限，孟浪选择了暂时绕开这只拦路虎。

    毕竟先要保证“活下去”，才有资格接着追求“有质量的活下去”。

    不过小雨今天的举动证明了，自己并不是对它束手无策的。

    他的漫画，并没有拿出直接的疫苗制造方法或者特效药分子式，但却给出了基于病毒入侵机理的简单预测和紧急治疗方法。

    虽然只是一副简单易懂的科普类作品，但却也是在病毒爆发两年之后，由全世界医学人员总结出来的“金玉良言”。

    如果有人能够从中得到灵感，那么在争分夺秒的病毒爆发初期，节省下来的研究探索时间，或许就可以少走许多弯路，拯救许多本来可能逝去的宝贵生命……

    “说起来，自己是不是应该加大一下对这种病毒的重视呢？”孟浪用手指点了点桌上的漫画。

    不说他无法眼睁睁见死不救，即便从X病毒与狂人病隐约存在的某种联系这一点，也值得孟浪为此投入一批兄弟。

    狂人病针对的是大脑发生退行性变化的老年人和老年痴呆患者，巧合的是，X病毒也能造成某种程度的大脑退行性病变。

    这是巧合，还是早有预谋？

    “死亡波纹”诱发人类狂化，是因为这种频率的声波对人类大脑产生了类似催眠一样的效果。

    还是说，它需要人体内的某种“载体”，才能够被诱发成功？

    如果是后者……

    某种流行于全世界，直到2042年才开发出超级疫苗的病毒，无疑就是孟浪的优先怀疑对象……

    “看来，医院还是得去一趟的。”孟浪摸了摸下巴。

    当然不是去做体检。

    毕竟“高端VVVIP式全套体检”的体检结果都已经被弟兄们提前剧透了，再做一遍毫无意义。

    他想按照上一集的剧本去医院，主要是想观察一下欧鹭这个“命运样本”。

    既然欧鹭幸存了下来，那她身上一定发生了导致幸存的某种变化。

    孟浪要做的，就是找出这种变化的原因。

    如果可能，主动引导这种“良性变化”继续放大。

    那么自己这只小蝴蝶翅膀煽动的清风，如果让它再飞一会儿，会不会一步步变成风暴？

    面对这种改变了世界格局，关注度极高，而全世界医学界都束手无策的棘手病毒，任何突兀的剧透只会给自己惹来巨大的麻烦。

    只有一点点积累优势，不着痕迹地扭转人类劣势，或许才是最佳的选择。

    “不过欧鹭不是武市的医生吗？怎么会突然跑到了苏市？

    算了，这种问题不用问，问就是命运的安排。

    不过话说回来，这种刚想做体检，立刻就有兄弟上场打报告的感觉，还真是快捷方便啊……”

    孟浪突然又发现了“读书”的另一个好处。

    那就是人躺着，活儿就都被干完了。

    他脑子里刚有下一步的行动计划，弟兄们就迅速帮你实现，然后第二天“执行结果”就摆在你面前。

    不用排队、不用抽血、不用等待化验时间，连体检费都给你省了，效率高到离谱啊……

    “现在流行云计算，我这算不算‘云体检’？”

