
　　看到拜月教主发送过来的红包，再听到他的语音消息，魏无羡激动的对他连连道谢。

　　没想到这位新人大叔居然真的有能力救他，果然啊，我魏无羡命不该绝，回头有机会一定要好好报答这位大叔！

　　心里想着，魏无羡心神一动，将聊天屏幕上拜月教主发给他的专属红包点了开来。

　　顿时，一道由强大法力勾画出来的符咒出现，紧接着，轰隆一声巨响，一股无匹的力量爆发了开来。

　　这股力量所产生的动静极大，但却神奇的只对湖内的怨气和鬼物有效，距离符咒最近的魏无羡并没有受到一丝的伤害。

　　束缚着魏无羡身体的鬼藤蔓早在符咒出现的第一时间就如同被净化了一般，化作缕缕烟雾，消散掉了，而那些水鬼也被符咒爆发出来的力量消灭殆尽，连惨叫声都没有机会喊出，只剩下那因为水行渊的存在，变得特别牢固的怨气还在与符咒之力做着艰难的抗争，但魏无羡看得出来，这不过是在垂死挣扎罢了。

　　那位大叔送给自己的救命符咒，实在是太强太强了，强大到即便是水行渊，也只能勉强僵持片刻。

　　很快，怨气被压制住了，出现在魏无羡面前的这道符咒猛地碎裂，紧接着，碧灵湖的上空忽然出现了一张巨大的白光符网。

　　符网在御剑飞行，想要下湖救魏无羡的江澄等人震撼的目光下，垂直落下，覆盖在了湖面之上。

　　随后，湖底的怨气被净化一空，狂暴的湖面渐渐变得平静了起来。

　　这一幕，看得江澄等人目瞪口呆。

　　这是……什么情况？

　　“剑来！”正当几人失神之际，熟悉的声音自湖底响起，是魏无羡，那小子还活着。

　　察觉到这一点的江澄立刻就露出高兴的笑容，脸上紧张的神色消散一空，重重的松了口气。

　　好险，差点被这小子吓出病来，果然，好人不长命，祸害遗千年，他这种祸害没那么容易死的，自己真是白担心了。

　　“嗖！”

　　与此同时，失去了水行渊的隔绝，收到主人的召唤，魏无羡之前脱手的仙剑破空而来，射入湖底，朝着他冲刺了过去。

　　此剑并非寻常仙剑，内有灵性，剑名：随便！

　　“嘿嘿。”束缚着自己的藤蔓和威胁着自己的水鬼及怨气都没有了，那他魏无羡还有什么好担心，担心会被淹死吗？

　　别开玩笑了，我可是金丹修士。

　　脸上重新露出了灿烂的笑容，魏无羡一把接住朝自己飞来的随便剑，然后纵身一跃，双脚稳稳的踩在了它的身上，下一秒，御剑飞行，破湖而出。

　　“哦~”嘴里发出愉悦的声音，在江澄高兴又生气，蓝曦臣等人不可思议的目光下，魏无羡仿佛只是在湖底玩乐了一会儿，兴奋的破开湖面，急速飞了出来，返回到了天空之中。

　　“你小子，要吓死人啊！”回归阵营的魏无羡并没有如他所想的那样被大家嘘寒问暖，同样御剑飞行的江澄眨眼就来到了他的面前，一把拽住了他的衣领，对他大声吼道。

　　耳朵被震得有点痛的魏无羡在这一刻表示，江澄别的不说，嗓门绝对是虞夫人亲传的，一点都不斯文。

　　“魏公子，你没事就好了，这水行渊？”此处已经不是云深不知处了，所以蓝曦臣对江澄拽着魏无羡衣领的行为装作没有看见，对着魏无羡拱了拱手，微笑道。

　　“哦，江澄你把手松开。”先是把江澄拽着自己衣领的手扳开，接着，魏无羡转头对蓝曦臣笑道：“放心好了，这水行渊已经被除去了，怨气全都被净化掉了，至于水鬼……嗯，应该是被强行抹杀了。”

　　在魔道祖师世界，修仙者如遇鬼物，能度化，最好便度化，实在不行才斩杀。

　　但水行渊里的鬼物，想要度化可真不是一般的难，而且拜月发来的符咒也明显不具备度化的作用，只是单纯的诛邪之力，所以水鬼们应是被强行抹杀掉了。

　　这一点判断的能力，魏无羡还是有的。

　　毕竟，金丹修士，好歹也算是迈过了修仙门槛。

　　听到魏无羡的话，饶是已经有所猜测，蓝曦臣等人还是不由得心神一颤，低头佩服道：“魏公子能以一己之力除去水行渊，修为之高绝当属我辈第一，不愧是云梦首徒，蓝涣佩服。”

　　“哼！”低头深深的看了一眼下方的碧灵湖，看出来水行渊确实已经没有了，金子轩冷哼了一声，然后就没有说话了。

　　他能说什么？

　　虽然看魏无羡很不爽，但不可否认，就像蓝曦臣说的，能除去水行渊的他的确算得上是同辈里的第一人。

　　就连世家公子榜第一的蓝曦臣都甘拜下风了，自己这个第三名又有什么好说的呢？

　　不过……

　　“魏无羡的修为有那么高吗？”金子轩皱着眉头，心中喃喃道，他一直觉得魏无羡的修为是不如自己的，就算自己撇去对他的偏见，摸着良心说话，也就觉得他和自己半斤八两，谁也比谁强不了多少，这样的他居然能除去水行渊，奇怪，真是奇怪！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过再奇怪，人家的战绩就摆在这了，自己也不能否认，所以，沉默吧，沉默吧，现在的我也只能沉默了。

　　“啊，不是，这个……”发现大家好像误会了什么，魏无羡眨了眨眼睛，觉得这事有必要解释一下，这水行渊可不是我除去的，是拜……

　　“好了，魏无羡你也别太得意了，看你这一身的水，我们收拾一下，这就回去吧！”哪里还不知道魏无羡的本事，他能除去水行渊，自己第一个不信，联想到聊天群的事情，猜出了几分真相的江澄急忙打断了他的话，对着蓝曦臣等人说道。

　　“嗯……，也好，魏公子，你看如何？”因为魏无羡是此次除祟最大的功臣，蓝曦臣在低头看了一下碧灵湖的情况，确定了没有留后患后，询问了一下他的意见。

　　“这水，啊！没，没问题，都照蓝大公子说的办。”肩膀被江澄狠狠的拍了一下，看到他瞪着自己的眼神，还想和蓝曦臣他们解释一下真相的魏无羡反应了过来，急忙对着蓝曦臣拱手说道，只是眼睛毫不示弱的反瞪了江澄一眼。

　　那意思很明显，敢拍我，你给我等着！

　　对此，江澄哼了一声，把头转过去，谁怕谁啊？

　　………………

　　聊天群里，因为蓝湛挨了板子没能来除祟，差点因为没有人救而完犊子的魏无羡关掉了自己的直播，然后对拜月教主致以自己最真挚的谢意。

　　魏无羡：“@拜月，大叔，多谢你，救命之恩，它日有机会，我一定会报答你的。”

　　拜月：“举手之劳，小兄弟不必客气。”

　　魏无羡：“你的举手之劳，救了我的命！”

　　拜月：“小兄弟如此感恩，真是一个难能可贵的人啊，可惜，在我的世界，像你这样的人几乎没有了，唉！”

　　魏无羡：“啊？大叔你所在世界的人，他们都没有感恩之心的吗？”

　　拜月：“是的。”

　　魏无羡：“……”

　　你那是什么世界啊，太可怕了吧？

　　殷素素：“@拜月，大哥，你……是我大哥吗？”

　　窥屏到现在的殷素素有些不确定了，从实力上来判断，这位通过红包不知道发了什么东西给魏无羡，然后一瞬间就把那些水鬼全部都给干掉了的新人明显不是自己的大哥。

　　但从长相来看……

　　殷素素怎么看，怎么都觉得这新人就是自己大哥，金毛狮王，谢逊！

　　拜月：“……”

　　本座什么时候有你这个妹妹了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九十三章 你是我大哥吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 