    郭浩带着墨镜走进了拉着警戒线的树林中，虽然是清晨，但启秀炎热的天气已经让郭浩上身的短袖汗湿了一半。

    “郭队。”张长江迎住郭浩，带着往深处走去，“报案的是早上来这公园散步的老人，飞哥说这个案子有点怪。”

    走了十几米，树林深处的一颗树上，一个男人光着全身被捆绑在树上，他的颈部有很明显的勒痕，扭曲的面孔似乎在形容他生前看到的恐怖景象。

    李俊飞正站在尸体旁边沉思着，满脸尽是疑惑和不解。郭浩从后面拍了他一下，问：“怎么了飞哥，这尸体有什么让你想不通的地方吗？”

    李俊飞摇摇头，戏虐地笑了笑，“不是我想不通，我是在替你们想不通。肝温上看死亡时间是今天凌晨的1点到3点之间，死于机械性窒息，杀人工具应该是是那条绳子。”李俊飞指了指一个同事手中的袋子，“那套衣服是在小树林外的一个长椅上找到的，从体型上看应该是死者的，里面的钱包手机都不见了，但奇怪的是那套衣服没有任何破坏的痕迹。通过死者的尸斑可以确定这里是第一案发现场，但死者身上没有任何防御型的伤痕。具体的我要等详细的尸检才能给出。”

    “这有什么想不通的，死者可能是被电击或者药物迷晕后捆绑在这里，然后被杀了呀！”郭浩又顿了顿，忍不住问道：“这里是第一案发现场的话，凶手为什么要把衣服扔到那里呢？”

    李俊飞知道郭浩发现了问题的重点，他又补充道：“除非是凶手在那边被弄晕然后被脱了衣服移动到这里。但你觉得这不是多此一举吗？既然弄晕了，为什么不移动到这里再脱衣服呢？还有就是死者的身上没有任何被拖动的痕迹，凶手如果在那边弄晕死者后只能是把他背到这边的。你不觉得这衣服脱得很怪吗？”

    “还是先尸检吧！这才刚清静了半个多月就又有案子了。”郭浩不傻，他已经明白李俊飞想说什么了，但罪犯的心思不是常人能揣测的，他也懒得跟着李俊飞假想。

    “郭队，为什么外面的同事不让我进来啊？”林雪的声音从远处传了过来，她慢慢走近，脸上有些不快，“说什么最好不要进来，这案子有什么……”在看清尸体的第一眼后林雪瞬间转回了头，她也终于明白那些男同事的怪笑了。她来701的时间也不长，根本没见过这样的尸体，出于一个女性的本能她只能不去看尸体。

    郭浩看到林雪的动作冷哼了一声，“你是个警察，有什么不能看的？你看看你师傅上次看那些张远案子的受害者的时候有你这种表现吗？真替你师傅丢人。”

    “师傅？谁是我师傅啊？”虽然已经猜到郭浩指的是谁，但出于面子问题她是不想承认的，她记得她在人前从来不会叫叶辰师傅的。

    郭浩没理会林雪，对张长江说：“把附近的住民都走访一下，看看有什么收获没有。”说完之后带上墨镜，向外面走去，经过林雪的时候他带着笑意说：“上次叶辰中刀的时候你可是一嘴一个师傅啊！这半个月你休假没来，但我可以很负责的告诉你，现在全701的人都知道你林雪是叶辰的关门大弟子了。”

    林雪也马上回忆起郭浩说的事情，她现在恨不得找个缝钻进去，关心则乱，没想到上次把人丢大了！

    ……

    701会议室。

    王玉洁将一页信息递给了郭浩，“死者陈永顺，男，44岁，是阳龙区一家灯饰公司的区域经理，为人和善，在公司的口碑很好。他的妻子也说他在生活中就是个和事佬，没有与任何人结过怨。”

    林雪也送来一页纸，“这是李队给的尸检报告，他说报告简单明了，让咱们自己头疼，他不来凑热闹了。”

    看了一眼尸检报告郭浩就觉得头疼无比，正如上午郭浩没让李俊飞说出的假设一样，死者陈永顺没有被电击过、用药过甚至打晕过。“这他么逗我呢？没有任何被制服的情况下把衣服拖了，还心甘情愿地让人家绑着？难道是鬼吗？”

    “可能真的是鬼。”张长江进门就听见了郭浩这句话，向来不开玩笑的他竟然顺着郭浩的话说了下去。“我们找到一对儿那晚在公园的小情侣，他们说在今天发现衣服的那个长椅位置的确有人自己把自己的衣服脱光了，然后走进了小树林里。但因为距离太远，他们不能确定是不是死者。”

    “自己脱的？”郭浩感觉头都晕了，“没别人吗？他们大半夜的去那里干什么？”

    “你说小情侣半夜去那里能干什么？”张长江用一副看白痴的表情看了郭浩一眼，“虽然很远，但他们确定当时那人身边没有别人，他们也是见有人脱光了乱跑被吓得离开了公园。”

    “我去！这也太邪乎了吧？”郭浩挠了挠头，“那就有可能是有人在小树林里用枪指着他，逼迫他脱光衣服走过去。”尽管有些牵强，但这个推断也是唯一合理的解释了。

    对于这牵强的解释王玉洁都有些看不过去了，“不可能吧？且不说咱们枪支管理这么严格，要是有人大老远拿枪指着你让你脱光了过来你会那么顺从吗？那可是半夜啊！你以为谁都是神枪手啊？”

    “还有一种可能！”一直沉默的林雪突然开口了，她这一句话也引来了众人期待的目光，“催眠！”

    催眠的假设也只能从犯罪心理学专业的林雪口中说出来了，这个有些新鲜的词语却让郭浩为之一振，他若有所思地点点头，如果用催眠来解释，那么死者一系列自主的行为就完全可以解释了。

