    “何方妖人，敢在此处作乱！”

    那先前在武当真武大殿前大显威风的持剑老尼陡然厉呵出声，竟好似罗刹厉鬼嚎哭般摄人心魄，但却又如佛家晨钟暮鼓一样直入人心，使原本身形已有些癫狂的五大派弟子得以清醒，再无原先疯癫的样子，只是那些五大派弟子也被这来回的折磨给弄的精神萎靡，有些精力难继。

    “非是妖人，只是一个心慕五大门派敢为江湖除害的山野道人罢了。”

    未过多时，一阵清朗的话语声自五大门派的队伍后方传来，那话语声竟如山中泉涧声般直入此时的众人心头，让原先已有些难以维持精神的五大派弟子不由心头振奋，也让五大门派为首众人的心神稍稍平缓。

    话音落罢，殿外众人不由向着后方望去，入目只见一身着黑色道袍、发结道鬓的年轻道人，那道人见众人望来，也不怯场，只是开口道：

    “贫道来此并无与诸位交恶之意，只是希望能够与诸位一同为江湖除害，想要来此出份微薄之力罢了。”

    道人刚刚话罢，那原先持剑伤人的师太便出声道：“好个出份微薄之力，但道长出手愚弄我等弟子又是何意！”

    见灭绝师太出言，一时间殿外众人齐齐向着陈宁注视而去，但还不等陈宁出声辩解，便有一位于前首处的老和尚出声道：

    “阿弥陀佛，师太大可不必如此，想来这位道长也是除魔心切，一时之间心绪难宁才出此昏招。既然道长也是为了除魔而来，我等又何必再去逼问道长呢？”

    那老和尚话罢，又低声宣了几个佛号，引得其后方众和尚一片附和，而其余众人见此，竟也收了原先锐利的目光，便是前首处众人低沉的脸色此刻也和缓了许多。

    “这些人是想要让我顶在前面，去替他们挡下张三丰的怒火啊，既能自己得了好处，还能让别人去背上威逼张翠山夫妇的这口黑锅。”

    “不过这也正合我意，省去了诸多口舌，至于最后谁得好处，谁背黑锅，那就到时再看吧。”

    陈宁此时见了，心头稍去思索，但口头上却当即说道：“大师真是明事理的人，能够明白我这想要为江湖除害的一腔热血。”

    陈宁话音刚刚落下，那先前出声的老和尚也是随即附和道：“既然如此，道长可否能为我等做一表率，去询问那与谢逊一同失踪近十年余的张翠山，好让我等知晓那金毛狮王谢逊的下落，再一同前去杀了那金毛狮王，好为天除害。”

    陈宁此时听言，哪里能忍得下，当即激动万分的抱拳说道：“便依大师所言！”

    话头落下，陈宁当即施展身法，未等其身旁众人反应过来，陈宁便以飞至张翠山身前。

    陈宁身形落下，不等张翠山有所反应，便大声说道：

    “张翠山，我想你也都该知道了，此时你师兄弟性命皆系你手，便是你那结发妻子的性命也由不得你，想要你师兄弟和妻子能够活命，便快点把金毛狮王谢逊的下落说出来。”

    话音一落，满堂皆惊，武当一方不必对说，原本就阴沉如水的脸色，此刻更是要结成了冰碴一般。

    而身处后方的五大门派也被陈宁着一番话语惊的不轻，先前那与陈宁攀谈的老和尚更是不由的向前踉跄了一步道：“施主，你这是......”

    可惜，还不等和尚出言，张翠山便已勃然大怒的怒斥道：“你们五大门派真是不要一点面皮了，竟然敢以我亲人性命要挟，就不怕被雷轰了吗？”

    陈宁听言，面色上自不会有什么变化，仍是冷声道：“会不会被雷劈，由不着你来多管闲事。重要的是现在我为刀蛆，你为鱼肉，若想让你亲友活命便快点把金毛狮王的下落说出来，不然，哼哼......”

    但此时的张翠山已是怒火攻心，哪会受人威胁，大声问到：“不然如何！？”

    陈宁见此，当然不会放弃这次极好的机会，当即厉声呵道：“定让你这武当山血流成河，让你师父今日的百年寿诞当场变成你们武当全门的丧宴！”

    “道长！请慎言。”还不等陈宁的话音落下，那先前与陈宁攀谈的的老和尚已是再也忍不下，当即运行佛门狮子吼的法门，厉声大喝而出，直直压过了陈宁最后的一句话语声。

    但可惜的是那张翠山和其余五位武当七侠就在陈宁身旁，哪能压的下去，当即挺身喝道：“你这妖道竟敢如此辱我师门，哪怕此番身死也定要溅你这妖道一身血水。”

    陈宁这时哪会怯场，当即回应到：“怕你不成！”

    “噌噌噌~”

    话音一落，那武当一方的众道人再难忍受，纷纷拔剑而起，怒视着前方众人。

    但五大门派的人又岂是吃素的，先前那武当七侠被己方一人打垮，正是斗志昂扬之时，再加上陈宁施加的精神影响仍在继续，此时众人见武当一方竟敢率先拔剑，当即磨刀霍霍，摆出架势想要一拥而上。

    “道长所说可是真的？要是道长知道了谢逊的下落真能保下我等性命？”

    就在双方对峙之时，武当一方却是陡然间传出一阵娇弱的妇人话语，竟是将原本已是要一触即发的紧张氛围舒缓了许多。

    还不等对峙的众人去寻，那出声的妇人便已从殿门处走至双方中央，临近陈宁和张翠山两人。

    “道长，若告诉了你谢逊的下落，你能保住我等的性命吗？”

    先前出声的青年妇人，此时正眼圈通红的站在两方正中，身形柔弱的向着陈宁发问。

    “若夫人能将谢逊下落告知，那你等性命我自会保下，若有别人想要逼迫你们，我第一个饶不了他们。”

    陈宁听言，当即拍胸堂保证，笑语连连的回到。

    “那诸位大师可会保证我等性命？”

    那夫人听陈宁出言，仍是不放心，向着五大门派一方发问。

    “阿弥陀佛，若施主将那谢逊的下落说出，我等自不会为难施主等人。”

    原先与陈宁攀谈的老和尚听言，面上不由绽出笑意，不等其余人反对便已出声回到。

    “既如此，还请道长上前......”

