    点完了要吃的东西后，夏堀勇离开，而唐泽两人继续聊了起来。

    没一会，一旁在座位上的卷发男人从座位上站了起来，向着洗手间的方向走去。

    “啊，今井，帮我还有客人再倒杯咖啡。”出岛社平看到对方站了起来直接喊了一声。

    “那先让我上完厕所行不？”今井徹夫笑着问道。

    “那倒是没关系，但记得把手洗干净！”出岛社平闻言连忙喊了一声交代道。

    “好啦好啦~”看对方一副紧张兮兮的模样，今井摆了摆手示意自己知道了。

    又谈了一会，财津浮彦也站起身去了洗手间，而今井则洗完手后不一会端着一个托盘走了过来。

    将咖啡和饼干放在桌面之上，今井徹夫笑着道：“咖啡和饼干，还有我可是认真洗过手了社长。”

    “嗨嗨，知道了。”出岛社平笑着道：“多谢你了。”

    插曲过后，两人再度谈起正事来，不过还没谈多久，出岛社平就一脸难受的皱着眉头朝唐泽抱歉道：“不好意思，我最近肠胃有些不太好，唐泽先生你先稍等我一会，休息一下。”

    “没关系。”唐泽点了点头笑道：“人有三急嘛。”

    只不过看着出岛社平匆匆离去的背影，唐泽看向对方摆放在桌面之上的咖啡眼神有些意味深长起来。

    “久等了！”

    就在这个时候，之前出去买饭的夏堀勇提着大包小包的东西走了过来：“开饭了开饭了，都过来领自己的那份。”

    朝着同事喊完后，夏堀勇笑道：“唐泽先生，你的这份我放在桌子上了。”

    “啊，谢谢。”唐泽点了点头表示感谢，然后走到了桌前打开一份汉堡开始吃了起来。

    当然在这之前他还是用超嗅觉确认了一下有没有毒的，毕竟这个案件可就是跟毒有关的案件，虽然知道剧情犯人不是夏堀勇，但心里总的还是有些膈应。

    嘛，这种也算是人之常情嘛，唐泽也是个普通人从心之举也是理所当然的。

    一个鱼香堡吃完，一旁的出岛社平也从洗手间走了出来。

    “社长你还好吧？”财津浮彦看到出岛社平后关心道：“最近总是在拉肚子啊，最好还是去看看吧？”

    “可能是上了年纪吧，现在好多了…”

    出岛社平笑着回了一声，接着拿起一个汉堡打开包装纸，便准备伸手去拿汉堡，只不过下一刻他的手被直接禁锢了在半空之中。

    “唐泽先生…你干什么…”出岛社平看着唐泽突然伸手抓住自己的手臂，不由有些奇怪问道：“有什么事吗？”

    “不是我有事。”唐泽笑了笑道：“有事的应该是你，毕竟你的左手可是沾了毒药，如果刚刚你去吃汉堡，那就死定了。”

    “纳、纳尼…！？”

    唐泽的话瞬间让众人陷入了茫然之中，但旋即而来的是一股荒唐之感。

    就好像仿佛原本甜宠的CP文突然来了个一百八十度的大转弯，直接变成了虐恋文一样，画风突兀的让人措不及防。

    原本众人还在气氛融洽的一块吃饭呢，却突然变成了杀人未遂现场，这转变的突兀甚至带给众人一种不真实感，甚至觉得唐泽是在开玩笑。

    但看到唐泽接下来的举动，众人意识到对方完全不是开玩笑，也不是下一秒就会突然大笑起来说是“逗你们”玩的恶作剧。

    因为唐泽掏出了刑事证，这意味着对方完全没有开玩笑而是绝对认真的。

    意识到这一点之后，所有人的表情都变了，而出岛社平更是背脊发凉不自觉间已经被冷汗打湿了。

    “抱歉，之前一直没有表明职业。”唐泽笑了笑道：“敝人在警视厅就职，因为今天是个人私事，所以觉得没有必要表明身份。”

    “可是你怎么能够知道社长被下了毒呢…”

    夏堀勇话说到一半似乎突然想起了什么，一脸震惊的看向唐泽：“你…你是唐泽刑事！？”

    “肯定没错了！”财津浮彦在一旁叫道：“毕竟那可是毒药啊！普通人谁能够发现啊！

    嗅觉灵敏还姓唐泽，肯定是那位“名刑事”了啊！”

    听到两人的话语，众人的纷纷变了脸色，看向唐泽的目光都变得不一样了起来。

    “我确实是闻到了毒药的味道。”唐泽看向一旁的出岛社平道：“出岛先生，如果你不是想要自杀的话，那么这就是一处杀人未遂事件了，那么还是先报警的好。”

    “我、我当然不是自杀了…！”

    出岛社平喘着粗气的似乎在后怕，接着怒目而视的看了周围的人一眼，显然也是将在场的众人列入了怀疑的：“报警！！这就报警！”

    闻言唐泽点了点头掏出手机直接拨打了高木的电话，说明情况后让他带人以及鉴识科的人员过来。

    之后挂断电话，唐泽看着在场的众人笑了笑道：“那么，接下来我们就来找出投毒的犯人吧。”

    “诶？不用等你的同事们过来吗？”出岛社平有些疑惑道

    “当然不必，这可是我的擅长的案件。”

    唐泽点了点鼻子笑道：“只需要按照气味所给的情报将周围散落的线索组合复原就能找出犯人了，很简单的。”

    众人闻言纷纷看向唐泽，等着他接下来的推理。

    “那么我们从最开始分析好了。”唐泽说到这笑了笑道：“最开始的时候，是夏堀先生去买的食物吧。”

    “难不成是你在食物里下的毒！？”心有余悸的出岛社平似乎是在发泄一般，满脸愤怒的打断了唐泽的话看向了夏堀勇。

    “不是我啊！”夏堀勇看到自家社长怀疑自己：“桌子上的食物都是大家随机拿的，社长你的汉堡也是自己选的吧！

    如果是我下的毒，我又怎么知道社长你吃哪个啊！”

    “没错，在食物中下毒是不可能的。”

    唐泽拍了拍出岛社平的肩膀示意对方冷静：“而且你别忘了，我之前说的可是你的左手沾有毒药，可没说汉堡上带有毒药。

    这两者之间是有很大区别的。”

    “没错，就是这样！”

    夏堀勇闻言连忙道：“说不定是有人在社长你之前常用的电脑或者物品之类的地方抹了毒药，这样社长你碰到后才能沾上毒药的！”

    “话是这么说啦…”一旁的今井徹夫出声道：“但是我之前端咖啡过去的时候，社长还捏了几个饼干吃呢，要是这些地方有毒药，社长早就中毒了吧。”

    唐泽看着给自己“加戏”的众人有些无奈，但也不是不理解。

    毕竟现在老板还活着的嘛，他们往后还要工作的，自然不能再这个时候得罪老板，自然只能争相恐后的辩解起来。

    “没错，确实是这样，而且这些地方我也确认过了，没有毒药的味道。”

    唐泽说着来到了出岛社平面前嗅了嗅，“你的皮带头部分还有裤子左侧都有毒药的味道。

    吃饼干前后是一个节点，这证明你在吃饼干的时候还没有接触到毒药，之后就去了洗手间手上就沾上了毒药，说明犯人应该就是在洗手间下毒的。”

    听到唐泽的话，出岛社平审视的目光立刻投注到了财津浮彦设身上，那一脸的审视之色让他慌张的摆手道：“我是在社长前去上了厕所没错，但我觉得没有下毒啊！”

    “我说了不算，还是听唐泽刑事怎么说吧。”出岛社平看着三人冷哼了一声，现在对于自己的下属已经完全不信任了，救了他一命的唐泽更值得他信任。

    “其实犯人是谁，我已经大致有猜测了。”

    唐泽的话立刻吸引了众人的注意力，他看向出岛社平问道：“只不过在这之前，我有个问题需要找社长您验证一下。”

    “什么事，您尽管问！”出岛社平语气激动道。

    “我看社长你的办公桌上放有一瓶泻药，请问社长你有吃泻药的习惯吗？”

    “啊，因为我的痔疮比较严重，所以经常在喝那个...这样好受一点...”虽然不知道唐泽为什么问这个问题，但出岛社平还是老老实实的回答了唐泽的问题。

    “那么咖啡里的泻药也是你让今井先生特意帮您加的吗？”唐泽故意问道。

    “不，我从来没有让他给我放过泻药...”

    说到这儿，出岛社平仿佛意识到了什么，惊怒交加的看着对方：“犯人是你！那我最近拉肚子也是你干的了！？”

    看着脸色煞白冷汗直流的今井徹夫，众人的脸上都露出了一副不可置信的表情。

    “怎么可能...”

    “犯人是今井先生...”

    夏堀勇和财津浮彦看着一旁脸色难看的今井徹夫，满脸的不可置信，毕竟对方可是跟了社长将近二十年的时间了，是他们设计所中世界最大的前辈。

    但谁又能知道，这个元老级的人物却想要杀死有了20年交情的社长呢。

    “别开玩笑了，刑事先生。”

    今井徹夫嘴角勾出一丝勉强的笑容，语气愈发的急促起来，话语说到最后越发的大声起来：“就算我真的下了泻药，也不代表啊，我就是给社长下毒的人吧！”

    “那么，我就来接了这个下毒的手法吧。”唐泽淡淡道：“拿出让你无话可说的实证来证明你的犯罪行为！”

    说到这，唐泽看向出岛社平询问道：“出岛社长，不知道你平常有没有什么习惯或者癖好？”

    “癖好...”出岛社平摸着下巴想了想道：“有点洁癖算不算？另外就是对咖啡有些研究的比较爱喝咖啡...”

    “另外上完洗手间之后一定会用湿纸巾擦手吧。”唐泽笑了笑道：“之前您去了几次洗手间，每次回来的时候都是一样的流程...”

    “啊...没错...”出岛社平有些惊讶的点头道：“您观察的可真够仔细的...”

    “我想今井先生，你就是利用出岛先生的这个习惯来完成下毒手法的吧。”

    “够了！”

    今井徹夫恼怒的看向唐泽，像是为自己被怀疑而愤怒：“我根本就没有在洗手间里下毒，你用你的鼻子去确认一下就知道了！

    再不然让鉴识课的刑事们检查一下就知道了，你的推理绝对是错误的！”

    “是么？如果我真的这样做了，反而正合你意吧？”唐泽意味深长的笑了笑，看着眼神闪烁的今井徹夫道：“毕竟现在洗手间已经完全没有毒药的痕迹了。

    那沾有毒药的物品，早就已经被出岛社长带出来了！”

    “什么！？被我带出来了...”出岛社平听到唐泽的话一开始是有些茫然的，但旋即他猛地想起了什么：“是卷筒卫生纸的纸轴吗！？”

    毕竟是发生在自己身上的事，他自己可谓是在清楚不过的了。

    “没错，我看出岛社长你出来的时候，左手拿着的最后一样东西就是卷筒卫生纸的纸轴，而且也正好符合条件出岛社长身上沾到毒药的各个位置”

    唐泽看向满是绝望之色的今井徹夫道：“我想你应该是把毒药涂到了纸轴上面，等到卫生纸用光后纸轴自然会被最后一个人拿下来丢掉。

    同时新的那部分卫生纸虽然会沾上毒药，但被用过后就直接冲进马桶里销毁殆尽了。（霓虹的洗手间一般不放垃圾桶，而是把卫生纸直接冲到马桶里面）

    我想出岛社长一开始的时候是发现卫生纸用光了，就用右手拿起了带毒药的纸轴，之后再拿了新的卫生纸放在地上。

    等到用完卫生纸之后，带毒的右手拉起了裤子系好腰带，之后用了左手按下了左边的把手冲水。

    之后洗手、用手帕擦干会将右手的毒药擦掉，但等到出岛社长用右手开门左手拿纸轴丢掉，这样就只会左手沾上毒药了。”

    “完全一致！”出岛社平听完唐泽的话后满脸的崇拜之色：“你的推理和我说的完全一致！”

    “这就是你的计划吧。”

    唐泽看着今井徹夫道：“你最近一段时间慢慢的给出岛社长的咖啡中添加泻药，就算好让他跑厕所的量，就是为了在出岛社长选择吃汉堡的这一天动手执行计划！”

