    澎于秋一句话，让女兵B组50人留在原地。

    一直等其他人走远，只剩B组学员和两个助教后，墨上筠才不紧不慢地朝她们走过去。

    见到她走近，众人如临大敌，知情人心里慌乱不已，对内务一事一无所知的，因心里没底而愈发紧张。

    也有少数表现得极其淡定的，坦然迎上墨上筠审视的视线。

    “下战壕。”

    相距一米远左右，墨上筠站定，随后朝她们下达了简单的指令。

    一群已经累得疲惫不堪的人，听到这命令，立即愣住了。

    又下战壕？！

    “报告！”

    沈芊芊抬高嗓子喊了一声。

    轻轻蹙眉，墨上筠没有答复她，而是凉飕飕地看了所有人一眼，一字一顿地道：“我希望，我在下达命令的时候，只能听到肯定的答案。”

    声音不大，但清冷沉稳的声音，字字落到耳里，带着无言的威胁。

    “是！”

    身份摆在这里，众人不敢反抗，异口同声地应声。

    眸色一冷，墨上筠继续道：“下战壕。”

    “是！”

    众人再度应声。

    紧随着，集体往后转，大步走下战壕。

    这是一个足够大的战壕，足以容纳四百人，她们五十个人选了一条道，往下面站成一排，密密麻麻的一整排。

    墨上筠手里把玩着个哨子，冷冷地看着她们的动作。

    一直等所有人都站好后，墨上筠才缓步向前，走在第一条道旁边，居高临下地俯视着下面一整排的女学员。

    “不为难你们，就是简单站军姿。”

    一眼扫过去，墨上筠慢条斯理地说道。

    有风，但每一个字，都吹到她们耳里，没有任何一个听错的。

    “报告！”

    秦莲不甘心地喊了一声。

    “说。”墨上筠侧过头，扫向她。

    “请问我们这是加练吗？”抬眼，直视着墨上筠的视线，秦莲嗓音愈发的抬高。

    往旁走了几步，墨上筠来到秦莲上方，微微蹲下身，似是和善地看着她，字字清晰地回答道：“不是。”

    “那是什么原因？！”

    秦莲神色里多了几分怒气。

    不是加练，却在别人去吃饭的时候，她们留在这里站军姿，还能是什么？！

    “看来在场有很多人不知情，所以我讲述一下。”晃了晃手中的哨子，墨上筠微微抬高声音，保证所有人都听得清楚，“今天上午，我检查你们宿舍的时候，发现一个很有趣的现象。”

    说着，墨上筠慢慢站起身，“所有的被子，都被调换了方向。每间宿舍都给我留了个纸条，说是这样更美观。”

    不紧不慢地说到这儿，这一整排的女兵里，有好几个人神色变得紧张起来。

    而，大部分人都处于茫然不知的状态。

    墨上筠拍了拍手，继续道：“某些人，出于某些理由，做了这样的事，从而想达到某些目的。这些，我暂且都不追究。但我这人，做事有些死板，有人招呼都不打一声，就改动了我的规矩，我不太高兴。”

    “谁做的，站上来，先来一百俯卧撑。没人站出来，所有人陪着你们一起站军姿。”墨上筠扫了她们一圈，“我挺忙，没时间跟你们耗，就给你们一个小时。午休结束后，还没人站出来——”

    说到这儿，墨上筠顿了顿，随后字字顿顿道：“全部扣十分。”

    全部扣十分。

    听到最后这一句话，众人除了紧张和担忧外，随后产生了同样一种情绪——

    她是疯了吗？！

    B组这么落后于A组，她竟然还对她们扣分扣得这么狠！

    不是说好跟季若楠之间存在竞争吗？！

    为什么季若楠处处护着A组，她墨上筠却一个劲地找她们的茬？！

    有人不甘心，有人不平衡，有人委屈，有人愤怒……

    墨上筠全然看在眼底，却未曾理会。

    她们心里有怨气，因墨上筠手段过于决绝，因牵连到她们的学员，可千言万语的怒气，凝聚于胸口，却一个字都说不出来。

    因为墨上筠站在她们头顶。

    高度的差距，气场的碾压，墨上筠年龄并不比她们大，可往那里一站，却在无形中让她们心惊胆战，不敢轻易与之抗衡。

    时间一分一秒地过去。

    没有人站出来。

    烈阳在头顶暴晒，身上的衣服紧紧贴在身上，黏糊糊的，身体又冷又热，两种感觉让她们难受不已。

    但，依旧没有人站出来。

    她们不敢。

    不知墨上筠会有什么样的手段对付她们。

    眼下的罚站是很痛苦，可是，如果真的站出来了……

    估计是生不如死。

    十分钟后。

    墨上筠跟助教打了声招呼。

    很快，助教弄来两根水枪，分别站在队伍的两侧。

    动了动胳膊，墨上筠将哨子往兜里一放，然后特体贴地看着她们，“天气怪热的，都被晒晕了吧，来，给你们降降温。”

    话音落却，墨上筠一摆手，两个助教立即打开水枪。

    冷不丁的，水柱直接朝战壕下方的学员冲了过去。

