    “紫瓶超星系团”边缘区域的“天蟒星系”，对云海来说有着极其重要的意义。

    黑王不会说谎，他说在那片星域见过和异形相似且拥有相同攻击手段的异兽，那就肯定是见过的。

    如果那真的是一只异形，云海可以百分百地肯定, 它绝对缘于“初代异形皇后”那一脉。

    走到现在这一步，自己是不是能成就“真神”，又或者“异形文明”会不会出现一只“真神异形”，云海可以说是一种随缘的心态。

    有些东西可以强求，有的东西却是不行。

    是否能成就“真神”，领悟“宇宙法则”之力才是关键，这不是努力就能做到的。

    所以在云海心中, 找到“初代异形皇后”，找到芷寒和云江，这才是他唯一可以努力并且想要做到的事情。

    现在唯一的线索就是黑王提到的“天蟒星系”，云海无论如何都是要去一趟的。

    丽卡很聪明，她并不知道云海向她打听“紫瓶超星系团”的目的是什么。

    但她清楚，“天蟒星系”有什么东西吸引着他。

    “秘境已知的真神有几个？”

    云海却没有马上接过她的话岔，而是换了一个话题。

    丽卡也不着急，表情严肃下来的她正色说道：“在我们谈论这个话题之前，我要你先搞清楚一个问题，那就是秘境到底有多大。

    现在你到过最远的星域显然就是天羽星团，按照你我的理解，这可能已经跨越了小部分宇宙了。

    不过我想告诉你的是，我们这趟天羽星团之旅，相对秘境来说，大概就等于一个低等文明从一个恒星系到了相邻的另外一个恒星系。

    秘境太大了，大到超乎我们所有伪神的想象。

    甚至于我们这些伪神都相信，就连天机都不能确定秘境到底有多大。

    根据已知的信息推断，天机给出了一个‘宇宙融合论’的说法。

    天机认为秘境的形成，是由于未知的纪元以前, 无数真神在持续了不知多长时间的混战中，打破了太多的宇宙晶壁，导致了数量不明的宇宙融合在了一起，从而形成的秘境。”

    丽卡的这种说法，云海也不知道该信还是该疑惑。

    见云海没有接话岔，丽卡稍稍停顿后继续说道：“正是因为秘境太大了，所以谁也不知道秘境中拥有多少个真神。

    我们知道的，只是残星之地相对距离较近的星域存在的真神。

    首先是暴虐之神查普曼，然后还有一个人神伊迪萨，这两个真神的势力，我们在天羽星团也接触过了。

    这两个真神，也是距离我们最近的。

    其实是阿尔瓦，他被其子民称为智慧之神。

    另外还有我刚刚提到过的毁灭之神墨菲斯和星神。

    这五个真神再加上我们的天机，就是我们现在已知的所有真神了。

    不过还有一点，在我们已知的星域，可能还有真神的存在。

    并不是每一个真神都喜欢营造自己的势力、领域，我们分析还有一些真神更喜欢清净。

    天机在我们已知的星域划分出了一些禁区，那些星域对我们伪神来说存在着未知的大恐怖。

    我们谁也不知道那里有什么，但是天机向我们展示过。

    那段信息资料在命运之城信息库中还能检索到，一个巅峰伪神靠近了血眼禁区，那是一个形状宛如血红色巨眼的星团。

    谷瘨

    靠近，然后消失。

    在天机记录下来的画面中，我们可以清楚地看到，那个伪神从身体到本源体在瞬间消散。

    本源体的消散，意味着无可挽救的死亡。

    血眼禁区不是唯一的禁区，在我们已知的秘境区域范围中，这样的禁区一共有五个。”

    丽卡慢慢地说着，姣好的脸庞带着前所未有的凝重，至少云海还没有看到过她这么认真而严肃且带着一丝沉重的表情。

    “六个已知的真神，五个禁区就算五个吧。”

    “你们已知的秘境范围就有十一个真神？那整个秘境中得有多少真神？”

    云海要说不吃惊那是假的，脸上带着不可思议的表情问道。

    丽卡点了点头，苦笑说道：“有的伪神说秘境中的真神很多，多到超乎我们的想象。

    也有伪神说我们已知的秘境范围是个特例，或许就像宇宙中文明的存在，有些星域文明存在的很密集，而有的星域连一个文明都没有。

    但是不管怎么说，秘境中的真神数量应该不会太少。”

    云海沉默了起来，并没有回应她。

    丽卡清楚他大概需要时间去消化这些，也安静下来不再说什么。

    “你们已知的真神，有没有爆发过冲突、战斗？我说的是真神，而不是真神麾下的势力。”

    片刻后，云海这才缓缓开口问道。

    “没有。”

    “真神不会打起来的，这是大家的共识。”

    “就拿毁灭之神墨菲斯和星神来说，这两个真神麾下的势力已经打到不可开交，简直就是势成水火。”

    “不过毁灭之神和星神，彼此并没有过任何冲突。”

    丽卡不假思索地回应了他。

    就像以前一样，“不可开交”和“势成水火”这些词语，都是云海在听的同时自己翻译过来的。

    “这是自然的，太远的星域我们不清楚，也就不说了。”

    “要是毁灭之神和星神打起来，谁也别想袖手旁观。”

    “他们想尽办法，都要把其他真神拖下水。”

    云海点头表示理解。

    “我们未知的时间，不知数量的真神在激战中打破了宇宙晶壁，造成了无数的宇宙融合在一起形成了秘境。”

    “如果这些真神再打起来，谁又知道会发生什么事情。”

    “宇宙都毁灭了，秘境这个畸形的宇宙再被打碎，谁知道会再发生什么。”

    “真神也是依附于宇宙存在的，宇宙本身彻底被毁灭，真神还会继续存在吗？”

    “真神是凌驾于宇宙众生之上的恐怖存在，真神却不是凌驾于宇宙之上的存在。”

    这一次丽卡并没有直接口述，而是谨慎地先用精神力构建了一个屏障，然后才在精神交流中说道。

