    第369章 两人交心

    刘楠的心里面有些不开心。

    “不会是已经不记得我是谁了吧，倒也不是没有这种可能。”

    刘楠心里面有自顾自的想着。

    所以他还是想再等等，没有继续给沈夜发消息了。

    毕竟若是追得越紧，只会让沈夜更加的厌烦而已。

    他是沈夜的小学同学，当然跟曹心艺也是认识的。

    现在能够找到沈夜，完全是觉得他现在的生活过得很好。

    最关键的是刘楠现在急需要人的帮助。

    沈夜当然就是一个好的人选了，都是一个地方的人, 又是小学同学。

    那么如果开口的话会不会会好办一点呢？

    带着这个想法，刘楠才开始联系沈夜的。

    但是他没有想到沈夜竟然没有搭理他，让他有些不知道该如何收场。

    之前参加校庆的时候，那人找到了自己。

    说是让自己从沈夜这里获取一些消息。

    但凡如能够顺利的获取消息的话，那么就会改变自己此刻的生活状态。

    刘楠当时就把这个决定给做好了，他觉得那人说的话是非常简单的。

    做起来也不是太难，而且只不过是动动手指的事情罢了。

    这钱这么好挣，而且会让自己变得富裕起来, 他为何不做呢？

    对于他来说可是一举两得的事情呀，他想要改变自己的现状，但是却不想努力。

    他就是这样一个人，想法都是有的，而且都是很美好的。

    但是一到行动方面，他就没有了动静，没有了下文。

    这才导致他此刻会是如此一副落魄的模样。

    沈夜现在可是忙得很，哪里也顾得上刘楠的信息呢，忙到晚上的时候，倒也把这条信息给忘掉了。

    “睡了没有？你们的婚礼筹办的怎么样了？需不需要我的帮忙呀？”

    正当沈夜想要睡觉的时候，却收到了曹心艺的信息。

    曹心艺思索了许久，才把信息发出来的。

    他知道此刻的沈夜并非从前，所以肯定不会差东西的。

    但是自己在娱乐圈之中，还是有一定的影响力的。

    所以或许能够在这方面，给他们带来一些锦上添花的事情。

    如果有需要的话，那么曹心艺自然是尽力而为。

    “没有没有，这里的一切都已经安排的差不多了，到时候你只需要过来就可以了。”

    沈夜大概理解曹心艺的意思, 只不过现在他都已经搞好了, 并没有什么需要的了。

    至于娱乐圈的人，他并不想请，而且自己跟简佳曦两个人，都并不是太追求这方面的事情。

    虽然之前简佳曦有时候会追一些明星呀，但是那只不过是一会儿的时间罢了。

    过不了两天简佳曦又会换人。

    毕竟看电视剧能够带给简佳曦快乐电视剧之中的演员，当然也能够带给她了。

    所以他才能够对于电视之中的人以及戏外的演员有好印象。

    过了那个点之后，他就没有什么特别的感觉了。

    曹心艺听到之后，虽然已经意想到了结果，但心里面感觉还是有些空落落的。

    “行吧，如果有什么需要我帮忙的话，一定提前给我说，知道吗？”

    “咱们关系可是非常好的，千万不要跟我吝啬呀。”

    最后曹心艺又开始说了，然后还发了一个笑嘻嘻的表情包。

    对于曹心艺来说，他只不过是想要为沈夜做一些事情而已。

    现在的他还是有那么一点点影响力的，到了之后，可能一点点会淡出大众的视野。

    “婚礼的事情已经筹备的差不多了, 有专业的团队为我们筹划呢，这点没事！”

    “不过你最近不忙吗？听说你有一个新的综艺节目要接, 怎么没见你接呀？”

    随后沈夜随口提了一句。

    他虽然不关注娱乐圈之中的事情, 但是总会有身边人在他耳边提那么一两句。

    要是有自己朋友的话，或者有自己熟悉的人的话，他当然就会竖起耳朵听两句。

    就上一次他听到，曹心艺是要参与到一个综艺节目里面的。

    但是节目已经开演了，简佳曦还是带着期待的去看的。

    最后却没看到曹心艺的身影，那就代表着他根本就没有参演这个综艺节目吗？

    “哦，你说那个综艺呀，那个综艺对我来说不太适合，所以我就给推脱掉了。”

    “之后肯定还有更好的，更适合我的。”

    “而且最近你们不是要结婚了吗？那我可得空出来时间好好的去参与你们的婚礼之中呀。”

    “不会是你不想接待我吧，随后想要让我赶紧去工作，不过去了吗？”

    一个伤心哭泣的表情包就发了出来，看得出来是一副处处可怜的模样。

    这让沈夜忍不住的轻笑了两声。

    “怎么可能呢？这不是为了你也好吗？毕竟有好的机会，那就要把握住，不是吗？”

    “咱们又不是没有见面的机会，不过既然你说了这综艺不适合你，那咱就等下一次的机会。”

    “咱家心意可是漂亮的很，哪个导演不会选中咱们呢？是吧？”

    “除非是那些没有眼光的人，但是我相信大部分的导演都是有眼光的人。”

    随后沈夜在一旁安慰着他，知道肯定不是曹心艺，说的那么简单。

    娱乐圈里面的水是很深的，这一点沈夜席你们清楚。

    所以曹心艺在这里面，估计也是打爬摸滚了许久。

    这个综艺没有参加，那就代表这个综艺里面是有猫腻的。

    的确他也看了这个综艺收视率还是挺高的，那么里面所有人的片酬估计也是不低的。

    这是的确可以挣到钱的，这是一个好机会。

    既然曹心艺能够如此拒绝，那就代表着里面竟然是有不好的事情呢？

    既然曹心艺不愿意说的话，沈夜倒也不愿意也继续多问下去了。

    可能对于曹心艺来说这都是伤心事儿了。

    他也不是那种戳人心窝子的人，既然人家不愿意填，那自己就不说呗。

    反正都是朋友，如果有什么忙可以他帮得上的话，他自然不会袖手旁观。

    “哈哈哈，真是借你吉言了，等我参加完你们的婚礼，沾沾你们的喜气，到时候估计就会大导演找我了。”

    曹心艺其实也是一个挺乐观的人，传递出来的都是正能量。

    (本章完)

