    火光闪耀，一辆烈火辇车出现，散发滔天威压，缭绕着朱雀神炎，在那里盘坐着一个中年男子，还有一位赤衣少女垂立在他身旁。

    “火皇带着一位公主来了！”

    在烈火辇车的旁边，还有一位奇异的少年，奇异之处，便是其一头白发，他凌空盘坐，看似平淡无奇，却莫名地让人感到恐怖，光是看上一眼，就感觉心灵世界要崩塌一般，十分的诡异和可怕。

    “火国何时出现了这样的人物，看起来宛如少年，却一头白发，真是奇哉怪哉。”

    徐钰很明显是与火皇一同出现的，他那一头白发夺取了众人的注意，以至于没有人很快就将他认出来，还以为是又一位神秘人。

    “不会是老怪物吧，毕竟，驻颜有术的老怪物多了去了，”有人猜测。

    石毅来了，他从一条通道之中迈步而出，龙行虎步，一头浓密的黑发飞舞，一对重瞳着雾气迷蒙，像是混沌气在弥漫。

    他一步一步走来，宛若天神下界，有一种君临天下的气势，虽然只是一个少年，但却让很多老辈人都心惊肉跳。

    石毅身后，跟着一头巨大的金色蜘蛛，还有一群人形的生灵，个个都散发着恐怖气息，这些都是魔灵湖的人，都变化成了人形！

    在不远处，还有一个老妪，拄着拐杖，向这边看了一眼，此人赫然是那日跟在月婵仙子身边的那位老妪，当时被徐钰一眼就给吓到了。

    “补天教的惜花婆婆，”有人认出了这老妪的身份，猜想魔灵湖的人很有可能，已经通过石毅和补天教搭上了线，补天教的月婵仙子接触过重瞳者，是众人皆知的事情。

    荒域中，能来的人都来了，各大巨头和教主，无一缺席，连各大古国的人皇，都在此刻齐聚了。

    “嘻嘻……真热闹呐，这一战倒是挺让人期待的，”魔女出现了，笑声如同银铃，一袭黑色衣裙，宛如黑夜的精灵，美丽的容颜毫无瑕疵，肌体晶莹如玉，身段高挑，美的让人窒息。

    她一出现，众人就想到了另一位仙子，两人是天生的对手，一直在争锋相对。

    在魔女身边，还有一位中年男子，超尘脱俗，飘飘若仙人，想来应该是截天教的人，类似于惜花婆婆那样，跟随在身边，保护主子的安全。

    魔女出现之后，目光很快就落在了火皇车辇旁边的那道身影之上，俏脸上流露出些许的喜色，而后开口，“小钰，醒来的第一时间，你竟然没有来找我，而是来这里观战，未免太伤我心了吧，嗯？”

    此话一出，附近的人都惊讶了起来，魔女竟然对人这般说话，而且并不像是在开玩笑，倒有些调情的感觉。

    徐钰看了一眼魔女，并不作声。

    “小姐，你的目标不是今日那位决战的少年吗？”魔女身边的中年男子有些疑惑。

    “当然，那是我们拉拢的目标，但他不是，你不是快要点燃神火了吗？那就不妨替我看看他的深浅，如何？”魔女笑意盈盈，眸光闪动，倒是让他有些不好的预感。

    中年男子点点头，“好，既然小姐这么说了，我便一探究竟，不过只是一位少年，难道还有什么玄机不成？”

    说完，他便将目光投向那白发少年，眼中浮现符文的光芒，越来越炽盛，如同两盏金灯，流露出可怕的气息，这是他修行的一种秘法，可以洞悉他人身上的一些秘密，当然了，对方的修为不能高于他，这是一个先决条件。

    当中年男子的目光落到自己身上的时候，徐钰就有所感觉，他缓缓回头，对上那男子的目光，旋即，徐钰眸光微凝，冷哼一声，一道光迸射而出。

    天降雷鸣，宛如神灵的怒火，在那中年男子的眼中看来，就像是一道划破黑夜的光芒迸射而来，眨眼就越过了无垠虚空，重重地轰在了他的精神上，让他猝不及防，连做出反应的时间都没有。

    “噗…咳咳…怎么可能！”

    中年男子眼冒金星，踉跄地往后退了两步，口中咳血，神色惊骇，只是一位少年而已，竟然能隔空将他打伤，手段如此凌厉而又神秘，仿佛可以无视空间和时间，太不可思议了。

    要知道，他可是一位即将可以点燃神火，成就神火境的存在，就算只是精神体，在这里也应该算是最强大的几位存在之一，除了那位御使，以及在场的几位功参造化的人皇强者，还没有人可以做到如此轻易地击伤他，遑论是一位少年，太离谱了。

    如此说，那少年的精神意志，该有多么强大！

    见中年男子吃瘪，魔女忍不住笑了起来，“现在，你知道他有多么优秀了吧，这还远远不止，他想要杀你，不过瞬息之间，有的时候，修为并不能代表一切。”

    闻言，中年男子惊惧地看了那白发少年一眼，若是真的如小姐所说，那今天真是碰到鬼了，而且是强的不像话的鬼，什么时候，连下界的荒域都变得如此危险了。

    “小姐，这样的人，我们应该想办法拉拢才是，这样的奇才，我在上界也从未见过，如果我所料不错，对方才只是列阵境吧，他奶奶的，真是见鬼了，差了一个大境界，”说到最后，中年男子忍不住爆了一声粗口。

    饶是他平日里涵养极好，也有难以接受的事情，就比如徐钰的存在，竟然完全忽视境界的压制，给了他一下，感觉疼着呢。

    魔女笑得更欢了，她也还是第一次听到自己这位护道者爆粗口，着实有趣得紧，这也无疑说明了，徐钰有多么强大，有多么可怕。

    “拉拢，你觉得这样的人能拉拢得了吗？别把他和那些人相提并论，他是特别的，哪怕是到了上界，也没有人可以拉拢得了他，他心比天高，可不是那些只会依靠身后大教，自以为是时代主角的蠢货，”魔女冷笑一声。

    闻言，中年男子神色严肃，他明白自家小姐的意思，就算是在上界，也没见过她对人有如此高的评价，可见那位少年有多么的优秀。

