    金戈铁马！

    战马嘶鸣。

    骑兵大军全速冲锋，将南越士卒狠狠重击倒地。

    一场冲锋过去。

    大秦帝国五百铁骑死伤了十数人。

    大多都是不慎冲入敌军之中，被南越大军密集的人群阻挡。

    无法前进，跟不上大部队，活活困死。

    然而南越士卒却是死伤了数百人，在骑兵冲锋之下，面对锋利如刀的大秦铁骑，他们根本无法匹敌。

    “侧翼游走！”

    钟离昧下令道。

    大秦铁骑当即迅速远离南越大军，在其侧翼游走着。

    敌进我退，敌退我扰。

    钟离昧弯弓搭箭，和麾下铁骑一同朝着南越大军再次射杀。

    噗嗤噗嗤！

    又是上百人倒在了锋利箭矢之下。

    嬴子夜此时正与南越大将交战着，其余两个军中强者气势汹汹杀来。

    噌！

    虚空爆鸣。

    南越大将目光凶狠着，一刀斩来。

    其余两名军中强者亦是凶猛冲杀而至，手中流星锤砸了过来。

    嬴子夜见得这一幕，屹立在原地巍然不动。

    只是一手轻轻抚起轩辕剑，伸指轻轻一弹。

    嗡！

    惊天剑气爆发。

    瞬间撕裂天空，无尽剑气冲荡云霄。

    刺啦一声！

    瞬间斩中了轰鸣而来的流星锤，将之狠狠击飞。

    两名军中强者急忙伸手抓向流星锤，却被磅礴剑气狠狠斩在了手上，流出鲜血。

    不过却封闭了经脉，不顾伤势，再次杀来。

    南越大将展开了杀招。

    嬴子夜嘴角浮现淡淡一笑。

    身子高高跃起数十丈，脚踏虚空。

    南越大将以及二人气机牵引之下，紧紧追随轰来。

    剑开天门！

    嬴子夜一剑落下，一道银白天门浮现，将之笼罩。

    无尽银白光芒流转。

    砰！

    南越大将、两名军中强者杀招轰在了一起。

    失去了嬴子夜气息，根本无法锁定。

    甚至明明看得到嬴子夜的位置，轰在银白天门处，却根本无法触及他的身体！

    “这！”

    南越大将不由楞了。

    与此同时。

    南越大军此时已是死伤惨重。

    方才被大秦帝国铁骑再次突入冲锋了数次，南越三万大军已是死亡了两千多人。

    不过随着接触，南越也是明白了如何对付骑兵，那就是用人命堆！

    用南越士卒的身躯，挡住大秦铁骑冲锋的道路，让他们无法施展。

    虽然南越大军死伤惨重，可是大秦帝国五百精锐铁骑，此时也只剩下了二百多人。

    钟离昧率领着大军游走着，不再贸然发起冲锋。

    可是南越大军见他们不跟自己打，外围伏兵却是动了，包围着大秦帝国铁骑，两面夹击。

    同时分出了上万大军，杀向嬴子夜。

    “杀！”

    剑开天门也无法长时间维持。

    嬴子夜躲避了南越大将和军中强者二人一击，却是反而杀向他们。

    轩辕剑出。

    大河剑意！

    大河之水天上来，浩浩荡荡，从天而降，冲杀向南越大将和两名军中强者。

    无尽剑气宣泄之下，血肉一点点崩溃。

    “啊！”

    之前就被嬴子夜剑气创伤的两名军中强者禁不住一声痛呼。

    一道道化作流水的大河剑意，轻而易举顺着他们伤口轻而易举的侵蚀而入。

    体内经脉寸寸碎裂，气血逆冲。

    整个身体瞬间被大河剑意撕裂，化作血水融入了河水之中。

    根本无法抵挡！

    区区金刚境，在嬴子夜面前宛若小儿一般。

    南越大将目光愤怒，对方竟然在他面前杀了他的手下。

    亦是心中一惊，同时大河剑意冲刷之下，只觉得疼痛无比，宛若不断割裂他的血肉。

    轰！

    南越大将一拳砸落，将周围大河剑意所化河水震动出一道巨坑，同时从中脱身而出。

    神鬼七魔刀！

    南越大将一刀挥斩而出。

    无尽魔气宣泄而出，阴风怒号，化作了一方鬼蜮。

    巨大魔影展现在其身后，威势远远比之前在青阳学宫之中那杀手更加强大。

    第一刀，第二刀，第三刀！

    一刀比一刀更加强大，刀刀破灭虚空！

    轰鸣而来。

    噌噌噌！

    魔刀极致锋利！

    甚至嬴子夜也可以察觉到一股寒意，那是威胁。

    与此同时！

    两袖青蛇！

    嬴子夜袖袍挥动，两道龙蛇虚影腾空而起，迎向了神鬼七魔刀。

    然而与此同时。

    神鬼七魔刀第四刀斩落！

    南越大将携带魔影呼啸而来。

    太极剑意，两极分化！

    嬴子夜手中轩辕剑斩向南越大将。

    于身前引动天地阴阳之力。

    神华升腾，灵芒交织。

    无数玄妙道纹铭刻虚空，从剑身之上浮起。

    黑白阴阳二力化作了屏障。

    轰！

    两袖青蛇与神鬼七魔刀前三刀对拼，将之泯灭。

    然而阴阳二力防护屏障在神鬼七魔刀之下，却是浮现了一道道裂痕。

    南越大将目中浮现一缕兴奋，魔影凝聚显化而出，双眸通红，仰天咆哮着，挥出了第五刀。

    神鬼七魔刀，第五刀！

    噌！

    虚空破灭，不断爆鸣。

    阴森鬼气，鬼蜮消失，融入了第五刀之中。

    携带无数魔影斩杀而来。

    天地之间，仿佛只有这一刀存在。

    开天辟地一般，无尽刀芒宣泄四周，一颗颗苍天大树不断倒塌，被刀气粉碎。

    而周围南越大军将大秦帝国铁骑活动范围一步步压缩紧逼。

    此时钟离昧麾下铁骑，仅仅只剩下了一百多人。

    而南越大军，再次死伤了数百人之众！

    “保护八公子！”

    钟离昧见得南越大将施展神鬼七魔刀，气势汹汹，毁天灭地。

    不由面色一急，当即率领残存百人朝着嬴子夜方向冲锋，拱卫而去。

    大秦铁骑面色无畏，哪怕他们已经冲杀了数次，身体已经疲劳。

    挥舞着长刀，握持长枪的的双手已经虎口发麻，身上伤痕遍布。

    可是为了大秦帝国的荣耀，为了拱卫八公子，他们依旧毅然决然再次冲锋。

    挡在了嬴子夜身后，面对上万南越大军冲击。

    南越大将神鬼七魔刀第五刀已经斩杀而至。

    威势涛涛，魔气缭绕。

    凶邪异常！

    南越大将周身气血沸腾，面目狰狞。

    魔刀之上燃烧着一股黑色火焰，无数魔影嘶吼着。

    避无可避，只能抵挡。

    嬴子夜面色凝重，身躯傲然屹立，长袍鼓荡，将轩辕剑高高举起，一剑斩落！

    帝皇之剑！

    威震天下。

    古之王者气息弥漫。

    剑身之上焕发出一道道金光，日月星辰，鸟兽虫鱼纷纷浮现。

    宛若一方世界一般。

    神华升腾，灵芒交织。

    无数道与理在这一刻展现。

    轩辕剑出——碎山河！

