    “所以，我们这些兄弟，被抛弃了？”

    人山人海的校食堂里，3614寝室的五位哥们，就眼睁睁的看着林意领着一姑娘溜出了食堂。而面前，还摆着需要拿到洗碗池前输送带上的餐盘。

    “是的。”

    来自另一位室友回答的声音，直白得残忍。

    五个人占据的餐桌这一小块区域，空气凝结安静。

    尔后。

    “老林的这脸皮啊，值得我们学习。”

    打破安静的语气里，有佩服，有触动，而又无比悠长。

    一旁室友闻言，露出深以为然的表情。

    尽管大家都是学表演的，每天都在锻炼磨打脸皮，但像林意这种主动上前的异性交流，好像做不到如此的行云流水。

    如果用后来的网络流行语来形容这一幕，一定是这样的：

    那一天，天朗气清，3614寝室六人心情美好的来到食堂，六个人一张餐桌吃得欢乐，结果，蓦然之间，林某人丢下筷子、撇开兄弟、走向姑娘，在拔凉得七零八碎的室友心里，留下淡淡的忧伤。

    ............

    林意自然已经将一帮室友抛之脑后了。

    虽说自己不准备打扰对方从艺考到来年高考前的时间线，但再次见到冷泠，他的心情很不错。在另一个时空里，彼此因变故而分开，对个这个女孩，林意的心里是有种意难平的。

    这时候，正是周末，校园路上往来的学生并不多。中午灿烂的阳光让京城肃冷的空气中变得有些温暖，枝丫上的麻雀啾啾，地面上的校狗跳脱，轻松而活跃。

    “这里是哪儿呀？”

    冷泠跟着林意的脚步，出了食堂后，一路往朝南方向走。越走，是越往寝室区域，冷姑娘有些不明所以。

    “放心，就在校园里，又不会拐跑你。”

    冷姑娘一听，小嘴一撇：“我又不傻，拐不跑我的。”

    这话林意相信。

    如同她的名字：冷泠，给人一种冰冷的感觉，冷姑娘的性格是接人待物表面上和和煦煦，但骨子里是会划出心理线的。心理线之前，冷姑娘礼貌和煦；突破心理线，冷姑娘冷冷冰冰。

    走在枝丫光秃的白杨道上，此刻，时而有男男女女走过。在大学校园，最不缺乏的一个群体就是情侣。

    就在林意与冷泠一路往前走的时候，不时就能看到挽着胳膊亲昵前行的男女经过，不讲究的，还会啵一下。

    冷泠有时会在偷偷的看。

    这种景象，在早恋高压线的高中学校里，简直难以想象。

    “在看什么？”

    “啊，没有，随便看看。”

    冷泠刷一下移开眼神，心里小慌乱。

    林意明显看出她的言不由衷，他明白这种心理上的冲击。“校园恋爱”这四个字，一直就是家长眼里的洪水猛兽，何况不似后来初高中情侣放学后满地走，在这零三年，是会被灭绝的。

    这也是自己不干扰冷泠考进广院前这段时间的原因，他不想也不能拨乱女孩的心境，那样做，只会给原本可以考进来的女孩去平添意外。

    “到了。”

    林意带着冷泠来到校园南部寝室区。

    冷泠不明所以，不知道来到这里要做什么，她只是想吃口饭。

    “看那里。”

    顺着林意手指的方向，脸上刚刚茫然的冷泠就发现，在一栋寝室的底层中间，有一个出入口，不时有人进出着。

    “这也是个食堂，刚才你去的那个，我们习惯叫大食堂，这边的这个叫小食堂。”

    林意介绍道，他没说的是，等到来年学校改名，小食堂就会正式更名为“南苑食堂”，一个跟无数高校雷同的烂大街名字。再后来，为安全计，食堂寝室分离，冬日少走两步路、少挨一点冻的就近福利自此消失。

    “这里排队人数应该比大食堂会少许多，尤其周末，本校生蜗居宿舍吃饭不积极，外来考生通常不知道，可以少等一些人的。”

    两人走了进去，人流量如同林意所言的那样，稀稀疏疏，但不影响这里出产的美味。

    小食堂位处寝室楼的第一层，基本没有窗户这一说，而对校园轻车熟路的林意是找了一个靠暖气片的位置。

    找到座位，来到窗口前，冷泠手里捏着餐券，似乎想要从窗口挂着的一众餐单里找到与餐券金额对应的名字。

    “你手上的餐券，只有大食堂能用，小食堂用不了。”

    跟在旁边的林意一句话，直接击碎了冷姑娘的打算。

    “啊！”

    冷泠挑头看着比自己高出一头加一段脖子的人，明亮的眸子里径直表达着：那你带我来这个食堂干嘛？

    林意拿出校园卡：“用这个。”

    “这就是广院的校园卡啊。”

    冷姑娘的注意力，被林意从口袋里掏出的校园卡所吸引。

    这是每一位进京艺考生的愿望：渴望获得京城三大艺校之一的校园卡。尽管卡片并不好看，颜色搭配也普普通通，但却意味着自己从千军万马的艺考生里，杀出重围！

    看到身边姑娘盯着手里的校园卡看，林意莞尔一笑，当年的自己不也是这么过来的么？

    “喽，给你。”

    林意将自己的校园卡放到冷泠的手上。

    “嗯？”

    “这里葱花饼、豆沙饼、香芋派，都很不错的，你要吃什么，就点。卡也给你，不用还我的。等回去后，可以将它挂在书架上、夹在书本里，也或者是挂在书桌台灯上，这样你就会在接下来的文化课备考里目标明确，不懈怠，也可以吸一吸欧气！”

    “欧气？”

    其实在听到林意要把校园卡给自己时，冷泠本能要拒绝的，她没有接受别人东西的习惯。

    但听到后半段的话时，被描绘的“挂着校园卡，目标始终明确”这一场景所吸引。然后，就被林意嘴里冒出的“欧气”这个词给困惑了，没理解其中的意思。

    “呐，就是吸一吸我成功考上广院表演系的运气！或者，可以达成一个约定：你拿着我的这张校园卡走，待到来年夏天考进广院，到时候再把这张卡片还给我。就看你有没有这种坚定不移的信念了。”

    这就是林意的套路了。

    当冷泠回到家，日常看到有着自己名字、照片的这张校园卡时，心理距离不就日常被拉近了么？

    为了达成这一波套路，深谙后世互联网各种“大招”的林意，甚至在最后还使用上了激将法。

