    挂掉了跟宁风致的通讯，姜峰在原地沉思起来。

    首先尘心突破了，这是一件好事，但这也代表着历史的轨迹越发的偏离了起来，武魂殿那边说不定已经在准备小动作了。

    现在是全大陆高级魂师大赛期间，武魂殿应该不至于头铁要在这个时候对七宝琉璃宗发动进攻。

    而且现在的武魂殿准备肯定没有完全充分，进攻之后的一系列连锁反应他们应该还没有做好准备。

    所以暂时七宝琉璃宗是安全的，但这并不代表尘心跟姜峰是安全的。

    姜峰确信，自己的资料肯定早就摆在了比比东的面前，不知道被研究了多少遍了。

    仙草的事情肯定也败露了出去。

    那么当下最有可能发生的事情，就是在前往武魂城的路上，跟原著一样被偷袭。

    只是不知道，这次武魂殿会派出什么阵容，以千道流为首的长老殿是否会参与。

    如果只是比比东自己的动作，姜峰并不是特别的担心。

    毕竟按照原著中的说法，现在的比比东因为神邸传承，虽然魂力等级高，但是没办法发挥出全部的实力，只是一个重伤的唐昊就可以在武魂圣殿门口拉屎撒尿。

    而原著中千道流基本没有出手过，他似乎只在乎千仞雪这个神邸继承人，只要自己不作死去挑衅他，那他应该是不会出手的。

    这样一来，自己等人唯一需要防范的就是月关跟鬼魅的武魂融合技了。

    至于比比东，实力不能完全发挥的她应该是不会出手的，毕竟她的出手就代表着武魂殿彻底与七宝琉璃宗撕破脸皮，连最表面的功夫都不愿意维持了。

    这样一想，自己跟七宝琉璃宗似乎还是很安全的，毕竟现在有着宁风致加持的尘心，战斗力根本不是武魂殿表面实力可以抗衡的。

    正想着，姜峰面前出现了一道阴影，抬头一看，是唐三。

    唐三走到姜峰的身边，跟他一样席地而坐，然后开口说道：“姜峰，我有一件事想要请教你。”

    听到唐三的话，姜峰的眼神出现一丝玩味。

    不出意外的话，应该是自己想的那样吧。

    下一秒姜峰就听见唐三说道：“我想知道你的第四魂环为什么可以吸收万年的。”

    姜峰没有答话，只是静静的看着他。

    唐三见状脸上闪过一丝低落。

    “如果不方便说的话就算了吧。”

    然而这时候姜峰开口了：“想学啊？我教你啊！”

    “真的可以吗？！”

    唐三的脸上出现一丝惊喜，他本来只是尝试性的过来问一下，至于姜峰真的会跟他说，他倒是没有抱太大的希望，毕竟这种事一看就是机密，人家凭什么告诉你！

    万万没想到姜峰居然愿意跟他分享！

    姜峰点了点头。

    “其实很简单，万年魂环跟千年魂环之间最大的差别就是能量与灵魂。万年魂环所带来的能量是千年魂环的几倍，一旦身体承受不住就会爆体而亡。其次就是吸收万年魂环要承受万年魂兽死后的灵魂冲击，精神力不够的话会当场被万年魂环的灵魂冲击冲成白痴。”

    “这样吗......”

    唐三陷入了沉思，显然是在思考他如今的实力能不能吸收万年魂环。

    思考了半天，唐三心中依旧没底，毕竟没有真正吸收过，不知道里面的凶险，所以不太确定。

    只好再度看向姜峰：“那你当时是怎么解决的呢？”

    姜峰耸了耸肩：“我的办法你复制不了。”

    “嗯？为什么？”

    “很简单啊，我让家里两位封号斗罗疯狂折磨那头万年魂兽的灵魂跟肉体，让它觉得活在世上是一件痛苦的事情，死亡是一种解脱。就这样反复折磨，最后它甘愿被我吸收，因为那时候死亡对它来说是一种奢侈。”

    听到姜峰的话，唐三忍不住打了一个哆嗦。

    “你这，是不是太残忍了一点。”

    姜峰眼神怪异的看着唐三：“你猎杀魂兽的时候怎么不觉得自己残忍？”

    “这不一样！”唐三有些急了，似乎是想到了什么。“就像是吃狗肉一样，你可以吃，毕竟这是一条产业链，没人阻止你，但是你为什么要虐杀他啊，你给他个痛快不好吗？魂兽也是一样，你可以杀，但是你为什么要虐待他啊？！”

    听着唐三的话语，姜峰笑了，笑的格外的畅快。

    “唐三，你是不是有点毛病？”

    “嗯？”

    唐三愣住了，他不知道姜峰为什么会这么说。

    这时候姜峰继续说道：“为什么不能虐狗？因为狗号称是人类最好的朋友，对于大多数人来说，狗是友善的，是一种精神寄托，甚至很多人家中的狗已经变成了跟他们亲人一样的存在，所以即便狗肉合法，但大多数人还是会选择不吃，就算是吃，也是给个痛快，也是去专业的养狗场买肉狗，而不是去偷，去抢。”

    “但问题是，魂兽是我们的朋友吗？不是！那他是我们的亲人吗？不是！魂兽因为魂环的原因，是很难跟我们人类共存的，你知道吗？就像是有的魂兽是靠吸收人类的修为与精血成长的一样，对于那些魂兽来说，人类的存在就是一种修炼工具！”

    “同样的，对于我们人类来说，魂兽同样是修炼工具，是我们走向强者的必经之路，我们猎杀他，是丛林法则，是天性！怨不得别人！技不如人死在魂兽手中也是一样，是丛林法则，怨不得别人！”

    “可是，可是......”

    唐三的目光有些呆滞，似乎想不到反驳姜峰的话语，可是不知道为什么，源自血脉深处有一个声音在告诉他，姜峰的话不对。

    但是他想不出来，到底哪里不对。

    姜峰起身拍了拍唐三的肩膀。

    “唐三啊唐三，你现在就像是个不知世间险恶的小孩子一样，如果你真的可怜那些魂兽，那你为什么要去猎杀他们？那你为什么要去获取魂环？你为什么要成为一个魂师？你这样个样子让我觉得你像是立着牌坊的嗯哼，你懂吗？”

    说完，姜峰离开了操场，不再去看唐三。

    而唐三则是愣在了原地，一动不动。

