    第527章 一人一罐

    “当然没问题了，这泡椒顶多就是味道好而已，等什么时候我把这泡椒制作的方子写下来，你们自己去研究就行了。”

    叶玄点了点头，毫不犹豫的就答应了。

    直播间的网友们见叶玄答应的这么爽快，心中也感到非常的高兴，这可是秘方，如果拿去开店的话，那肯定是能作为非常非常多的钱，但是叶玄这会儿却并不想着自己，反而把这秘方给分享出来了，足以见到叶玄的心胸非常的宽广。

    “真是太好了，等回家之后我也要按照叶爷爷您的方子，自己试着做一做这泡椒，看看能不能做出来跟叶爷爷您做出来的味道一模一样。”

    子枫妹妹在听到了这个消息之后也非常的高兴。

    “你要是想要的话去我仓库里拿一罐回去就行了，没有必要自己来做，这做泡椒可不是一件容易的事情。”

    叶玄听到子枫妹妹的话后又说道，子枫妹妹听到这话后心中有些惊讶，说实话他来节目这么久了，也拿了叶玄不少东西，虽然这泡椒也不值几个钱，但是又拿的话，他总归还是有些不好意思的。

    “还是算了吧，夜夜夜这泡椒您做出来也不容易，而且再说了您不是把方子拿出来了吗？到时候我按照这泡椒的方子做出来就行了，自己做出来的东西肯定是有成就感的。”

    子枫妹妹这时候又说道。

    彭彭听到这话后，却有些跃跃欲试。

    “我说叶老爷子子枫他不要我要啊，您这泡椒可是个好东西，就刚刚我是鱼香肉丝的时候可吃出来了，加了这个泡椒之后知道鱼香肉丝都上升了好几个档次，要不然你就给我吧，反正他也不要，而且你的仓库里堆积了这么多东西，再堆几罐泡椒进去，肯定也是占地方费空间。”

    彭彭这话一出，在场的几个人都笑了。

    “行行行啊, 你是什么东西都要, 既然如此的话, 你就自己去我那仓库里面拿吧。”

    叶玄点了点头，反正这泡椒他想要多少就有多少，不过就是送一些给他们罢了, 也不是什么大事。

    “既然这样的话，那我也想要一罐了, 我这个人是个厨房杀手, 做不好饭菜, 我到时候啊，怕把叶老爷子这做泡椒的方子拿在手里都做不出来。”

    何老师这时候也连忙说道, 旁边的黄老师和江宁远听到这话后眼神也变了变。

    叶玄看到了他们的神情之后，无奈的摇了摇头。

    “你看看你们想要我的泡椒直说就好了，又何必在这拐弯抹角, 既然这样的话, 那就每人一罐吧, 彭彭去仓库里面把泡椒给拿出来。”

    叶玄看出来了, 他们是想要自己的泡椒了，不过就算是看出了他们的心思, 叶玄也丝毫都没有吝啬，直接大手一挥就让彭彭进仓库了。

    “你看看现在大家都有了这一罐泡椒，你要是没有的话, 说出去岂不是让人觉得我亏待你了，既然这样的话, 那就大家每人一罐你也拿着一罐不许推辞了。”

    叶玄又朝着子枫妹妹说道，子枫妹妹听到这话后也点了点头。

    彭彭早就已经把腿跑到仓库里面准备去拿泡椒了, 这仓库他可吃多了，对里面熟悉的不得了, 一下子就把泡椒给扒拉出来了。

    不过在找泡椒的时候, 他发现旁边还散落着几本纸张有些泛黄的书本。

    原本彭彭还想看，说不定还能够派上点用场, 但是他凑近一看，发现上面胡乱的写着几个字, 他根本就认不出来到底是什么字, 只知道歪歪扭扭的看上去好像是某种字符。

    “这到底是个什么东西啊？怎么看半天都看不出来了？”

    彭彭抱着自己手中的那几罐泡椒，盯着地上的那本书看了半天什么都没看出来。

    “算了算了，既然看不出来的话那就不看了。”

    看了半天还是没看出点什么来盘盘, 索性也就放弃了, 说不定只是叶老爷子练手时候的草稿纸。

    彭彭自我安慰到抱着那几罐泡椒美滋滋的回大厅去了。

    不过彭彭没有看出来，直播间里却有心死细腻小伙伴注意到了这些书籍, 在彭彭看的时候截了几张图下来。

    彭彭把泡椒抱回大厅之后, 高兴的不得了，嘴都咧到耳后根了。

    “不过就是给了你一瓶泡椒而已，你有必要这么高兴吗？”

    看着彭彭这个样子，叶玄的心中也实在是无奈，这孩子可真是的。

    “当然啦，我说叶老爷子，你这是身在福中不知福，你知道你手里的东西有多好吗？别说是泡椒了，你就算随随便便的丢我一个木头，那都是上好的香木，拿出去都能卖好多好多钱的，以后啊我要把叶老爷子给我的这些东西好好的收着，要是我落魄了就拿这些东西去换钱。”

    彭彭赶紧把泡椒抱在了怀中，看上去活像个小财迷。

    “你可真是的。”

    黄老师这时候也有些无奈。

    “行了, 既然大家都已经吃好了的话, 那就出去走走活动活动吧，现在也到了春末了, 外面没有那么的热天气，也算是比较凉快的。”

    大家都吃完饭之后, 黄老师提议到。

    “我觉得非常的可以，我们也已经很久很久没有一起去散过步了，一起走在这乡间的小路上，想想都是一件非常美好的事情。”

    子枫妹妹也连连点头，彭彭便自觉的把碗筷都给收好了。

    “你也跟我们一起去吧。”

    子枫妹妹看了一眼坐在旁边的江宁远，笑着冲他说道。

    江宁远听到了子枫妹妹的话，好有些犹豫，不过看着她期待的眼神，他还是点了点头。

    “真是太好了，那我们等彭彭把碗洗了之后就一起出去吧。”

    子枫妹妹这会儿高兴的不得了，有个伴跟着自己一起出去走一走，简直就是一大幸事。

    他们的速度非常快，没多久就把碗给洗好了，不知道今天是太开心了还是怎么着，他们做事特别的利索，而且丝毫都不要人催促。

    “走吧走吧，我已经收拾好了。”

    (本章完)

