    雷怜王此时的神情极为复杂：“因为我对皇位的贪恋，所以也成为计划中的一环吗？”

    莫元空却神情严肃的摇了摇头：“二哥，我知你想要为皇的原因，包括引入异族，从根本上来说，你我的目的相同都是为了灭除大霆供奉堂。

    在你知晓龙脉的存在后，想要通过立国的方式，来慢慢解决此事。

    可这与我的计划完全不同，因此再三思考下，被逼入绝境的你，才是最适合的人选。

    你若说我是利用你，那也没错，包括漠视我那几位兄长一个接一个的被蛮皇灭掉。

    从我成为雷空王的那一刻起，为了灭掉大霆五祖，我的一切皆可摒弃。

    况且你要立国的话，并没有可能将大霆五祖顺利解决，反而事情会变得更糟。”

    看着雷怜王不解的样子，莫元空指了指身后的卢至和侯文禹：“这些日子以来，大霆朝堂近乎是被他二人所掌控。

    因为这位蛮皇自认精通制衡之术，我就让我的两位下属配合他的想法，好好地演了这么一出。”

    听到莫元空所言后，本就快要挂掉的蛮皇，更加一口气提不上来，他的死已是注定的事实，但他现在强撑着维系那一点点生命力，就是想要知晓全部再死去！

    因为至今他都不知晓，那司马鸿移究竟是哪方的人！

    莫元空瞟了一眼苟延残喘的蛮皇，继续道：“经过这二人的调查才发现，整个大霆的官场系统已经彻底被供奉堂所渗透。

    朝堂内一大半的人都是被供奉堂所掌控，其中不少人担任的职位还是那种不能轻易撤换的。

    说实话，我也动过成为大霆之皇的想法，但是看到这已经烂到根子的大霆朝堂。

    这也让我彻底失去了兴趣，既如此就直接毁灭好了。

    对于掌控整个朝堂的卢至和侯文禹来说，想要察觉到蛮皇那自以为隐秘的小动作，当然十分容易。

    在司马先生的帮助下，我虽不能立马破除这大阵，但可以稍稍改善，将气霆域的威力减弱，天霆域的威力加强。”

    说到这，莫元空看向蛮皇的神情颇为鄙视：“为了推动此局加快速度，我还让各王手下，暗中忠于我的将领纷纷倒戈，否则就凭这货怎么可能三个月就将其他几王顺利摆平。”

    蛮皇这才后知后觉，毕竟收复其他三域太顺利了，好似全域的人都在迎接他一般，现在想来确实有很多不对劲的地方，可是当时的他已经得意忘形了。

    雷怜王却突然神情复杂的说道：“那么你的灭空军呢，你让侯文禹带着他们投向我，甚至坐视他们......”

    话未说完，就被莫元空打断道：“我已说了，成为雷空王的我，一生是空，所以我并未娶妻生子，只因为了复仇，为了不辜负父皇和皇兄的期望，我活着的目的只剩下一个就是灭除大霆供奉堂。”

    冷初洛始终站在原地，静静的听着这两兄弟之间的对话，至于蛮皇已经不知在何时死去，他眼中留下的不仅有不甘，还有更多的不解。

    ......................................

    雷霆峰山涧处。

    应千蝎正全神戒备的看着面前这个头发花白的老者。

    “殇不痴！你不老老实实的呆在你戮剑山，跑到这里是想和我过几招吗！”应千蝎率先质问道。

    殇不痴不喜多言：“退或战！”

    应千蝎咬了咬牙，神情有些纠结，雷霆峰顶的对话大多已被他听入耳中，现在能确认一点，那个什么狗屁棺木里面的根本不是龙脉。

    雷怜王和莫元空这两个小崽子还一直用那个东西来称呼，以至于自己也不敢肯定，那个东西对自己恢复伤势到底是否有效。

    若是殇不痴不在这的话，他倒是不介意再等等。

    可是面对这一向能拔剑就不叨叨的天地境初期大高手，以自己现在只比拟于阳神境初期的实力，恐怕会被他一剑砍死。

    看到殇不痴的神情有些不耐烦，他再三思考还是决定先撤出雷霆峰，然后在四周埋伏着，继续静待时机。

    随即他也没留什么狠话，而是头也不回的直接向着雷霆峰山脚走去。

    殇不痴见此也不再多言，反而一步一步朝着山顶而去。

    没多久，雷霆峰顶的雷怜王和莫元空也发现了这个背剑老者，但当看到这老者一言不发的站在冷初洛身侧，也没再多言。

    毕竟雷怜王还有许多疑惑需要莫元空解答。

    刚才莫元空说了他的目的，说了他的布置，可是司马鸿移呢，忘玄燕呢，以及现在还站在旁边的冷初洛，这三人的目的是什么？

    ...................................

    另一边，应千蝎在察觉到殇不痴果然没有跟来时，不由松了一口气，正所谓越老越怕死，要不是自己的旧伤已到了无法压制的状态，他也不至于离开自己一直闭关的地方。

    想起之前血煞岚的传音，他也有些犹豫，如今的万毒教面临即将灭门的危机，他是否该回去救援，应千蝎倒不是善心大发，开始担忧教内那些弟子的伤亡，而是担心自己以后没有一个合适的栖身之所。

    随即他回忆起血煞岚跟他说的一条小道消息，唐门的唐九天一直处于重伤状态，但是被人界会的李天香所医治后，已经有了好转的迹象。

    这么看来自己也不是非要在雷霆峰这里杠到底，从刚才开始他就觉得有一处地方很诡异，就是那些死去的人，其鲜血都会慢慢涌入雷霆峰之中，好似于其一石一木化为一个整体。

    他不知这又是谁的布置，毕竟现在光他知道的这些，就让他感觉头大，本以为大家伙都在第一层，自己在第二层，结果特么的一个个都是五层开外。

    于是他果断决定，先回万毒教！

    也就在这时，一道璀璨的刀光闪过，它好似天边降落的一颗流星，光芒一闪即逝！

    但应千蝎却神情大变，他认出了此刀，正是唐门的忘情飞刀，而且这一刀的威力！

    随即他便没有想法了，只因一刀之下，神形俱灭。

    至此，天榜高手·应千蝎，死！

    阴影处这时出现两个人，正是刚才于峰顶离开的欧阳赤离，他身侧的则是唐门的天榜高手，一击必杀·唐九天。

