    我正疑惑着，女娲庙的大门突然被打开了。

    顿时，一群人冲了进来。

    这下是彻底完了！

    那群人冲进来，看到女娲像坏了，不管三七二十一，直接冲过来把我围了起来。

    为首的中年男人，气冲冲地质问我道:“你为什么要破坏女娲像？”

    “我没有，我来的时候，石像就坏了。”

    我极力的想要跟他们解释，但是不管我说什么，似乎都显得苍白无力。

    第一，我是翻，墙进来的，第二，刚才只有我一个人在场。

    这下，我真是跳进黄河也洗不清了。

    “行了，你不要狡辩了，破坏女娲像，可是大不敬行为，是要处火刑的。”

    为首的中年男人，直接命其他人把我抓了起来。

    我本来想要反抗，但是转念一想，如果我反抗的话，不就坐实了我破坏女娲像。

    还有就是，万一我出手太重伤了他们，不是又加重了一则罪名。

    想到这里，我选择了被他们抓。

    很快，我就被他们五花大绑了起来，然后被抓到了寨子里的祭坛上。

    等白烟赶过来的时候，我四周已经叠满了枯柴，现在就差一把火了。

    虽然我不会被烧死，但是火烧我时的痛苦，一点不比正常人少。

    白烟冲到我面前，对大伙说:“大家不要冲动，我想这中间肯定是有什么误会，苏川是不可能会破坏女娲像的。”

    刚才命令抓我的那个中年男人，走上前，气势汹汹地说了一句:“白烟，这可不是误会，刚才我们都亲眼看到了。”

    “你亲眼看到他破坏女娲像了吗？”白烟追问道。

    中年男子的语气顿时弱了下来，说:“我是没有亲眼看到，但是我们进去的时候，里面只有他一个人，如果不是他破坏的，还能是谁？破坏女娲像者，一定要处死。”

    他这么一说，其余人的立马跟着附和道:“破坏女娲像者，一定要处死。”

    我再次感受到了人情的冷漠。

    不久前，我还拼了命的给他们拿回来了救命的龙苋草，他们这么快就忘了我的救命之恩，想要置我于死地。

    想想还真是可悲。

    我冷笑了一声，对白烟说:“算了，你不用再为我说什么了，既然他们执意要杀了我，那就让他们杀吧。”

    白烟愣了一下，随即激动地说道:“你说什么傻话呢，我不会让你死的，还有，我一定会还你一个清白。”

    说完，她转过头，继续对中年男人说道:“李叔，你就看在他救了这么人的份上，给他一个调查真相的机会吧。”

    李叔犹豫了一下，但是很快又否决了她的话，态度坚定的说道:“白烟，你作为圣女，应该很清楚女娲像坏了，对整个寨子意味着什么？难道你要弃整个寨子的人不顾吗？”

    这话给了白烟当头一棒，让她有些无力去反驳了。

    白烟一脸绝望地说道:“李叔，如果女娲娘娘真的存在，她肯定不会想看到我们冤枉好人，难道你连这样一个机会都不愿意给吗？”

    说罢，她从腰间抽出了一把匕首，直接划破了掌心，以血对天起誓道:“我白烟对天起誓，如果苏川真的是破坏女娲像的凶手，我一定会亲手杀了他。”

    李叔看到白烟的态度如此坚定，最后没有办法，答应给我们三天时间，让我们找出凶手。

    如果找不到凶手，我的下场可想而知。

    白烟立马走过来给我松绑。

    松绑之后，我一屁股坐在了地上，脸上满是失望。

    没事的时候，你就是他们的救命恩人，有事的时候，你就成了罪人。

    白烟皱着眉头说:“我知道你现在很难受，相信我，一定可以找到凶手的。”

    我调整了一下情绪，从地上站了起来，看着白烟说道:“凶手，应该就在寨子里。”

    白烟一愣，问我是怎么知道。

    “我刚才到女娲庙的时候，发现那座狐狸石像不见了。我设的结界，一般的妖物根本破坏不了，但是对人，没有任何阻碍，所以我怀疑是人搬走了那座狐狸石像。”

    我猜测道。

    还有最大的一个疑点就是，我刚到女娲庙不久，那群人就冲了进来。

    很显然，有人知道我要去女娲庙，所以第一时间通知了那些人看，让他们看到女娲像被破坏，以及我在的场景。

    这样一来，就算女娲像不是我破坏的，也成了第一个嫌疑人。

    不得不说，这人真是厉害。

    “那照你这么说来，寨子里有奸细咯？”

    白烟若有所思地说道。

    我点了点头，“不排除这个可能，回去再说吧。”

    站在祭坛上，我真是感觉自己下一秒就会成为祭品了。

    刚从祭坛上面走下来，我的视线就无意中瞟到不远处有个人在偷听我们的谈话。

    那个人看到我发现了他，转身就要离开。

    我随即弯下腰，捡起了一颗小石子，朝着那个人打了过去。

    石子不偏不倚的打在了他的小腿上。

    “啊……”一阵凄厉的惨叫声随之传来。

    我和白烟加快脚步走了过去。

    那人拖着受伤的小腿，还想逃跑，但是这种时候，是不大可能的了。

    我一把抓住了他的肩膀，大量了他一眼，冷声质问道:“说，刚才为什么要偷听我们说话？”

    他看了我一眼，然后看向白烟，委屈巴巴地说道:“白烟姐，我没有偷听你们谈话。”

    “那你跑什么？”白烟显然也不相信他的话。

    他随即解释说:“我刚才是见到他看我的眼神好吓人，所以才会跑的。”

    这个理由，勉强可信。

    我松开了他，没有太过为难他。

    他跟我道了一声谢谢，立马一瘸一拐地跑开了。

    白烟不解地问我:“你就这样放他走了吗？”

    “不然呢？”看他的样子，肯定是问不出什么来了。

    随即，我问了一下关于那人的信息。

    白烟告诉我说，那人叫周苟，从小父母双亡，是跟着爷爷长大的，性格比较孤僻，和寨子里的人不怎么合得来。

    “你要是有空就帮我盯着那个人。”

