    面对儿子的质问，华知书并没有生气，而是看着他的眼睛，“我为什么要离婚，你心里不知道吗？”

    闻言，江泽汉脸色很不好看，低头小心抱怨道：“只是一点小事，之前也没见你计较，现在为什么要计较这么多。”

    华知书听到他这话，心里感觉到可笑。

    之前不计较，那是因为路是她选的，当初为了嫁给他父亲，她不惜跟父母撕破脸皮，因为疼她，爱她，父母不得不同意她嫁进江家。

    为了能让她有更好的生活，父亲做了很多没有原则的事，这也是他这一生最大的污点，临死都放不下。

    身为女儿，她又怎么能够辜负父亲的一片心意。

    又怎么能够，在他有生之年，让他失望。

    如今不会了，她只想为自己而活。

    后半生，她想开开心心，快快乐乐生活。

    江泽汉见她不说话，鼓气勇气道：“妈，为了我，你能不能放下对爷奶的成见，爷奶年级大了，没几年可活，你想搬出去，我给你找个安静的住处，等爷奶百年之后，我再把你接回来，你看行吗？”

    他为了不留下把柄，接受了爷奶，如今传出，父母离婚，对他有多大的影响，难道她不清楚吗？

    华知书不想跟他辩解，收拾好东西，准备离开。

    江泽汉见状，赶紧走过去跪下，拉着她的衣服，哀求道：“妈，我是你儿子啊！你怎么能这么狠心。”

    见他跪下，华知书心彻底冷了。

    看看，为了自己的利益，他可以做到这一步。

    是不是，别人让他把自己杀了，他会不会连眼都不眨，了结自己。

    这时，时子晋进来，看到江泽汉跪在地上，跟没看到一眼，对华知书道：“妈，东西已经搬上车了，还有什么要搬的吗？”

    华知书把手上的包交给时子晋，“子晋，你在外面等我一下。”

    时子晋接过包点头，“好。”连个余光都没有给江泽汉，提着包包离开。

    这一幕虽然被人看到，可江泽汉知道，现在要是自己起来，就真的没有机会了。

    “妈，儿子求你了，为了小宝，为了阿雪肚子里的孩子，我求你别让我难做，行吗？”

    华知书眼神泛冷，看着他，“难做，我什么时候让你难做了，这个世上，每天都有人在离婚，七老八十的人，离婚都是很正常，我怎么就不能离了。”

    冷笑一声，“就因为你是我的儿子，我才会劝华家，别跟你计较，你真以为，就凭你父亲和你所做的一切，华家会轻易的原谅你吗？”

    语气缓了缓，“当年你妻子是如何对我的，你爸是如何对我的？你苦苦哀求，让我放过阿雪，说这辈子不会再让她出现在我面前，怎么，才多久，就把当年说的话，忘的一干二净。”

    看着他的眼神充满着失望，“泽江，你是我儿子，我怀孕十月，受尽苦难生下来的孩子，我对你期望很大，结果你却让我很失望。在你包庇两个要害死自己母亲，自己妹妹的时候，你就已经没有资格再来求我！”

    扯开他拉着衣服的手，没有任何留念离开。

    江泽汉坐在地上，没有任何形象。

    母亲的话，一字一字的打在自己心中，让他想起当年发生的事。

    捂着脸，痛苦的哭了起来。

    他只是想保留这个家，有错吗？

    她和妹妹不是没事，为什么要记这么久。

    阿雪已经知道错了，她为什么就不能原谅。

    华知书并没有抱任何希望，江泽汉会想明白。

    他想装糊涂，那就让他继续装，最好这辈子，当个糊涂蛋。

    时子晋见华知书出来，看到她脸上的泪，沉默了一下，打开车门。

    启动车子，缓缓离开江家。

    过了很久，华知书才道：“去江宛别院。”

    时子晋从后视镜看了一眼，见她脸上没有泪痕，说道：“妈，要不跟我们住吧！这几天安沁的状态很不好，过两天，我又要去出差，照顾不了她。”

    华知书摇了摇头，偏头看着窗外，语气带着苦涩道：“我虽然离开了江家，但也不能给江家带来舆论，也不能让你陷入这里面。”

    “出差前，你把安沁送过来，让她跟我一起住。”

    江宛别院是她的私人财产，是母亲在世时，赠送给她的，跟江家没有任何关系。

    就算别人说起，舆论也不会落到他们两小口身上。

    时子晋见她已经决定好，也没在劝说，应了一声‘好’，开车来到江宛别院。

    江家发生的事，夏汐梓是三天后，在二舅姥姥口里听到的。

    “你姨奶奶也是个可怜人，老来相伴，结果……”无奈的叹了一口气。

    四十年的夫妻情，最终还是要结束。

    夏汐梓沉默了一会，“江家同意吗？”

    宓子璇摇了摇头，一想到江家父子的嘴脸，她就觉得恶心，“江泽汉不是个笨人，他知道有华家在，他那位置还能坐个几年，一但离开华家，他很快就会被人从那位置上拉下来。”

    夏汐梓挑眉，“既然如此，他为何这么做？”

    宓子璇不屑冷笑道：“华家这些年，风头太盛，引起很多人不满，为了不必要的麻烦，华家一直都在忍让。

    只是，华家的忍让，让某些人觉得，华家权势已经不复当初，觉得自己能力很大，能盖过华家，露出丑陋的嘴脸了。”

    江家的事，夏汐梓并不怎么担心，她担心的是华知书的情况，“姨奶奶现在在哪里？”

    夏汐梓拿着宓子璇给的地址，找到了华知书现在住的地方。

    按了门铃，很快，佣人过来打开大门，看到夏汐梓，问道：“小姐，你找谁？”

    夏汐梓看了一眼地址，又看了一眼门牌号，说道：“请问这是华知书家吗？”

    佣人点头，“是的，你找夫人吗？”

    夏汐梓，“她是我姨奶奶，她在家吗？”

    听到对方是亲戚，佣人赶忙领人进屋，“夫人身体有些不舒服，在房间休息。”

    夏汐梓面落担忧，“她在哪间房，我去看看？”

    夏汐梓上了二楼，找到佣人说的房间，敲了敲门，里面没有动作，面色一疑，扭动把柄了，推门进入。

    “姨奶奶，我是汐梓，我进来了。”

