    ------------

    　　“小朋友，你找谁？”轩辕紫衣微笑着开口，神情与容貌细微变化，流露着邻家姐姐的清秀与甜美，还有几分俏皮的娇俏，只是神情中的那抹警惕之意却越发浓重。

    　　“……姐姐……”小孩和她对视良久，红润的小嘴微微张合，沙哑低缓的声音从中飘出，有种哀伤和冰冷。

    　　“姐姐？你姐姐在哪？”轩辕紫衣不由问道，心中越发好奇，这小孩怎么怪里怪气的。

    　　“……姐姐……”小孩仍旧呆滞的望着她，或者或那双空寂的眸子中没有任何人，只是那么无神的望着前方。

    　　嗯？不对！！静视片刻，轩辕紫衣心头忽然跳动，神情惊疑而凝重。在刚才那一瞬间，她好像记起了一件事！据说在天众多的强者中，有几个诡异而可怕的存在，他们心性凶残、身法诡异、喜怒无常、残忍绝情，他们……并称“天三大鬼物”！

    　　其中最甚者……名为……

    　　鬼娃娃！

    　　轩辕紫衣怔怔的着眼前的小孩，那死寂般的感觉、那稚嫩可爱的脸蛋、还有那个毛绒绒的玩具，难道……就是……

    　　他？！

    　　人的名树的影，正是因为听过太多太多的可怕传言，此时此刻，她才生出种惊恐与骇然！

    　　忽然！！

    　　“其他人呢？”一声轻缓、清脆，却又冰冷至极的声音在耳畔响起。

    　　“啊！！！”轩辕紫衣惊魂未定，突兀的声音吓的她娇躯颤抖，惊呼出声。

    　　循声望去，房间里的另外那个窗户不知在什么时候打开，洁白轻柔的窗帘在风中轻轻飘舞，而一个身着红衣、黑发晃动的小女孩却无声无息的在那里站着，无形中散发着一种别样的阴森和冰冷。

    　　之前的声音，就是从那里传来！

    　　轩辕紫衣心中一阵恶寒，直感觉处在噩梦中，又或者遇到了鬼魂，浑身寒毛倒竖，下意识的想要从窗口跳下去。

    　　可……

    　　警惕凝视中，轩辕紫衣忽然愣了下，定定的了会那个红衣小女孩：“美……美颜？”

    　　“其他人呢？”红衣女孩再次出声，依旧淡漠冰冷。

    　　“呼……”轩辕紫衣长长舒出口气，仿佛大病一场般虚弱的靠在墙上，拍着起伏不定的酥胸，苦笑道：“美颜，以后见面，请走正门。还有，记得敲门。”

    　　“奥古斯、罗隐，为什么不在。”美颜从窗户上跳下，冷冷的再次追问。

    　　“他们都被安排去执行任务了，前几天刚……咦？你们怎么在这？刚才的爆炸……”轩辕紫衣这次反应过来，急忙望向窗外。

    　　翻滚的火焰很快减弱，爆炸的余波渐趋渐止，包围矮楼的士兵们仍旧没有放松警惕，数以百计的枪口锁定着窗户和大门的入口，等待着随时都可能出现的敌人踪影。长久的猎杀生涯教会他们：绝对不能单纯的相信眼睛和猜测！尤其是那些非人类般的可怕怪物，更不能以常理相待。理论上完全可以判定的死亡，对他们来说，可能仅仅是皮肉的损伤。

    　　果然，短暂的压抑后，一个黑色物体忽然从窗户抛飞出来。

    　　气氛早已紧张到了极点，此时一见有怪异的东西出来，警戒士兵中当场有十几个人同时扣动扳机，怒啸的子弹飚射天际，直奔物体而来。

    　　不得不说，他们的枪法相当精准，十几个子弹中有八成相继命中，可换来的结果却是……

    　　轰！！如雷的轰鸣陡然炸响，滔滔火焰当空翻滚，可怕的气浪、碎屑还有火苗如海浪般铺展奔落。

    　　突兀的变故令得下方众人心神皆震，急忙趴伏在地，以抵御冲击波和碎屑的席卷，就连远处的人们也受到影响，下意识的转过脸去，抱住脑袋。

    　　可就在此时，一道身影从之前的窗户翻滚出来，破开浓浓火焰，直射地面人群。

    　　轻松自如、迅捷果决，常人眼中不可思议的超难度动作，却在此刻流畅无比。

    　　“替我转告鬼王，库穆戈的命……我收了！”冰冷的声音弥漫全场，狄成挺立在受惊的人群中，单手掐住库穆戈残破的身体，高高举起，毫不犹豫，陡然加力。

    　　咔嚓！！力量肆虐，骨骼碎裂，大股的鲜血从头部七窍流出，因为之前受创和爆炸而陷入昏迷的库穆戈，连反应的机会都没有获得，当场被扭断脖子！

    　　干净利落，毫无拖沓，该死便死该杀变杀！对待这种畜牲，没有博取怜悯的资格！

    　　天前十五的强者，天最疯狂的野兽，天二阶段第八小组的负责人，就在今晚凄惨陨落。

    　　从头到尾，直至死亡降临，他甚至连正式出手的机会都没有。是该感叹、是该嘲弄，还是该为老天的开眼而鼓掌喝彩！

    　　“那是……狄成？”现场的指挥官目光颤动，紧紧盯住那道场中的狄成，冰冷的神情被诧异与惊骇取代。

    　　“谁？”

    　　“那是……好熟悉。”

    　　“什么人杀了库穆戈？”

    　　“那是……五大准级紫晶之一，狄成！”

    　　“狄成？是他？”

    　　………………………………………………

    　　不仅是指挥官，很多默默关注此地情势的天成员们，也相继把他辨认出来，神情中多少有着几分诧异和好奇，短暂的凝视后，不少人悄然离开窗户，消失在各自的房间。

    　　“开枪！”指挥官幕然发出声嘶力竭的咆哮，对着狄成的脑袋就是一枪。身为集结营的高层负责人之一，有些事，他还是能及时的了解！例如狄成与天王的决裂！狄成等级的突破！安妮的彻底背叛！三大震撼性消息，都早已以绝密方式传递到各个其余的天分部负责人，以防备随时可能的偷袭！

    　　所以此刻的决定，果断至极！

    　　其余从爆炸中惊醒的士兵们也相聚举枪，他们不认识狄成，或者还有些懵懂，但枪口却毫不犹豫的齐齐瞄准。

    　　只是狄成的位置不偏不倚，就在人群中央，一旦开枪，势必波及附近的兄弟，而且范围绝对不会小。众人想开枪，却又因此刻的情势而出现细微的犹豫。

    　　可迟疑不定的时间虽然短暂，狄成却不会留给他们思考的机会，在避开指挥官的子弹后，身形暴起，当空翻转，跨出十步距离，没等落下，双脚狠狠跺在下方那名士兵的头顶，再度激射半空。

    　　“开枪！”下方士兵们齐齐发狠，斜举机枪，扣下扳机，火舌猛烈喷涂，子弹怒然激射，向着狄成的方向追击袭杀。

    　　百余柄机枪的同时扫射，编制漫天死亡雨幕，那情、那景，震颤人心！

    　　狄成高度飚射，大幅度翻腾，几个闪掠便冲到前方的黑暗角落。当子弹来到时，当远处的探照灯投射过来时，早已消失的无影无踪！

    　　高难度的动作和迅疾如电的可怕速度，俨然成了对热武器的强烈讽刺！任你子弹再疾，任你出枪再快，可当目标的速度和反应远远超过它的时候，所有的一切都将会是一纸空谈！

    　　指挥官和几个大队长怒不可遏，戒备森严的基地竟然被敌人如此嚣张跋扈的肆意妄为，简直就是对组织最大的不敬和挑衅，是对他们这些负责人的强烈蔑视。

    　　士兵们同样感到愤怒，没用指挥官过多的指挥，急忙跟着各自的小队长跨步前冲，追上目标逃离方向。不过情势危急的时刻，他们仍然没有一窝蜂的围杀上去，也没有单纯的只在某个矮楼前警戒。

    　　十多支小队组成猎捕方阵，渔般洒向那片区域。各个小队的负责人接到指挥官命令，暂时抛弃所有职责负累，一切……只为击杀狄成！以此震慑群雄，以此彰显天威能，以此给组织奉上惊喜！

