    从这会儿就一直跟程春波说，让他脑中深刻的有这个意识。

    这个时候家家户户都是自己生火，而且基本上易燃物还多，另外电路也是个大问题，没有以后那么安全，因此很容易发生火灾，必须要特别注意才行。

    “陶姐，你放心，我会注意的。”这批货里他也投了钱，肯定要重视。

    这要出点啥事，那么多钱，可真的就完了。

    回到蓉崃把工作安排了下，江陶回草榴接上马满顺，跟宋云华三人去了东三省。

    本来想着是到江宁买设备，后来打听了下，东三省那边也有，作为工业城市，也是罐头大省，生产罐头的设备先进价钱又合适。

    “小姜，你厉害啊！”马满顺朝江陶竖起大拇指：“这东北话说的真溜。”

    “我容易被人带口音。”

    宋云华听江陶这么说，给了她一个“你太谦虚了”的表情，他跟她去过很多地方，知道她是有点容易被人带口音，不过她也真的会说那些地方的话。

    不论是天津，江浙还是江宁她都会，没想到东北也会。

    江陶上大学跟工作都接触不少人，久而久之也就学会了。

    “小姜，我看这设备挺便宜的，咱们不买？”马满顺肯定不会全听江陶的，他自己也打听过行情，东北这边的确要比江宁那边便宜很多，已经让他很开心了。

    但江陶做的功课比马满顺多多了，她知道报给他们的价还有余地。

    “马伯，不着急，咱们再看看。”

    东北这边跟江浙那边不一样，那边已经转变了思路，顾客优先，只要能出了货，愿意降价，哪怕少挣也是挣。

    而东北这边还是工业老大哥，走计划经济，得买家求着他们才行，当然也不是不能降价，就得靠关系了。

    江陶打算找找关系，然后再降降价。

    住了有小半个月，江陶跟宋云华各自结识了一些人，整合关系后，俩人找到设备厂的厂长，几顿饭下来，降下来一万五。

    马满顺去签合同的时候脚下就跟踩着棉花一样，他觉得自己就跟在做梦一样，这就降下来一万五？

    之前江陶跟宋云华俩人坚持住下来，马满顺还有些不高兴，这得花多少钱啊，俩人还又是送礼又是天天请客的，没想到花了小钱最后办了大事。

    可让他一老头子跟两个后辈赔礼道歉他也做不到，只是心里对他俩更信任了。

    半个月后厂子会将设备给他们送过去，然后安装调试，正好这半个月把厂房收拾干净，可以开始招人了。

    公社一共有三个大队，每个大队下又包含有两到四个中队，每个中队有三个名额，草榴这边是五个。

    这人数就差不多了，公社这么做也算是公平，至于中队里怎么确定这个人选就不是他们该管的了。

    回去后，马满顺就通知了他们第二天过来报道，人选是由各个中队选，但最终决定留下谁，是由江陶决定的，毕竟她是技术经理。

    这上来的肯定会有关系户，那些一看就不是能踏实下来干活的，江陶定然不会留。

    只是让她意外的是她竟然看到了李家人——李长明二弟的媳妇。

    那天闹腾她也跟着去了，没说话，存在感也不高，可能以为他们记不住她，可江陶眼毒，就是偶尔跟她擦肩而过的人她都会自然的留下印象。

    一共过来了三十五个人，正好五个人一组，到李长明二弟媳妇所在的这一组时，江陶放下笔，直接走到了她身边：“你怎么混进来的？”

    江陶这一句话将所有人的目光吸引了过来，女人霎时脸腾得红了，她结巴起来：“我…我没混，是…是我们队长让我来的。”

    江陶看着她冷笑了下，扭头对马满顺说：“马伯，问下他们队长咋回事。”

    “我……”女人慌乱的神情彻底出卖了她。

    江陶双手抱臂，朝大门的方向扬了下下巴：“我说得很清楚，你们李家的人罐头厂不会录用，回去吧。”

    女人虽然害怕，但却特别不服气：“凭啥！这又不是你家开的！这是公社弄的，只要是咱公社的人就能过来！”

    “罐头厂是公社弄的，但罐头的方子是我的，这就是我为啥可以说不要你就不要你！如果没有我的方子，这个罐头厂就别想开。”

    江陶不怕被人说她傲，她有能力有本事，没必要还得委屈自己。

    “那我们也有方子。”女人从兜里掏出一张纸来：“是不我也能凭这方子说了算。”

    还敢提方子的事，而且这张纸还就是江陶当初写的那张。

    这李家真是吊死鬼不穿内裤——死不要逼脸啦！

    “书记，我有方子。”女人看江陶脸色冷了，也不敢再跟她说，转而拿着这张方子冲着马满顺跑了过去。

    江陶站在原地没动，微微歪头看着女人笑了起来。

    她该说这女人聪明还是傻？

    难道她不知道马满顺当初经手了这件事，还是她觉得马满顺会用这张方子，舍弃她这边。

    “书记，我这张方子可以卖了，钱不多，一百就行。”

    听到女人这么说，江陶直接破防了，忍不住大笑起来：“一百，哈哈哈哈。”

    该咋说呢，如果马满顺啥也不知道，那一百绝对能忽悠到，可马满顺知道，女人还想要一百。

    女人见马满顺不说话，自己直接降了一半：“书记，你给我五十也行。”

    马满顺朝外挥了挥手：“把她扔出去。”

    他已经给李家所在的中队队长打过电话了，根本不是他让女人过来的。

    女人咋可能轻易走，她不死心的扬着那张纸：“书记，你好好看看啊，你不能听她的，她就能保证一定好？我这个才是好的！我在家都试过了，能做出罐头，可好吃啦。”

    “出去出去，这方子是你家的，偷别人的还敢拿出来！”马满顺无语的摇了摇头。

    他活这么大，也算是见过不少人了，但李家这一家子也算是让他长了见识。

    “书记，我真能做出来。不信，我可以跟她比！”

