    玄龟一族一向低调，一旦睡下了就几乎不会挪窝。

    在普通水族之中，玄龟一族名声不显。

    可是在水族高层，尤其是那些有着悠久传承的水族族群之中，玄龟一族的名声是真正的如雷贯耳。

    有着足够见识的水族强者都知道，玄龟一族才是九曲河水族众多族群中的真正强者。

    多年以来，玄龟一族一直是九曲河水族的最大底牌和最后依仗。

    现在，却成为了鱼波丽的强敌。

    这次发动突袭的玄龟一族数量并不多，不过数百头玄龟。

    可是这些玄龟之中，却是真正的强者如云。

    在数头元神级别的玄龟率领之下，不过区区数百头玄龟，硬是有种千军万马的气势。

    别说鱼波丽率领的大军现在正和敌人缠斗，就是平时被这么一冲，也必须严阵以待，好生应付。

    如果此时让这些玄龟冲入军阵之中，鱼波丽率领的大军肯定会马上崩溃。

    已经拿出各种手段，没有抵御之法的鱼波丽，却不怎么慌张。

    她甚至都没有因为这些玄龟太过分心，仍然将主要注意力放在了金钩大王率领的大军之上。

    眼见着这群玄龟就快要冲进目标军阵之中了，孟章叹了一口气，不得不提前出手了。

    如果鱼波丽率领的大军真的彻底崩溃了，那就算是以孟章之能，要想扭转战局，都需要花费不少的力气。

    孟章需要削弱鱼波丽和她的敌人，却不希望她彻底的败退。

    一只巨大的手掌从天而降，重重的拍打到了玄龟队伍之中。

    一声轰天巨响过后，无数水浪夹杂着血肉冲天而起，隐约可见许多破碎的龟壳。

    阳神强者一击之下，这支玄龟队伍立即伤亡惨重，几乎溃不成军。

    就连元神级别的强者，在巨大的手掌面前，也是根本不堪一击。

    “人族修士好不要脸，居然以大欺小，老夫绝不轻饶了你。”

    伴随着一声声怒吼，一只巨大无比，简直就是一座岛屿一般的巨龟从水底升起，浮到了水面之上。

    这只巨龟单是一个脑袋，就好像是一座小山一般。

    巨龟浑身上下，透露出一种恐怖的凶暴气息。

    在这种气息的压迫之下，正在交战的水族大军，还有那些刚才逃过一劫的玄龟，都感到胆战心惊，心头开始出现恐慌。

    不用鱼波丽多做介绍，孟章已经猜到了对方的身份。

    对方应该就是传说中的玄龟老祖了。

    在鱼波丽口中的玄龟老祖，是一位水族中的高人隐士，祥和无比，与世无争。

    可是现在的玄龟老祖，却分明是一头狂暴无比的凶兽。

    随着玄龟老祖的出现，就连天象都出现了变化，天空之中乌云开始聚集。

    孟章也有点吃惊，这头玄龟的气势，都快要及得上阳神期修士了。

    孟章还没有来得及多做探查，那头愤怒的巨龟就已经出手了。

    只见巨龟张嘴一喷，一道水浪化作无数利箭，铺天盖地的射向了孟章。

    无穷无尽的日月神光从天而降，驱散了天空中的乌云，落到了河面之上。

    巨龟的攻势被日月神光化解不说，日月神光更是落向了巨龟庞大的身体。

    巨龟庞大的身体周围出现了无数荡漾的水光，挡住了日月神光的照射。

    就这样，孟章和玄龟老祖你来我往的激斗起来。

    交手不过片刻，孟章就摸清楚了玄龟老祖的底细。

    此人的修为层次已经超越了元神后期的大修士，比起阳神期真君来，也差不了多少。

    玄龟老祖展现出来的力量层次，几乎和孟章相若。

    当然，在力量的运用方面，他却比孟章差了不止一筹。

    日月神光在孟章的操控之下变化万千，轻易就将玄龟老祖压制住了。

    玄龟老祖虽然落到了下风，可是防御力极强，尤其是龟壳简直是坚不可摧，能够硬抗阳神级数的攻击。

    孟章要想彻底胜过玄龟老祖，不是短时间之内能够办到的。

    孟章将玄龟老祖压制住之后，还尤有余力，向别的方向出手。

    他都没有拿出多少力气，只是随意挥洒几下，就将那支伤亡惨重的玄龟队伍彻底驱散了。

    一头头玄龟就好像无头苍蝇一样，东奔西走，远远的逃离了战场。

    这些玄龟虽然力量很强，可是常年呆在老窝之中蒙头大睡，根本就没有多少战斗经验。

    有着玄龟老祖护佑的他们，无需担心生存，也无需去争抢什么。

    这么多年的和平安宁生活，已经彻底将这群玄龟养废了。

    这群玄龟倚强凌弱，打打顺风仗还行。

    一旦遭遇挫折，己方出现巨大的伤亡，他们立即就吓得做鸟兽散了。

    玄龟老祖发出了愤怒的咆哮声。

    他既是愤怒于子孙后代不争气，也是对于孟章痛下杀手的仇视。

    孟章可不会受到丝毫影响，正在想办法慢慢炮制这头巨龟。

    等到拿下这头巨龟之后，将其血肉精华炼制成丹药，想必那绝对是大补之物。

    这头巨龟的龟壳，也可以炼制不少优良的防御法器。

    金钩大王率领的大军被鱼波丽率领的大军击败，玄龟老祖被孟章彻底压制住了。

    一直躲在背后的鱼人族强者，终于再也坐不住，不得不直接出手参战了。

    在通海要塞的一座密室之中，三名有着元神后期实力的鱼人族强者相对而坐。

    在他们三个中间，有一座看似古朴、陈旧的香炉。

    三名鱼人族强者非常虔诚的对着这座香炉拜倒，然后嘴中念念有词，快速的念动诡秘的咒语。

    随着他们的力量被灌注到香炉之中，香炉之中开始升起了一缕青烟。

    青烟看似只是细细的一缕，却聚而不散，很快就升到空中，一直飞到了通海要塞上空。

    那一缕青烟化作了一具身高超过百丈，头颅狰狞，有着四只手臂的巨大鱼人。

    这具鱼人四只手臂之中都有兵器挥舞，迈着大步冲向了要塞前方的孟章。

    孟章的脸色变得有几分郑重了。

    这具巨大的鱼人同样有着阳神级别的力量层次。

    玄龟老祖还没有来得及除掉，新的强敌又出现了了。

    孟章不但没有丝毫畏惧之色，反而凭空生出了几分豪情。

    不等那具鱼人出手，孟章就抢先出手了。

