    而他一现身之后，舔食者BOSS猛然张嘴，已经是从口中喷射出来了一道红色的影子，正是它的舌头，瞬间就洞穿了枪手的胸膛。

    并且这条舌头上貌似还带有像是蜥人一样的强麻痹毒素，在穿透了他胸膛以后更是让其动弹不得。

    仙妮亚一声尖啸，长刀表面居然闪耀出来了几个虚幻的紫色符文，刀光一闪，已是将舔食者BOSS的这条舌头生生斩断！

    在这样的剧痛之下，舔食者BOSS居然继续狂追枪手不舍，尾巴已经高高翘起，尖锐的合金钢尾刺上似有光芒闪动，很显然下一秒就要再次刺出，目标直指这名枪手。

    这时候，三人同时都是胸有成竹，因为刀盾战士此时已经蓄势待发，他有一个技能是可以投掷盾牌出去，既可以对敌人使用也可以对自己人使用，因为目前等级低，所以使用前需要吟唱两秒。

    盾牌击中（目标）后，会对目标产生推送效果，使其被撞飞出去。

    倘若目标是敌人，就需要接受一个关于力量方面的判定，目标的力量若是低于抛掷盾牌的人，撞飞才会成立，否则只造成伤害。

    击中对象倘若是友军的话，那么将会对其推开的同时，体表赋予一层保护盾，保护盾持续五秒，生命值为施法者的防御力×10。

    很显然，此时这名刀盾战士瞄准的目标就是枪手，可以及时救人。

    但就在他紧紧握住了盾牌，开始蓄势的时候，方林岩却陡然从旁边闪身而出，一扬手就是一发红色的闪电直接劈了上去。

    这一发闪电正是龙嗽闪。

    对于这名刀盾手来说，一发龙嗽闪的杀伤力并不算什么，

    但是，龙嗽闪击中人以后带来的剧痛，却让他整个人都猛的颤抖了一下！

    这也不能怪他，哪怕是契约者，在毫无心理准备下陡然有剧痛袭来，没有惨叫出声已经算是很有忍耐力的了。

    所以，这名刀盾手抛掷出去的那面盾牌顿时就歪了准头，从那名枪手的脑袋旁边掠过，撞在了旁边的墙壁上，将一面装饰画砸得稀烂，然后又弹飞了出去。

    这是典型的围魏救赵的策略。

    而方林岩在发出了龙嗽闪以后，因为也不确定自己的打断能否奏效，所以其实是双管齐下，龙嗽闪一劈出去以后，又激活了肩甲自带的技能“诱捕”，一张紫黑色的大网飘飞过去，将枪手也网了个正着。

    在这种情况下，舔食者BOSS的合金钢尾巴简直就像是势如破竹一般，在这家伙的胸口一刺而过，生生钉在了地上，然后顺势一甩将之砸了出去！

    这名枪手长声凄厉惨叫，痛苦在地上翻滚了几圈，浑身上下都被尾巴里面注入的毒素麻痹住了。

    舔食者BOSS已经猛扑而上，凶横异常，直接以泰山压顶的的姿势覆盖了上来，两只充满了血色的眼睛凶光四射，已经是高高举起了合金钢爪子猛拍而下。

    这一下可以说是变生肘腋，见到了这一幕之后，仙妮亚发出了一声尖叫，手中握持的刀鞘瞬间破碎，形成一把巨大的刀鞘幻象，若有实质的格在了上方。

    舔食者BOSS这一爪子拍在了刀鞘幻象上以后，居然被架住了，一时间都压不下来。

    仙妮亚尖声道：

    “快逃！”

    那枪手惨叫一声，顿时喝下了一瓶药物，看样子是解除身上负面效果的，看他肉痛的样子这药物肯定不便宜，顿时顺利解除了身上的麻痹效果。

    可是，他举步一走之后才发觉，诱捕这个技能的束缚效果居然并没有解除掉！

    .....这个该死的技能是具有优先性的！！！

    枪手顿时慌了神，手忙脚乱的开始准备使用另外一件道具。

    可是这时候仙妮亚托着的那一柄虚拟刀鞘已经支撑不住，舔食者BOSS怒吼一声，一爪抠下！

    枪手在瞬间进入了濒死状态，舔食者BOSS接下来再补上了一口，直接就变成了点点光芒死掉。

    见到了这一幕，还想继续补刀的方林岩顿时呆了呆，忍不住在临时队伍频道里面道：

    “邪禅不是被你说得很厉害吗？怎么他们的团队技能都没触发就死了？”

    麦斯道：

    “团队技能分成很多种的，你说的那种保命团队技能只是其中的一种而已。”

    “我简单的来说吧，建立团队以后会有一个门槛，你到达了这个门槛以后，就会给你一定的积分，让你去团队技能清单里面去购买，里面的团队技能很多的。”

    “大多数团队都会将所有的积分用来购买一门保命被动技，但是也有的团队会直接购买其余的选项。”

    “比如说我之前就遇到过，有团队不买保命技能，而是直接购买了另外的两项，其中一项是所有团队成员生命值额外增加五十点，另外一项则是所有团队成员暴击率增加5%。”

    听他这么一说，方林岩顿时就明白了过来，这就是他当时操控“开膛手杰克”以后，抽取奖励的模式，最后获得的奖励完全是组合出来的。

    并且这种抽取奖励的方式很难有最优组合出现，因为你很难说得清楚保命团队技好，还是直接增加五十点生命值好。

    二者都是增加战斗当中的容错率，貌似保命团队技用处更大，然而在绝大部分时候，它都产生不了作用，并且冷却时间奇长。

    而增加五十点生命值这种被动技能，则是无时不刻都在产生作用。

    很显然，邪禅在选择团队技能的时候，多半就放弃了保命技能，所以这个枪手当场就死翘翘了，搞得方林岩留下来的后手都还没有排上用场......

    当然，这时候仙妮亚与那名刀盾手已经发现了方林岩的存在，知道是他在从中捣鬼，两人都愤怒不已，值得一提的是，仙妮亚此时还没认出来方林岩。

    然而这时候，他们却也根本来不及报复，反而更是要担心自己的安危。

    因为那头舔食者BOSS在干掉了枪手以后，盯上的下一个目标就正是仙妮亚，因为开战以后，舔食者BOSS受到的伤害当中，至少有三分之二都是她造成的！！

    正所谓冤有头债有主，舔食者BOSS此时不找她的麻烦找谁？

    只是两三下扑击之下，仙妮亚就已经左支右拙，险象环生，看起来十分狼狈。

    那名刀盾手额头上冷汗直冒，他想要出手帮忙，可是方林岩之前一击即走，重新隐入到了黑暗当中。

    看似这家伙仿佛已经离去，但刀盾手的心中却很清楚，自己只要一放松警惕，那么这家伙很可能就会再次像幽灵似的冒了出来。

    说实话，刀盾手对于自己能暂时抗住舔食者BOSS是很有把握的，可是一旦那个该死的敌人现身出来与BOSS夹攻自己，那么问题就大了啊！！

    这时候，眼见得仙妮亚在团队频道当中已经开始疯狂求援，甚至连“见死不救”的狠话都说了出来，刀盾手也只能硬着头皮冲上去，为仙妮亚扛下了舔食者BOSS的一击。

    获得了喘息之机的仙妮亚立即二话不说转身就逃！

    她心中却是很清楚，这一战根本就打不下去了，敌人就像是毒蛇一样的在旁边窥伏着，再拖下去的后果就只有等死。

    至于卖队友之类的，仙妮亚又不是第一次干这种事情，活下来才是最重要的。

    此时那头舔食者BOSS狠狠一爪拍在了刀盾手的盾牌上，将他整个人都震飞了出去，然后直接对着仙妮亚紧追不舍。

    它虽然体格比普通舔食者庞大了不少，可是依然一跃而起，然后像是蜥蜴那样倒贴在了天花板上，迅速爬行追出。

    此时方林岩二话不说就对准了仙妮亚撵了上去。

    此时的局势很明显，邪禅团队的人随时都可能赶来增援，而方林岩的目的，则是要给邪禅团队造成最大的伤害。

    这名刀盾手左刀右盾，一看就是攻守兼备，自己没有旁人帮忙的话，要杀他不是不可能，但一定会耗费很多时间，关键还未必杀得掉。

    但是，仙妮亚那边却是危急非常，方林岩只要冲上去之后补上一发龙嗽闪便可以直接闪人了，她只要因为剧痛而迟滞一秒，自己再补上一发诱捕，接下来那头舔食者BOSS就能分分钟将剩余下来的事情搞定。

