
乐曲声还很人性化只要他睡觉时候自动停止播放。

等他上厕所时候小曲特别欢快。

两日下来音乐不响都不习惯了。

因为环境原因他的手脚指甲长的特别快，很快长到一米多长锋利无比。

切肉切菜轻松自如。

每天做饭烧烤省菜刀了。

风自月一天比一天疯癫连唱带跳咔咔咔挠墙冒火星。

看到山洞墙体厚厚岩石层有点绝望了！

他不知道救他的人到底是男是女，是敌是友不清楚！

再这样下去自己肯定真疯了。

开始装疯卖傻希望把人引出来！

结果大失所望啥都没有。

山洞乐曲声音越来越大震动嗡嗡炸响，看到水里鱼虾蟹很多被震死！

风自月心烦气躁豁出去了抽出玄坤针击打透明石门，石门微微一动完好无损。

突然山洞内冒出七彩烟雾视线模糊乐曲突然变得时有时无，搞得心烦意乱。

风自月彻底精神崩溃啊啊啊大叫，浑身血管蹦高头发呼呼旋转。

长长指甲血液灌满腾空飞舞发功山崩地裂炸响把庄园夷为平地！

四周山体开裂滚石落下！

风自月异常高兴狂笑不止，他的功力莫名恢复了。

等到彩色烟雾慢慢褪去，音乐停止后他的身躯逐渐恢复正常人。

此时神清气爽满血复活感觉浑身法术又长三成。

这一次如同重生，大喊，恩公，恩人，快快现身受我一拜。

呼喊多声无人应答。

呼呼呼海浪拍打岸边声，透明石墙外飘来数千条金鱼吹泡泡，金鱼快速形成一条小船。

嘎吱，嘎吱声响透明石墙出现大字，前途任重道远，艰难险阻，沟沟坎坎不明路要走，好自为之，替天行道不匡此生。

奋斗吧，退不退缩自己选择。

透明石门缓缓升起，金鱼组成一个密不透风罩等待他上船。

他不想离开此地，对方救了自己还暗中传授法术，如此大恩大德竟然没有见面！

他没敢回头看看废墟庄园泪水止不住往下流，号啕大哭心情复杂飞身上金鱼船乘风破浪离开水下岛屿。

此地此生他只来了一次。

乘风破浪极速前行突然金鱼腾空数百米把他抛到岸边撤离。

还没来得及挥挥手金鱼群不见。

周围芦苇荡很多泥鳅钻进裤裆腾空而起吼叫甩动。

嗨嗨，来到河岸边看看地形不认识，山坡处炊烟四起好像有人家。

地形不熟悉小心翼翼靠近来到山坡拐角处看到一女两男正在烧烤。

烤肉味美飘香，石锅里面鲫鱼人参汤咕嘟咕嘟开锅冒泡。

看到三人闷闷不乐无心品尝美味。

三叉怪人拿起烤肉递给飘洒兰，吃点吧，吃饱喝足才有力气找人。

计北里插话说道，我有一个预感风自月已经死了！

我昨天晚上做梦梦到他精神抖擞出现突然呲牙咧嘴变成恶魔消失。

吃饱喝足去买点纸钱烧烧得了。

三人低头吃烤肉，风自月坐在计北里旁边抓起烤肉咔咔吃。

吃着，吃着，计北里看到风自月后原地腾空飞出去很远，啊啊啊说不话来。

飘洒兰和三叉怪人看到风自月吓得扔下烤肉，鬼，活鬼，跑出去很远！

风自月头都没有抬咔咔吃，端起人参汤，嗯，在来点香菜就更完美了。

他三相互看看慢慢靠近发现有影子不是鬼，计北里捡起一根很长很长树杈戳他，唉，抬起头来让我来看看你的脸。

风自月咀嚼烤肉瞪眼吓得他赶忙缩了回去。

飘洒兰热泪哗哗流猛扑上去拥抱。

真的是你，真的是你，你还活着。

三叉怪人擦摸眼泪。

计北里裂开大嘴坐地哇哇大哭！

哭什么哭，这么好的美味赶紧趁热吃。

四人高兴围拢开吃。

吃饱喝足风自月带领他们混进三缺派跑去那个道馆落脚。

聊到太阳心火石信件时候原来是家计策为了营救而准备，结果周机峰和狐猿西都上当了。

三叉怪人此时听到是计策恨得咬牙切齿，暗道，计北里当初喝醉故意引我上钩真该死。

风自月让大家休息好暂时不行动。

第二天召集起来开会，让三叉怪人和计北里想办法打探冷寒关押地点，他和飘洒兰负责营救冷寒。

飘洒兰本打算他会盗取无疆大法阵图。

提到冷寒她就来气。

风自月把眼前需要人手事情跟他讲了很多遍才勉强答应营救冷寒。

风自月为了狐猿西和周机峰注意力特意现身在展览馆无疆大法阵图转悠一圈离开。

狐猿西和周机峰万万没想到风自月没死活蹦乱跳的，看样子要对无疆大法阵图下手。

狐猿西亲自指挥布阵加强防守。

计北里和三叉怪人趁机混进武林盟主府寻找冷寒关押地点。

开会时间还没到狐猿西早早来到会议室背着手来回走动琢磨计划。

娇滴滴说道，教主，教主来陪我玩耍好不好。

昨晚陪自己鬼混玩耍那个女子穿的稀少浓妆艳抹和妖怪似的跑来。

快走，快走，这要是让其他人看到搂搂抱抱成何体统。

女子越说越兴奋疯狂亲吻他。

狐猿西实在忍无可忍拉扯女人往桌子底下钻。

黑白二魔早就在门口看的清清楚楚，故意没看到说道，兄弟，我们是不是走错会议室了怎么没人呢。

狐猿西一听不好，飞踹一脚女人大卸八块。

哼，这女贼敢来偷听该死，该死！钻出桌底拍拍尘土。

二位快请坐。

刚才二人亲吻狐猿西脸上十多个唇印。

白常魔目瞪口呆看着他，哎呀呀。

怎么了？狐猿西诧异问道。

教主这个女贼速度够快的啊，没把你咬坏吧，脸上都出血了！

黒无魔发出奸笑。

方清波和狂魔天走进会议室，狂魔天更坏，哎吆喂，教主，昨夜操劳肯定被蚊子咬了，来来来我这里有药水一擦就好。

狐猿西快速跑到洗漱间洗漱听到隔壁房间有动静，我了个去，周机峰和舞女跳舞呢。

狐猿西轻轻咳嗽一声，兄弟差不多得了马上开会了。

周机峰一激动把舞女掐死。

二人一前一后来到会议室。

方清波，狂魔天和黑白二魔聊的不可开交还看手相呢！

狐猿西气又不气刚才自己也这样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64667706"  chaptername="第1076章  到长一">加入书签</a>
</div>
