
杨廷麟年近五十，举止中颇有文人的孤傲之色，一大蓬胡须一直垂到胸前。白参旨勤王后，他不畏惧与清兵作战，但来自朝臣内部的毕肘，却让他心力交瘁。

杨廷麟愤恨良久，抚须沉吟：“明公，为今之计，只得移兵畿南三府，明公久在大名，当地百姓颇有  忠义之心，加之境内未十分残破，筹措粮草当也便利。待我军养精蓄锐后，再与东奴决一死战。”

卢象升摇了摇头，他终于下定了决心，对杨廷麟道：“伯祥，你且与我前往真定，与  当地抚按乞粮，我旦愿兵乘死以为报国  ！”

杨廷麟急道：“大人，万万不可，我师正当饥疲，对上势锐之敌，难免凶多吉少，还是移驻畿南为好。”

见卢象升神情不动，他又待苦劝，正在这时，二人忽见营帐北面烟尘滚滚，有几骑狂奔过来，二人相顾疑惑，哪来的几骑兵马？

营盘内的哨骑也是迎了上去，很快的，卢象升亲将陈安，兴奋地领着几个王斗军中夜不收匆匆而来。

为一个队官，却是王斗军中的夜不收李有德，他滚鞍落马，领着几个部下大步过来参拜卢  象升，他高声道：“督臣，我保安州数千大军己然度过鲍水，很快便到保定！”“将军言，他随军带未了大批的粮草，请喑臣千万不要乱跑，静待将军的车马来临！”卢象升惊呆了：“王斗来了，还带来了大批的粮草？”

很快的，王斗来临，还随军带来了大批粮草的消息传开，立时在宣大三镇官兵中引起轰动。

王斗骁勇善战，在京师东郊曾斩二百二十余级，这个众人是知道的。也知道分兵时，王斗被分到了新任宣大总督陈新甲的麾下，他怎么会来保定？这个众人暂时顾不上，只知道王斗带来了大批的粮草，这一万多官兵就有救了。

随着这爆炸性的消息传开，立时密密麻麻的宣大官兵涌到帐栅北边向那方张望。得知消息的宣府馈总兵官杨国柱，大同馈总兵官王朴，山西馈总兵官虎大威，都是带着自己亲将，匆匆忙忙地赶到卢象升身旁，个个神情兴奋无比。

他吩咐几声，立时他的亲将陈安，领着督标营几百人马，随着李有德等人，滚滚往北面而去。

卢象升等人在营帐前翘期盼，约一个时辰后，就见在陈安兵马的陪伴下，王斗大军整齐而来，虽在行军途中，却是旗帜鲜明，队列齐整，强军姿态，气势通人。

让卢象升等人非常高兴的，王斗的大军中，果然随着好几百车辆，上面鼓鼓涨涨，想必都是载运着粮草辎重。

王斗从来没有受过如此欢迎，卢象升，三馈的总兵官，还有他们的亲将博，密密麻麻都走出来迎接，还有黑压压趴在帐栅边兴奋指点的宣大官兵们。王斗来到众人面前，第一眼便看到麻衣的卢象升，还有身后各顶盔披甲的将官们。

王斗跳下马匹来参拜，卢象升神情有些激动，忽然他脸一沉，喝道：“王斗，你可是私自逃离陈~'\麾下？”

王斗趴在地上一语不，卢象升语气颇为严厉，他只是一动不动。

他身旁的三镇总兵也是猜测  王斗私自前来，他们都是劝慰：“王将军对督臣饱含忠义之心，他千里运粮，鞍马劳顿，还走进营说话吧？

卢象升看着王斗，全军陷入绝境，只有王斗千里领军来援，还带来了军中急需的粮草，他这番心思，可说极为难得。卢象升心中感动欣慰，也不忍斥责，他让王斗起来，轻叹道：“王斗，你太莽撞了，陈公现在是宣大总督，日后你回到宣馈……”他略一沉吟，道：“罢了，日后本督少不得到陈公帐中走走，解说，二。

王；听他语气中饱舍深深的关切与忧虑，更愿为自己卖脸面到陈新甲面前解说，微笑道：“督臣不必担忧，末将临行时，曾给陈督留下了六百五十七级斩获的奴贼级，想必他高兴都来不及，又怎会责怪末将？”“又斩六百五十七级？”

众人都是惊骇地看着王斗，卢象升也是不敢相信，他瞪着王斗：“王斗你是说，本督领军南下时，又有大股奴贼进犯你处，所以你斩获如此之多？”

王斗微笑道：“也不是，军中粮草不足，末将便领军前往张家湾抢掠鞑奴所得。

卢象升面朝北方，恭恭敬敬施号一礼，口中喃喃不知说了几句什么，他转身朝向王斗，看着他柔声道：“好了王斗，你路途辛苦，这便进营歇息吧。”

他亲自携起王斗的手，让他走在自己身旁，几个总兵还有参将们，则是跟随在后面。

王斗大军浩浩荡荡进入营内，他们个个营养良好，精神饱满，每个人都身披精良的甲胄，外面还有鲜红的翻羊毛大衣。在这寒冬天气，又保暖又精神。与营内各衣甲破烂，脸有菜色，糈神疲惫的  宣大官兵，形成了鲜明的对比。

不过看到王斗的大军滚滚进来，各人脸上只有兴奋与感激，却没有丝毫的嫉妒之色。很多人更对着随军前来的那几百车辆指指点点，相互兴奋地议论着。

王斗军中又斩六百五十七级的消息此时己飞快传遍营帐各地，不知从哪里传出一个声音：“王将军威武。”

这个声音立时引起一片回应，一个个杂乱的声音最后汇成一片：“威武！威武  ！威武  ！”宣大三馈十万多将士，都朝王斗这只大军欢呼。$老白牛：

呵呵，新年到了，祝大家在新的一年里合家欢乐，万事如意。很感谢大家去年的支持，特别是十二月，更是给力，虽然才写了十二万字，连上书友打赏等，稿费却差不多有六千块，比初入ubsp;  半年奖统计  出来也有八千块。没求过月票，十二月却第一次分类月票前九名，非  常感谢大家的支持。

这两个月店里生意也不错，总之挺高兴的。如无意外，这个月我会努力  更新。不过一月三号那天，碉为是我与老婆的结婚纪念日，所以当晚要出去庆祝一下。

晚上还有一章。！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27389"  chaptername="第228章  胜利会师">加入书签</a>
</div>
