    邢道荣迈着不紧不慢的步伐，来到了府邸前院。

    听亲卫说，这次来的人，足足有一百多个，家中客厅根本挤不下，此刻全都在前门大院里等待。

    果然，当他来到前院的时候，这里挤满了人，黑压压的一大片，将整个前院站的满满当当的。

    “安民将军，还请护我零陵百姓啊！”

    邢道荣刚一进来，迎面就有一白须老者面带悲容，向他扑来，口中高呼不停。

    凝神一看，面熟。

    这不是宋明的老爹‘宋公’么？

    “宋公这是何意？折煞吾也，快快莫要如此！”

    邢道荣立刻迎上去，扶住了这老头。

    “安民将军！”

    宋公情真意切，双手扶着邢道荣的臂膀，眼里流着泪，激动的说道：

    “我零陵外敌众多，时刻面临刀光之灾，刘使君又卧榻在床，命不久矣，唉，请将军看在零陵百姓的份上，接任太守之位！”

    “这……！”

    邢道荣面现为难之色，一副张口欲言，却又不知道说什么的样子。

    与此同时，他紧急的注意着系统提示。

    可惜，系统毫无表示。

    显然，气运依然不够！

    “宋公莫要为难安民了，荣德行浅薄……！”

    邢道荣扶住宋公，面色黯然，仿佛有巨大的难言之隐一般。

    “安民将军，请务必以百姓为念，接管零陵，否则，我等皆难逃刀兵之灾也！”

    另一个白须老头也扑了过来，拥抱着邢道荣说道。

    邢道荣侧目看去，原来是‘章公’，章家的家主，即刘度夫人章氏的父亲。

    “安民将军！”

    随后，又有一名中年文士打扮模样的人上前，拱手说道：

    “如今零陵百姓，士绅，皆渴望将军领零郡，护我城池，还请安民将军再勿推辞！”

    此人亦是熟人，却是刘度的族弟，刘衡是也!

    “这……！”

    手扶‘宋公’和‘章公’两位老人家，邢道荣闭目摇头，面现不忍。

    但系统依然提示气运不够！

    “请安民将军为我等和零陵百姓着想，早日接任刘使君之位！”

    就在这个时候，院子里的百余人同时拱手为礼，高声呼喊。

    ‘叮咚’

    系统的声音终于出现了。

    ‘气运满足继承一郡需求，宿主请于刘度处接受太守之位，完成后可得奖励1点武力和1点智力！”’

    终于达到要求了！

    我特么容易么！

    邢道荣内心感慨无限。

    这可不是装出来的，这段时间真的不容易。

    接下来……

    当然是去找刘度确定太守之位了！

    嗯，不能急，淡定，淡定！

    邢安民，你以后可就是一郡太守了，数十万百姓之主，一定要淡定！

    努力平复了一下心情，邢道荣抬手拭眼，露出一副悲痛万分的模样，就好像真的有眼泪流出来了似的。

    “诸公！”

    扶着‘章公’和‘宋公’的手在颤抖，他的声音也有些颤抖，颤巍巍的说道：

    “何以对安民如此抬爱乎？”

    “安民将军接任太守之位，万众归心，我等咸服！”

    众人齐齐拱手说道。

    “受零陵父老乡亲抬爱，荣感同肺腑！”

    邢道荣抬头看天，叹了口气，说道：

    “既如此，若诸公不嫌安民德薄，刘使君不以荣粗鄙而弃，吾便暂时代领零陵，日后再转交贤良便是！”

    随即拱手再三行礼。

    众人见状大喜，当即有一人抢上前来，递过一物。

    邢道荣看去，正是前二次刘度欲给他的那个木匣，里面装着象征一郡太守的印绶。

    “终于到手了，真特么累！”

    接过木匣，邢道荣心中暗道，同时做好准备接受武力加1.

    此前尚是从82到85，即‘悍将’武力值范围之内的提升，都能让身体出现那么大的变化。

    如今，虽说只是武力加1，却是由‘悍将’到‘虎将’质的提升，代表着阶位的变化，层次的晋升，身体反应肯定要更大。

    但他等了许久，都没有等来系统的声音。

    “什么情况？”

    邢道荣有点纳闷。

    “对了，之前系统说过，‘宿主请于刘度处接受太守之位’，估计还要往太守府跑一趟才作数！”

    他明白了。

    “诸位！”

    手捧木匣，邢道荣高声说道：

    “吾受刘使君抬爱，此番以零陵重任托付，当前去拜见，有所失礼之处，尚请海涵！”

    “应该的，应该的！”

    “安民将军时刻记得刘使君，真乃忠义之人也！”

    “正是，安民将军不亏是被刘使君选中的人，仁义忠孝俱备，能领我零陵，真是我等之福也！”

    ……

    众人见状，纷纷出言赞道。

    如此这般，在众人的拱卫下，邢道荣一路来到太守府。

    绝大多数人留在了府外，而‘章公’‘宋公’还有刘度族弟刘衡，则陪着邢道荣，来到了刘度的病房。

    进入房间，邢道荣一眼就看到了刘巴和刘邕，此前未见，原来是在这里陪着刘度。

    “安民将军终于愿意接手零陵了？”

    躺在病床上的刘度，一眼就看见了手捧太守官印木匣的邢道荣，当即喜问道。

    “蒙使君看重，诸位零陵父老不弃，安民不敢不受！”

    邢道荣尽量让自己表情悲痛一点，泣然说道。

    “受了就好，受了就好，哈哈哈哈！”

    见邢道荣终于接受了太守之位，刘度发出一阵喜悦的笑声。

    “咳，咳，咳，……！”

    然而，刚一笑出声，刘度就接连咳嗽不止，不一会，竟然咳出一大摊血出来。

    “刘使君！”

    刘巴，刘邕，‘章公’‘宋公’，刘衡等人大惊，连忙上前高呼看望。

    手捧木匣的邢道荣慢了一步，不过也赶到了刘度床榻跟前。

    不能怪他，就在刘度大笑之际，系统突然出声，提示他任务完成，奖励下发。

    谁知道在这个时候，刘度竟突然咳血不止呢？

    顾不得管系统了，压抑住身体的变化，邢道荣抢到刘度病床跟前，细细观看。

    只见，刘度口中咳出的血越来越多，不一会就染红了整个床榻。

    随后，刘度的气息逐渐虚弱，很快就没了气息。

    系统上，刘度的体力值归零，死了。

    看着没了气息，但却面带笑容的刘度，邢道荣心中五味掺杂。

    不管刘度生前如何，人家在弥留之际，的的确确是全心全意的关心着自己，这份情义，怎么都是抹不去的。

    “家兄过世了！”

    刘衡伸手在刘度鼻端下探了一会，随即面带悲容说道。

    ……

    白绫遍地，整个太守府被一片白色素镐覆盖。

    继半月前刘贤的葬礼后，刘度的葬礼再次举行。

    整个零陵的世家名流，属官，全数参与了刘度的葬礼。

    身着肃服的邢道荣，从头到尾主持着葬礼的进行。

    身为零陵接班人，刘度生前义让零陵，继任太守之位的邢道荣，主持刘度的葬礼义不容辞。

    招魂，沐浴，饭含，敛具，敛衣，玉衣，帛画，铭旌，出殡，治丧，赙賵，居丧，暮祀，安葬。

    一系列流程下来，花了足足好几天的时间，终于结束。

    剩下来的，就是刘度的家人开始守孝，不过，那就和邢道荣没关系了。

    “呼！”

    回到家中，邢道荣重重的呼出一口气。

    这天可把他累坏了。

    不过他倒是没有怨言。

    毕竟，人家刘度连太守之位都拱手相让，这点累算什么？

    他只是对古代的各种礼仪有些烦不胜烦。

    继承了前身记忆，这些礼仪他自然了然，为了融入这个世界，确切的说，是为了融入社会高层，他一向十分注重各种礼仪。

    但确实累！

    一方面，他通过礼仪，逐渐获得了这个世界上层名流认同，另一方面，却也有点被慢慢同化。

    礼仪，最大的特点就是约束人，初时不觉，还感到新鲜，时间一长，邢道荣就有些受不了了。

