    西餐厅里的余董事长在看到小贱人的那一刻就血压升高颅内充血内分泌失调更年期提前到来。

    她整个人都不好了。

    “哎呀，好大气的包厢啊，预定要不少钱吧？”

    般弱在侍者的引路下走了进来，开局就来了一句让余董事长心肌梗塞的骚话，“阿姨，我是穷学生，您一定会请客的吧？”

    余董事长牙缝里挤出两个字，“我请！”

    她做生意那么多年，什么牛鬼蛇神没见过？可是再难缠的客户也有个限度，不会让双方闹得太难看，而这套人际交往的技巧在小贱人面前就是个摆设，她不要脸的境界已经出神入化了！

    余落霞恨恨地想，老天怎么不把这祸害一道雷劈死？

    般弱无视了男主他妈的厌恶目光，自顾自点了菜，冲着侍者小哥哥笑得又甜又美。

    “就这些，再多就吃不下啦，谢谢你哦。”

    不知道是不是她的笑容起了作用，前菜很快就上桌了，是一道奶油鸡酥盒，派皮酥脆，鸡肉软韧，散发着浓郁的奶油香味，热乎乎的咸甜口感立即征服了般弱的胃。

    她决定了，四个亿到手，她就买十个奶油盒子，吃一个送一个，体验有钱人的快乐！

    余落霞深吸一口气，“你能不能别吃了？我们在谈正事！”

    来自金钱的诱惑让般弱放弃了舔盘的魔鬼冲动。

    绿茶仙女稍微擦了擦嘴角，背脊挺拔，笑容端庄，正经到不行。

    “请不用客气，您用四个亿尽情地侮辱我，砸我脸上跟身上都行。哦，您是给卡、转账还是现金支付？如果是最后一个，我可能要预支个五百万，雇一辆安保车运回去。”

    男主他妈嘴唇哆嗦，身体又在抖了，般弱很担心她会当场去世。

    倒也不是不行，就是先结账行不行？

    然后男主他妈给她愤怒拍了桌子。

    桌子上还多了一个U盘。

    “这是什么呀？”般弱好奇地问。

    “录音。”余落霞自觉扳回一城，浑身毛孔都舒畅了，“这些天我们的通话我都录下来了，只要我放给我儿子听，他就会知道，他的女朋友是个多么贪慕虚荣的烂货，为了钱什么都可以出卖。想要四个亿？你怎么不去抢银行啊！”

    “阿姨，您真会开玩笑，我可是守法公民，怎么能干抢银行这种事？”

    般弱笑得梨涡浅浅，嘭的一下，反手也拍了一掌桌子。

    余落霞眼皮一跳。

    随着般弱的手心移开，顿时露出一枚圆形U盘，边上系着一只盘着尾巴睡觉的小火狐挂坠，一看就是小女生的萌哒哒风格。

    “好巧哦，我也录像了，就那天，从进门开始，到您泼我一杯水，都录得清清楚楚。”

    她感叹了一声。

    “这世界上怎么会有这么狠心的父母啊，自己工作忙，做了试管婴儿，把小崽子扔给一个老人照顾，生日缺席，家长会也缺席，一年三百六十五天，能有二十天在家就不错了。”

    “儿子长大了，交了个喜欢的女朋友，爸妈不支持也就算了，背地里还辱骂他的心头肉，用钱拆散一对有情人，要是这儿子知道了他妈那么坏，您猜会怎么着？。”

    般弱升华了一下自己的重要位置，反正她现在就是男主的心头肉，只不过是前期而已。

    余落霞气得两眼发黑，“你个小贱人！”

    “彼此彼此，承让承让。”

    靠着出神入化的不要脸功夫，般弱成功要到了四个亿。

    从今以后，她也是拥有黑卡的伟大女人了！

    不愧是做生意的，协议书写得又规整又冷酷。

    男主他妈勒令她立刻分手，一个月办理出国留学事宜，要是办不了，那就退学，反正就得给她卷铺盖滚蛋，一秒也不能留。十年之内，般弱不能再踏入国内一步，同时必须保密协议，不能在男主面前提起这个“肮脏的金钱交易”。

    般弱想了想，又问了，“我是没什么问题，但万一偶然遇见，或是他主动来找我呢？”

    “那你就主动滚！”

    被摆了一道的余落霞口气很冲，“还有什么问题？快说！”

    这鬼地方余董事长是一分钟也不想待了，看见人就气饱了。

    还真有一个问题。

    般弱诚恳地说，“我可不可以当面跟他说一声分手快乐？这样比较绝情，让人容易死心。”

    余董事长：“……”

    她儿子究竟是造了什么孽被这只黑寡妇盯上。

    实际上是般弱想起了她存放在小猪钱罐里的几千块RMB，她当舞蹈老师的兼职是日结工资，发的也是现金，一时半会没用上。还有她的衣服，她的鞋子，她的化妆品，她昨晚刚买的水灵小草莓，零零总总加起来也算一万多块RMB了，白白丢掉就很可惜。

    至于她一个小时前立的“去去不回”的买包子flag？

    没关系，小女子能屈能伸，脸被打肿有什么关系，钱包肿了才是硬道理！

    般弱买了一笼包子，愉快地回屋了。

    厨房里传来了白粥跟葱饼的香气，般弱探头一看，男主穿了条黑色四角裤在煮粥，六块腹肌沐浴在小窗户的阳光之下，就很性感。

    “怎么去了那么久啊，粥都凉了。”

    他一边抱怨着，一边走过来提起她的袋子，随口问，“什么馅的？”

    般弱露出了标准的绿茶笑容，笑不露齿，“芝麻呀。”

    “你先坐，我再把粥热一下。”

    般弱从善如流，等到男主钻进厨房，她也钻进了房间，从床底下掏出一个小行李箱。她有些嫌弃，这点容量能装什么？算了，值钱的先装着，然后叫搬家公司接着干！

    苏允热好了粥，在客厅里叫了几声，没应，他奇怪地回到房间，便看见人站在柜子边，犹如蝗虫过境，把护肤品嘭嘭嘭扫进袋子里。

    他懵了。

    “你、你干什么啊？”

    “看不出来吗？我在收拾东西啊！”

    苏允环视了房间一圈，窗帘拆了，被单拆了，同款抱枕也没了，女性的柔美气息消失得无影无踪，整个温馨的情侣房瞬间变得空荡荡的。

    他有点慌，抓住她的手，“好端端的你收拾东西干嘛啊？”

    “看不出来吗？我要跟你分手啊！”

    般弱也抓住他的手，目光坚定。

    “你很好，只是我不配！我仔细想过了，我没钱，没背景，不会做饭，总爱无理取闹，你跟我谈恋爱真的是太委屈你了，我要放生你去找下一个更好更温柔更体贴更跟你门当户对的女孩子。对了，我那只限量版人鱼姬的口红放哪里了？”

    苏允下意识地回答，“在我那件驼色大衣的右口袋里。”

    般弱客气道了声谢，拉开衣柜找口红。

    男主终于缓过神来，不可置信地瞪她。

    “你来真的？”

    钱都收了还有假啊？

    苏允很生气，呼吸发紧，胸口巨疼，然而一看小女友那娇艳欲滴的唇，他又光速害羞了，从头红到脚。他舔了舔唇，声线发颤，“你别生气，我错了还不行么？我知道我昨晚可能表现不好……但、但我也没经验啊，你就先忍忍凑合下不行么？大不了，大不了，我以后努力练习……”

    般弱差点就要动摇了。

    关键时刻，四个亿宛如定海神针，拴住了她狂跑的小鹿。

    “你不要自责，不是你的问题，都是我不好，我配不上你。”

    她握住他的手，情真意切，“你就当我死了，以后不要再来找我。分手快乐，祝我快乐，也祝你快乐，爱过，拜拜。”

    在男主懵逼之际，她将心爱的昂贵的口红温柔地放到化妆品的袋子里，啪的一声嵌入暗扣。

    成功装箱，拉杆走人。

    她拉了半天，没拉动，沉得怪厉害的。

    般弱回头一看，男主的屁股正结结实实压在她粉红小行李箱上，那修长笔直的双腿更是以一种违背人体规律的姿态稳稳盘着。

    他扒着杆子，死活不放。

    般弱眼睁睁看着她可爱小箱子上的圆润机器猫跟漏气的皮球一样瘪了下去。

    强箱所难，这就过分了啊。

    不等她谴责男主的过分行为，干净秀气的大男孩生平第一次爆了粗口，

    他红着眼眶，冲着她吼。

    “你有本事分手你有种把我也带走啊搞完不认账你个王八蛋你给我出个门试试信不信我打断你的狗腿啊！”

