    “我，很崇拜他。一直都很尊敬他！他，是特别的！”

    李清瑶那日在通文馆的坚定而又带着些羞意的声音，又在张剑中脑海里出现，一遍遍回响。

    他用力甩了甩头，想把这声音从脑海里甩出去。可是他越不想去想，这声音就越是清晰。

    他猛然觉得自己搞不懂女人心，因为李清瑶平日里明明是对他敬而远之的，甚至表现的有些厌恶。为什么同一个人，会有这么大的反差呢？

    张剑中想不明白。

    “那个小丫头是不是对你有意思啊？”追影的声音又在张剑中的脑海里响起。

    明明身边也没人，张剑中却不由烦躁地干咳了一声，好像缓解心虚和尴尬。这老东西净瞎说，希望他没有在李清瑶面前胡说八道！张剑中心道。

    不过，应该也不会了，毕竟李清瑶以后不会来了。

    张剑中路过府里的一处池塘，轻轻摇了摇头，停足叹了口气。

    他默默地看着池塘那萧索的光景，怅然若失。

    入仕之后的确可能会比较忙……但即使人不来，至少，可以派府中下人送书信来……兵法还没有完成，不是么？离开得这么匆忙，就像她来时那般令人猝不及防。

    “今年的冬天有点冷啊，不知道什么时候才能回暖。”张剑中看了眼池塘中枯黄折倒的荷柄，自顾自地踱步离开。

    无所事事地回到书房，他一时也不知道该做什么。

    “夫君。”杨佩环轻轻敲了敲门

    “什么事？”张剑中抬头笑了笑。

    杨佩环微微笑道：“青莲君入仕在即，李家定然要宴请同僚。青莲君与我私交甚好，我想……请你与我同去，可以么。”

    张剑中愣了一下，似乎是没有反应过来，然而等他听明白，几乎是下意识的：“好啊！哦……我是说可以，李太仆本就是我旧友，我也理应前去祝贺。”

    太好了！张剑中心中里下意识地这么想到。

    ……

    “今天李家这是怎么了，怎么下人们进进出出的？”

    “嘿，你们这就不知道了吧？明天青莲君就要入朝为官了，所以今天李府大宴宾客！听说梁司徒和高太尉他们都要来！”

    “我的天，如今李泽不过侍郎，却能请动高太尉和梁司徒，定然是因为青莲君！”

    “那可不，青莲君可是太后义女，今年妥妥要入倾城册的！”

    “啊，我已经整整十个时辰都没见到青莲仙子的容貌了，再见不到她，我感觉我要死了！”

    “我也是，我好想她！一天见不到她我都感觉我要活不成了！她要是能对我笑一下，那我一定能快活死！”

    “说起来，我昨晚做梦梦见和她……啊啊啊，为什么梦一定会醒呢！”

    “我靠，你这个不要脸王八蛋，只会在梦里意淫，真不要脸！”

    “咳咳，实不相瞒……前几天在下也梦见清瑶妹妹了。”

    “你们怎么了一个个都这么……”

    “不过梦里我没敢干嘛，就是抱着她的小脚亲了半天。”

    “没出息，梦里都这么怂！要是我，起码也得连她腿一起舔爆！”

    ……

    李家势力范围外，蹲着不少李清瑶的狂热粉，对于他们而言，又是一个简单而又平常的一天。

    “今天的风儿有些喧嚣啊。”

    李清瑶倚着床榻上的凭几，那让无数余怀男人魂牵梦萦的身体，此刻正一丝不挂，只可惜，世间竟无任何男人有此眼缘。

    当然了，这对于他们来说或许也是一种幸运。毕竟谁都不想看见令自己辗转难眠思之如狂的梦中女神身上，有着一根比他还大的宝贝。那无异于是对他们心灵的一次凌迟。

    “主人，来吃早餐了！”怜儿微微红着脸，端来早饭放在几案上，“怜儿来服侍主人穿衣吧。”

    “诶，先别吃早餐……”李清瑶起身一把抱过来怜儿，咬着她的耳垂，“让主人先吃你……”

    “主人……”

    怜儿呜呜一声，软倒在李清瑶怀里……

    “啊……”“樱月”刚刚进屋，尖叫一声，又捂着眼退了出去。

    “白日宣淫！”“樱月”气得跺脚。

    过了一会儿，李清瑶开门让对方进来：“人人都有生理欲望，这很正常，倒是你，要是真的不想见，麻烦下次先敲个门。”

    “哼，你和怜儿这种事我也懒得说，只是哪有谁会这样白日宣淫的！”

    “那也多了去了，富贵人家，这种事情如同吃饭饮水，只是日常。我只有怜儿一人，可是实打实的正人君子呢！”

    “得得得，反正你脸皮厚，说什么都无所谓！对了，你叔父让你好好打扮一下，下午客人就要陆陆续续来了昂！”

    怜儿衣衫不整地快步走来：“月儿姐姐，不要责怪主人，都是怜儿不好，带坏了主人……”

    “樱月”瞥了她一眼：“你可太抬举他了，他要是真有被你带坏的余地，那我可真是谢天谢地……”

    此时的樱月自然是传声筒附身的，李清瑶在家的时候，她大多会附身在樱月的肉体上，带着人皮面具，化身作李清瑶的侍女“月儿”，也会替李清瑶办一些不方便做的事情。

    怜儿整理好衣裳，然后替李清瑶梳妆。月儿坐在一旁假装入定，实则出窍回到李清瑶的神识中。

    “你之前说今天要和张剑中摊牌了，会不会太急了？你们之间还没有什么进展呢！”

    “首先，进展是有的，追影会替我完成的。我在追影面前的种种表现，追影一定会在张剑中面前提起。而张剑中不是傻子，他一定能隐约感觉到小姑娘的心意。”

    “好吧……我承认你这招的确挺好的，既能让张剑中感觉到你的心意，也能把主动权控制在自己手里……”

    “是的，张剑中知道我的心意，但是没有办法直接拒绝我，甚至无端提起都会尴尬的时候，为难的就是他，而我只是一朵什么都不知道，什么都没有做的小白花。而且，说一个人好话的时候，最好不要亲口告诉他，而是让第三人代劳，这样他的心情会更加愉悦，也更容易接受。”

