    呼！

    一望无垠的天际之上，秦尘乘坐铁羽鹰，疾速向前。

    两侧，白云飘飘，风声呼啸。

    铁羽鹰巨大的身躯在空中翱翔，天级的威压释放出来，绝大多数的飞禽血兽，都不敢过来。

    天级血兽，在西北五国这样的地方，已经属于极为可怕的血兽了。

    在其之上，虽然还有玄级血兽，但数量往往十分稀少。

    至于宗级血兽，据说除了妖祖山脉中外，西北五国其余绝大多数的山脉，都不可能出现。

    俯视下方无尽的原野，秦尘盘坐在铁羽鹰的后背上，一边观望四周，一边吸收着天地间的真气。

    铁羽鹰的飞行高度，足足有数千米，属于飞禽类血兽中，飞行速度极高的一种，这也是秦尘选中它的原因所在。

    如果乘坐的其他天级血兽，虽然震慑力依旧在，但还是会受到其他不少飞禽血兽的骚扰，次数一多，难免会遇到危险。

    “下面这条大江是沧浪江，过了沧浪江之后，便是玄重山脉，而武城，就在玄重山脉外的平原上，最多半天的功夫，应该就能到达了。”

    拿出地图，比划了一下，秦尘露出满意的笑容。

    从落日山脉出发，到接近武城，总共才耗费了两天时间，如果骑马的话，没个两三个月，根本不可能。

    这就是飞禽血兽的重要性。

    一边飞掠，秦尘一边思考到了武城，该怎么打开局面。

    从得到的情报上来看，武城是一座颇为混乱的城池。

    毕竟这个地方，并不归五国任何一个势力统管，来自西北五国的诸多强者，汇聚在这里，甚至，还有一些各国的通缉犯，也都隐藏在武城之中，虽然不算是无法无天的地方，但暗地里，各种混乱也不少。

    而秦尘此行的目的，是想要寻找东西，这种情况下，往往直接和武城的某个大势力接触，是最容易的。

    可问题是，对武城中的势力，秦尘一个都不了解，想要找到一个突破口，却不是那么容易。

    “先进入武城，在想办法，对武城的势力，有一个大体的了解，最后再想办法寻找宝物。”

    捋了捋思路，秦尘目前也只能定下这么一个办法。

    就这么思索着，铁羽鹰已然掠过了沧浪江，来到了玄重山脉的上空。

    整个山脉延绵数千公里，上面的岩石，似乎含有某种重金属物质，从上方看去，整座山脉通体乌黑，给人一种厚重的感觉。

    或许这就是玄重山脉名字的来源。

    山脉起伏延绵，如同一块巨大的磐石，镶嵌在广袤的大地上。

    半天之后，秦尘来到了玄重山脉另一侧边缘，一座古朴的城池，耸立在了玄重山脉外不远处的平原上，沧桑古朴。

    “这就是武城？”

    据说武城拥有大几百年的历史，甚至比西北不少王国的寿命都要长，远远看去，的确有一种古老之感。

    而规模上，武城和大齐国的王都差不多，甚至还略大一分，毕竟是西北五国中心最大的交易中心。

    “先在玄重山脉外围，把铁羽鹰留在这里，再进入武城。”

    武城乃是西北五国的交易中心，牵扯到各国之间的利益，各种冲突市场爆发，各种争斗更是数不胜数。

    铁羽鹰，好歹也是天级血兽，体型巨大，一旦进入武城，定然会立刻成为所有人注意的对象。

    论实力，秦尘虽然现在连玄级的武者都未必惧怕，但毕竟不是无敌。

    而且在武城这种势力错综复杂的混乱之地，还是注意低调一些的比较好。

    “啪！”

    一拍铁羽鹰头颅，秦尘发出一道精神指令，铁羽鹰顿时得到命令，朝着下方的玄重山脉掠去。

    在玄重山脉外围落下，秦尘吩咐铁羽鹰不要乱跑的命令之后，朝着玄重山脉外掠去。

    噗！

    剑光闪过，一只通体银白色的啸月狼王被一剑两断，尸首分离之后，还冲出去数十米远，这才重重跌落，鲜血横飞。

    “啊呜！”

    周围的其余啸月狼见狼王身死，纷纷发出长啸，面露惊恐，奔逃而散。

    “这玄重山脉不简单啊，在这么外围，居然还有啸月狼王这种地级后期巅峰的血兽。”

    神秘锈剑入鞘，秦尘摇摇头，继续向前。

    一片山林中。

    四周遍布绿色的苔藓，到处都是黑褐色的粘液，十分的阴冷，潮湿。

    附近是一片空地，这片区域，岩石灰褐，死气沉沉，连树木都没有一棵。

    此时在林间的空地上，一群人正聚拢在这里，在他们对面，是一头足有两米多高的巨大蜥蜴怪物，这巨大蜥蜴，浑身花花绿绿，一共有三个眼睛，大量的粘液，从它身上分泌，让人感到十分的恶心。

    “小姐，你快走，我们来拦住这畜生！”

    为首的是一个中年男子，身上衣袍破碎，颇为狼狈，但脸上却带着坚决之色，对着后方的一名红衣少女连连说道。

    在他身边，还站着一群身穿铠甲的护卫，一个个脸色发白，握着武器的双手，止不住颤抖。

    “不行，张叔，我怎么能一个人跑，要留一起留，要走一起走。”

    红衣少女虽然脸色煞白，但眼神却无比坚定，不容易质疑的说道。

    她手中握着一对蝉翼刀，淡淡的真气萦绕。

    闻言，少女身边的一个青衣青年，面露焦急之色：“燕子，三眼蝾螈是天级的血兽，而且感知灵敏，以速度见长，你留在这里帮不上忙，不如先回去，不然我们一个也走不了。”

    “明正，你也别留下，和小姐一起回去。”

    为首中年男子脸色一沉，低喝说道，眼神中的焦急，却越来越盛。

    青年脸上露出坚决，“我不会扔下你一个人的。”

    “难道你连我的话都不听了吗？”

    中年男子气得浑身发抖，这个时候了，还逞什么强？

    “你留下来，谁带小姐回去，到时候，我们一个也走不了，听我的，马上离开。”

    中年男子下了死命令。

    “爹！”

    青年眼中露出痛苦，一个是他父亲，一个是他心仪的小姐，放弃哪一个，他都不愿意。

    “咕噜噜！”

    这时，那三眼蝾螈却抓住了机会，肚子发出巨大的轰鸣，猛地扑了上来。

    “啊！”

    一声惨叫，一名护卫躲闪不及，瞬间被三眼蝾螈的舌头卷住，吞了下去，不见踪迹。

