    “怎么样，喜欢这个吗？”

    听到王霄的询问，哪吒直接撇嘴“一个大坨坨，我不要。”

    与野路子出身，见到好东西就想要的大圣不一样。

    哪吒他老子也是在西昆仑混过的，好东西虽然自己没有可却是见的多了。

    而王霄这里，更是见多识广几乎没有他不知道的好东西。

    这种环境之下，哪吒虽然手里一件像样的好东西都没有，可眼界却是高的很。

    现在的铁棍黑漆漆的矗立在这儿，卖相上很难吸引哪吒这个魔童。

    “你还小，你不懂。”

    王霄苦口婆心的劝解“等你长大了就会明白，这种又大又硬的才是好东西。”

    哪吒如果这么听话，那就不叫魔童了。

    对如意金箍棒的第一印象不好，他就干脆抱臂撇嘴一副瞧不上的模样。

    王霄轻抚着定海神针“小孩子不懂事，别介意。”

    仿佛是听懂了王霄的话，定海神针微微晃动了一下。

    虽然实际重量并没有想象之中的那么夸张，可毕竟是神器级别存在。晃动了一下，直接导致脚下的海底都在颤抖。

    王霄心神微动，将自己的神识贴在神针上，然后来了一句“小点。”

    在哪吒那惊异的目光注视下，这根巨大的铁棍居然真的缩小了一号。

    王霄哈哈大笑起来，当即跟着喊“小点，小点，再小点！”

    定海神针也是非常听话的缩小再缩小，最后成了一根大概不到两米长的棍子。

    之前还对定海神针不屑一顾的哪吒，此时却是跑过来抱着定海神针大呼小叫“能大能小，能长能短。真有意思。小点，小点？”

    可惜哪吒的呼喊没有得到回应，就像是定海神针在报复之前这个魔童对自己的轻视一样。

    哪吒很是生气，一脚踹在了定海神针上，可神针却是纹丝不动。

    “之前让你要你不要，现在生气又能怪的了谁。”

    王霄也是被逗乐了，打趣哪吒“神器认主，再去找找水晶宫里还有没有你看得上眼的宝贝。”

    “师傅。”

    哪吒苦着脸走到王霄面前，摊开自己空空如也的双手给他看“徒儿到现在都还没一件能称心如意的法宝。”

    这意思很明显了，我没法宝那就只能是找师傅来要。

    王霄也是郁闷了。

    他个人的实力不错，可法宝什么的真心没有太过于去追求过。

    毕竟他更加相信个人的实力，而非是借助外力。

    身边这几件，不是威力不足就是哪吒用不了。

    哪吒没瞧上定海神针，定海神针也没看上他。

    至于轩辕剑与乾坤弓就更不多说了，这剑与弓都得是人皇位格来用才能真正发挥出其最大的威力来。

    “你放心好了。”

    有些尴尬的王霄开始给好徒弟画大饼“不就是法宝吗，你师傅我本事通天，先天至宝什么的也就算了，可上品法宝肯定能给你搞一身回来。”

    封神榜世界里的法宝数量极多，单单是出场来到就是数以百计。

    在王霄看来，弄些法宝给自己和哪吒，肯定不会是什么困难的事情。

    当然了，前提是这需要时间和机遇，至于说什么时候能够给哪吒弄到称心的法宝，那就先等着吧。

    哪吒还年轻，不太懂大人们的套路。

    他被王霄许愿画下的大饼所吸引，很是痛快的相信了自己的师傅。

    举起定海神针挥舞了几下，王霄随后冲入水晶宫之中，左打右砸的将这座龙宫给拆成了一片废墟。

    “再小点，再小点！”终于是为大商黎民百姓们报仇雪恨之后，王霄将定海神针缩小成了束发棍子，直接就插在了头发上。

    “走吧。”

    王霄与哪吒痛痛快快的离开了东海水晶宫，那些逃过一劫的虾兵蟹将们，这才逐渐重新汇聚起来。

    敖广一家都完蛋了，可蛟龙一族却是没有。

    除了它这个东海龙王之外，它们家族还有其它好几个海龙王。

    残存的虾兵蟹将们商议一番之后，纷纷向着其它几位海龙王的宫殿游去。

    它们要去传递东海龙宫覆灭的消息，而以蛟龙一族一荣俱荣，一损俱损的表现来看，到时候必然还会爆发一场更大的争斗。

    王霄此时还不知道这个事情，就算是知道了他也不会在乎。

    不过是一群蛟龙而已，在封神榜的世界里，根本就是不值一提。

    王霄此时的心思，都用在了寻找强力法宝的方面。

    鸿钧老祖在将自身与天道相融之前，曾经在分宝岩分宝，天地之间的至宝大都被他们师徒几个给瓜分了。

    王霄想要弄到足够强势的好宝贝，要么就是去抢，要么就是想办法寻找野生的法宝。

    送哪吒回了陈塘关，又顺路呵斥了李靖一顿，王霄这才御剑飞行回到了朝歌。

    回到摘星楼的王霄，还在考虑法宝的事情。

    要说天地之间最强的法宝，自然是盘古开天地时候用的盘古神斧了。

    只不过这把能将天地都给分开的斧头，早早的就一分为三。化为了太极图，混沌钟与盘古幡这三大法宝。

    太极图在老子的手中，混沌钟随着东皇太一的陨落而消失不见，盘古幡那是元始天尊的法宝。

    这几件都是世间最为顶级的宝贝。

    像是通天教主的诛仙剑，实际上还要更低一个等级，因为诛仙剑破不开太极图的防御。

    “要是能找到东皇钟...”

    幻想了一会的王霄，在房间门口顿住了脚步。

    他的神识告知他，房间里面有个妖怪。

    而且这个妖怪他认识，就是之前被黄帝保下的九尾狐狸精。更夸张的是，这里还是苏妲己的房间。

    有黄帝做保，有火云洞三圣的面子在，女娲娘娘不可能还让狐狸精继续执行之前的任务。

    那这狐狸精怎么又跑回来了？

    王霄也懒得去多想，直接一脚踹开了房门，直接迈步走了进去。

    苏妲己躺在床榻上，双目紧闭俏脸微红，虽然昏迷了不过人肯定是没事。

    而跪坐在床榻旁边的，则是一个极为妩媚漂亮的妹子。

    古人跪坐，其中一个原因就是下裳比较清凉，跪坐可以有效进行视线遮挡。

    王霄上前在妹子的对面盘腿坐下“黄帝圣人出面求情饶你一命，怎么又跑回来了？”

    妹子自然就是九尾狐狸精，她恭敬的向王霄行礼“多谢大王不杀之恩。只是奴已经被女娲娘娘放弃了，又得罪了大王，轩辕坟老家也回不去。天下如此之大，却是已无奴的藏身之处。

    还求大王怜悯收留。”

    对于女娲娘娘来说，狐狸精她们就是一颗闲子。

    有用的话最好，没用的话也没什么损失。

    当火云洞三圣都为这件事情出面染上了因果之后，女娲娘娘自然是当机立断的选择放弃。

    可对于被放弃的狐狸精来说，那却是很惨了。

    老大不罩着了，老巢又不敢回去，也没什么亲戚朋友可以投靠，别的地方也不敢去，还得东躲西藏时刻面临着被妖魔与修士们追杀的危险。

    一时之间，狐狸精直接就是走投无路了。

    最后的结果，就是受不了的狐狸精选择主动来找王霄投效。

    做大商大王的走狗，最起码能有个容身之处。

    若是哪天被大王看上了，说不得还能混的更好。毕竟狐狸精对于自己幻化人形之后的颜值还是很有信心的。

    王霄这边没有说话，就这么安静的看着。

    狐狸精心中叫苦，可是却不敢乱动，只能是继续保持行礼的姿势。

    许久之后，王霄才终于开口“你认识白纤楚吗？”

    “白纤楚？奴不知。”

    “不知道就算了。”

    王霄摇摇头，将那段记忆重新压下“你回轩辕坟去吧，杀劫之下众生颤栗，从今往后没什么大事就别出来了。好生修炼，争取早日得证混元大道，再去找那女娲娘娘了却今日之因果。

    ”

    话说的有些文雅，实际上的意思是说‘你赶紧的滚蛋，现在到处都在杀神呢，老实点别再出来找死。要记住让你倒霉的是女娲娘娘，以后有机会了记得要找她报今日之仇。’

    狐狸精有些失望，这根她想的不一样。

    在她想来自己如此美貌，大王怎么会不动心呢？

    可王霄就是没动心，因为哪怕美貌如白纤楚他都忍住了，眼前这九尾狐又算得了什么。

    等到心有不甘的狐狸精最终离去之后，王霄和衣躺在了苏妲己的身边，闭目养神很快就陷入了沉睡之中。

    作为王霄纵横万千世界以来，最为危险的一方世界，在这里只有苏妲己温暖的辟谷才能让他真正的安心沉睡。

    王霄是被一阵酥痒的感觉给弄醒的。

    别想歪了，这只是是苏妲己在有发梢撩拨他的鼻尖，而不是在做口舌教育。

    看着眼前笑容明媚的可人儿，王霄心中暖洋洋的将她揽在怀中。随后凑在其耳畔轻声询问“你饿不饿？”

    一番甜蜜之后，王霄动身准备去继续做修炼。

    然后他布置在朝歌城内的密探就送来了密报。

    ‘姜子牙已经弃家出城，直奔西岐而去。’

    看到这份密报，王霄目光平静的看向天边“终于要开场了。”

