    李夫人很快就收到了李君懿的家书。对于李君懿提到要来府城接二姑娘走人的事情, 李夫人直接否决了。

    李大人其实是赞成的。在他的想法里，二姑娘到底还小，跟着爹娘身边无疑最好, 也能更加亲近。感情么, 都是日复一日相处起来的。

    李夫人就不乐意了：“是, 我承认, 感情是可以相处。可老爷你又不是不知道，咱家这位儿媳妇是何其心狠，连刚出生的女儿都能不管不顾, 我还能指望她现下突然悔改，转而对二姑娘上心？”

    “倒也没有夫人说的这般严重。我瞧着她对大姑娘就挺上心的, 也颇为疼爱。再不济, 不是还有君懿在？她翻不起什么风浪的。”李家娘子的闹腾, 李大人当然知晓。最起初的时候, 李大人也很生气，觉得李家娘子的所作所为实在有失大家闺秀的风范。

    但是时间长了，李大人又觉得李家娘子的作为并没有他们所想的那般不可饶恕。毕竟李家娘子头胎就是大姑娘，这几年照顾的也很是尽心。对大姑娘这个甚是懂规矩的孙女, 李大人向来极为喜爱。

    至于李家娘子对二姑娘的无视，自然是不对的。但是当下的情境，李家娘子确实受到极大的打击和刺激，一时间想不开倒也无可厚非。

    再者说了, 李家娘子也就是无视二姑娘, 并未做出其他举动。二姑娘自打被抱来李夫人的院子，伺候的比大姑娘身边的婆子丫鬟们还要精细，何尝不是二姑娘的福报？

    说到底，二姑娘也算不得吃亏。毕竟相较大姑娘在李夫人面前的待遇, 二姑娘已然是升到天上去了。

    说起来，凡事最怕的就是比较。李夫人觉得李家娘子只偏心大姑娘，可在李大人的眼里，李夫人对二姑娘的娇宠可比李家娘子厉害多了。

    也是以，伴随着二姑娘养在李夫人身边的时间变长，二姑娘在李大人心里的地位也逐渐转变，跟李夫人却是截然不同。

    “君懿平日里朝务在身，哪里顾得上后院之事？二姑娘到底还小，身边没有信得过的长辈照顾，只怕根本就活不长久。反正她那个亲娘，我是决计不会相信的。还有大姑娘也是，明明是二姑娘的亲姐姐，对自己的亲妹妹却如此冷漠狠心，我瞧着跟她那个亲娘也没什么区别……”李夫人无疑是偏疼二姑娘的。

    正因为二姑娘一直养在她的身边，她几乎是将所有的心思都放在二姑娘的身上，所以才会对李家娘子此次只带走二姑娘去皇城的事情尤为耿耿于怀。

    连带直接跟着李家娘子走的大姑娘，在李夫人心里也变成了养不熟的白眼狼。说走就走，连自己的亲妹妹都不管不顾了，这样狠心的大姑娘即便日后长大成人，只怕也不会是个孝顺的。

    “够了！”眼看李夫人越说越过分，李大人到底还是恼了，“大姑娘才多大？她能做什么？你又指望她做什么？咱们这些长辈都做不到的事情，你非要/强/逼一个孩子做到，难道不是强人所难？”

    “我……我不是……”万万没想到李大人会盛怒，李夫人吓了一大跳，下意识就想辩解。可她一时间又不知道该说什么，不禁就磕磕绊绊起来。

    “这世上事，本就不如意者十有/八/九。你对儿媳妇有不满，我理解。你只管随意斥责她，我决计不会有二话。但你不该迁怒到大姑娘的身上。她一个孩子，本就不该承担这些。”见李夫人一副不乐意的表情，李大人轻叹一声，“你觉得二姑娘受了委屈，可在外人眼中，大姑娘何尝不是被你这位亲祖母忽视的小可怜？”

    “我何时忽视大姑娘了？我问心无愧！”李夫人猛地扬高嗓门，变了脸色。

    “你真要问心无愧，又何必冲我嚷嚷？”李大人哪里会随随便便被李夫人唬住，任凭李夫人喊得再大声，都是无济于事，“我不曾要求你必须对大姑娘和二姑娘一视同仁，你也不必扯着二姑娘的幌子指责大姑娘没有姐妹情。她们姐妹之间的事情，只管交给她们自行相处便是，你又何必从中横/插/一脚？”

    “我是想要交给她们自己相处，所以之前才大费周章的安排了她们住在一个院子，还睡在一个屋子。可大姑娘根本不愿意跟二姑娘亲近。哪怕同住一屋，大姑娘的反应也很冷漠，连伺候二姑娘的婆子都比大姑娘更加的细心。这也怪我？”冷哼一声，李夫人对李家大姑娘的不满可是很多的。

    “还有她们母女此次离开。大的就不说了，从始至终就没有对二姑娘上过心，也根本没有提过要带二姑娘一起去皇城。小的同样如此，乐颠颠就跟着她娘走了，头也不回的干脆利落，何曾将自己的亲妹妹放在心上？但凡她有哪怕丁点的舍不得，我这个亲祖母也不至于对她如此的不喜。”李夫人自认光明磊落，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。像她对二姑娘、对大姑娘，态度极为鲜明，众所周知。

    “你这话就好笑了。你不要求二姑娘的亲娘出行前带走这个亲闺女，反而要求大姑娘这么一个小孩子必须对二姑娘何其的重视？凭什么呀？就凭大姑娘早两年出生了？还是凭二姑娘是你这个亲祖母的心肝宝贝，大姑娘就必须同样对她视如珠宝？既然如此，我也把话摊开了说。在我这个亲祖父的心里，大姑娘更好，也更得我这个亲祖父的看重。你莫不是也要因此指责我的不是？给我安几个罪名？”李大人平日里是不怎么插手府宅事宜的，从来都是放心的交给李夫人打理。

    这些年下来，李夫人做的也确实很好，让李大人很安心、很信任。但是在面对二姑娘的事情上，李夫人明显惹李大人不高兴了。

    “我哪里会这样霸道？我只是心疼二姑娘是个可怜的，一出生就不得亲娘的喜欢，这才偏疼几分。”李夫人当然不敢跟李大人杠上。她可以直言不讳的说大姑娘的不是，却不能说李大人一个字的不好。

    “我瞧着大姑娘也没好到哪里去，不也同样不招你这个亲祖母的待见？”李大人轻飘飘的一句话，愣是将李夫人更多的解释尽数给堵了回去。

    好半天后，李夫人小小声的挤出这么一句话：“这不一样，亲娘和亲祖母哪里可以相提并论。”

    “亲娘和亲祖母当然不一样。不招亲娘待见，还能被亲祖母强势镇压，进而得到更多的疼爱。不招亲祖母待见，说破天也就两个字，不孝。如若非要再多加两个字，那就是不敬、不孝。”似笑非笑的冷哼一声，李大人的气势明显比李夫人要更加的足。

    “我真不是……”李夫人彻底被镇压住，后面的话无论如何都说不出口了。

    “是不是，你自己心里清楚，我就不多说了。”李大人也不是非要让李夫人难堪。适当的提醒之后，他便不多说其他了。至于接下来李夫人要如何对待大姑娘，只看李夫人自己是什么态度了。

    李夫人抿抿嘴，悄悄松了口气。她哪里想惹李大人不高兴？为了区区一个大姑娘，也不值当。

    到了这个时候，李夫人忽然就很庆幸，好在李家大姑娘跟着李家娘子去了皇城，不在近前。也是以，无论她对大姑娘是什么态度，都不需要急切的表现给李大人看。

    谁都知道皇城和府城离得远，这一走还不定什么时候才能再见面。想当然，她只需要日后少提大姑娘两句，便能避开跟李大人的冲突了。

    并不知道因为她的关系，李夫人跟李大人闹了不愉快。此刻人在皇城的李家大姑娘，是真的感觉很自在。

    虽然李家大姑娘也不知道为什么自打来了皇城之后，李家娘子便不再拘着她，而是任由她跟于家人走动。但李家大姑娘很喜欢这样的日子。

    而且李君懿现下也会时不时问及府里的情况，主要是问起李家大姑娘在皇城住的舒不舒服，若是哪里受了委屈一定要告知他。

    有了李君懿这个爹爹护着，李家大姑娘还需要怕什么？毫不夸张的说，李家大姑娘现下在皇城的日子比在府城完全是一个天、一个地。

    就连于大哥他们都来皇城找于家，也没有拦住李家大姑娘去于家做客的脚步。

    于大哥他们是赶在年关前抵达的皇城。因着很清楚于书楷他们没办法回上米村过年，于大哥他们三房便商量着一块来皇城，正好为四房省去了赶路的麻烦，大家还能一起团圆，两全其美，多好？

    于书楷的话本早已在皇城打响了名声，销量很好，收入亦是不菲。即便于书楷现下当了朝廷命官，他也依旧在坚持写。

    没办法，托他家老师的福，他竟然在圣上面前挂了号。圣上不但闲暇时分看过他写的话本，居然还能津津乐道的跟他老师探讨几句。

    这不，因着手里最新的话本，于书楷莫名其妙就成为了圣上面前的红人，实在让于书楷无奈又好笑。

