    第652章 答应我   

    血海沸腾不止。

    

    血河大阵环绕八方，试图抵挡十二都天神煞大阵。

    

    但一个只能勉强排进洪荒前十的血河大阵。

    

    即便在血海之上威能被加强了数倍。

    

    可又如何能与洪荒第二大阵相提并论？

    

    因此之下，血海依旧是不停的被蒸腾。

    

    转化作无穷的混沌之气，继而被十二祖巫吸收。

    

    大补！大补！！   

    若是说之前蚩尤，刑天，屏翳以及数千万的凶兽，是一个小补品的话。

    

    那么现在，这个阿修罗创造者，远古就存在的生灵。

    

    圣人之下第一人的，冥河教主。

    

    幽冥血海！   

    便是超级无敌的大补品！   

    根本就不是一个量级的。

    

    这等补品，直接就让十二祖巫兴奋的狂吼。

    

    浑身的威能不停增长。

    

    那遗留在外面的种种意志，记忆，开始迅速的回归！   

    四大已经恢复的祖巫，逐渐向着远古时代最强的祖巫状态进化。

    

    而其余十二个未曾恢复的祖巫，也在此刻，开始一点点的恢复！   

    “人皇！！”

    

    冥河的声音越发尖锐，他已然意识到了，自己处于何等的境地！   

    这十二都天神煞大阵，就好似一朵吸血的种子一般，栽在他的头顶！   

    要以他的生命！以他的血肉！   

    以他的一切，培养出一朵最美的花！   

    一时间冥河疯狂嘶吼：“你想杀我！？

    简直做梦！做梦！！我冥河！永生不死！永痕不灭！！”

    

    说话间整个血海几乎都燃烧了起来。

    

    血河大阵威能彻底爆发，蒸腾起来！   

    直如天地间都化作了血海。

    

    一片浓稠血雾之下，四周不可查看，不可远视。

    

    轰轰轰！！   

    血雾之中带着可怕的威能。

    

    十二祖巫浑身上下，齐齐爆碎。

    

    除了四大大祖巫能勉强坚持一下外。

    

    另外八个祖巫几乎是一出现就死，一出现就死！   

    根本没有任何还手的机会。

    

    彻底狂暴的血海，那是真正的，圣人之下第一！   

    李清看着六道轮回界，眉头微微皱起。

    

    他自然知道大阵之中发生的一切事情。

    

    对于冥河如此狂暴之下所产生的威能，一时间也是有些吃惊。

    

    不过随后他就淡笑一声，平静道：“不过困兽犹斗。”

    

    说罢，便单手一挥。

    

    一道黄光刹那间见激射，直接没入了六道轮回界内。

    

    当！！   

    一声钟鸣，响彻整个六道轮回界。

    

    混沌钟只一个旋转，就化作了万丈大小，立于血海中央。

    

    以混沌至宝无边大威能镇压一切！   

    时间，空间皆受干扰，几不可动！   

    冥河本体幽冥血海范围极大，镇压起来自然也不可能那么轻松。

    

    所以哪怕在混沌钟大威能之下。

    

    血海依旧是翻滚不休，与镇压的力量对轰。

    

    巨大的对撞声音让整个六道轮回界都为之动摇。

    

    “混沌钟！！”

    

    冥河带着疯狂的声音再次响起。

    

    有混沌钟镇压之下，即便无法彻底定死血海的时空。

    

    但也给血海造成了极大的迟缓，压力。

    

    因此之下，血河大阵配合血海狂暴所产生的威能，自然也被压下去了七八成之多。

    

    十二祖巫所受到的伤害自然也随之降低了七八成。

    

    而冥河教主既然无法做掉秒杀它们。

    

    那么下面，就是它们一点点的，活活的，将这座血海，磨的干干净净！   

    “喂。”

    

    李清这里依旧负手而立，执掌大阵。

    

    却是一声清脆的话语传来。

    

    李清转过头，只见平心正用着大眼瞪着他。

    

    嘟囔道：“那个，后土你不会把她也复活吧？”

    

    李清倒是楞了一下，随后才看着平心道：“怎么？

    你不想后土复活？

    你又不是后土。”

    

    平心脸上顿时露出一丝复杂之色，眼中都带上了迷茫。

    

    她是后土，还是不是后土？

    

    严格来讲，她自己都无法确定这一点。

    

    她一直以来自称自己只是平心，而非后土。

    

    实际上不过是为了压下心中的执念罢了。

    

    我是后土遗留下的一颗念头，所以，我不是后土！   

    但如今，骤然听闻十二祖巫可以被复活。

    

    她也是从一开始因为十二祖巫是傀儡的愤怒之中，迅速冷静了下来。

    

    十二祖巫复活……   

    那后土，是不是也要复活？

    

    如果后土复活了……那她，怎么自处？

    

    李清看着低头不言的平心，突然也意识到了一个问题。

    

    如果后土真正意义上的复活，那必然是所有的记忆，意志都回归而来。

    

    而平心，则是后土当初死去留下的一个念头所化。

    

    那么，后土想完全的复活，是不是，要收回这颗念头？

    

    到了最后，平心还会存在吗？

    

    平心站在原地，极度的思考下，她的心神损耗的厉害。

    

    她抬头看向李清，目中已然带着一丝雾气，身子也微微颤抖。

    

    她不想消失。

    

    虽然大家都在说，她和后土本就是一个人。

    

    后土复活，她也就等于变成了后土，不算是消失。

    

    但此时此刻，她再想通这个问题之后。

    

    她突然明白，自己真的真的不是后土，自己就是平心。

    

    所以，自己不想死……   

    自己不想成为后土复活的最后一个念头，最后一块拼图！   

    “你，你可以不要复活后土吗？”

    

    看着李清良久，平心终于轻轻开口，她的声音带着一丝颤抖。

    

    那是不知名恐惧。

    

    她可以坦然面对一切，   

    哪怕是霸道的人皇，肮脏的血海。

    

    她也无所畏惧，不过一死。

    

    但当她知道自己很有可能要被吞噬，成为后土复活的一个普通的念头后。

    

    她忽然就慌了，她开始恐惧了。

    

    这是从灵魂深处发出来的抗拒与害怕。

    

    李清则是看着平心，一时无言。

    

    十二祖巫全部复活，那十二都天神煞大阵，才将是最完美，最可怕的形态。

    

    诛仙剑阵不出，它就是无敌的。

    

    可若是只有十一个祖巫复活。

    

    而后土却只是一具空壳的话。

    

    那大阵的威能就要降低太多太多！   

    这种事情，如何答应她？

    

    而眼见李清不说话，平心目中的雾气忽的凝结，成了泪珠，簌簌流下。

    

    她抿着嘴唇，看着李清道：“帝辛……我不怕死，我真不是怕死……我，我只是不想……我只是不想……”   

    李清沉默。

    

    对于眼前这个女人，李清还是带着一丝敬意的。

    

    毕竟是六道轮回界的总执掌者，多少年下来，不知积攒了多少的功德。

    

    她的的确确，不该这么不明不白的成为别人复活的牺牲品。

    

    “你答应我好不好？”

    

    却是陡然，平心猛的上前，抱住了李清的胸膛。

    

    在这一刻，她那大颗大颗的泪水浸透了李清的衣衫。

    

    

    

