
    第544章强化真元

    秦逸尘的本命武珠，晶莹剔透，看不到颜色。

    但是，本命武珠内，却充斥着一种白雾般的颜色。

    这

    秦逸尘自己也明显一怔。

    显然，他自己也没有想到，吸收了灵种能量后，会有这般的变化。

    嗤啦！

    随着他心念一动，一缕真元在他手指上涌现而出。

    原本，应该是如火焰燃烧一般的真元，现在却有些不同，它充满了锐利，不再像火焰，反而像是一柄利剑，尖锐，狰狞！

    哪怕，仅仅只是这么一缕，秦逸尘依旧能从中感应到那里面蕴含的惊人的破坏力！

    铮！

    为了试验，秦逸尘从戒指内拿出一柄玄云矿石的长剑出来。

    叮当！

    随着一道白光划过，玄云长剑应声而断。

    而且，缺口极为整齐，就如是用刀划过的豆腐一样，光滑，整齐。

    嘶

    秦逸尘轻吸一口凉气，眼眸内，精芒烁烁。

    玄云矿石的强度，他是很清楚的。

    除去一些极为稀有的金属矿石之外，玄云矿石，绝对是最好的。

    但是，即便是玄云矿石铸造的长剑，也敌不过他真元的锋利，可见，这真元有多么的可怕。

    这还仅仅只是真元而已。

    而以他真元凝聚的灵剑，那又不知道有多么强横。

    这绝对是一份巨大的意外惊喜！

    秦逸尘怎么也没有料到，吸收灵种会给他的真元带来如此之大的变化。

    原来，灵种的能量，竟然能强化自身真元

    现在，秦逸尘终于是明白了，为什么，灵种会被众多强者所争抢了，他也明白了，为什么灵种，即便是一块最普通的灵种，价格会高的那么吓人了。

    这就是灵种能带来的好处！

    上一世，秦逸尘主修精神力，并不在重修武，他常常不理解，为什么那些强大的武者，会因为一块灵种而打的头破血流。

    现在，他明白了。

    而且，他也清楚，为什么一些古老的势力会根本无法撼动。

    原因就在这里。

    就算是天赋在有差距，一个炼化过灵种的武者，和没有炼化过灵种的武者，相差绝对不是一星半点。

    秦逸尘能感觉到，在吸收了这块上品灵种后，他的真元，最少强化了十倍，甚至还不止十倍！

    那么，身处在那些强大世家里面的人呢？

    本身就是绝世天才的他们，还有灵种资源的情况下，他们的强大，绝对超乎常人的想象。

    看来，欧阳昊天也没那么简单

    秦逸尘的面色有些凝重。

    他还没有和欧阳昊天交过手。

    但是，欧阳昊天，被欧阳世家视为最后崛起的希望，拥有欧阳世家几乎全部的资源，他会有多么强大，秦逸尘能够想象的到。

    一定要拥有更多的灵种才行！

    秦逸尘的拳头紧紧的握了起来。

    想要拥有灵种，谈何容易。

    要知道，一块最普通的灵种，价值也在百万金币以上！

    而他，就算是拿出了复合丹配方，风族也仅仅只给了他两百万金币而已。

    就算他花光所有积蓄，换取到几块普通灵种又能怎么样？

    不够！不够！

    秦逸尘的目标，并不只是普通灵种。

    他的思路开始运转了起来

    首先，还没成为地级丹师的他，没有开启神眼，当然不能参与到赌石当中去。

    毕竟，飞星灵晶的价格也不便宜，两百万金币投入进去，很有可能竹篮打水一场空。

    他看过太多太多因为赌石而倾家荡产的人了。

    飞星灵晶，可不是那么好能开出灵种的，不然，那些得到飞星灵晶的人，怎么可能将飞星灵晶拿出来卖呢？

    而，那些成色好的飞星灵晶，往往价格都不便宜，甚至还在普通灵种之上。若是能开出上品阶的灵种还好，开不出，那损失，可不是寻常人能够承受的。

    即便是还没有开启神眼，秦逸尘的目光，依旧是放在飞星灵晶上。

    直接去购买灵种，这不现实。

    而且，上品灵种的价格，绝对不是他现在能够承受得起的。

    复合丹配方这种东西，越拿出来的少，价值就越高，若是拿出来的多了，价值当然也会下降。

    而秦逸尘，当然不想抛出那些高级配方。

    咚咚

    就在他苦恼思索的时候，房门被敲响，他也睁开了眼睛。

    原来，是已经天亮了。

    整理了一下，秦逸尘打开了房门。

    门口的是申灵，还有公输芷依。

    申灵还是原来的老样子，大大咧咧的像个大姐头。

    听说你对飞星灵晶感兴趣，要不要姐姐带你去见识见识？

    她面对着秦逸尘，好看的眼睛眯成月牙儿，似乎，并没有因为昨晚上发生的那些事情而有所改变。

    见她这样，秦逸尘松了口气，随口问道，去哪？

    水月晶坊！

    水月晶坊？

    秦逸尘的眼睛突然就亮了起来，原本还没有什么兴趣的他，突然就来了兴致，走，去水月晶坊！

    呃

    申灵愕然的看着他。

    她还真没想到，这家伙竟然是个赌徒？！

    显然，她从公输芷依那里知道，秦逸尘花了十万金币，购买了一块飞星灵晶角料的事情。

    而现在，又在她提到晶坊的时候，秦逸尘如此兴致勃勃，这不是赌徒，又是什么？

    走啊。

    走了几步后，秦逸尘才发现，申灵没有跟上来，便是回头催促道。

    在申灵提及到水月晶坊后，他突然想起了一些事情。

    水月晶坊。

    是天龙皇朝最大的晶坊之一，其背后，是皇朝四大世家之一沙家。

    沙家，底蕴可是在钱家之上的，而且，沙家祖先，可是跟随天龙皇朝开国君主征战沙场的人物，在天龙皇朝内，格外受到重视。

    据说，沙家一直经久不衰，也是有天龙皇室的原因在。

    其实，当初的欧阳世家，也并不比沙家差，只不过因为某些原因，欧阳世家遭受了一些创击，所以，比起现在沙家，要逊色不少。

    而在水晶丹坊中，曾经也发生过一些让秦逸尘记忆犹新的事情。

    哦哦

    在秦逸尘的催促下，申灵带着他们出了门。
