    “小姐，楚惠蕊出府了！”翠竹有些激动的跑进了屋子。

    自从她主子让她去把楚惠蕊弄醒，又让她看到沈青禹那般轻言地对着自家主子，翠竹便躲在暗处，一直监视着！

    功夫不负有心人，她还真的行动了！

    “让冷辰稳住，有消息再传。”沈千伊也激动的站了起来。

    要知，楚惠蕊的行事那稳妥的都成精了！想抓她的底，难上加难！

    ******

    早饭是紫娟送来的，可看着桌上的早餐，主仆两个却是将眉头皱的死死的，有太多的困扰让沈千伊想不通了！

    楚惠蕊出府后，一条直线走到正德大道，然后在刘家豆汁儿那买了一份豆汁儿与油条？

    随后她又一条直线的回了府，去了皓月轩！

    沈玉尘爱喝刘家豆汁儿，这事整个沈府的人都知道。

    曾经为此，府里的厨子对老刘头一阵威逼利诱，可惜，做出的豆汁儿，沈玉尘不喝。

    所以，每日里沈七会亲自去买，如今沈七不知所踪，楚惠蕊亲自去买，似乎也说得过去。

    可，她是楚惠蕊，是京城中沈相爷的夫人，是最高贵的贵妇，一言一行都甚是稳妥的女人，让她亲自走上街头，与平民一起排队买一份早餐？

    沈千伊怎么都觉得有什么是她没想通而漏掉的！

    这时，小院门口响起了沈五的声音，“二小姐，马车已经备好了，何时起程？”

    对于受命送沈千伊去岐云山，沈五是很烦感的。

    这山贼还没有抓到，这二小姐又要往外走，还是那穷乡僻壤，万一运气不好，遇上那群穷凶恶疾的山贼呢？

    这废物，怎么就不知道消停些！

    主仆两个相视一眼，不管楚惠蕊有什么猫腻，将她看的死死的再说！

    “告诉冷辰，将楚惠蕊给我盯死了。发现任何可疑先稳住了，等我回来再做决定！”

    随后主仆俩快速的解决了早餐，翠竹提着一个小包袱，跟在沈千伊的身后走了出来。

    沈五脸色很臭，驾着马车横冲直撞地出了城门，沈千伊抿紧了双唇，给翠竹打了眼神，那丫头便叫住驾车的沈五，随后跟他说了几句好听的，就将几人打发回去了！

    翠竹一跃坐到马车前沿，挥着马鞭迈向官道！

    ******

    “小姐，鸿县到了。”翠竹勒紧马缰，轻声地说了一句。

    可等老半天也没有听到自家主子的回应，一撩车帘，顿时发出一声哀嚎！

    “啊——小姐，你又玩阴的！”

    看着只留下一张纸条的空车，翠竹气的跳脚，因为她主子甩她先走了！

    她就说，干嘛叫她不要打扰她，哼哼！！！

    从上都城到岐云山那鸟不拉屎兔子不下蛋的地方，要经过两县一城，共一天半的时间，不过通常以沈千伊这种变.态，半天也就到了！

    唔，人家走的是路，她走的是直线，山河与她来说，如履平地！

    而看着头顶娇阳似火，翠竹默默地看着上面寥寥几字，随后牵着马车，进城了！

    七拐再撒开一些，以确保在第一时间掌握各方动态，保护大家的安危……”

