
　　“西越帝果然眼光独到。”宁谈淡淡笑道。

　　哥舒翰也跟着皱了皱眉叹了口气，皇兄的想法他明白，也理解，只是身在这局中总是让人感到几分无奈和疲惫。看向容瑾道：“西越帝在这方面倒是让人羡慕。”西越的世家被容慕天打压了二十多年，容瑾上位之后再杀的杀贬得贬，基本上也不成气候了。而且西越的科举制度健全，比起北汉权利几乎全被世家把持着，容瑾的日子要好过得多。

　　容九公子笑眯眯地揽着沐清漪，得意非凡地道：“这是自然，北汉皇喜欢的话，也可以学学朕啊，方便的很。”

　　“哦？”哥舒翰挑眉看向容瑾。容瑾露齿一笑，阴测测地道：“不听话的全部杀了，不就完了么？”

　　众人默然。容九公子这不是在帮哥舒竣想法子，而是想要逼着北汉世家群起造反吧。

　　“在下先行告辞了，西越帝，沐相，只怕没有机会替两位送行了，就此告别。”走到御花园中，宁谈转身朝着两人拱手，淡淡道。即使刚刚经历了那样的难堪，宁谈俊雅的脸上依然带着几分宠辱不惊的平淡。

　　沐清漪点点头，轻声道：“宁先生，保重。”

　　“告辞。”

　　看着宁谈转身拂袖而去，沐清漪淡淡地叹了口气。宁谈这样的人，本该清风朗月悠然自在的游历与名山大川之间，如今却困在北汉宫中被人诟病却是何苦。

　　看到沐清漪蹙眉，哥舒翰想了想，沉声道：“沐相不要误会，宁先生和皇兄绝没有……”

　　沐清漪淡笑道：“烈王多心了，本相自是相信宁先生霁月风光，清白无瑕。只是……贵国陛下这样用人……难怪世人都要感叹一句……谋士难为。”宁谈在哥舒竣的手里不只是谋士，幕僚，暗棋，或许隐隐的更是需要防备警惕的对手，不放心却不忍舍弃的朋友。所以，哥舒竣断了宁谈所有的退路，相交十数年，常住北汉深宫，宁谈的名声，名气，权势，什么都没有了，只怕就连背叛也是不可能的。

　　做容瑾的谋士会被累死，气死，做哥舒竣的谋士心腹却绝对是要被他坑死的。

　　哥舒翰一怔，却也是半晌无言。

　　永嘉郡主望着宁谈消失的方向，默默无语，也不知在想些什么。

　　晚上的宴会，皇后果然没有参加，哥舒竣也没有提起皇后如何了，仿佛下午的事情根本没有发生过一般。平静无波的享用过晚宴，容瑾等人起身告辞出宫去了。

　　第二天一早，宫中便传出了消息，嘉妃悲痛靖安侯的死讯，神智失常被打入冷宫了。可以预见，过不了多久，冷宫里只怕就该传来嘉妃香消玉殒的消息了。皇后倒是一直没有传来什么消息，不过哥舒竣大概也不会在他们还在北汉的时候处理皇后的事情了。

　　使馆里，沐清漪皱眉看着站在一边的淮阳公主，有些疑惑地侧首看向容瑾。容瑾挑了挑眉去看莫问情和韩问天。莫问情皱眉，手中银丝一抖，飞快的缠上了淮阳公主的手腕。罢了会儿脉，莫问情点了点头道：“现在就可以开始。不过……”不过事后元气大伤是肯定的。原本淮阳公主的身体一直比沐清漪好，所以这些日子以来一直是淮阳公主在替沐清漪分担不适。但是如今淮阳公主身体越来越弱，再不处理就要拖累清漪了。

　　“清清不会有事？”只要不连累到清清，容瑾才不在乎什么不过。

　　莫问情摇了摇头。淮阳公主有些警惕地盯着在场的众人，道：“你们在说什么？”容瑾冷笑一声道：“你被人下了蛊毒，自己不知道么？”

　　“什么？！蛊毒！”淮阳公主神色大变，其实她也不知道蛊毒到底是什么，但是从小在宫中长大的女子总还是知道一些巫蛊之祸的。只觉得这是世上最可怕的事情，有些惊恐地捂着圆滚滚的肚子。

　　魏无忌靠着椅子的扶手，淡笑道：“淮阳公主不用担心，有韩前辈和莫谷主在，很快就会解决的。”

　　淮阳公主并不完全信任眼前的这些人，但是她也知道自己没有其他的办法。只能迟疑地问道：“真的……不会有事？”

　　魏无忌和善地微笑道：“绝对不会出人命的。公主应该察觉到了这些日子你的身体越来越差了，若是再拖下去……”后面的事情留给淮阳公主自己想象就可以了，淮阳公主想起这些日子的难受，甚至有时候还会无缘无故的昏睡过去，不由得打了个寒战，“好……我相信你们。”

　　容瑾满意地点头，道：“带她下去准备吧。”

　　淮阳公主被人带了下去，东方旭有些疑惑地道：“淮阳公主那么重要么？”难得看到这三位这么又来新得安抚人啊。魏公子温和地笑道：“这是自然，这种事情……淮阳公主肯主动配合，自然是更好一些的。”

　　“真的不会有什么问题？”

　　“孩子大概保不住吧？”魏无忌有些不确定地看向韩问天和莫问情，他又不是大夫。老头儿揪着胡须道：“这个么……同命蛊是一损俱损的，先用药迷住了这个丫头身体里的蛊虫，在杀另一只……肯定稍微有点损伤的。”

　　“直接从沐相这边……”

　　“迷药对身体伤害大还是毒药？”老头儿翻了个白眼道，“何况，万一一次杀不死呢？”

　　“前辈设想果然周全。”东方公子佩服地五体投地。

　　两个人中了同命蛊，但是接触得时候对于两个人来说却是天壤之别。沐清漪只是睡了一觉而已，而淮阳公主却是痛的死去活来。不是因为解毒的时间太长，莫问情和老头儿亲自配的药绝对保证药到病除，但是能够在一瞬间毒死同命蛊的药，即使毒不死淮阳公主也足够折腾得她半死不活的。这样的一番折腾，不用说淮阳公主肚子里的孩子自然是毫无疑问的早产了，就是淮阳公主自己，这辈子只怕也有大半的时间只能躺在床上了。但是好歹……还是捡回了一条命。比起那些倒霉的西越皇子皇孙来说，淮阳公主经历了这么多事情还能活着回到西越，已经算是运气十分不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第937章 伤离别(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 