
　　扈三娘从睡梦中醒来，伸手一摸，却摸了个空，她穿好衣服，在屋子里转了一圈，发现了林冲留的字条，气道:“哼！臭林冲，要走也不吱声。”

　　林冲凌晨醒来后，给扈三娘留下了张纸条，就使用神行符传到了郓城，他准备先见一见白秀英，再回梁山。

　　神行符的使用时间，变成了两天使用一次，他这次去梁山要待上两天时间才能再次使用。

　　林冲一路来到醉仙楼，却发现白秀英早已不在醉仙楼，向掌柜一打听才知道她去了汴京城。

　　林冲无奈，只得连夜出了郓城，敢去了梁山。

　　水泊里早已结了厚厚的冰层，冰层上面更是积了一层厚厚的雪，林冲施展轻功只用了一刻钟的时间，便来到了梁山脚下。

　　“呔！来者何人？”

　　一声粗犷的喝声传来。

　　林冲还没来得及回话，便见一虬髯壮汉挥舞着一把斧头砍了过来。

　　他一个撤身轻松躲过，随后一脚踢出，正中那壮汉胸部。

　　壮汉闷哼一声，连退数步，一捂胸口，怒道:“你是何人？为何夜里闯我水泊梁山！”

　　林冲看不清对方的容貌，听声音也不认识，心中正疑惑。

　　此时一队士卒持着火把围了过来。

　　突然有人道:“这是咱们寨主！寨主回来了！”

　　虬髯壮汉吃惊道:“寨主？”

　　“李逵，你连咱们寨主都敢打，回头看夫人不收拾你。”孔明走上前拱手道:“孔明见过寨主。”

　　林冲闻言笑了笑，摆手道:“免礼！李逵何时上的山？”

　　李逵忙道:“禀寨主，俺两个月前上了山。”

　　林冲点了点头，李逵犯事的时候宋江早已经去了河东路，此时出现在梁山并不奇怪。

　　“好好做事！”林冲拍了拍李逵的肩膀，又道:“记住在梁山做任何事都要守梁山的规矩。”

　　“遵命。”

　　李逵忙抱拳。

　　孔明笑道:“这黑厮上山后经常犯错，夫人没少收拾他，现在已经老实多了。”

　　李逵心里一阵酸楚，夫人武功太厉害了，根本打不过啊！

　　“去忙吧！好好守山门，万不可掉以轻心，李逵刚刚做的就不错。”

　　“遵命。”

　　“属下送寨主上山吧！”

　　林冲摆摆手:“我独自上山。”

　　李逵嘿嘿笑着，要来一支火把交给林冲。

　　“雪天路滑，寨主路上当心。”

　　林冲点了点头，随即施展出轻功，向山上去了。天籁小说网

　　孔明道:“你真是瞎操心，夫人武功那么好，寨主会差了？”

　　李逵闻言摸了摸胸口:“说的也是，刚刚寨主那一脚踢的俺现在还疼。”

　　林冲到山寨时已经是丑时初，山寨里的人都已经睡下。

　　他没打扰守门的士卒，直接飞身进了山寨，来到林娘子等人住的院子。

　　林娘子睡梦中听到有人敲门，顿时惊醒。

　　“谁？”

　　“娘子是我。”

　　林娘子一听是林冲的声音，急忙起身穿好衣服开了门。

　　只是开门的一瞬间，眉头就皱了起来。

　　“你还记得回来！”

　　林冲惭愧的道:“外面事多，娘子容我进去说。”

　　林娘子委屈的侧身放他进了门。

　　林冲一下将她抱进怀里，疼惜的道:“这些日子辛苦娘子了。”

　　林娘子忍不住哭泣起来。

　　“你上次回来都没见我，一走就是数月。”

　　林冲抱着她解释道:“娘子，蓟州和幽州稳不住我脱不开身。这不是一有机会我就回来了吗？”

　　林娘子点了点头:“奴家明白，夫君一路上辛苦，快去炕上暖暖身子吧！”

　　林冲点了点头，随即更衣上了床。

　　夫妻一别数月，自然有说不完的话。

　　林娘子仔细将梁山近来发生的事告诉了林冲。

　　林冲也将在幽蓟的事，前前后后说了一遍。

　　“夫君准备将梁山的人，都转移去幽州吗？”

　　林娘子蜷在林冲怀里问着。

　　“是有此心，但不是现在，娘子若觉得山上无聊可以去幽州看看。”

　　林娘子问道:“可以吗？”

　　“怎么不可以，幽州城里有一座皇宫，娘子住进去怎么样？”

　　林娘子钻出被窝，震惊的看着林冲。

　　“皇宫？”

　　林冲抿了抿嘴笑道:“怎么？不行吗？”

　　“夫君要做皇帝？”

　　林娘子有些担忧。

　　林冲道:“以后的事谁说得准。”

　　“这……咱们打的过大宋和辽国吗？”

　　“慢慢来应该可以吧！”

　　林娘子问道:“奴家去了幽州梁山怎么办？”

　　林冲道:“让鲁师兄和曹正管着就是了，梁山迟早要搬去幽州，只不过现在梁山还不能丢。”

　　“也好！”林娘子点了点头，突然又问:“李师师她们怎么办？”

　　“随她们的心意。”

　　林娘子想了想道:“她们是夫君的女人，自然不能留在山上。”

　　林冲摇头:“幽州不比梁山安全。”

　　林娘子道:“夫君在哪，奴家就去哪。”

　　林冲闻言捏了捏她的琼鼻:“娘子嘴巴变甜了。。”

　　林娘子娇羞的道:“人家哪里有。”

　　“有没有要尝过才知道。”

　　林冲翻身将她压在身下，在她的樱唇上轻轻一啄。

　　“时辰不早了，夫君早些休息吧！”

　　林娘子翻身背对林冲。

　　林冲无语的凑到她耳边问道:“娘子不想我吗？”

　　“不想，快睡，有事明日再说。”

　　林冲无奈，躺好闭眼准备睡觉，此时他却实困了。

　　林娘子见林冲没了动静，皱了皱眉。

　　片刻后翻过身来又钻回了林冲怀里。

　　少顷。

　　“夫君！你睡了？”

　　“嗯，没睡。”

　　随即两人深深吻在了一起。

　　片刻后，房间内一片不可描述的光景。

　　直到天边泛起鱼肚白，两人才相拥而眠。

　　翌日，天光大亮。

　　阎婆惜时不时的扒着窗户往屋子里看。

　　锦儿拉着她走到一边:“你怎么这么不知羞，还敢去看！”

　　阎婆惜道:“门外头领们求见，我这不是帮忙看看嘛！”

　　正当两人谈话之际，林冲和林娘子推门走了出来。

　　锦儿和阎婆惜急忙将早饭取来。

　　两人吃过，随后来到了梁山聚义厅。

　　梁山数十名头领都已经等候多时，见林冲来了，齐齐抱拳拱手。

　　“见过寨主。”

　　林冲抱拳道:“兄弟们坐。”

　　“寨主先请。”

　　林冲慢慢坐下，随即说道。

　　“我在外面这几个月，为了兄弟们以后有个栖身之地，将幽州城和蓟州城拿了下来。今日咱们议一议，梁山要不要搬，何时搬，怎么搬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第279章 回梁山免费阅读。https://xs.23sk.com 