    就算是身为皇帝，平日生活基本也就是两点一线。

    最多偶尔出去浪一浪，可是朱由校自己知道，像这样能出去的机会不多。

    第二天，朱由校早早起床。

    才刚起来，上一刻还在睡着的张嫣也跟着起身，朱由校见了，将她按下去，笑道：

    “你没有事，多睡会无妨。”

    “后宫除了你，毕竟还有太妃，实在不行也有朕，不用这么紧绷着。”

    张嫣却还是要起身，取了昨夜挂在一旁的龙纹常服，一面服侍朱由校穿上，一面打着哈欠说道：

    “陛下都起了，臣妾怎么能赖床？”

    朱由校无可奈何，只得任她在身后忙活。

    随着帝后二人都起来，坤宁宫就跟一下子活了似的，宫内的宫娥和小阉们来回走动。

    有端着铜盆伺候皇帝洗漱的，也有捧着方巾，等待皇帝洗漱后净面的。

    这样的日子，朱由校每天都过，开始还过意不去，现在倒是习惯，觉得无所谓了。

    这些宫娥、小阉们，你不让她们伺候，她们反倒会觉得心理有落差。

    这个时候人的心思，和后世是不一样的。

    朱由校穿上常服，取来方巾净面后，转头看了一眼依旧睡得香甜的儿子，抬脚去西暖阁理政。

    刚出门，便对着女官徐氏道：

    “等燃儿睡醒了，就叫先生来教导他习字，有什么事情处置不了的，叫朕来收拾他。”

    徐氏调皮一笑，随后恭恭敬敬道：“小主近来乖巧得很，连先生都说小主天资聪慧呢”

    “还有这事？”

    朱由校讶然，有些意外，又看了看床上的朱慈燃，这小家伙在这时候恰巧翻了个身，可萌坏了。

    自己儿子，自然是怎么看怎么喜欢，朱由校只当徐氏这是在宽慰自己，笑着摇头：

    “你们啊，这样下去，都要把朕这个皇儿宠溺坏了。”

    徐氏这回没说什么，嘻嘻一笑。

    “罢了、罢了。”朱由校盯了一会儿徐氏，无可奈何地笑了笑，一摆手说道。

    毕竟这孩子现在还小，按后世，甚至还没到上小学的年纪，又能要求他什么呢。

    想到这里，转身就走。

    “奴婢恭送陛下。”

    徐氏倒没注意到皇帝方才的眼神，望着皇帝离开的背影，继续侍候在坤宁宫的门口。

    来到西暖阁外的廊道上，王朝辅早早等待于此，见状连忙迎过来，小心说道：

    “爷，昨儿晚上兵部的王部堂连夜呈了一封本子，看样子，是有要事奏请。”

    朱由校点头，走进西暖阁坐在九龙御座上，拿起王洽所上的奏疏，静静翻看。

    看完，也是哭笑不得。

    王朝辅留意着朱由校的神情，但也看不出到底是喜是怒，是愁是悲。

    朱由校现在要说，是有一点儿喜，带上一点儿忧的。

    怎么说呢？

    王洽这个本子，正和朱由校的意思，不过这样一来，降山陕屯税的事就闹大了。

    本子里，王洽细数了正统前兵部及五军都督府各管各政的好处，而英宗后，卫所屯政渐归兵部，这样导致兵部权利过大，而五军都督府形同虚设。

    所以他的请求，是要让朱由校还兵部政于都督府，卫所事务，今后一概归各地都督府处置。

    朱由校坐在那里，蹙眉沉思。

    相比于差点造成广宁之祸的张鹤鸣，王洽把兵部管理得井井有条，的确是个能臣。

    而他的想法，朱由校也明白。

    对王洽来说，处置得好，后续还尚未可知，可要是处置得不好，就没什么后续了，现在的兵部尚书绝对是历史的罪人。

    卫所屯政，事关大明的国本，谁也不知道后来的结局会是什么，他会选择退缩也是理所应当。

    只不过王洽也给了一个态度，他就算不去管卫所屯政，却也是会站在自己这边。

    这也让朱由校放心，至于还政于五军都督府，则会牵扯出一个极大的利益集团。

    即是以张维贤为首，遍布全天下的勋贵集团。

    如果说单凭户、兵二部还不足以撼动卫所屯政的基石，让那些人重视，那么勋贵集团的加入，将会彻底使天平倾斜到某一方。

    这一方，便是此次改革幕后的推动者——天启皇帝。

    那么问题来了，勋贵集团重掌卫所军政，对朱由校有没有影响呢？

    有！

    各地勋贵，在这件事上虽然与自己利益相同，但能力和性格却参差不齐。

    既有张世泽、沐天波这种忠肝义胆，敢于上阵厮杀，报国为忠的勋贵子弟，也有原本如赵之龙等人那样，为了自己利益不惜一切的宵小之徒。

    这种人一旦掌管卫所，就是一颗炸弹。

    朱由校不由得想，如果有赵之龙那样的人隐藏着，自己在位时，尚可压制，可自己不会一直在位。

    自己的儿子，能不能压制得住这些多年以后，重掌军权的各地勋贵？

    现在，朱由校也才算是明白朱元璋晚年的危机感了，的确，一想到这里，就令人汗毛直立。

    不过现在，对付糜烂的卫所制度，除非搬出五军都督府以外，也是没有什么更好的选择。

    毕竟自己继位时间不长，到现在也才五年多，可以先利用勋贵集团，后面找时间来一手卸磨杀驴。

    无论如何，朱由校都不会留下任何对皇权有威胁的势力存在。

    现在这个时代，只有皇权稳固，加强集权，才能有力气去政改、军改，天下才有真正的长治久安。

    想了半晌，朱由校神情变得凝重，西暖阁的气氛也有些耐人寻味，只听他沉声道：

    “准了！”

    “传旨张维贤，自今日起，兵部屯政归于五军都督府，至于各地卫所的其余事务，也都由二部逐渐交接！”

    王朝辅听见这话，才总算是明白为什么皇爷方才表情为何如此沉重了。

    的确，这道圣旨一出，对整个大明的军政两界都有极大的影响，说的更大点，甚至会影响到大明在全国的统治力度。

    五军都督府重掌军权，意味着文官管理卫所政务的时代彻底结束，也代表着皇帝手中权力的空前加强。

    至于张维贤，在接到这份圣旨的时候，脑瓜子都是嗡嗡的，整个人差点一头跌倒。

    他一直都尽量不招惹什么视线，就是为了在大事来临的时候，尽量保全张家。

    却没想到，这一天还是来了。

    皇帝是直接下的圣旨，这也就是说，在这件事上，他们所有人都没什么置喙的余地。

    开战了。

    只不过这次不是疆场厮杀、血斗，而是政治上的多方博弈。

