
　　“素心，这有什么好羡慕的？偌大的侯爵府，每天争风吃醋，这样的把戏，难道我从小见过得还少吗？我不愿过这样的日子。”但她很无奈，却又不得不接受。

　　“我倒觉得平常人家的日子比在侯爵府还要好。”

　　“姑娘，已经成了定局，又何必去想那么多呢！”

　　半夏也连忙劝道：“是呀！素心说得没错，以往在顾家的日子，都已经过去了，姑娘你不应该伤心了。”

　　“都已经这么多年了，我不伤心，没什么好伤心的。”她的心已经变冷了，变硬了，她也不在乎顾家的一切了。

　　徐瑾坤趴在她手臂上，心脏好像被什么堵着一样，窒闷得令人觉得难受。

　　他虽然是不喜欢顾柒柒，但更不喜欢眼前的顾柒柒。

　　顾柒柒深吸了口气，“把茶铺子的账本拿给我吧！”

　　这是顾宅给她的唯一嫁妆。

　　顾宅的人却从不会觉得只给这么一点嫁妆，丢的只会是顾宅的颜面。

　　当然，她爹爹和阿娘都不在乎了，她又怎么会在乎呢！

　　不过以后她定会让他们刮目相看，茶铺子在她手里，定会成为最挣钱的。

　　“是！”

　　素心应道。

　　而内心却不禁为她们家姑娘抱打不平。

　　顾家把生意最不好的茶铺子给了她们姑娘，把挣钱的金铺子留给了三姑娘。

　　顾家的大娘子真真偏心。

　　同样都是亲生女儿，她们家姑娘还是顾家的嫡长女，待遇却截然不同，就连一个庶女都比她们家的姑娘过得好。

　　顾柒柒一看账本，就不再抱着小狸奴，丢一颗藤球给小狸奴自己玩耍。

　　刚开始，徐瑾坤本能反应就是抵触藤球，然而，身体却控制不住，就会去玩耍藤球。

　　藤球好几次不小心推到了顾柒柒的身边，她就会顺手丢回给它。

　　来来回回，徐瑾坤就会老是把藤球推给她。

　　不知不觉到了用晚膳时辰，顾柒柒随意吃了几口后，便让素心撤了，再继续看起了茶铺子的账本。

　　半夏还真担心她们家姑娘把眼睛看坏了，便让顾柒柒歇一歇。

　　“不了！”顾柒柒摇头拒绝她，“我要抓紧时间把账本看完，再想对策，把茶铺子的生意做起来。”

　　“可那也不是一时半会儿的事，咱们还是得要慢慢来的，姑娘歇歇吧！”

　　“好吧！”顾柒柒把账本一放下，半夏便立即将账本拿走，生怕她家姑娘还会又改变主意，继续看账本。

　　清芽给顾柒柒递了逗猫草，“姑娘就玩会儿小狸奴呗！”

　　“喵——”

　　徐瑾坤不快看了一眼清芽，他又不是玩物！23sk.Com

　　“行，你别生气，我不要你陪我玩。”顾柒柒觉得它一声喊得夹带着几分怒气，便不由抚着它上的毛，“就这么坐着吧！正好让我想事。”

　　“哦！”清芽把逗猫草拿下去。

　　“你当小狸奴多舒服，什么事都不想，就只需要乖巧听话便可，我呢，从小到大，我便听从我阿娘的话，可她却从来不会给我好脸色，对我打骂更是家常便饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第十四章另外一面免费阅读。https://xs.23sk.com 