    第1867章把人丑哭吗

    这人看起来斯斯文文的，但感觉，比二当家更难缠的样子。

    果然，楚凡的预感没有错。

    三当家走后，有两个人留了下来，然后朝着她们这个方向走了过来。

    楚凡：“……”

    艹！

    这个苟日的！

    楚凡心里把三当家骂上了天，面上却是笑眯眯的，“两位大哥，这是出什么事了吗？有没有我们能帮上忙的地方？”

    二蛋和三盒子对视一眼，两人毫不留情地嗤笑了一声。

    “嗤，帮忙，就你们这丑样子，把你们送到五虎寨把人丑哭吗？”

    楚凡：“……”

    罗菱：“……”

    嫌弃就嫌弃，人生攻击可就过分了！

    能把土匪都丑哭也是她们的本事不是！

    楚凡和罗菱被二蛋和三盒子护送回了药房，两人进了药房，都没再转一下头。

    气的！

    果然啊，斯文人才是最禽兽的！

    好几次楚凡都想试着打探一点消息，可是，无一例外，一开口就是被嘲讽的！

    你都不知道两个大老爷们，嘴竟然会那般毒那般臭的。

    真的，要不是到药房的路不算远，楚凡都没忍住要暴露实力先把这两人给扁一顿了。

    外面乱糟糟一片，药房里却是另一番天地，一切照旧，大家各司其职，各自忙着自己的事情。

    “瞿爷爷，我们刚才回来，外面好像跟人打起来了，咱们，不做点什么吗？”

    瞿大夫抬起眼皮瞧了楚凡一眼，心想，三当家还真是上心，这种时候了，还想着让人先把这两个丫头送回来。

    “咱们做好自己的事就行了，外面乱，也乱不到咱们这里来，等他们乱完了才该咱们乱。”

    说得好有道理！

    “瞿爷爷，我们刚才在外头，我听说外头是跟什么五虎寨的干起来的，咱们这山头还有别的土匪吗？”

    瞿大夫撩起眼皮瞥了楚凡一眼，“有啊。”

    “嘭！”楚凡一巴掌拍在旁边的桌子上，气得小脸都红了，“这怎么可以，卧榻之侧岂容他人酣睡！”

    垂着头的瞿大夫忍了忍，这才忍住到唇角的笑意，抬起头不明所以地看向楚凡，“啥？啥意思？你个小丫头，别看丑不拉几的，这小词还一套一套的。”

    楚凡：“……”

    需要我按摩的时候就一口一个楚丫头，大孙女的。

    一问点什么消息，总要先讽刺两句丑丫头。

    还真是……无比的欠锤呢！

    瞧楚凡那一肚子憋闷却又不敢发火的样子，老头乐呵呵的笑了起来。

    “行了，你这小丫头也别再这跟我打听了，眼下寨子乱糟糟的，你啊，就收了那些个小心思，老老实实在我这待着，跑出去一不小心让人趁乱给你剁了，你哭都没有地方哭去！”

    瞿大夫摇摇头，一脸高深。

    就三当家这样儿，猴年马月都别想虏获小姑娘芳心。

    好心还让人当成恶意，做了也不说的，瞅瞅他这糟心样儿，真是，让他一个老头子都跟着发愁！

    楚凡不知瞿大夫心里在想什么，但眼瞅着这眼神渐渐不对劲，楚凡立马溜了。

    所以，三当家让人把她送回来还是为她好了？

    (本章完)

