    不管死了多少人，也不管死的是谁的人，更不管死的快与慢，战争总是残酷的。

    楚擎无法适应这种场面，也不得不适应。

    来到边关，必须了解边军，想要了解边军，又岂会绕得开战争。

    面对凉戎无疑是送人头的打法，最近对福三很佩服的田海龙开口了。

    看着福三，田海龙问道：“凉戎有古怪，福三兄弟，你怎么看？”

    “老子不想看。”福三舔了舔嘴唇：“老子想下去干。”

    楚擎猛翻白眼：“职业选手禁止参赛，别闹。”

    看的出来，福三双眼散发出一种楚擎从没见过的光芒，这种光芒楚擎不熟悉，但是知道，福三在渴望战斗，渴望鲜血，就如同一直被关在笼子里的哈士奇见到了一个崭新的牛皮沙发一样，DNA动了。

    再次将目光投向城下，悠扬的号角声响起。

    田海龙皱眉道：“收兵了？”

    听到了号角声，城墙下的凉人们直接放下了登云梯，转头就跑回了铁狼卫的方向，留下了一地的尸体。

    城头上的弓手们也终于有了歇息的机会，一个个骂骂咧咧的，嫌没杀过瘾。

    楚擎伸着脑袋朝着下面看，不到千具尸体，五六百顶天了，其中一部分可能都是被自己人给踩死的。

    死人，活的，不是，死人，真正的死了的人，第一次见到这么多尸体，楚擎头皮隐隐有些发麻。

    不用马如敬这位大帅交代，果毅营主将牛仁接连下令，一块块巨石被绳索拉了上来。

    大家都看出来了，凉戎现在还有五万兵力，绝对不是来旅游的，攻城战将会持续一段时间。

    正因如此，大家才觉得困惑。

    因为这种攻城战，没有任何意义，想要攻破东关，不说十倍吧，二三十万人才有可能，而且还得配备大量的翻云梯。

    二三十万人，顺着翻云梯往上爬，就算二十个翻云梯，一次最多只能爬上来十来个人，还得是下面的人的脑瓜子插上面的屁股里，一个贴着一个，满打满算，最多是无人，而城头上站满守军，上来一个剁一个，都不用刀，直接长枪往外顶，这才是攻城战最难的地方。

    攻城只有两种方法，要么，你走上面，要么，你走下面，没有第三条路。

    上面是城头，下面是城门，只要不会飞，就这两条路。

    而守城的方式就是活好花样多了，落石，滚油，城墙也分好几层，同样可以往外杵长枪，还有数人合抱的工具，可以将翻云梯推开。

    可就五万人，五万多人，跑来攻城，毫无征兆，这就让人想不通了。

    楚擎是个纯外行，不能说担惊受怕的，但是见到凉戎阵营密密麻麻的全是人，不担心是假的。

    福三则是耐心的给楚擎科普着守城战的知识，人数对比和器械使用，甚至还提及了概率问题，五六万人想拿下东关，这个概率基本上就等于陶少章在朝堂上弹倒邱万山一样，小于等于零。

    当然，要是陶少章以队友的身份无意间给邱万山弹的抄家灭门了，这个就另算。

    没给弓手们太多歇息的时间，凉戎那边再次传来进军的号角声。

    一杆杆大旗竖了起来，肖轶目力过人，脱口叫道：“是银狼卫游骑兵！”

    “银狼卫？”楚擎不解的问道：“那不是草原二王子阿勒根哒的狗腿子吗。”

    是的，的确是阿勒根哒的部族，银狼卫不是一个部族，而是多个部落中挑选出最勇猛最强壮的勇士加入到银狼卫，就如同各地折冲府和各大营挑选精锐加入八大营一样。

    可问题是，阿勒根哒还在西关押着，这家伙的小弟怎么跑来了？

    “知道了！”马如敬一拍砖墙：“阿那图，借刀杀人，不，不是阿那图，是草原王子那脱帖！”

    “瞅瞅这一个个破名起的，非主流文艺复兴呢。”

    楚擎是一个名都没听说过，还得是福三现场翻译。

    阿那图，铁狼卫万夫长，也就是铁狼卫的主将，应该就在军阵之中。

    万夫长并不是说下面就一万个人，非得是一个不能多，一个不能少。

    不过千夫长和百夫长倒是正好管一千个左右或者一百个左右，万夫长是管所有的铁狼卫骑兵，不管铁狼卫是有一个人还是一万个人或者十万个人，有多少都归他管。

    铁狼卫是效忠草原大王子那脱帖的，连边军都知道，大王子那脱帖和二王子阿勒根哒不对付。

    一提起兄弟相残相关领域的专业问题，小司机昌贤开口了。

    “楚师，难道是那草原王子见到二王子被抓，命铁狼部借攻打东关为名，集结二王子麾下，趁机铲除异己？”

    “应是如此。”福三点了点头：“花木部就是忠于银狼部，也就是二王子阿勒根哒，马弓营扑了个空，花木部的青壮，正是被铁狼卫带到了东关，除了花木部，还有不少外围的小部落，这些部落，都忠于阿勒根哒的银狼部。”

    “这草原各部整的和贵金属批发似的，都分不清谁是谁，又金狼又银狼的。”

    楚擎还是觉得不对劲：“那就不能收编吗，非得让他们来送死？”

    “只能送死。”

    开口的是马如敬，老马头终于不预言了，开始进行专业性的分析。

    “阿勒根哒虽是二王子，却历来受金狼王大汗的宠爱，凉戎人应是认为我们没有杀掉阿勒根哒，而金狼王大汗，应会想方设法将阿勒根哒救回去，一旦救回去，势必对大王子的地位产生威胁。”

    “明白了，老大带兵打过来，他老爹不知道。”

    楚擎这次是真的听明白了，现在阿勒根哒被抓，他老爹也就是草原大汗肯定着急，说不定已经研究怎么给人赎回去了。

    而老大一直看老二不顺眼，估计想着要是给老二弄回去的话，他这“太子”之位又会和以前一样受到威胁，既然有可能给人救回去，索性一不做二不休，直接给老二的小弟们集结起来送死。

    人死光了，老二就算活着回去，那也是光杆司令一个。

    要是能让边军流点血，指不定边军这边一急眼就跟阿勒根哒宰了。

    不管出现哪个情况，都对那个草原大王子有利。

    这也是为什么冲上来的都是小部落的青壮，铁狼卫的精锐却一直没上的缘故。

    目的，猜到了，众人则是苦笑不已。

    边军竟然被人当刀用了，而且这刀，是当也得当，不当也得当，不当，总不能直接给城关打开吧。

    “那不对啊，阿勒根哒的小弟都是傻子吗，看不出来铁狼卫让他们送死？”

    “看出来也没办法拒绝，他们忠于二王子，即便是赴死，也必须接受征召。”

    马如敬一时半会也说不清楚，凉戎草原这边，很多习俗和规矩都令人费解。

    望着远处继续跑来前仆后继送人头的凉人们，楚擎面露沉思之色。

    看来这草原凉戎，内部也不是很团结啊。

    小司机昌贤又开口了：“马大帅，不如将阿勒根哒叫来，让他站在城头上，让他的部族和铁狼卫互相残杀去吧。”

    “殿下。”马如敬沉着脸说道：“战阵非是儿戏，莫要异想天开。”

    田海龙也是苦笑道：“凉人又不是傻子，岂会被利用，再者说，这些送死的凉人，连兵刃都少的可怜…”

    楚擎乐道：“没武器，咱可以支援给他们啊，狗咬狗去呗。”

    众人：“…”

    没人搭理楚擎了，也没人搭理昌贤了。

    将军们都觉得这俩玩意太过异想天开了。

    见到没人搭理自己，楚擎却眼珠子滴了咕噜的乱转，开始思考一些不太可能的可能性。

