    “哼！”

    一声冷哼，龙小璃周身一百朵莲花明灭不定，即将落下的攻击也被定住。

    下一瞬，她身躯炸开，连连后退。

    突如其来的变故让所有人都大吃一惊，接着便有三股不可一世的威压镇压下来。

    吟！

    在这威压下，龙小璃仰天长啸，其音裂天。

    两头八卦龙蝎第一时间释放出天赋神通，两个八卦图笼罩住龙小璃，但也在不断的扭曲。

    难以想象敌人是何等之强，光是威压就能够造成如此大的影响。

    众人抬头，而后心神狂震。

    在大陆之外，三张巨大的人脸冷冰冰的俯瞰着下方。

    “是父亲他们！”

    “他们成功了！”

    最惊喜的莫过于成道与千木，本以为这一次会憋屈的死去，没成想最后关头峰回路转。

    “两个没用的东西！”

    千尘探手一抓，就将他们两个抓了过来，然后目光齐齐落在龙小璃身上。

    龙小璃此刻恢复了人形，但在三人的目光注视之下浑身骨头发出咯吱咯吱不堪重负的声音。

    “龙帝的女儿的确是不凡。”万宝开口了，语气中带着赞赏：“要是再给你几千年，说不定可以爬到天尊的位置，但很可惜，今天就是你的死期。”

    龙小璃强忍着巨大的压迫，冷冰冰的看着他：“如果一对一，你们根本不是我父亲的对手，在我看来，你们只不过是一群胆小鬼！”

    “这是个实力为尊的世界，你父亲实力不如人会被杀掉那是他自己的问题，说再多都没用，你们一起去陪他吧。”

    轰隆隆！

    一只巨大手掌遮蔽住了整块大陆，死亡的气息铺天盖地的狂涌下来。

    吟吟吟...

    整个大陆三千六百亿根混沌剑柱齐齐迸发出清越剑吟，各自迸射出一道混沌剑气，顷刻间化作一个绝世剑阵。

    剑气滚滚如海，与那大手碰撞在一起，激荡起无边狂澜。

    大陆中央，尤怜与尤心升空而起，自身与剑阵完全融合，神色肃然，双手不断结印，调动整个大陆的地脉之气，龙气，灵气等等，与之对抗。

    那只大手在碰撞的过程中不断被磨灭，最终消失一空。

    “哦？”万宝面色讶然：“这剑阵威力超出了预估，但可能承受住本尊五成之力？”

    他缓缓抬起手，禁忌之力在酝酿，强绝且霸道。

    尤怜、尤心面色凝重至极，这一击的威能过于恐怖，她们借助如此多的剑柱也才勉强可以发挥出天尊的战力。

    但在一位至尊面前，就有些不够看了。

    轰！

    与此同时，在宇宙边荒位置，忽然爆发出了一股十分可怕的波动，使得万宝的动作一顿，扭头看去，面露意外之色。

    旺盛气血卷动宇宙八荒，极端可怖，生机如海，大道如潮！

    一道倩影在血海中浮载浮沉，身段婀娜，面容清秀，但却散发出无比强大的霸道。

    通体散发出滔天的炽烈之光，脚踩日月星河，强大得不可思议。

    万千大道为之折服，盘旋在其身下，最终化作一副天尊图。

    这一刻，有几道穿透性十足的目光投注过来，其中蕴含着惊讶，意外，羡慕，不甘。

    “她居然...成天尊了。”成道嘴角无比苦涩。

    千木也是神色无比复杂：“大家一同转世，没成想她比我们先一步。”

    没错，这个成就天尊的正是万玲珑。

    在她身后，万龙铃飞出，一截又一截的断开，足足有上万截。

    大道之力如瀑布般倾泻下来，每一截都在蜕变，并且洗刷去原本的烙印，变成完完全全属于她的至宝。

    这件陪伴她一同成长的神器，最终达到了性命相修的程度。

    相辅相成，战力一举跨越成就天尊最初阶段的虚弱，战力强绝。

    万龙铃重新融合，化作一条紫色长龙在星空中游走，而后冲进万玲珑体内，化作一袭紫色长裙。

    她面上并没有因为成就天尊而露出什么喜悦之情，一步跨出，空间与时间在她面前失去了作用，刹那间就来到了龙凰大陆上空，与万宝对峙。

    “你，不能动她，那是龙帝唯一的女儿！”

    语气冰冷，更是蕴含着不容反驳的霸气。

    万宝笑了：“刚刚成就天尊就不将我这个父亲放在眼里了？”

    滔天的杀意从他身上扩散出来，致使整个宇宙都在剧烈颤抖。

    这便是至尊之威，超越了无数生灵的想象。

    万玲珑脚下浮现一副天尊图，极速旋转，眼眸坚定，丝毫不为所动。

    “玲珑，不要做傻事啊，你怎么可以与自己父亲对抗？”成道急了，生怕两人打起来。

    千木也是劝阻道：“就算你成为了天尊，也不可能是叔叔的对手，不要任性了，龙帝都已经死了，你再怎么样那也是无济于事。

    万玲珑看了他们一眼：“知道你们为什么会被我完全超越吗？”

    两人一愣，万玲珑继续说道：“因为你们离经叛道，连自己师傅都杀，更是为了对付一个小女娃连基本原则都没有。

    你们，已经失去了一颗强者该有的心！”

    话语不大，但却振聋发聩，使得两人身躯狂震，脸色煞白的不断后退，脑海中一片空白。

    “就是这位姐姐一直在暗中帮助我吗？”

    下方，龙小璃仰头望天，喃喃自语道。

    她之所以能够在二十多年就成长到这个层次，是因为有一个神秘人在暗中不断教导她，并且还给了许多绝世奇珍。

    当时那个人虽然没有显露出真容，但气息龙小璃却是记得的。

    “看来，她应该也是父亲的红颜。”龙小璃心中有了决断，而后看向天龙以及身后的帝龙军：“我需要你们的力量！”

    “遵命！”

    轰轰轰...

    天龙以及十万帝龙军天灵盖中齐齐冲出一道龙形气血，加持在龙小璃的身上。

    金色的光华大盛，龙吟漫天，她自身气息在飞速攀升。

    十万帝龙军暂且将他们的修为借给龙小璃，助她暂时打破境界壁垒，突破到了天尊之境！

    双臂张开，红唇微启，其音动九霄：“刀来，剑来！”

