    雪风雕紧追其后，放出数道冰刀干扰刀疤男子。

    楚言双手拍出离火掌，化掉所有的冰刀，金雷龟喷射数道闪电，数道雷电互相冲撞。

    只听得峡谷接连传来一阵阵巨响，地面晃动起来，无数石头滚落，扬起一片片白色烟尘。

    这些石头砸落对金雷龟没有什么影响，金雷龟往男子离去的方向追去。

    楚言熟练的给傀儡兽换了灵石，一拍傀儡兽，它往刀疤男子所在的方向扑去。

    楚言快速收走几人的储物袋，来不及细搜，祭出跨灵梭追上去。

    很快，雪风雕追上刀疤男子，用冰刀攻击刀疤男子。

    傀儡兽老远就喷射出金光，打在刀疤男子的飞行法器上，男子的防御法器挡住傀儡兽的大部分威力。

    刀疤男子的飞行法器一时失控，变得摇摇晃晃起来，刀疤男子差点跌落，他赶紧注入法力，法器一稳后，往海面飞去。

    他甩出一道白色符篆拦住傀儡兽，又甩出红色符篆，化作火鸟攻击雪风雕。

    他跟符篆不要钱似的，接连扔出数道符篆，不断的阻挠傀儡兽和雪风雕的进攻。

    就在他的符篆快要用完的时候，他在远方看到了一片白茫茫的景象。

    远方就是海面了，刀疤男子面露狂喜之色，只要到海里，他就安全了，他疯狂注入法力，加快飞行速度。

    雪风雕放出白色寒气，扰乱男子的视线，傀儡兽喷出三道金色光柱，其中一道击中男子的光罩。

    青色光罩晃动，一道闪电打在上面，青色光罩碎裂，化作一点点青光消失掉。

    男子体表的灵光被冰刀和金色光柱攻击，又开始要消散了。

    楚言祭出烈焰枪，一拍灵兽袋，金雷龟出现在在男子前面。

    金雷龟的闪电和金色光柱一击，击散刀疤男子最后的防御，烈焰枪一刺，刺中男子。

    男子身上应该还有防御法器，替他挡下一击。

    此刻，男子已经出现在海面上空，他吐出一口鲜血，顺势从法器上落下，掏出一道闪着蓝色灵光的符篆。

    他下落的期间，蓝色符篆爆破，飞速形成一个凝厚的蓝色光罩。

    金雷龟喷出雷电击中蓝色光罩，傀儡兽打出两个巨大的金色拳头，往蓝色光罩左右打去。

    蓝色光罩轻微晃动，落在海面上，立即没入海面，消失在众人面前。

    金雷龟扑到海里，在海里，金雷龟异常的快速，身形十分灵活。

    刀疤男子开心不到一会，就被金雷龟追上了，他又惊又怒，可用的符篆抛出来抵挡金雷龟，拼命逃离。

    砰砰砰！

    蓝色光罩本就被金光击中，在水底没能抵挡住金雷龟的几次攻击，最后，砰的一下子被击碎。

    楚言看着金雷龟浮出水面，咬着刀疤男子的一只手臂，把他拖上岸边。

    楚言把男子身上的物品拿走，手指一弹，一颗西瓜大的火球砸在尸体上，燃起熊熊烈火，尸体很快被烧掉了。

    雪风雕带着楚言回到原来的地方，搜完三位修士身上的物品，再用火球烧毁尸体。

    楚言收好傀儡兽和金雷龟，在岛屿上找到一处僻静的洞穴，服下一颗疗伤的灵丹。

    过了许久，楚言睁开眼，先打开最感兴趣的红色储物袋，地上摆着楚言这一次的战利品。

    他拿起符宝，只见红色的符宝上面画着一把红色长刀，刀身画着一个特别的记号。

    “这是斩灵刀！”楚言仔细端详，惊讶的说道。

    那他去探的则是烈火真人后辈的洞府！

    楚言想起烈火真人的威名，内心一阵火热，这张符宝的威力一定不凡。

    可惜，楚言根据这张符宝蕴含的力量，判断出这张符宝是别人使用过了，楚言也用不了几次。

    即便是如此，楚言还是很高兴的，毕竟拥有一张符宝，相当于他拥有了一个保命符，只是保命的次数不多而已。

    储物袋里还有一件极品法器，可惜它被损毁了。

    楚言拿起一把画着红色蜈蚣的白色扇子，猜测它的用法，具体如何，他得祭炼了才能知道。

    他拿起一颗蓝色珠子，里面雾蒙蒙的一片，看不清楚里面是什么。

    第三件上品法器，是一个巴掌大的金色盾牌。

    他拿起一块玉简，查看之后，发现这是一门名为《火眼金瞳》的秘术。

    这门秘术分为入门、小成、大成、大圆满。

    入门后，修炼者就能看破普通的隐匿之术，修炼到后面会有更厉害的能力。

    楚言很感兴趣，这样子，楚言就能看破一些潜在的危险。

    修炼火眼金瞳需要二阶妖兽火瞳兽的内丹，再配上数百年的灵药炼制出来的灵丹，得服用灵丹才能修炼。

    火瞳兽可不常见，楚言想了想，先收好这枚玉简，之后再寻找内丹。

    其他几枚玉简是修炼火眼金瞳的心得，一些普通的秘术，没有什么特别的。

    楚言拿起那块兽皮，光滑的兽皮上画着一个海图，这竟然是万火群岛的海图。

    烈火真人的后辈怎么会有这个，难道万火群岛有什么吸引他们的宝物？

    万火群岛对楚言来说，还是很遥远的存在，他收好这些物品。

    接着倒出刀疤男子的物品，这里竟然有七八颗二阶妖兽的内丹，除了两瓶灵丹和一些灵石，还有一颗白色的果核。

    楚言仔细辨认，面露喜色，这是苍云果的果核。

    苍云果可以用来炼制金丹修士服用的灵药，有精进修为的功效。

    其他三位修士的东西，是几件中品法器，一些灵石，不到一瓶的灵丹，除了烈炎晶楚言感兴趣之外，其他的楚言都不太感兴趣。

    他损失了两件上品法器，用掉几张符篆，傀儡兽消耗的灵石，全部算起来，这一次，他是狠狠的赚了一笔，光是符宝就赚回来了。

    楚言收下这些物品，开始祭炼法器。

    第二天，天刚亮，楚言才离开这座岛屿。

    离开岛屿半个多时辰，楚言忽然听到前面有异动，楚言心里一惊，这绝对不是筑基修士能弄出来的声响。

    可是四周是一大片海面，楚言根本躲不了，即便想回去也来不及了，因为前面的发出耀眼的光芒正向楚言这边靠近。

    来不及多想，楚言手掌一翻，蓝色圆珠出现在他手里，一道法诀打过去。

    蓝色珠子喷出一大片蓝色烟雾，包围住楚言，一阵翻滚后，很快变得透明，而楚言也随之消失不见了。

    这颗宝珠有隐身的能力，楚言闪的远远的，躲在几朵白云后面。

    不到片刻时间，一道震耳欲聋的龙吟声响起，楚言不由自主的望向右边。

    远方飞来一只几十丈长的蓝色蛟龙，蓝色蛟龙体表遍布蓝色鳞片，龙头张开獠牙，面目狰狞。

    几个闪动就来到楚言面前，从他面前一闪而过，这竟然是一只三阶蛟龙。

    楚言顿时有些惊慌，能让三阶蛟龙逃跑的，至少得是金丹修士才行。

    金丹修士的事情，可不是他一个小小筑基修士能参合的。

    可是，他即便想跑也来不及了，一位面容冷峻的金丹修士在楚言附近顿了一下，锐利的眼神扫过楚言这边。

    他的心提到了嗓子眼，冷汗直冒，心里盘算的如何才能逃离，成功的几率有几分。

    幸好，金丹修士更在意前面的蛟龙，顿了一下就离开了，陆续几位金丹修士经过，他们都发现楚言了，同样没有理会他。

    一个筑基修士，还不值得让一个金丹修士放弃自己的猎物，专门出手对付他。

