    因为只见那淡黄色的宣纸之上，密密麻麻居然只有一个字。

    死！

    赵佶对着韦婉说：“怎么样，朕的书法造诣没有退步吧？”

    韦婉半低着头站在旁边，不敢吭声。

    这也是以往韦婉应付赵佶最好的办法。

    可是，今天赵佶就像是吃错药一样，突然伸过手来，一把就将韦婉的下巴抬了起来。

    他盯着韦婉清丽脱俗的容颜，眼睛里面像是要喷出火焰来！

    “怎么，朕的书法就这么不堪入目？”

    韦婉连忙后退两步：“奴婢不敢！”

    赵佶冷冷一笑：“不敢？”

    “我看你胆子可是大的很呐，居然敢私通武植！”

    此话一出，韦婉的瞳孔猛地颤抖！

    她没有想到，赵佶居然会如此一说。

    近段时间以来，韦婉做事情一直小心翼翼，不可能会被发现啊。

    赵佶对着韦婉勾了勾手。

    “你过来。”

    虽然心中胆怯，但韦婉也只能一点点靠近。

    她刚刚站在赵佶的面前，赵佶的手猛地甩了过来。

    “啪！”

    韦婉的脸上，赫然出现了一个深深的巴掌印。

    “贱人！”

    “你以为做的那些事情，朕不知道吗？”

    “整个皇宫都布满了朕的眼线，朕对你的一切了如指掌！”

    赵佶又伸手把韦婉的脸扳正，把她这美艳绝伦的脸抬起来。

    他直直盯着韦婉，脸上那笑容有几分诡异，几分残忍！

    “你和武植第一次见面的时候就已经在眉来眼去了吧？”

    “你们在朕书房里干的那些事情，朕早就知道！”

    “若非这里是皇宫，你这贱人恐怕早就脱了衣服扑进武植怀里了吧？”

    “可惜呀，可惜！你到死都要保着这干净的身体，因为你只属于朕！”

    听到赵佶这些阴狠狠话，韦婉在心中反倒是稍稍松了一口气。

    她还以为是自己偷偷出宫的事情，被赵佶给知道了。

    韦婉不怕死，但她担心因为自己连累胖丫头。

    虽然心中对武植有着无限的眷恋，但韦婉知道，自己怕是在劫难逃了。

    “你一定在想，朕为什么会留着你，而不像对付那些贱人一样，把他们活活的打死？”

    赵佶一边说，一边绕着韦婉走了一圈。

    他脸上的笑容愈发的邪恶。

    “嘿嘿！朕之所以留着你，那是因为朕觉得等，朕把武植抓到的时候，再当着他的面狠狠羞辱你！”

    赵佶伸手轻轻摩挲着韦婉无暇的脸庞。

    “你想想，那应该是多么一件畅快无比的事情啊！”

    “不过，你也不用太担心，不仅仅是你，朕还会把武植所有女人全部都抓来，到时候一个一个解决，哈哈哈……”

    赵佶在校的时候突然又一个扭身，反手又在韦婉的脸上抽了一巴掌。

    “啪！”

    赵佶瞪着韦婉：“贱人！还愣着干什么？赶紧放血，朕要画丹青！”

    以往赵佶从韦婉身上放血，仅仅只是在韦婉在手指上挤出一些来。

    而今天，他却是亲自动手，拿着小刀在韦婉的手腕上狠狠切了一刀，顿时血流不止！

    若不是赵佶还想留着继续虐待韦婉，恐怕早就一刀就砍断韦婉的手。

    对于赵佶而言，现在但凡跟武植有过丝毫接触的人，他都要狠狠地虐待！

    看到他们越是痛苦，他心中就越是舒畅！

    赵佶在纸上跟群魔乱舞一样挥舞着，韦婉趁着赵佶不注意，悄悄地从延和宫里出来。

    门外的几个太监个个脸色煞白地低着头，瑟瑟发抖。

    延和宫里面则时不时传出赵佶的疯言疯语：“死！死！武植，你给朕去死！“

