    “先天性心脏病，因为车祸引发的恐惧和巨大的情绪波动，让她暂时性休克，放心吧，死不了！”

    叶修查看了一遍松儿的身体情况，笑着安慰道。

    “对对对，我女儿是有先天性心脏病……”

    中年妇女见叶修一语道破女儿的病情，喜极而泣道。

    青年、医生和围观群众们全都松了口气。

    既然叶修说死不了，那松儿就真的死不了。

    医术这一块，他们还是相信叶修的。

    而明月的脸色无比难看，她原本希望借助这次车祸黑叶修一波。

    结果反而帮了叶修？

    叶修不知道众人的想法，确认了松儿的病情之后，他将右手按在松儿的心脏位置。

    “你干什么？”

    见叶修不给妹妹治病，反而趁机占便宜，青年当时就怒了，跳起来踹了叶修一脚。

    结果叶修纹丝不动，他反被叶修身上迸发出的无形气劲反震的一屁股坐在了地上。

    “你个禽兽，放开我女儿……”

    中年妇女扑过去撕扯叶修。

    而医生和围观群众们懵了一下之后，全都怒了。

    这个人渣！

    还以为真的想救松儿呢。

    原来是看松儿漂亮，以救人为借口，猥琐松儿。

    明月高兴坏了，大声道：

    “叶修你疯了，现在是你耍流氓的时候吗？”

    围观群众们也是一个个指着叶修破口大骂。

    人渣！

    禽兽！

    牲口！

    “呀……”

    就在众人骂的起劲儿的时候，昏迷不醒的松儿忽热睁开眼，惊叫一声。

    啪！

    抽了叶修一巴掌。

    “臭流氓……”

    噶！

    见女孩不仅醒了，还有力气打人。

    周围的骂声戛然而止！

    正在撕扯叶修的中年妇女也停了下来。

    所有人的脸上都露出了尴尬的表情。

    原来……

    原来叶修刚才按摩松儿心脏位置，是在救松儿，而不是耍流氓。

    他们都误会叶修了！

    明月此刻无比尴尬，恨不得抽自己的嘴两下，刚才大喊大叫的非但没有黑掉叶修，搞不好此刻叶修已经对她心生厌恶。

    “松儿，你醒了，哈哈，你真的醒了，你吓死妈妈了……”

    中年妇女反应过来后，抱着松儿又哭又笑。

    松儿一脸呆萌：“妈，出什么事了吗？”

    “没事，没事……”

    中年妇女擦着眼泪傻笑着松开女儿，道：

    “松儿，快，快谢谢恩人，要不是他，你，妈妈就彻底失去你了。”

    “啊？”

    松儿好尴尬，原来这个袭.胸的流氓是医生呀，她尴尬道：

    “那个，对不起，我不知道……”

    “没事！”叶修微笑道。

    “那个，叶神医，对不起，实在对不起，我误会您了……”

    中年妇女羞愧的给叶修道歉。

    “叶神医，哦不，叶大哥，刚才我情急之下踹您，是我愚蠢，您踹我几下消消气……”

    青年羞愧难当的说道，尴尬的不行。

    “不用道歉，你们的反应都是情急之下的正常反应。”

    叶修平静的说了一句，转身离开了。

    明月赶紧跟上，心里跟吃了苍蝇屎似的。

    而松儿一家和吃瓜群众们，望着叶修的背影，露出若有所思的表情。

    事了拂衣去，不要功与名，这还是当年那个臭名昭著的叶修吗？

    有人说道：“失踪十年忽然出现，就算被这么多人骂，被病人家属阻止，也依旧执意救人，他这是想复出啊。”

    “想复出哪有那么容易，全国人民都忘不了他的罪行。”

    “就算他改过自新，也洗刷不了当年毒杀几百人的事实。”

    “狗永远改不了吃屎，就算成功复出了，也依旧会走上当年的老路。”

    围观群众们议论纷纷，尽管他们因为质疑阻拦叶修救治松儿而尴尬，可是因为叶修十年前做的那些事，实在罄竹难书，他们的内心深处依旧厌恶唾弃叶修。

    叶修和明月上车后！

    明月问道：“车祸是我们引发的，这样走了算是肇事逃逸吧？”

    “车祸与我们无关，我如果不拉方向盘，大卡车首先会撞在你的车上。”

    叶修又装出半死不活的样子，虚弱道。

    明月楞了一下，回想起大卡车的行驶轨迹，顿时把她吓出一身冷汗。

    叶修救了她一命？

    而她居然冤枉是叶修引发了车祸，还幸灾乐祸的想趁机黑掉叶修。

    恩将仇报啊！

    不过她倒是没有感激叶修。

    见叶修气喘吁吁，一副半死不活的样子，明月心想，之前救人的时候，果然是在硬撑着呀。

    ……

    车子抵达圣和医学院后，鬼医早就派人推着一辆轮椅等在门口了。

    明月把叶修从车里拖出来，放到轮椅上，推着进入圣和医学院。

    圣和医学院并不是单纯的医学院，里边还有个圣和医院，学生们上课的同时，还兼任着圣和医院的医生。

    因为圣和医学院的学生都是医学界精英的缘故，导致圣和医院被称为全国乃至全球最好的医院。

    来到医院楼下的时候，明月看到了正在打扫卫生的黄信明，让她心中一颤。

    黄信明可是全国著名心脑血管专家，如今却沦为了清洁工。

    明月心想：叶修不死，以后自己和明家人的下场，说不定还不如黄信明。

    来到病房！

    明月刚把叶修抱到病床上。

    鬼医急匆匆的跑来，扑通跪在床边，眼泪哗就流下来了：

    “师父您哪里不舒服，您可别吓我啊……”

    叶修：“？？？”

    亲！

    好好演不行吗，这么浮夸会露馅的啊。

    鬼医也意识到自己的演技不在线，起身对明月说道：

    “你先出去，我要给师父全方位检查身体。”

    “好！”明月点头出去了。

    这时鬼医才小声问道：“师父，您这又是闹的哪一出？”

    “郑依雯来魔都了，叶家判定我是磕了药才打败岳乘风的，以为我现在被药物反噬，身受重伤，我要是不配合着点，万一郑依雯不敢在我面前露面怎么办。”叶修寒声道。

    听到郑依雯，鬼医身上迸发出惊人的杀气。

    他很清楚叶修的生命轨迹，就是因为郑依雯而改变的。

    如果郑依雯没有勾引叶重，叶修母子就不会被逐出叶家，之后的所有事情就都不会发生。

    郑依雯才是叶修的仇恨之源。

    鬼医看过黄泉生死簿，上边就有郑依雯的名字,属于黄泉必杀之人。

    “她不来找您，您可以去找她。”

    鬼医杀意凛然道：

    “如果您没空，我可以代劳，我割她一个腰子，烤了给您下酒。”

