
星宇1175年1月15日上午九点，颜铁龙带着众人来到北门送符罗图恩和艾德莉米。

当然艾德莉米之所以会跟符罗图恩他们一起前往圣雷格特离开，用她的话就是让圣雷格特王国的魔法师倒向欧斯派恩，要是无法倒向欧斯派恩，那至少也让魔法师们处于中立位置，而生为圣雷格特王国首席魔法师孙女，她有这个能力。

其实颜铁龙内心认为艾德莉米隐瞒了什么，可是他怎么旁敲侧听都无法让艾德莉米内心真实想法，而且颜铁龙第六感隐隐约约告诉他，这一次让艾德莉米离开总会出事；可惜颜铁龙只是艾德莉米雇佣兵团长，无法改变对方想法。

本来昨天晚上，颜铁龙打算让欧斯派恩出面留下艾德莉米；然而颜铁龙想法好像早已经被艾德莉米预测一样，她在欧斯派恩房间门口等颜铁龙出现。

颜铁龙听到艾德莉米一旦留下来，她就要用寿命来帮助欧斯派恩，于是颜铁龙妥协了。

很快众人依依不舍跟符罗图恩和艾德莉米他们告别；只是在符罗图恩和艾德莉米离开之前，颜铁龙拿出六颗特殊藤蔓种子给二人每人三颗，并告知二人任何使用。

等眼前三人离开之时，欧斯派恩突然询问颜铁龙，他是不是应该留下艾德莉米？

颜铁龙内心强然十分询问欧斯派恩能留下艾德莉米，但是想到对方一旦留下就会使用消耗寿命的预言术，于是他表示艾德莉米选择提前反回圣雷格特王国，那就尊重艾德莉米的选择。

欧斯派恩听完颜铁龙讲述，他叹了一口气表示希望自己没有选择错误。

返回到氏图武道馆都颜铁龙打算自我锻炼，可是一名武道馆成员发现疑似师母出现，他不得不放弃锻炼让发现疑似父母武道馆成员带路。

当颜铁龙来到疑似师母出现的地方等了六个小时都没有见到师母出现，他就以为武道馆成员看错或者已经离开了。

正当颜铁龙他们要离开之时，他们就突然出现八人包围。

正当颜铁龙以为要干架之时，将他们包围的领头年轻人询问颜铁龙跟玫莉伊雪是什么关系？

颜铁龙听到堵住他们领头人询问，他反而询问对方是什么认识玫莉伊雪？

令头年轻人听到颜铁龙询问，他表示既然颜铁龙不想说，那么用暴力让颜铁龙说出来，然后一挥手。

令头年轻人属下朝颜铁龙他们发动攻击；颜铁龙还没有出手之时，他身边的武道馆同伴直接爆发一下子将颜铁龙后背二名解决。

解决二名敌人，武道馆同伴道：“少主，这些渣渣就交给我来解决！”。

颜铁龙见到武道馆同伴快速解决三名敌人之时，他不由为那些包围他们敌人悲哀，要知道氏图武道馆最弱也拥有高级剑士，而他同伴拥有剑师水平对格斗家。

领头年轻人见到自己属下那么容易被解决，他只是骂了一句废物，然后啪了啪手，接着三名黑衣人快速出现少年面前行礼。

领头年轻对自家死士表示只有颜铁龙他们不死，随便怎么样都都行。

三名死士听到主人命令，他们好无表情向颜铁龙他们发动攻击。

而死士的第一波攻击就是飞镖，当然这些飞镖都是淬了强力麻痹毒，所以武道馆高手一不小心中招直接倒地丧失战斗力。

躲过飞刀，并注意到同伴倒地，颜铁龙同样也一招飞镖射向所有敌人，然后趁敌人躲避可惜快速侦查同伴。

发现同伴只是中了麻痹，颜铁龙一招斗气斩挡住三名蒙面死士飞刀，然后轻步隐身在敌人目光下消失。

死士对隐身十分有经验，他们飞刀射向隐身后颜铁龙可能行动范围来让颜铁龙现形。

可惜死士明显低估了颜铁龙实力，他们飞刀根本没有让颜铁龙现形。

三名死士见到自己攻击并没有让对方现形，他们立马感觉敌人十分强悍，于是二名死士也分分隐身，另一名死士保护他们少主以防万一。

在真实之眼下，颜铁龙十分清楚看见二名隐身的敌人。

本来颜铁龙准备移动到隐身敌人身后解决对方，可是他发现三名死士互相有联系，只要攻击一人就会显出身型，然后被其他二人攻击，于是他开始使用自己掌握组合技能。

只见颜铁龙冥想，分出一个人型，接着本体指挥分身最近死士身后，而本体来到另一名隐身死士身后。

当颜铁龙准备好之后，分身一击重重的手刀直接将隐身死士击晕，这也导致分身现身然后被另二名死士攻击。

只是二名死士就见到他们的飞刀还没有击中分身，分身就消失；同时颜铁龙对另一名隐身的死士后颈一击手刀。

等保护年轻人死士反应过来，颜铁龙又进入隐身状态；这也导致最后死士攻击落空。

年轻人看着身边二死士被解决，他神情不在一脸无所谓，而变的十分认真起来，毕竟他没有想到对方暗杀术那么强，要知道他身边的三死士兄弟可是十分强，就连他也当不了几招。

看着二弟和三弟倒下，生为老大的死士就要求自家少主离开，他来脱住敌人。

年轻人听到挡住他身前的死士对话，他并没有回应，反而将保护他的死士推开，然后一招斗气斩射向倒地的武道馆成员。

见到年轻人攻击武道馆成员，颜铁龙没有办法直接一道斗气斩将年轻人的斗气斩抵消，这也导致他显出身型。

最后死士见到颜铁龙显出身形，他下意识一连串飞刀射向颜铁龙。

面对连串飞刀，颜铁龙以黑龙之刃将飞刀全部挡住，毕竟黑龙之刃剑身十分大，当盾也是绰绰有余。

见到颜铁龙挡住飞刀，死士正准备继续攻击之时，却被年轻人阻止。

年轻人对颜铁龙表示他第一次见到暗杀者居然拿那么大的双手剑，直接表示他们并不是敌人。

颜铁龙听到年轻人表示不是敌人，他根本不相信，毕竟刚刚对方一连串攻击很难让人相信。

见到颜铁龙不相信的表示，年轻人又吹了一声口哨，很快十几名黑衣死士出现颜铁龙感应范围，这也让颜铁龙皱起眉头，毕竟他感觉到自己被包围了。

年轻人见到颜铁龙表情不善，他就自我介绍道：“我叫玫莉罗杰恩，也是圣雷格特王国玫莉公爵第一继承人，你的实力已经被我认同，对于你追求我妹妹这一件事，我并不反对！”。

颜铁龙对方叫自我介绍，他一瞬间没有反应过来，等他反应过来对方就是玫莉伊雪的哥哥，他露出一副十分吃惊表情，毕竟眼前年轻人外貌跟玫莉伊雪有不少差距，那怕对方眼睛有些像。

强然颜铁龙已经接受对方可能是玫莉伊雪的哥哥，但是他并没有放松对对方警惕，毕竟对方可是追杀欧斯派恩势力之一。

见到颜铁龙并没有放松戒备，玫莉罗杰恩想到什么就对颜铁龙询问道，他刚刚那些属下实力怎么样？

对于玫莉罗杰恩没头没脑的询问，颜铁龙有些疑惑强然不清楚对方为什么那么询问，他还是表示对方属下实力不错，普通剑师逃不过刚刚三死士对暗杀。

玫莉罗杰恩听到颜铁龙回答，他突然问在欧斯派恩没有加入圣纹雇佣兵能逃过他们家族全力暗杀吗？

颜铁龙听到玫莉罗杰恩询问，他现是一愣，接着想到什么就开口道：“难道当年欧斯派恩逃出圣雷格特王国是你们暗中协助？”。

玫莉罗杰恩听到颜铁龙说出当年的答案，他直接承认，并告诉颜铁龙当年追杀大皇子一共有五个家族，要不是他们暗中解决其他家族暗杀手，大皇子早就到冥界报道去了。

颜铁龙听到玫莉罗杰恩讲述，他倒是认可对方说法，不过他疑惑对方为什么告诉他这些？

玫莉罗杰恩表示他十分不看好大皇子复国之时，所以他希望颜铁龙从大皇子那里夺下他妹妹玫莉伊雪，用他的话就是不希望自家妹妹玫莉伊雪跟大皇子一起去送死。

颜铁龙听到玫莉罗杰恩打算，他直接表示拒绝，用他的话就是他已经有未婚妻了，同时他也表示欧斯派恩已经不是以前那位，所以他才会支持欧斯派恩复回夺回属于他的东西。

玫莉罗杰恩听到颜铁龙回答，他十分生气，他就威胁颜铁龙在继续帮大皇子就会干掉他。

只是玫莉罗杰恩刚说完，一支箭失直冲他脑门；可惜箭失被玫莉罗杰恩属下格挡了。

正当玫莉罗杰恩怒骂是谁偷袭他之时，一道蓝色斗气斩射向他。

玫莉罗杰恩属下中一名盾位快速冲到他面前形成保护，结果盾位拿盾的手都被冻结。

接着玫莉罗杰恩就见到一名淡蓝色秀发少女带着三十几名高手来到颜铁龙身边，而且他们拿着各种武器对着他们，一旦他们有异动就会发动攻击。

颜铁龙对未婚妻表示让对方离开，同时对玫莉罗杰恩表示欧斯派恩这几年成长十分惊人，如果可能他希望对方能弃暗投明，这样对双方都有好处，不然会让玫莉伊雪陷入二难之中。

玫莉罗杰恩表示自己会考虑，同时表示要是颜铁龙想要成为圣雷格特国王，他会十分乐意支持；然后快速消失在颜铁龙视线中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55497502"  chaptername="第七百七十五章：会见玫莉伊雪的哥哥">加入书签</a>
</div>
