    其实巴丹很想吐槽，你真的觉得这是个孩子？

    她是个开国之主，一统神州，多少人在她的铁蹄之下瑟瑟发抖。她设计仙家，把无相大能都引入局中，中流击水。

    孩子……

    算了也许当长辈的眼里不管孩子做了什么成绩那都是孩子。这不重要了，重要的是巴丹在秦弈出现的第一时间就意识到中计。

    这是引蛇出洞，就等着他们出现来杀回马枪。

    这意味着秦弈不再采取亲自守护的模式，而是想要震慑宵小，那也就意味着不可能赶走你完事，而是必杀之局！

    巴丹第一时间抽身飞退。

    不出意料，走不了了。

    整座观星台化成了六十四卦，又演为周天星斗，星辰缭绕，形成困龙之局。

    巴丹想要看看两个下属在哪，却见星辰之中，银光如电，蓬莱剑阁的凛冽杀机早已充盈天地。

    李青君。

    巴丹再无暇顾及许多，他一下飞退未出，秦弈的棒子已经追到了脑门。

    下一刻秦弈“咦”了一声。

    狼牙棒明明砸在巴丹身上，却只是砸在虚幻，那种用错了力道的感觉冲得秦弈气血一阵紊乱，几欲吐血。

    秦弈很确定这不是幻术分身，也不是巴丹的速度快得成了虚影。

    这是什么？

    识海中传来流苏的声音：“时空长河的异术运用。这喇嘛是专修神魂的，颇有些妙处。”

    时空长河……

    前一刻的自己，不是下一刻的自己？

    狼牙棒打中的，只是过去的巴丹？

    秦弈刚刚想到这一层，灵魂就忽然有了抽离之感。

    仿佛录像带倒带一样，一切景象不断地往回倒，眨眼之间就掠过了洞中七年，孟轻影，居云岫……回到万道仙宫，回到南离……

    看见了仙迹村。

    再回去就回地球了……

    耳畔仿佛传来巴丹的声音：“一个夺舍之魂，在此风生水起……呵呵。只此魂返之术，你就回去吧……”

    回去吧……回去吧……

    秦弈有些恍惚。

    其实回去没什么不好……

    哪个穿越者内心深处没有藏着回家的想法呢？

    虽然回去了也是个孤儿。

    修行到了如今，秦弈潜意识很清楚，这也是受术引导的结果，巴丹正在引导他内心的潜意识，只要真这么认为了，那就真回去了。自己的灵魂扎根在这里这么多年，真回去的话，那就是散于虚空，死得透透的了。

    只这么刹那间，秦弈已经看见了仙迹山顶的乱石堆，继而看见了里面鲜红如血的地狱。

    一根狼牙棒斜斜插在地面，周遭零碎的兵甲碎片，仿佛古战场的陈迹。

    红色的地狱中央是一个漩涡型的血门，自己好像就从哪里钻进来的……

    回去？

    流苏孤零零躺在棒子里几万年，说回去就回去？

    两人相依为命至如今，人家教你多少东西，说好了帮人家塑造身躯，甩手回去？

    区区心灵引导，引得动谁啊！

    这边多少牵绊，多少责任，多少事情没做完！

    “要回去……还是你滚回你的西域去吧！”

    如同卡带又直接跳带回去，面前还是观星台。

    远处还有李青君的银芒，如此清晰。

    面前的巴丹已经七窍流血。

    这种灵魂之术从来都是双刃剑，搞不定对方则必受反噬。

    巴丹惊恐地看着秦弈，他无法理解。

    因为听邙山说了，秦弈仙武双修，在力量上远超同侪，并且术法和武技的级别也很高，最好不要用常规战法去和他硬碰硬，发挥他密宗的灵魂之法是最好的，毕竟他晖阳圆满，秦弈只在晖阳二层，这魂力的绝对差距是无法取巧弥补的。

    可这秦弈的魂力为什么如此凝实？他修的什么神魂之法？

    不仅凝实，还一点都不像是夺舍而来。夺舍的身魂之间，无论如何也会有极其微小的不契合，他的魂返之术就是针对这一点而来，剥离这夺舍的身魂，各归各位。

    看似秦弈的意志力起了效果，可巴丹很清楚这不是单纯靠意志力就能解决的……

    这个夺舍是不是有什么问题？莫非自己误判了，不是夺舍吗？

    巴丹根本无法理解。

    无法理解的结果就是反噬极重，连那所谓的时间长河的玄奥都无法保持了。

    “砰！”狼牙棒直接招呼上去，把他脑袋都打得稀烂。

    一个喇嘛灵魂飘了出来，直奔远处观战的李无仙。

    挟持这人皇，还有机会逃命！

    可还没等他靠近，李无仙的戒指里就冒出了黑雾。

    黑雾迅速笼罩天地，在黑雾之中有狰狞的血色眼眸，灵魂的颤栗如同遇上了来自荒古的凶兽。

    “饕……饕餮！”喇嘛终于知道为什么秦弈胆敢玩引蛇出洞，也不怕短暂的空档来不及救援了。

    李无仙随身带着饕餮！

    “呼”地一声，烟消云散。

    黑雾变成了黑毛球，打了个饱嗝，又一跳一跳地到了观星台边上，伸着短脖子去看李青君的战局。

    李青君已经一枪串起了两个喇嘛，枪尖透了出来，鲜血滴滴流淌。

    “留活的，我要吃……”

    李青君转头看了它一眼，露出一丝笑意：“给你。”

    银枪一甩，两个未死透的喇嘛就被饕餮吞了个干净。

    饕餮肉眼可见地变成了晖阳巅峰，连黑毛球身躯都变大了不少。

    秦弈在看李青君。

    两人相顾一笑，心意相通。

    秦弈扬声道：“此人欲害秦某徒弟为炉鼎，此逆鳞也。秦某将赴草原，灭此宗门，以绝后患。暗中窥伺此地的朋友，三息之内再不滚，可别说秦某人手段狠辣。”

    灭……灭门？

    虚空之中传来数声微不可闻的声响，暗中旁观此局的人胆战心惊跑了个干净。

    太可怕了。

    这绝不是虚话，完全可以成为事实。

    李青君一介武修，以一敌二打同级晖阳，跟切菜一样。

    这就算了，秦弈以晖阳二层战晖阳圆满，还是最无法取巧、最实打实的神魂较量，居然秒了巴丹！

    巴丹是谁？

    西域萨伽寺之主！草原许多部族的精神领袖，各类秘法神妙万方，在有些层面几乎不逊乾元。说他是乾元以下第一人都不为过，所以邙山才会把他弄来对付，觉得这个档次应该足够。

    可不料短短刹那交锋，被秦弈打得脑浆迸裂，灵魂逃命，然后……还被饕餮吞了，连个渣都没留下来！

    嗯，他还有饕餮。

    这难道不是巫神宗在谋的东西吗？怎么会在秦弈手里？

    果然被巫神宗通缉七年还没事人一样的绝对不是好惹的，这他妈哪里是什么晖阳初期的新秀，这个人自身就具备了毁宗灭派之能，真把他惹急了是真会灭门的！

    便如此刻的萨伽寺，没了巴丹，还死了两个晖阳首座，这寺怎么扛秦弈！

    别说其他人跑了个精光，就连邙山都撤了老远。

    他都嗅到了极其危险的气息，如果这一家子发起狠来，他似乎都未必讨得了好……他是真的没想到巴丹的魂术能被秦弈破除，因为连他应对巴丹的秘法都不会这么轻松。

    他更能确定，秦弈的灭门不是大话，绝对是真的想这么做。

    杀鸡儆猴而已……本质上和他们魔宗常玩的那种血腥震慑没有任何区别，就是让窥伺此地的宵小滚离神州。

    这不是你们蜂拥而上的蜜糖……

    震惊百里，惊远而惧迩也。