    众人并不解，严敏这忙前忙后的这是在干啥呢，一会儿用找石块儿，一会儿又是摘人家丝瓜藤儿的。

    没一会儿严敏用手捧着一捧绿油油发黑似的糊糊从不远处走过来，她将手心儿里的东西倒入胖头鱼的手中：“胖叔，你拿这玩意儿抹在腿上试试看，能不能止血，我也是先前听人家说的，你试试。”

    虽然胖头鱼嘴上说着无碍，无碍，可是那人一刀砍来直朝他大腿内侧划过去，大腿根儿里可是皮开肉绽，血肉模糊的一片。

    说不疼，那不是糊人的么！

    严敏背过身去，有几个年轻的小伙儿上前去帮胖头鱼搭把手，将那丝瓜藤儿做的药糊糊摸了上个去。

    就在此时，严敏听着不远处一阵急促的马蹄声，及马吠声，声音越发的接近……

    这又会是谁来了呢。

    严敏这心中徒然一抖，与此同时只听前面一阵高呼：“姑丈，姑丈慢点儿，前面好像树丛边儿上个有几个人！”

    姑丈，是锦玉！

    严敏难以置信，居然是允弦和锦玉来了！

    当苏允弦看到严敏的那一刹，身后的锦玉还未反应过来，他姑丈便直接将手里的缰绳儿往地上一搁，整个人从马背上飞跃直下，头也不回的朝着他姑姑的身边儿一路奔去。

    “敏敏！”

    只闻其声，还未待严敏反应过来，她便被一个壮硕有力的臂膀强拥入怀里。

    苏允弦将她深深地拥着，仿佛稍微一不留神，她就会化成蝴蝶儿从他的怀里溜走似的。

    “我这不是好好的么，你瞧你。”严敏说着，私下里也伸出了手，紧紧地环着允弦的腰。

    这一刻，严敏似乎都已经忘却了自己刚刚经历过怎样的一场‘浩劫’。

    漆黑不见五指的黑夜里，她一个人穿梭在田野乡间的小路上，前方是何处不知，就连自己还要跑多久也不清楚，就这样只身一人漫无目的的跑着。

    “我以后再也不会将你一人独自留在家里了。”苏允弦富有磁性的嗓音回响在她的耳畔。

    一旁那几人此时此刻都识趣儿的纷纷别过头去。

    怎么说胖头鱼也是长辈一个，这小子也实在是太肆无忌惮了些，竟当着他胖叔的面儿在这大庭广众的，跟他媳妇儿俩人腻腻歪歪，搂搂抱抱的……

    “好啦，这不是没事儿么？当初伯娘那般对我，我不也活下来了，你呀，就不要担心我，我福报大着呢，少说也能活到九十九。”

    严敏松开了胳膊，她轻轻地将手放下，才刚落下胳膊，却被允弦一把牵起了她的手。

    牢牢地抓在了掌心之中。

    严锦玉歪着脑袋若有所思的打量了他姑姑一眼后，小声嘟囔道：“就说嘛，我姑姑肯定没事儿，有句话咋说来着，好人不长寿，祸害活千年，要担心也得是担心我姑姑会不会对那几个侍卫做什么才是。”

    由于严敏在没有见着允弦之前，多少对胖头鱼等人还是有些忌惮。

    所以对于三皇子派人来‘接’她和锦玉一块去赴宴的事儿，严敏一直都是闭口不谈。

    直到现下见着了允弦，以及苏允弦对胖头鱼他们那么的熟络，严敏才算是长吁一口气，放下了心中的戒备。

    “还真是青出于蓝而胜于蓝，敏丫头可是一点儿都不亚于你娘当年的风范，且这小脑袋瓜转的还不是一般的快，对你胖叔我，我们都这般提防！”胖头鱼一边儿按着自儿个的大腿，一边龇牙咧嘴的笑着看着允弦和敏敏说道。

    严敏不好意思的埋下了头去，她默默地站在苏允弦的身后：“我之前也不知道胖叔你们也来了京城，只是忽然在那种地方偶遇，着实，着实是不得不让我多细想。”

    苏允弦点了点头，意味深长的瞥了一眼面前的几人，最终又将那眸光落在了胖头鱼大腿上的伤口处，他压低了声线一脸严肃的看着他胖叔问道：“你受伤了，人也没抓到？”

    “贤侄，我跟你说，这件事儿确实是我们办事不周，若要怪罪，你就全权怪罪我一人便好，毕竟这帮后生里面就属我最年长，今日之事确实是我有所疏漏……”

    胖头鱼一摇三晃的扶着大腿站起身来，挡在身后的那几人前面。

    苏允弦的心中此时此刻可是倍感无语，他怎可能会有怪罪之意，他只是担心胖叔身上的伤，仅是没有抓到人，这不过是小事儿一桩……

    “你们先带着胖叔上马，我们走着回去，入了城后往东走，有一家医馆现在还没打烊，去那让人瞧瞧。”苏允弦说着还从腰间取下了自儿个随身携挂的荷包，将那荷包塞入了胖头鱼的手中。

    胖头鱼推辞说是不要，“我这也就是一点儿小伤罢了，不足挂齿，倒是你和敏丫头，你们赶紧骑上马回去呀！甭管我们了！”

    苏允弦不肯，众人深知他那执拗的性子，无可奈何之下，只好将那匹马让旁人骑着先载着胖头鱼回城去。

    沿途路上绕过一个三岔路口，余下的那几人便和他们分道扬镳了。

    “他们这是要去哪儿？”严敏狐疑的往身后瞥了一眼，黑咕隆咚的，一眼望不到边际的黑，这帮人是要干啥去？

    苏允弦顿了顿后，一把牵起了敏敏的手，拉着她往前走，边走边说道：“前面有条小路，咱们从那绕过去，途径护城河再往北就到了竹苑，离家不远了。”

    天上的繁星片片，萦绕在皎洁的月光四周，璀璨的星河伴映着银光闪闪的月光，为他们照着亮。

    碍于锦玉还在场，严敏心里还有许多话想同允弦说，想问，她却又不知当不当问的好。

    而今见着允弦安然无恙的从宫里出来，她也是长吁一口气，“事情，可曾解决了？”

    “贵妃身患恶疾暴毙宫内，明日发丧，傍晚下葬，以防将那病气过给旁人。”苏允弦有序不紊且慢条斯理的说着。

    他的眸光里一闪而过的一抹厉色，让她这么轻易的死了，终究还是便宜她了。

    贵妃身患恶疾暴毙身亡？怎么听，都觉得远没有那么简单。

    “允弦！”严敏轻唤了他一声。

    “恩？”

