    第二条是晚上十点钟发的。

    【我真的很感谢姐姐一直以来的支持，可是我能不能求求姐姐，再资助我一年，我一定会好好努力的。】

    第三条是今天早上发的。

    【姐姐，因为没有钱买燃料，我今天的作业没交，挨了院长的骂。】

    叶不语很愧疚。

    因为她打钱的速度慢了，害小金挨了骂，所以她立刻就给院长打了一个电话。

    电话响了以后，叶不语就直接说：“金校长，真的很抱歉，给小金的资助金迟了两天，因为我个人的原因导致迟了两天，这不是小金的错，还希望不要怪她，她真的是一个好苗子，希望你能好好栽培。”

    金校长在电话对面听了叶不语的话，吃惊的说：“叶小姐？你还在资助小金吗？”

    叶不语说：“对啊，小金是一个优秀的画手，我希望她能成为一个画家，她的梦想，我当然要支持的。”

    “可是……”对面的金校长欲言又止。

    叶不语好像觉得有点不对劲。

    “金校长，怎么了吗？”

    “可是小金一年之前就辍学了啊，她直接出去打工了，我怎么说也不听，她说她会跟你交待的，路是孩子自己选的，我也没办法，我不知道你一直都在资助小金。”

    “什么？小金一年以前就辍学了？”

    “是的。”

    叶不语声音低沉了，“好的，我知道了，谢谢金校长。”

    金校长在电话对面感慨：“唉……小金这孩子啊，终究还是辜负了你。”

    叶不语只是笑了笑，挂了电话。

    她简直就不敢相信金校长刚刚说的话。

    她起初资助小金的时候还经常跟校长打听小金的生活状态，后来发现小金是个乖巧的孩子，她除了在资金上给予小金帮助以外，没有关注她的生活了。

    因为她不想小金有心里负担。

    她查看了跟小金的信息往来。

    前两年她资助的都是五千，就是一年前开始，慢慢的网上加，最后固定在每个月一万块。

    小金一年前就辍学了。

    那这一年多以来……

    叶不语突然就觉得身体冰凉，她伸出了自己的手，放在自己的面前。

    “如果小金一直欺骗我，陆执就进来打我手！”

    门，突然就被一脚踹开了。

    陆执气势汹汹的进来，看到叶不语伸出手，直接上前就一巴掌拍在了她的手上。

    “叶不语，这是第一次也是最后一次警告你，以后不许做这种事！你这在变换概念，这种想法很危险！”

    叶不语看着被陆执打了的手，按理说，对陆执下咒是不灵的，但是对陆执下咒关于她的，就很灵。

    她看着自己被陆执打的已经红彤彤的小手，抬着头，一脸茫然而无辜的看着陆执。

    陆执被她的这种眼神看的直击心灵。

    心口顿时一痛！

    然后在她的身边蹲下，拉着她的小说放在唇边亲了亲。

    “怎么了，小可爱。”

    她的眼神不对劲。

    很受伤的那种。

    这种眼神在她的眼里几乎没有出现过。

    陆执清楚的知道，她不是在装可怜。

    