    杨牧的话当然又让所有人震惊。
    而杨牧是个做事喜欢简单化的人，他没心思去搞神秘感，直接就将所有的故事讲出来，还是以上帝视角回忆录的方式去讲述，真是吓傻了一圈的人。
    “我叫诸葛文涛，今年二十岁，柳燕宝宝，你还记得我们的第一次相遇吗？”
    柳燕被杨牧拉着挣脱不开，听他忽然这样说，就皱眉去看。
    杨牧笑道：
    “没错，就是在石油学院的第一次遇见，教学楼后面的五大连池，其实就是五个小人工湖......”
    柳燕几乎忘记了这段与诸葛文涛的记忆，如今被杨牧提起，带出了她的回忆。
    那是一个周日的早上，她正在读英语。
    之后一个男生落水了，那个小湖其实没多深的，一米多？可那落水的人噗通几下竟然沉底？
    她要吓死了，向四周喊人，但大早上没有人。
    没办法，她只能跳下去想要救人，可那人有点分量，竟然救不起来。
    她努力的把他拖到岸边，结果是她被他拽的沉了底，最后晕了过去......
    “其实你们的第一次相遇是诸葛文涛设计好的，他提前就调查了你，知道你是怎样的人，也知道你会游一点泳，所以他才找了那样一个早上，故意掉落水中，吸引善良的你去救他，之后他在水里把你拖拽住，让你陷入昏迷，这才把你弄上岸。”
    “什么？怎们会？他一辈子都不会游泳的！”
    柳燕简直是脸色苍白。
    “不不不，他十二岁就能在江海里翻腾了，他是渔民的儿子，他的游泳技巧非常好，如同天生的一般。”
    “......”
    柳燕有些不敢相信，而诸葛文涛终于一脸震惊，他不知道为什么这个男人知道这些事，这太可怕了！
    “所以他能轻易的在水中掌控你，在你昏迷之后，他把你弄上岸，解开你的衣扣，撕扯开你里边的胸衣，给你做人工呼吸，同时占尽了你的便宜，你醒来的时候，发下自己正被他亲吻，你都要吓死了，而他却告诉你，是他救了你。”
    柳燕身体在发抖，她快速回忆起了这些事情。
    睁开眼睛，她看到的是一张非常普通的脸。
    他正在她的嘴巴上疯狂的啃。
    “啊！你干嘛！救命......”
    “同学，你落水了，是我救你的，我在给你做人工呼吸。”
    “有你这么做人工呼吸的吗？我的嘴巴都被你咬破了！”
    “对不起对不起，我不太会。”
    “我怎么会在这里，我怎么昏迷了。”
    “不知道，是我把你从水中救出来的。”
    “不对不对，是你落水了，我跳下去救你，结果你跟猪一样的重，把我给害惨了！”
    柳燕当时是很气愤的，但正因为这一次，柳燕和诸葛文涛相识了。
    杨牧看着诸葛文涛，冷笑道：
    “他其实根本不叫诸葛文涛，本名叫朱文涛而已，可他觉得自己太普通，他必须拿出来一些特别的东西吸引你，可他一无所有啊，因此他在名字上做文章，说自己叫诸葛文涛，他的身份证是在你们结婚之前自己去修改的，在认识你之后，平淡无奇的朱文涛死了，这世界上多了个以诸葛亮后人自居的诸葛文涛。”
    庄园的所有人都认识诸葛文涛，有些甚至已经认识十几年。
    大家全都震惊了，诸葛文涛一直是穆文东身边的第一谋士，可原来，他竟然是这样的出身，这是真的吗？
    人们看向诸葛文涛，最后知道是真的，从他那青红相接的脸上，就能知道杨牧所说不假。
    杨牧抬起手，轻轻摸了摸柳燕的脸蛋。
    “呵呵，还有温度，你可别震惊的死过去，老子还要你给我主持大局呢。”
    “啊？”
    柳燕不知道杨牧的意思。
    杨牧则继续去讲解故事。
    “反正之后诸葛文涛就有了更多接近你的理由，其实你本来是不会喜欢上这样一个平凡男人的，毕竟你们各方面的差距太大，诸葛文涛深深知道这一点，因此在你们所谓的相识十二天后，他把你灌醉，和你开房，得到了你的人，也成为了你的第一个男人，你这才委曲求全了。”
    “而在之后的一年多时间里，诸葛文涛对你真的很好，你们在学校里又不需要考虑现实问题，所以你也就安逸下来，以为你们之间或许就是传说中的真爱，因此在大学毕业那一刻，他向你求婚，你就答应了，并且直接跟他登记！他非常着急，让你从家里偷的户口本，他对你说他已经迫不及待的要第一时间让你成为他的女人，你以为那是爱情，他其实很明白，如果不在第一时间和你结婚，一旦你离开学校接触社会，那么他想娶你，机会就越来越少了！”
    “无论怎样你们结了婚，诸葛文涛也算是上进，毕业后就加入了穆文东的企业，两年间竟然就做到了秘书室小弟的职务，那可是穆文东的秘书室，虽然他是二十七个秘书中最没有资历的，但是他距离穆文东已经只有一墙之隔！”
    “当年的穆文东就已经是国内数一数二的富豪，诸葛文涛距离穆文东那么近，他能够看到穆文东的奢华，那是他不曾经历过的世界，他忽然觉得自己以前的人生算是白白度过了，而且他也思考了以后的人生，他真要这样平凡的度过一生吗？如果他得不到穆文东的重视，他根本不可能拥有其他办法，让他的世界发生质变。可是他没有机会和穆文东走的太近，他身边的心腹大多是亲属，要么也是跟随了他二三十年的人，他等待不了二三十年！”
    “不过之后忽然的一次碰撞，让诸葛文涛认为找到了机会。”
    “那是在办公室走廊里，迟到了五分钟的诸葛文涛快速跑着，无意间竟然撞到了一个人。”
    “他跌倒了，抬起头一看，差点吓死，竟然是穆文东！”
    此时的诸葛文涛已经心神剧震。
    怎么回事？
    为什么杨牧知道所有这些？
    有些甚至是他的想法思维，他可从来没跟别人讲过这些事情啊。
    伴随着杨牧的讲述，穆文东其实也在回忆。
    那一年，他走在办公室走廊里，一个莽撞的小伙子冲了过来，他们撞了一下，小伙子倒地，钱包掉在地上。
    原本穆文东要发火的，是谁在上班时间到走廊里乱跑？
    可是他看到了那个钱包，看都了里面夹着的一张照片。
    穆文东伸出手去把那照片捡起来，然后看傻了眼。
    杨牧的故事也讲述到了这里，他当然不知道穆文东当时的心思，但是他能讲出诸葛文涛当年看到的。
    “诸葛文涛心情慢慢平稳下来，因为他从穆文东眼中看出了欲望！他看着自己老婆柳燕的照片，眼神里流动的燥热已经难以掩饰了。
    诸葛文涛深信，穆文东一定很想得到自己的老婆，于是，诸葛文涛也看到了自己的未来与光明！”
    ......
    “小伙子，快起来，没事吧？”
    “啊啊啊啊，董事长，真没想到会撞到您，我有罪，我有罪啊！”
    让穆文东非常意外，眼前的小伙子竟然下跪了，一个劲的磕头。
    这又不是万恶的旧社会，人人平等了，每个人都有人权，这人怎么还下跪了呢？
    穆文东意外，却也因此印象深刻。
    他觉得这男人可能是个懦弱的孬种，真不知道这样的人是怎么混入自己秘书室的。
    不过眼前这些都不重要了。
    穆文东笑眯眯的伸手去把年轻人拉起来，然后指了指照片上的女人道：
    “这姑娘是谁啊？看着挺面熟的。”
    “啊，董事长，她是我老婆。”
    “你老婆啊......哦。”
    穆文东的脸色变差，很失望。
    “董事长，您看我老婆有眼缘吗？她刚好现在没工作呢，如果可以，能不能让她来咱们公司上班？”
    “啊？来咱们公司？那做什么工作呢？”
    “可以让她给董事长打扫卫生，您的专用办公室当然需要打扫了，还有您办公室里面的卧室，卫生间，马桶什么的，每天也都要清洗。”
    “那倒是，可她这么漂亮，会愿意干这样的工作吗？她是什么学历的？”
    “本科！董事长，您是个伟人，是个楷模！跟着您做事她有什么不愿意的？她一定愿意！”
    就这样，穆文东同意了，成功的把柳燕弄到了眼前。
    诸葛文涛得逞了，成功的把老婆弄到了穆文东身边。
    他开始执行自己的策略，一边在公司兢兢业业工作，一边拼命对老婆好，他知道，他的机会来了，他必然会因为她的老婆而上位。
    可是等了足足半年，诸葛文涛发现，穆文东竟然是个谦谦君子，他对柳燕真的很好，非常好，可是他却不越雷池一步。
    柳燕的母亲病了，妹夫没工作，弟弟与人打架斗殴这些事全都是穆文东帮忙解决的，按理来说他可以向柳燕提出任何要求，柳燕估计都难以拒绝。
    然而近在咫尺，他们之间却毫无进展。
    即使柳燕的父母已经强迫柳燕跟诸葛文涛离婚了，可柳燕还是在坚持着，不想放弃这段婚姻，穆文东也没有主动出手。
    就是这样一个时候，一件让诸葛文涛意外的事情出现，柳燕竟怀孕了。
    诸葛文涛很懊恼，她怎么能怀孕呢？
    如果让穆文东知道柳燕怀孕，就会联想到他们的夫妻生活，到时候一定吃醋不待见他。
    可已经怀孕，难道还能把孩子打掉吗？
    为很么不能？或许打掉孩子，才是最好的选择！
