    足总杯比赛中，热刺2-0轻取阿森纳，使得阿森纳成为了英超四强里面，第一个被淘汰的球队。而热刺在淘汰了阿森纳之后，也证明了他们的实力比人们想象的要好，至少，在面对着阿森纳的时候，他们是能够取得胜利的。

    一场2-0不算是特别大的比分，但是热刺在比赛中对阿森纳的全面压制还是相当的明显的。现在的阿森纳在联赛里面已经输了六场球了，他们想要追上热刺，就全都只能指望自己有着超神级别的发挥同时还得热刺掉链子才可以了，热刺踢得好了，阿森纳这边，自然也就不会高兴。

    不过，在赛后，李彬却在比赛结束后，对阿森纳评价的不低，“阿森纳是一支很强的球队，每年的四月，阿森纳都是几乎不可阻挡的，在争夺联赛第四的过程中，他们总是有着让人瞠目结舌的实力和发挥，如果认为现在热刺就稳定的拿到了前四，那一定是杀了，我们现阶段必须领先足够多，因为到了四月份中，我们是无法对抗阿森纳的：阿森纳在那段时间的发挥，是具备魔性的。”

    李彬调侃了一句之后，但是私下里也不无吐槽：切尔西现在越踢越好，成绩比热刺还要稳定了，虽然他们的差距和热刺还有一些，但是因为热刺接下来还有曼联要踢，说不定到了赛季末的时候，热刺就已经被切尔西反超了。而到了最后阶段，热刺说不定真的就是要面对着在联赛里面和争四狂魔阿森纳竞赛联赛第四，同时还要在联赛最后两轮，连续和保级狂魔维冈竞技，已经积累夺冠怨念二十年的利物浦交战了——到了那个时候，热刺才是真的遇到了麻烦呢。

    足总这个赛程是怎么安排的，给自己这么难的赛程？不过想想，足总似乎总干这种无聊的事情，记得没错的话，桑德兰日后还有过最后四轮面对联赛前四的扯淡赛程……

    讨好了足总吧，说其他的，都是多余的。李彬对此也只是叹息了一声。英足总的这帮王八蛋，真是令人讨厌。

    李彬没有理会他们，在足总杯里面战胜了阿森纳之后，李彬也很多带队战胜了富勒姆。富勒姆在比赛中整体发挥的不算很好，他们也没有被从足总杯中淘汰，赛程一样很紧张的富勒姆，比热刺的成绩更加差劲，霍奇森指导下的他们没有给热刺造成太大的问题，就直接被热刺一场轻松简单的2-1击败了。苏亚雷斯比赛中没有进球，但是助攻轮换上场的达伦本特攻入了一个球，同时，还造了一个点球，使得亚亚图雷再次增添了一个进球，按照英超标准来算的话，他可以说是一场比赛助攻了两次的。

    而在随后的足总杯比赛的补赛时，李彬也踢了和胡尔城的补赛。这一场比赛对热刺一样威胁不大，他们很是轻松的就拿下来了比赛的胜利，而在这一场比赛中，帕尔梅里也终于打入了一个进球——面对着胡尔城差劲到家的防守，帕尔梅里在一个角球机会中打入了一个头球，这也成了他到了英超之后的第一个进球。

    连续取得了两场比赛的失利，也让热刺又成了焦点——因为这一段日子，切尔西的成绩很好，在输给了热刺之后，他们是一路连胜，足总杯也好，联赛也好，都是没有败绩的，这也使得他们和热刺的积分被拉近了很多，现在热刺两轮连胜，勉强保持住了和他们的积分差距，也是让媒体对于前四的排名猜测的更加积极了。

    “切尔西的增强是显而易见的，他们在希丁克手下，完全是与之前截然不同的一支队伍。热刺想要压制这样的球队获得联赛第三，看样子也不会是一个简单的事情呢。”

    媒体会在此时关注李彬，也是因为此时欧冠淘汰赛已经开始了。作为上个赛季的冠军教练，这个赛季李彬已经处于打酱油状态了，不过，看上去热刺下个赛季去踢欧冠的可能性很大，这也让英超媒体议论着，李彬带领下的热刺会踢出来怎样的成绩。像帕尔马那样夺取冠军？还是更好？这些事情，英超媒体还是很有兴趣知道的。

    李彬知道媒体的评论，因为他也在关注着欧冠的形式。虽然说有着自己的记忆，但是李彬知道，现在足坛已经被他搞乱了一些了——至少，记忆中这个赛季穆里尼奥已经在国际米兰上岗了，可是现在，他却还在给天空电视台解说欧冠呢。已经被自己搅浑了的水，说不定会淹到了自己的，李彬也得关注一些才好。

    他也有些感慨，似乎因为他的插手，这个赛季的英超也好，欧冠也好，各条战线上的各个球队都和他记忆中的有些不一样了。

    切尔西比起来记忆中，明显是变强了很多的。希丁克构建的切尔西，在李彬记忆中不是没有弱点的——如果真的没有弱点，他们应该是面对着巴萨取胜的更轻松，而不是被因为不判点球黑掉——但是，现在的切尔西，似乎比李彬记忆中的要更强大了一些。不知道是因为和热刺一战受到了启发，还是因为在俄罗斯那里带队的成绩更好，进入世界杯的压力不大，希丁克现在的精力几乎全都扑在了切尔西上，切尔西队踢球的水准也是一路上涨，从和热刺比赛之后，联赛六连胜的水准，确实是让人觉得触目惊心的。而在欧冠中，他们也早早晋级，更是让人佩服他们的实力。

    而相比之下，切尔西的老对手巴萨这个赛季似乎没有记忆中那么好。记忆中瓜迪奥拉上台之后，就开始拉开了梦三队的序幕，踢得非常出色。不过，这个赛季的巴萨，却因为苦于后防线上无人的问题，并没有展现出来无与伦比的统治力。因为后防线上缺口太大，布茨克斯年纪小，补不上后腰的问题，他们在面对大中锋的时候，依然是非常不利的。他们在欧冠十六强中，面对的对手是国际米兰，可是因为迭戈·米利托的发挥，给了皮克很大的压力，他们还是差点就输了球，虽然主场3-1击败了对手，但是客场被米利托连入两球，差一点翻盘成功，最后要不是靠着梅西的一记点球入网，他们就真的可能十六强就被淘汰了。

    连米利托都扛不住，真怀疑他们怎么扛德罗巴？不过李彬记忆中，似乎扛德罗巴的事情，一直都是亚亚图雷做来着……现在的巴塞罗那，准备怎么办呢？

    而要说李彬的影响特别大，也不尽然，至少，皇马就再一次做了欧冠十六郎，又是被里昂淘汰了。他们在欧冠中展现出来的水准依然还是没有长进，这个赛季又被巴塞罗那提得很惨，现在换主席的呼声很高，桑斯回到了皇马之后，似乎也全力投入了新一轮的主席竞选。虽然年纪已经不小了，但是最近刚刚卖掉了帕尔马的他，却被认为是最佳的皇马主席，呼声甚至搞过了佛罗伦蒂诺，也让李彬不知道，将来皇马会往哪里走了。

    而和那些球队相比，李彬最为关心的，还是曼联队。因为热刺的下一场比赛，就是对阵曼联了。

    如果这一场比赛再踢不好的话，就又要被切尔西拉近了比分了。不过在这种时候，热刺面读的局面，却又偏偏是要去客场，在老特拉福德对阵曼联。李彬对这个局面也是相当的无奈：这样的比赛，这不是要他的命么？

    曼联这一段时间踢得也很不错——在输给了帕尔马之后，曼联这个赛季又被利物浦踢得很是惨烈。主客场被利物浦双杀，过了半场还被利物浦压制，可以说，是曼联多少年没有遭遇过的麻烦了。弗格森这个人能够容忍别人，他可以和穆里尼奥喝一杯，也可以和温格这样的老对头称兄道弟，可是他就是容忍不了利物浦——也许是当年刚接手曼联，被利物浦虐待出来心理阴影了，弗格森总是想着灭掉利物浦，这个赛季也不例外，现在弗格森，也是在逆境中爆发了不少，球队的水平，也在向着更高水平做了提升。

    让李彬有些惊讶的，是现在的曼联的配置：他们习惯于用哈格里夫斯在后面作为后腰，然后前面使用朴智星和卡里克，如果需要进攻，就换下朴智星，换上吉格斯，如果需要防守，就用弗莱彻——在李彬记忆中，卡里克和弗莱彻这个赛季是曼联的主力，可是这个赛季，因为哈格里夫斯没有受伤，而且竟然出奇的融入了曼联的体系，使得曼联的实力进一步提升了。再加上他们前场有着三头怪，替补席上还有非常善于阅读机会的哲科，安德森，纳尼，已经在圣诞节受伤，可是现在也已经逐渐恢复了的斯科尔斯，这些人的实力本来就很强，再有弗格森的捏合，现在的曼联比起来别的任何球队，都更加让李彬头疼。

    而更让李彬觉得有意思的是，今年如果曼联变强了，可是巴萨变弱了的话，那么，说不定欧冠决赛就是另外一个样子了。而且，更重要的是，这样的巴萨，还过得了切尔西么？而如果今年的巴萨没有了欧冠，到了明年他们是不是会拼命呢？国际米兰又被自己坑的没了穆里尼奥，那2010年的欧冠冠军会是谁？这些东西，想想都让人觉得惊异啊。

    “很少见到你会为了某一场比赛这么努力，难道说这场比赛输了真的就那么重要么？”

    李彬还在思考的时候，在他的背后，一只手也搭在了他的头上。

    “当然不，输了其实我也不太担心，但是……总归是不好的，我还是希望能够赢下来的。这是我在英超的第一个赛季，我希望面对英超四强的时候，都是占据着优势的。”

    抬起头，李彬看看说话的万俟，也只是笑了笑，“你要是累了，就先去睡，我在这里再忙一会儿就回去了。”

    “也好……对了，你要的东西我也给你准备好了——不过，你应该明白，去老特拉福德是去踢比赛的，弗格森不会就此饶过你的吧？”

    “我当然知道，我给他买礼物只是为了表示一下对一个倔老头的敬佩而已。”李彬说道，“而且，我想，有些东西，我们应该谈谈比较好。”9