    当初，在王都里的时候，菜月昴便向方里显摆过他为了在这个异世界里发家致富而制定了一些计划。

    那似乎是叫做「活用现代知识在异世界里发家致富的计划」吧？

    而且还是2.0的版本。

    至于内容是什么，有那么显而易懂的标题，根本就不需要多加解释。

    在那之后，方里与菜月昴便闹翻了，并彼此分道扬镳。

    可是，菜月昴似乎也没有一直待在莱因哈鲁特的庇护下的样子。

    这个家伙所指定的那本计划书，似乎因为某些缘由，流落到了安娜塔西亚的手中。

    结果，安娜塔西亚一眼便相中了计划书中的一些方案。

    对于那个企图将整个王国都纳入自己的手中，贪婪到无可救药的商人来说，菜月昴在计划书里列出的一些现代知识应该很有利用的价值吧？

    也就是说，安娜塔西亚对商道的敏锐眼光，让她看出了菜月昴脑袋中的现代知识的价值。

    于是，安娜塔西亚便亲自上门，拉拢了菜月昴。

    在这样的情况下，菜月昴加入了安娜塔西亚的阵营，并成为了安娜塔西亚的助手。

    这一次，安娜塔西亚亦是让菜月昴作为己方的使者，来到这里，为自己传话。

    事情大概就是这么回事了。

    “还真是出乎预料。”

    方里多少有些哭笑不得。

    不过，这是菜月昴的际遇，方里可没有说些什么的必要。

    当然，方里根本不知道，自己的际遇在别人的眼中可是堪称惊天动地的。

    尤其是对于菜月昴来说。

    “话说，这一年里，我也在安娜那里听到了许多你的事情啊。”

    菜月昴一边扭着自己的脖子，一边怪里怪气的说着这样的话。

    “像是让龙的意志显现了啊，讨伐了白鲸啊，消灭了魔女教的大罪司教啊，还将同为三大魔兽之一的大兔都给放逐了，甚至组建了一个强得可怕的骑士团，自己还当上了团长什么的，完全就是异世界的勇者传了啊。”

    菜月昴口中所提及的那些功绩，前面的部分都是在一年前便已经广为人知的。

    而在「圣域」解放以后，爱蜜莉雅阵营完成了对与白鲸同为三大魔兽之一的大兔的讨伐的事迹也被宣传了出去。

    只是，相比较白鲸与魔女教的时候的功绩，讨伐大兔的功绩在一开始的时候并没有得到认可。

    因为，方里一行人没有证据。

    白鲸和魔女教的那个时候，因为有库珥修的讨伐队作为陪同，而且还有尸体作为证明，谁都无法产生怀疑。

    但大兔的话，亲眼见到其被放逐到别的次元的只有「圣域」里的人而已。

    只有自己人能够作为目击证人，那别人当然不会完全相信。

    至于尸体，则全部都被大兔给自己啃食殆尽，连一只都没有留下。

    有鉴于此，无法证明大兔被讨伐的事实，自然也就没有人相信这件事。

    为此，方里和爱蜜莉雅还曾经一度遭到了王国的传唤，前往了王都进行说明。

    最后，方里以一块玛纳矿石结晶作为代价，让碧翠丝使用了一次放逐大兔的阴属性极致魔法，在众目睽睽之下，向所有人证明碧翠丝拥有着放逐大兔的能力，这件事情才多多少少受到了认可。

    在那之后的一年里，爱蜜莉雅阵营其实也遇到了几次事件。

    只不过，这些事件，方里都很少亲自出手，仅仅是带领骑士团上阵，在背后指挥而已。

    可即使是这样，在这一年里，方里的骑士团也算是初露锋芒，开始传出了名声。

    在这样的情况下，方里的确立下了许多令人大吃一惊的功绩。

    只以功绩而言，在方里的活跃下，爱蜜莉雅阵营的功绩已经大到足以压过其余四个阵营了。

    再加上罗兹瓦尔如今也全心全力的在领地里做足拉拢工作，让领地里的管理者与领民们都开始渐渐的承认爱蜜莉雅，短短一年中，爱蜜莉雅的声望已经攀升了许多。

    虽然世人的偏见依旧存在，但相比较以前，足以称得上是巨大无比的进步了。

    同为来自现代的穿越者，方里居然活跃到这个地步，对于菜月昴来说，那简直就是用羡慕嫉妒恨来形容都不为过的事情。

    更让菜月昴感到羡慕嫉妒恨的是…

    “有一个骑士团做小弟也就算了，居然还有鬼族的美少女做专属侍女，甚至跟可爱的幼女精灵缔结了契约，你是哪里的人生赢家吗！？”

    菜月昴都想掀桌了。

    只是，作为菜月昴话题中的人物，雷姆与碧翠丝却是以鄙夷的目光看向了他。

    “请别在方里大人的面前大呼小叫，虽然是尊贵的使者，但再这样无礼下去的话，就算是会受到责骂，雷姆也不得不给你一点教训了。”

    这是雷姆的说法。

    “贝蒂不知道你是谁，就算知道贝蒂也不会将你放在心上，不过只有对贝蒂的搭档上蹿下跳是不被允许的，这样只会显得你很卑劣而已，所以，赶紧给贝蒂停下来比较好。”

    这是碧翠丝的说法。

    两个少女毫不客气的发言，让菜月昴不由得吞了一口口水。

    但随之一同攀升的还有更加强烈的羡慕嫉妒恨。

    “可爱乖巧的女仆跟傲娇毒舌的精灵萝莉吗？全部都是萌点啊！我身边可是只有整天吼来吼去的大叔跟让人怀疑自己的人生是不是太过于平淡无奇的骑士啊！混蛋！”

    每一次的对比，对于菜月昴来说都是一个深深的伤害。

    所以，菜月昴真的觉得自己全身心都变得千疮百孔了起来了。

    眼看着菜月昴陷入自哀自怨中，方里摇了摇头，不再理会这个奇葩了。

    环视了整个会客室一眼，方里看向了爱蜜莉雅。

    “怎么只有你一个人啊？拉姆和加菲呢？”

    闻言，爱蜜莉雅乖巧的进行了回答。

    “拉姆跟着罗兹瓦尔一起出门去了，加菲尔被那边的使者带来的另外几位护卫给缠住，现在正在外面转悠。”

    被护卫给缠住？

    转悠？

    这又是什么奇妙的发展啊？

    “哈哈哈哈！”

    李嘉图则是大笑了起来，似乎觉得很有趣的样子。

    “我也没想到我家的小鬼们跟那个小子那么投缘，就让他们到外面玩耍去吧！”

    简直就是一副看好戏的模样。

    “既然如此，那就先坐下吧。”方里向着菜月昴和李嘉图说道：“既然是作为使者上门，那应该是有什么重要的事情想说吧？”

    “嘛，就是这样。”菜月昴有气无力的说道：“总而言之，就是邀请啦。”

    “邀请？”

    方里与爱蜜莉雅顿时互相对视了一眼。

    看来，的确有什么事情要发生了呢。