
　　二人一路跌跌撞撞地，飞奔到了练习场上。

　　肖毅原本就觉得奇怪自己为什么会在这里，但是，看到了眼前的这个队伍之后，就一点都不觉得奇怪了。

　　呵呵，这些人，可不就是暗影特战队那几个老小子吗？

　　而站在所有人面前做指挥的军官，就是那个将自己药倒了的苏醒。

　　原本的时候，自己还敬他是大舅哥，都没有揭穿他下迷药的事情，直接喝了下去。

　　结果，他居然趁着自己迷药的劲儿，把自己带来到暗影特战队的训练营地了。

　　说好的不来训练呢？说好的外面的花花世界呢？好家伙，这就把自己关铁笼子里了？

　　就算是亲大舅哥，这也原谅不了他了！

　　暗影特战队的那几个熟人，这会儿功夫都是一副看好戏的模样，看着肖毅。

　　“暗影特战队二级队员肖毅，听令！”

　　二级队员？

　　我二你祖宗！

　　肖毅的身形稳稳的站在原地，眼观鼻、鼻观口、口观心，反正就是不看一眼苏醒。

　　周围那些暗影特战队的老兵，看起来也和苏醒是老搭档了，所以，这会儿功夫居然停下了训练，过来看热闹。

　　“嘿嘿，苏哥，我就说这小子根本是个刺头，你治不了他吧？”

　　“我跟你讲，这小子军体拳都可以给我们当教官了，兴许，他其他方面也强的厉害呢。”

　　“不，我什么都不佩服，我就只佩服苏哥究竟是怎么把这小子弄来的？你没看到昨天他那睡着了，怎么叫都叫不醒的样子。呵呵，打了一晚上的呼噜，让我这一宿都没怎么睡好觉！”

　　这些暗影特战队的老兵议论纷纷着，而那些新人则大多不感冒。

　　不就是一个走后门，加入到暗影特战队的家伙吗？有什么了不起的！

　　苏醒此刻全然都不像平时那般的随意胡闹着，他直接举起了自己手上的手枪，然后指向了肖毅的额头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“从你加入暗影特战队的那一刻起，你就是暗影特战队的军人，关键时刻不服从军令，可能会害死无数的伙伴。所以，今天我就要教你第一课，服从军令！”

　　苏醒说话一本正经的。

　　之前和肖毅一起喝过酒的那些老兵们，一个个拼命的向着肖毅眨眼睛。

　　苏醒老大的脾气他们最了解了，平日里不管什么事情都好说话，但是，只要一到了部队里，那就是个黑面鬼。

　　“来来来，有本事你就打死我，让你妹妹守活寡去！说的好像我自己乐意来你这暗影特战队一般，还不是你昨天晚上在我的酒杯里放迷药，硬生生的把我灌倒了，带来的？”

　　不这样还好，一这样，肖毅心里头那股气全都涌了上来，向前走了两步，伸出食指不断的点着自己的额头。

　　看这一副架势，肖毅就差说上一句：“今天你要不打死我，你就是我孙子！”

　　一时间周围寂静无声的，都看着这两位大神在这里硬刚。

　　然而…

　　最终怂了的还是苏醒。

　　理亏在先不说，妹妹真的是自己的软肋啊!

　　苏醒觉得自己也是要面子的人，不好意思直接服软，便是找了个台阶下。

　　“在我暗影特战队里，哪个人还没有几分傲气。但是，你傲气，要有你傲气的资本。部队里全都是靠本事说话的，来，你随便找一项技能，只要能够胜过我，今天我就放你一马。”

　　这话绝对是在放水了！

　　那些暗影特战队的老队员们嘴角不由得挂了一丝笑容，开玩笑，自己这么多人一起上，都没干过肖毅的军体拳，这不就是老大在服软了吗。

　　但是，那些新人们却是露出了幸灾乐祸的目光，在他们眼里，苏醒的各项技能都是部队里最强的十项全能的，苏神，那可不是一般人能够比拟的了的！

　　所以，就形成了这样一副场景，老人们均以为肖毅会用军体拳胜过苏醒，而新人们则认为不管比什麽，苏醒都一定会赢。

　　“放屁，老子随便比什么都比你强！来来来，就比你手上的枪！”

　　肖毅绝对不会承认，自己是见到了枪之后觉得手痒痒了。比军体拳没什么意思，自己的军体拳已经达到了大宗师的级别了，但是，枪法这东西却可以尝试一下，兴许一会儿就能触发一个枪法精通了呢！

　　“你确定？”

　　苏醒一时之间不由得面色古怪，纵然他的军体拳打得漂亮，纵然他的电脑技术极为精通，但是，枪法这东西可不是随随便便就能学会的，他一个整日里在城市内的大学生，哪里会枪法？

　　“借我个靶子，让我练个十分钟，我肯定能胜过你！”

　　肖毅这话说的何等自信，一时之间不由得让苏醒升起了好奇心。自己沉浸在枪法之中，足足有十年了，这小子居然说练个十分钟就能胜过自己？呵呵，既然他如此的自负，那就让他承受一下自负的后果吧。

　　“把靶场让给他，枪，子弹，准备好！”

　　“砰砰砰——”

　　不管三七二十一的，肖毅先随意的打出几枪再说。

　　嗯…

　　最近的枪靶上，都只打出了一个一环，两个二环。

　　正在观战的新人们不由得大笑出声。

　　“这枪法是小学生的枪法吧？”

　　“就算是我们的枪法，都比他强上一千倍一万倍，他究竟是哪里来的勇气要挑衅苏醒老大？”

　　“等着吧，我就要看看十分钟之后，这小子如何的丢脸。”

　　至于那些老人们，同样觉得情况惨不忍睹。

　　“你说肖毅这小子是不是脑袋被驴踢了？好好的比个军体拳不好吗？还能长个脸。”

　　“可不是这回还好了，长脸长不成了，丢脸丢大发了。”

　　“我觉得十分钟过去之后，他要是能打中一个三环就算是万幸了。”

　　砰砰砰。

　　砰砰砰。

　　训练场上那边的，枪响之声不断的响起，那子弹就好像是不要钱一样，被肖毅打空了一个又一个弹夹。

　　苏醒那边不由得面色古怪，虽然自己不心疼那几个子弹的钱，而且，自己的暗影特战队也不需要在这上面进行控制。但是，也没有像肖毅这般随意玩闹吧？

　　哦，对了，就是随意玩闹。

　　是不是肖毅这小子以前没见过，所以，现在想要好好的摸摸啊？呵，那十分钟是不是不够他打的，要不然再给他十分钟？

　　就在众人都是一片质疑的声音之间的时候，肖毅依旧专心于自己手上的开枪的动作。

　　【叮～恭喜宿主开枪十分钟，嗯，你成功的获得了一个现代化的技能！万倍系统加持中，您获得了枪法精通！】

　　刚刚还是一副局外汉的肖毅，这会儿功夫，简直就好像是沉浸在枪法之中数十年的老手一般。

　　十环！

　　伴随着这一声的枪响之声，而来的是众人的目瞪口呆。

　　见鬼了吧？这开枪的和刚刚的那个小子真的是同一个人吗？刚刚还好像是十足十的菜乌一般，现在，倒是牛13成这个样子了？

　　太快了！这一枪打出去的太快了，甚至没有几个人能够看清楚肖毅的动作，他便已经中靶了。

　　老兵：我靠，这小子之前是不是在装模作样啊！

　　新兵：这枪法，估计真的能够追上苏醒老大了吧？

　　苏醒：尼玛，这小子该不会十项全能吧？怎么什么都会？不过…嗯，既然他这么出息的话，那自己也就放心了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第28章 让我练个十分钟免费阅读。https://xs.23sk.com 