    “柳生君！”

    “就是他！”

    见青年走到前面之后，中岛猛赶紧变出一副讨好的样子，说道：“柳生君，麻烦你帮我解决了这厮，到时候，我必有重谢！”

    被称为柳生君的人一开始还很淡定，但看到中岛猛指着的这个人之后，脸色顿时就变了。

    “你你……你、你已经来樱岛国了，为什么我们没有收到消息？”

    来人正是柳生丰泽的，当初与赤虎的决斗中，被出乎一刀斩伤，后来他的两个师兄想要帮忙，结果被江枫一招秒杀！

    当时，师兄弟三人心里的阴影面积，已经大到生无可恋了。

    一直到他们的师父剑圣展露了一招斩断瀑布，并且抽刀断水的时候，他猛才知道樱岛国的武士之剑是这个世界上最强的武道。而他们之所败给江枫，只是因为修炼不够。

    靠着这个念头，师兄弟三人才恢复了一些自信。

    可现在见到江枫后，柳生丰泽直接就愣住了。

    恢复自信是一回事，打不过江枫就是另一回事了……他就算再乐观，也不可能认为他是江枫的对手。

    “呵……”

    面对柳生丰泽的震惊，江枫只是淡淡的笑了笑，“樱岛国可真小啊，敢来第二天，就见到了剑圣的弟子。”

    “我、我我……”

    这一刻，柳生丰泽已经不知道说什么了。

    樱岛国剑圣和龙国无双战神之战，已经不可避免了，所以，江枫很有可能直接就会在这里出手诛杀此他。

    一想到这些，柳生丰泽的后背就忍不住冷汗涔涔。

    “怎么了，柳生君，您认识这个人？”中岛猛疑惑道。

    “混蛋！”

    只见柳生丰泽忽然爆喝一声，反手一巴掌抽在了中岛猛的脸上，“你这个废物惹谁不好，非要惹他！别怪我没提醒你，趁着现在还能喘气，赶紧交代后事吧！”

    这一巴掌，直接把中岛猛给打懵逼了。

    要知道，樱岛国剑圣给龙国无双战神下挑战书之后，剑圣之名再次彻响整个樱岛国。

    柳生丰泽等人，也因为是剑圣的弟子，跟着水涨船高。可以说，最近整个樱岛国都不会有人与他们作对。

    而他们的气势也比之前更为嚣张。

    谁都没有想到，此刻柳生丰泽居然会因为一个龙国人，吓得瑟瑟发抖，甚至还给了中岛猛一巴掌，扬言他死定了！

    “有这么严重吗……柳生君，此人都到底是什么来头？”上井草业道。

    但，柳生丰泽根本没理他，此刻再不放江枫一个说法的话，估计连他在内，这些人的脑袋都要落地了。

    只见柳生丰泽的目光再次落到了江枫身上，道：“在下不知道是您到来，否则有十个胆子都不会来找您的麻烦的。”

    “这……”

    见到这个情况，众人又是一阵头皮发麻。

    柳生丰泽可是剑圣的弟子啊，此刻居然对着一个龙国人卑躬屈膝，要不是亲眼所见，打死他们也不相信。

    “既然来了，就把这些人处理了……”

    江枫也懒得再出手，目光淡淡的看着这些人，道：“你选择一个，你和他们一起死……还是，他们死你活？”

    “我……”

    这一刻，柳生丰泽不知道该不该听江枫的吩咐。

    如果不听的话，就会没命……但，听了的话，剑圣刚刚对江枫下了挑战书，他的弟子就被制服了，这传出去，对剑圣来说是致命的荣誉打击。

    “我没有太多耐心和时间。”

    见柳生丰泽迟迟不肯动手，江枫一抬手，就准备动手。

    “我选择活！”

    这一刻，柳生丰泽再也抵挡不住压力，手中的武士刀猛地拔出，直接朝着中岛猛等人冲了过去……

    柳生丰泽心中早就憋了一阵怒火，所以这一次出手完全没有手下留情。而且，要想今天的事情不被泄露出去，唯一的办法就是将这些人全部诛杀！

    一个也不剩！

    刷刷刷！

    杀杀杀！

    柳生丰泽虽然连江枫的一招都挡不住，但对于中岛猛来说，却是神一般的存在。

    刀光闪烁，每次柳生丰泽手中的武士刀落下的时候，都会伴随一声惨叫，短短半分钟不到，中岛猛等人就已经全部倒在了血泊中。

    “江……”

    杀完之后，柳生丰泽正想开口询问江枫是否满意，却发现江枫跟秦依早就离开了。

    只剩下一地的鲜血与尸体。

    “可恶！江枫，你等着，我师父早晚会将你碎尸万段的！”柳生丰泽咬紧牙齿，恶狠狠的说道。

    ……

    却说江枫，他跟着秦依早就离开了酒店。

    毕竟，秦依一个弱女子，看到刚才那副血性的画面，一定会吓得双腿发软……甚至还会呕吐。

    “你说刚才那个武士……真的会杀死上井草业他们吗？”离开酒店之后，秦依忍不住问道。

    “谁知道呢。”江枫淡淡的说道。

    “应该不会那么残忍吧……十几条人命呢。”秦依思忖道。

    江枫嘴巴动了动，没有说什么。

    柳生丰泽不动手还好，既然要动手，就一定会把这些人杀光的……否则，以后他在樱岛国还怎么混？

    对于人性，和武道的残酷，江枫比秦依更了解。

    不过，为了不让秦依晚上做噩梦，江枫也没有明说，只是淡淡的说道：“总之，以后中岛猛他们不会再来找我们的麻烦了，当务之急，是这两天赶紧找到合作商……然后，我让赤虎送你回龙国。”

    “你不陪我一起回去吗？”

    秦依黛眉一蹙，道：“我想等你跟那个剑圣决斗结束之后，咱们一起回龙国。”

    “没那么简单的！”

    江枫思忖道：“这一战，不管胜败，想离开樱岛国都是很困难的……现在我们已经惊动柳生丰泽了，相信樱岛国很快也会注意到这件事。所以，你还是早点离开的好。”

    “那……那一起走吧，大不了生意不做了。”秦依斩钉截铁道。

    “呵呵。”

    听到秦依的话，江枫心里一暖，看来他在秦依的心里，要比金钱的分量重很多。只见江枫淡淡的笑了笑之后，说道：“他们想动我，也没有那么容易，我虽未让蝮蛇等人随行，但一万龙门精锐已经陆陆续续的抵达了，有的在海外，有的已经进入了樱岛国！他们不打我的注意还好，否则，我定会让他们后悔！！！”

