    靳青并没有掏出自己的狼牙棒，因为她发现面前这个小魔鬼实在是太脆了。

    脆到她只要一只手就能把对方捏死。

    小魔鬼围着靳青赚了两圈，才忽然惊叫道：“B2374，你的运气也太好了吧，竟然有人类愿意将身体交给你。”

    说完话，小魔鬼伸手拉了拉靳青的袖子，红彤彤的眼中是满满的期待：“你到底是怎么做到的。”

    靳青伸手抓着小魔鬼的一条胳膊，盘算着要怎么将对方撕成两半。

    看到这熟悉的一幕，707：“...”记得曾几何时，他家宿主也这么抓过他。

    难道说抓着他不是因为喜欢他么，宿主竟然不喜欢它，这个打击有点大...

    心态崩了的707有些落寞的缩成一个小团，他好像已经不是宿主的小宝贝了。

    就在靳青即将对小魔鬼下手的时候，却见小魔鬼对她露出讨好的笑：“你刚和人类身体融合在一起，想不起来也是正常，等过段日子就好了。”

    顿了顿，小魔鬼继续说道：“那个，你能不能告诉我，你是怎么忽悠这人同意将身体让给你的。”

    靳青歪头看着小魔鬼，忽然伸手在小魔鬼头上拍了拍：“老子以后告诉你。”

    小魔鬼欣喜的对靳青点头：“那我先带着你去开会吧！”

    按照小魔鬼交给自己的咒语，靳青成功化成黑烟从窗缝中钻了出去。

    她能感受到，自己的身体中有一股特别的力量运转。

    看起来，应该是那颗珠子起了作用。

    靳青跟着小魔鬼在半空中飘飘摇摇，没想到，她竟然也有化成烟雾的一天。

    两人不知道飞了多久，靳青忽然看见天空中出现了一个黑色的六芒星。

    当看到那个六芒星后，小魔鬼开始带着靳青下降。

    随后，两个人顺着一个排水道降了下去。

    穿过地下污水，靳青清楚的感受自己穿过了两层屏障，才终于到达了小魔鬼所谓的会议室。

    这边与外界简直就像是两个两个世界。

    如果说，外界是色彩缤纷的彩色电影，那这里就是七十年代的黑白片。

    会议室里面已经坐了大大小小几百个魔鬼，这些魔鬼的块头有大有小，看起来应该与他们的级别有关。

    小魔鬼拉着靳青找到一个空位坐下，靳青走过时刚好路过一面镜子。

    看到镜子周围闪着黑色的光芒，靳青情不自禁的凑上去看了一眼，随后吓得向后退了两步：“我艹...”镜子里面的怪物是谁，为毛和她的动作一模一样。

    见靳青望着镜子发呆，小魔鬼赶忙凑上来刷存在感：“很帅很帅，你一直都是这么英明神武。”

    靳青：“...”谢谢，但是老子一点都没有被安慰道。

    看起来，这镜子只能照到魔鬼的样子。

    小魔鬼拉着靳青在中间靠前的地方坐下，而他自己则钻进了靳青的凳子底下，静静的看着正前方飘在半空中的魔鬼塑像。

    靳青打眼望去，却发现像小魔鬼这样动作的魔鬼着实不少，有的凳子底下还蹲着两个。

    敏锐的感觉到了什么，靳青弯下腰，将小魔鬼从凳子地下直接拽了出来：“你吃的多么。”

    小魔鬼愣了一下，显然是没明白靳青的意思。

    过了好半天后，才讷讷的回道：“不多，我可以十天吃一顿。”有什么问题么？

    靳青满意的点头：“没事，回去吧。”

    生活不易，她可不想要个能把人吃穷的小弟。

    小魔鬼快速的钻回靳青凳子底下，对着另一个试图钻进来的小魔鬼龇牙：“这有鬼了！”这个位置是他的，谁都不能占。

    那个小魔鬼则对小魔鬼亮出爪子，高声喊道：“明明你昨天还在说B2374是个什么都不会的废物，今天就扑过来给人家当小弟，我看你就是图人家有了人类的躯壳。”

    靳青：“...”不用喊的那么大声，老子能听见。

    小魔鬼则是对他亮出了爪子和牙齿：“那又怎么样，反正B2374已经是我的主人了，你给你滚开。”

    听到这话后，靳青心里瞬间升起一股诡异的满足感：真没想到，她竟然也有被人争夺的一天。

    这边的动静不小，有不少小魔鬼已经向靳青围了过来，美滋滋的准备看热闹。

    而那些的大魔鬼的则只是平静的扫了靳青一眼。

    当看到靳青居然是人类的模样时，这些魔鬼的眼神纷纷闪了闪：似乎是在羡慕靳青的好运。

    靳青有些疑惑的看着这些魔鬼，有身体是件很奇怪的事情么！

    就在这时，只见最中间的魔鬼塑像忽然动了。

    一眨眼的功夫，那塑像就变成了一只活生生的魔鬼，漂浮在半空中，一脸森冷的看着下面众人。

    与其他魔鬼相比，这个魔鬼看起来更有威仪。

    只见他双眼的瞳仁里，有一对暗红色的六边形。

    与其他魔鬼头上长着两只弯弯曲曲的黑角相比，他的角更像是帽子上的装饰品。

    他身后披着一条长长的红色披风，看上去威风凛凛。

    座位上的魔鬼们无不如痴如醉的看着他，流下感动的口水。

    听自己凳子下的小魔鬼不断念叨着好美好美，靳青：“...”这都是什么奇葩审美。

    伸手将小恶魔从凳子下面拽出来，靳青疑惑的问道：“你在说什么好美。”

    小恶魔看向披风恶魔的眼神中已经充满了星光：“当然是西格大魔卫士，西格大魔卫士是我见过最美的魔鬼。”

    靳青抬头看向西格那张丑到人神共愤的脸：“你确定这人长的美。”

    小恶魔则是一脸谴责的看着靳青：“是大魔卫士。”

    伟大的西格大魔卫士怎么能称为人，这是对西格大魔卫士的侮辱。

    靳青咧咧嘴，将义愤填膺的小魔鬼又塞回凳子底下：这魔鬼界的企业文化做的不错啊！

    被称为西格的那个家伙，先是环顾了下会场的情况。

    被他视线扫过的地方，所有魔鬼瞬间安静下来，皆是一脸期待的看着对方。

    西格先是满意的勾了勾唇角，随后清了清嗓子：“上有天堂，下有地狱，偏偏我们这些魔鬼因为没有灵魂，所以不被那两边所接纳，最终只能在炼狱中与那些怪物争夺地盘，你们觉得公平么！”

    他的话虽然不多，但非常轻松的调动了恶魔们的积极性。

    -------------------------------------

    朕终于将魔爪再次伸向西方传说故事了，哈哈哈！

