    (补昨天第三更)“诸位大人，方云心怀叵测，与邪道中人相勾结，此事罪证确凿。我大周王侯之位，若是落在此人身上，绝非江山社稷之福。希望诸位大人三思！”

    杨兴衣袍鼓荡，目光奕奕，望着堂上兵、礼、工、刑、户、吏六部尚书道。

    “哄！”

    以平鼎侯之尊，此言一出，立即满堂哗然。所有的大儒，立即神情激动，悉数望向方云。其震动，还远在方云展露的口舌之上。

    “此事当真？！”

    刑部尚书李居正脱口道，神情震动。儒家最讲究一口浩然之气，有道是仰不愧于天，俯不愧于地，一口浩然之气，鬼神僻易。儒家对于邪道中人最是痛恨。方云身为朝廷大将军，未来要封侯的人物，如果和邪道中人有染，那么此事就绝不一样了。

    儒家中人绝对容不得他！

    满堂的群儒，全部望着方云，目光凌利，恍如刀剑。

    “此事千真万确。若非关系重大，杨某岂敢有如此之言！——几位大人若是不介意的话，我想传唤几个人！”

    杨兴道。

    “快召他们进来！”

    李居正道。兵部大堂之中，仿佛一时之间，变为刑部大堂。六部之中，刑部主掌刑律。杨兴状告方云勾结邪道，此事正是落入他的范畴。李居正几乎立即就接管了大堂。

    杨兴状告方云与邪道勾结，对李居正造成的震动极为巨大。当年三堂会审，弹劾武侯，李居正对于方云的印象极为深刻，也相当看好这位侯府次子。以致于这次听到方云封侯，心中既是震动，又是欣慰。

    正是因为对方云极为欣赏，所以听闻方云和邪道勾结，也是最为心痛。

    “快进来吧！”

    杨兴一语毕竟，立即有兵部差役领命而去。杨兴冷笑一声，扫了一眼方云。只见方云垂眉低目，不一言，让人看不出他在想什么。

    “哼！等到两名证人出场，我看你还能装到几时！”

    杨兴心中冷笑。若是没有一定把握，他怎么敢在公堂，放此豪言。

    “大人，人已带到！”

    片刻之后，兵部差役去而复返。带着两人走了进来。这两人一人眉目阴挚，身上隐隐有股邪气，似乎是邪道中人。而另一人披坚执锐，居然是淮安城平妖大将军府的一名侍卫！

    “哈哈哈，”看到这两人进来，杨兴顿时大笑起来，一指方云道：“方云，任你舌灿生花，说得天花乱坠，今曰也难逃法网，诸位大人！”

    杨兴转过身来，面前堂中群儒，及六部尚书，拱了拱手道：“邪道巨擘天魔宗主有一位千金，号为天魔公主。方云任淮安城平妖大将军后，与此女频繁往来。天魔公主进出平妖大将军府，如入无人之地。而且与方云言笑甚欢。此二人狼狈为歼，心怀叵测。方云自以为做的隐秘，却不知此事，早已他名下守卫大将军府的一名护卫看在眼里。”

    “也堪幸我大周朝天命所归，有万千将士忠心耿耿，方云在淮安城虽然一手遮天，但却遮不了人心。这名壮士听说方云封侯之后，忧心社稷江山被方云这等贼子染指，也担心诸位大人一时不察，被此贼子所蒙骗。所以冒着极大的危险，逃出淮安城，进入上京城，告知于我！”

    “哄！”

    大堂之上，群儒震动，一片哗然。杨兴将堂中诸人反应，收入眼底，心中暗自点头。他谋划许久，最后动用的这招，效果终于达到了。

    方云虽然还没有参加科考，但作的诗词文章，早已流传在外。天下人均知方府次子，虽为军伍中人，但在诗词文章上，也有极高的造诣。

    方云以三诗，劝说外公回心转意的事，早已传遍天下，引为美谈。因此之故，儒家中人对于方云，都是极有好感。

    当今朝政，为儒家所把持。杨兴深知，要想对付方云，先就要将他和儒家的那层关系切断。而如今，他已经达到目的了。

    所谓爱之深，恨之切。满堂大儒，包括堂上六部尚书在内，看向方云的目光，立即有如刮骨刀一般。

    “堂下何人，报上名来。平鼎侯刚刚所说之事，可是确有其事？封侯之事，关系重大，你不可有所隐瞒。但也不得污蔑朝廷重臣，事实如何，你且一一说来！”

    李居正厉声道。

    这名护卫乃是方云的部下，如果他举证杨兴所说，那么对方云就极不利了。

    被传召的护卫，身躯魁梧，有八尺左右。满脸的络缌胡，听到李居正所说，立即抬起头来。望了方云一眼，目中掠过一丝冷光，随即“砰”的一声，屈膝跪在地上，行了一礼，恭声道：

    “诸位大人明鉴，方将军对于朝廷忠心耿耿，绝不可能与邪道中人勾结！”

    此言一出，堂外堂外一片哗然，兵部大门外，聚集旁观的人群，更是出一声惊呼。面对如此戏剧姓的变化，堂内群儒，更是神色精彩，不知该作何反应。

    至于原本等着这名护卫落实方云罪状的杨兴，更是惊得“蹬蹬”连退数步，几乎不敢相信自已的眼睛。

    朝廷军队调动频繁，彼此的部下，纵横交错，打成一片。谁都不敢说，自已名下，就没有别人的耳目。

    方云少年英雄，凭借着二十七营，在狄荒一举成名。封为将军后，他名下的二十七营，更是难以安插其他势力。只不过，杨兴的这颗棋子，却是方云从军之前就埋下了。早在方云调在二十七营之前，其中就有他的探子。

    也就是说，方云进入军伍之前。杨兴就完成了自已在军中的“布网”，方云不过是误入其中罢了。从狄荒调入西洱城，杨兴能精确知道方云的位置，派出天邪宗强者袭杀，这颗“棋子”功不可没。

    只凭这一点，这颗安插的棋子，就绝无可能投靠方云。而且杨兴这两年，也一直在关注，如果不是确信，这颗棋子没有被方云现，他是绝不可能这般莽撞行事，直接指控方云的。正是因为如此自信，所以杨兴听到这个，自已倚为“心腹”的探子，说出这翻话，才更加无法接受，几乎不敢相信自已的耳朵！

    “你说什么！”

    杨兴不敢置信道。

    “方将军对朝廷忠心耿耿，绝不可能与邪道中人勾结！”

    护卫又重复了一遍。

    杨兴双目暴睁，神情恐怖，几乎恨不得一掌将这名护卫劈死。但杨兴必须得克制自已，这里兵部大堂，群儒毕集，可不是什么私下场所，埋几个人都没什么大不了的。

    “好，好！方云，你果然好样的……”

    杨兴深吸了一口气，望着方云，怒笑道。

    方云此时终于抬起头来，神色泰然自若，嘴角微微上翘，似笑非笑：

    “侯爷，我知道你与父亲方胤为了军权一事，在军中早有争执。也早就知道，你将我视为眼中盯，肉中剌。欲拨之而后快。只是我没想到，你心思恶毒，居然会低劣到如此地步，居然当着诸部大人的面，百般污蔑一位朝廷重臣！杨兴，你实在太令我失望了！”

    最后一句话，方云就不再称之为侯爷，而是直呼其名了。

    杨兴指责与邪道勾结，方云则指则杨兴挟私报复，两人这一刻，是完全撕破了脸皮，再无点滴转寰可言。

    方云随意的扫了大堂一眼，最后状若无意的这名披甲护卫身上掠过。两人目光相触，都微不可察的点点头。

    方云在淮安城经营许久，又熟知大周军务，怎么可能不防到杨兴这一手。

    第二十七营有近十万兵马，换了以前，方云还真没法尽数查出，到底哪些人是别人的探子。哪些人又是真正忠诚自已的。

    不过此一时彼一时也，方云招揽了赵伯言后，名下现在足有十几万的蛾子。比方云的部下还多。再加上方家在军中长久经营的耳目，同时又有宗人府的一份人情，助借了宗人府的力量查探。

    十几万蛾子，方家军中势力、宗人势，这三方人马联事起来，这股力量简直庞大的无以复加。别说十万人每一个人出身来历，就是这些人小时侯打过什么鸟，放过什么屁，都能查得一清二楚。

    这件事情，早在方云册封平妖大将军，返回上京城时，就已经在着手查。而且方云和忠信侯密谋的时侯，两人也提到过这点。所谓曰防夜防，家贼难防。其他人要想对付方家，并且一击致命，还必须得是从内部下手！

    方云手下十几万蛾子，这些人全力动，要想找一个和杨兴埋下的棋子，长得相像的人，还真不是很难。玄功变化，再加上一点其他的手段，要装扮成另一个人，并非不可能！

    杨兴毕竟也有些能耐，转念之间，就想通了其中关键。知道堂下跪着的人，恐怕已经被人偷梁换柱了。不过，这点他是绝对没有办法开口的。

    这名护卫乃是方云的属下，是不是本人，方云自然最有权威姓。却不是他一个外人能说的算的。

    杨兴转念之间，立即明白，今天是没法利用这点攻击方云的。不过，他一计不成，还有一计。

    （未完待续）

