    孤儿院的资金一直都被挪用，孤儿们的生活表面上光鲜，内里却十分不堪，院长本人是个种族歧视分子，其他工作人员也或多或少有诸多不良的习性。有许多证据证明，这座孤儿院的孤儿们遭受过虐待，期间不乏有孤儿非正常死亡，大部分存在心理失常，并有可能一辈子都无法根治。

    总而言之，就算没有患上绝症，七个孤儿都同样身处水深火热之中，更何况三个女孩都得了绝症。

    这之后到底发生了什么事情，文件中并没有记载。只是，这座孤儿院最终被付之一炬，真江死亡，凶手是刚上初中的高川。其余五个女孩作为当事人，同样受惊过度，精神失常，加上有两人患上了特殊的绝症，所以六人全被安置进这座封闭的病院中接受治疗。

    而令人在意的是，高川本人，对于“自己是杀死真江的凶手”这一最初的论断保持沉默，而发掘出来的证据也大都证实了这一点。尽管如此，五个目睹了现场的女孩，对当时情况的描述却和高川的供词，以及报纸上的报道完全不同，彼此的证词之间也存在些微的差别。有的说高川救了真江，有的说高川是自卫杀人，有的说真江才是纵火的凶手。这导致法律途径结案后，对于许多人来说，当时的真实情况仍然是个谜团。

    文件干巴巴的资料为我展现一幕痛苦的故事。我的心情复杂，就好似有什么东西堵住了心口，让自己欲吐不能。这些孩子有着和我，以及我记忆中那些女孩的名字，但她们的命运却是截然不同。而我看着照片中的孩子，却发觉自己仿佛在看一出陌生人的悲剧，所有的悲怜、同情和愤怒都基于为这些陌生孩子所遭遇的一切打包不平的心态。

    这就是我的过去？真是荒谬。我这么想着，听到自己发出嗤笑声，那声音却仿佛被硫酸烧过。在我的记忆里，自己童年是那么平凡而幸福，有父母，有许多朋友，那些笑声和温言还仿如昨昔。为了证明这一点，我努力回忆父母对我说过的每一句话，是的，它们老老实实呆在那里，然而若要问自己，父母到底长得什么模样时，我却只看到两张模糊的没有任何特色的脸。

    我的手开始颤抖，轻轻将文件合上。我试图让自己想点别的，可是脑海里却只有一片苍白。

    “高川？你还好吧。”达拉斯有些迟疑地问到。

    我想说点什么，可是张了张口，却不知道自己该说些什么。

    就这么沉默了一段时间。我拍了拍文件，对达拉斯说：“我能把这个留下来吗？”

    “呃——当然，如果你觉得这对你有用的话。”达拉斯开始有些愕然，但很快就笑着说：“希望这些东西对你有用。”

    “是的，它是有用的。”我强打起精神还了他一个笑容。

    “所以……我们是拍档？”达拉斯带着试探的表情说。

    我盯了他半晌，才在他有些僵硬的笑容中，将手伸了出去。

    “好吧，拍档。”

    “很好，很好。”达拉斯用力和我握了一下，又紧张地搓搓手，“我想知道你下一步的打算。你知道，我必须把系色救出来，如果她还活着的话，顺便看看能不能搞到一些证据，那一定是个大新闻我知道你一定有我们需要的东西，是吗？”他盯着我说：“例如乌鸦。”

    “是的，乌鸦。”我深深吸了一口气，先朝窗边看了一眼，指着夸克对他说：“你能在那个方向看到什么？”

    “什么？”达拉斯有些摸不着头脑，他转头看向那边，好一会才把头转回来，试图从我的表情中看出什么，有些犹豫地说：“窗口？”

    好吧，我知道了，他同样无法看见那只乌鸦。我有些失望，但是并没有表现在脸上。

    “窗口……”我假咳了几声，考虑该怎么将话题继续下去。虽然达拉斯将这些文件交给我，但我仍旧不能完全相信他，他说过自己曾经是个诈骗犯，进过监狱，谁知道他现在是不是在演戏呢？不过我现在的确需要他搞来更多的情报，说交易也好，合作也罢，我决定告诉他一些他会感兴趣的事情——例如一座樟木林中的坟墓，以及被人挖开的荒坟。

    我向他描述那个夜晚自己遭遇的事情，也不管他是否相信，着重描述了那些诡异而危险的怪物们。不知道达拉斯的真正想法如何，至少他表面上看来兴致勃勃。

    “天哪，那可真是太刺激了，我喜欢。”达拉斯兴奋地站起来踱来踱去，“是幽灵的报复吗？我还以为这是只会出现在恐怖故事里的情节……也就是说，这个地方的确有不干净的地方？”

    “也许吧。”我不置可否，一座巨大的封闭性质的病院有藏污纳垢的一面并不是多奇怪的事情。比起为什么会出现那些怪物，我更在乎自己看到的那些怪物到底是真的存在，亦或者仅仅是我的幻觉？还有夸克，只有我能看见它，又到底是怎么回事？

    “必须弄清楚，我有预感，很快要发生大事了”达拉斯刻意压低了声音，可仍旧显得十分激动，“也许这些事情并不是一次两次发生了，他们有如何控制的经验，不过这一次可不同，有我们在，在关键的时候加点佐料，那么一切都会和以前不一样。一台精密的仪器会因为一颗小石头的存在而发生故障，我们要做的就是那颗小石头”

    “就是这样。”我趁这个时候提出自己的要求，“我需要你弄清楚那个被挖走的尸体是怎么回事？是病院高层的意思，亦或是私人的小动作？为什么要这么做？”

    “就算你不说，我也会这么做。”达拉斯一副思索的表情说，忽而又醒过来，问我道：“你呢？继续找那块墓地？你确信谜底就是这个？”

    “没错，我有九成的把握。”我说。

    “选一天，我和你一起去如何？”达拉斯说：“搞情报需要机会，可是你的行动可以确定一个时间。你说要准备什么我就去准备，我不会拖你的后退。你看，我可是强壮极了。”他将手臂曲起来，拍了拍肱二头肌，“两个人比一个人的力量大，不是吗？”

    “我可不这么觉得。”我毫不犹豫地拒绝了，“你就算四肢健全也只是个诈骗犯，而我——”我点了点自己的心口：“我就算残废，也是个战士。我能打，有经验，是战斗的专家。我也不想在逃跑的时候还得考虑你跟不跟得上，那可不单单是跑步的问题。”

    “得了吧，老兄。你上次吓了我一跳，可这次不行。”达拉斯摇摇头，笑了一声，仿佛在嘲笑我的自大，“你还只是个孩子，看看你的身材，不是我歧视谁，可你走路还得靠轮椅你是个战士？你参加过什么战争？好吧，你说你有一颗战士的心，不过真正的战斗还是得靠肉体，一个强壮而健全的肉体，成年人的肉体。”他再度秀了一下自己的肌肉，说：“我每天都在健身房至少花上一个小时。”

    “那么，要不要来试试？”我一点都不在意他吹嘘自己的肉体，但仍旧决定要给他一个比上次更深刻的教训。

    “试试？”他笑着反问，看来他根本不把上一次交锋的失利当一回事，还觉得自己是在以大欺小。

    “上一次是谁全身僵硬？”我反讽地笑着说了一句。

    “那可不同我当时根本没有准备。”达拉斯争辩道：“谁会知道你竟然藏着那么危险的武器差一点我的这里就被穿了个洞，你知道吗？突然来这么一下，谁都受不了”他越说越气愤，指着额头说，“如果我有一把手枪，当场就会把你崩了”

    “那么，我们都不用武器。”我摊开手，耸耸肩膀，说：“只要你能把我打倒在地就算你赢。”

    “打倒在地……”他犹豫地审视了我一眼，“不，那太暴力了，把一个孩子揍翻在地？拜托，我已经是个成年人了”

    “好吧，既然你这么坚持，那么只要能打中我一拳就算你赢。”我毫不在意地说。

    “一拳？呃……”他露出一副迟疑的表情，可下一刻就将拳头挥了过来。

    明明说我只是个残废的孩子，不愿出重手，到头来却耍这种小手段，还真不愧是个诈骗犯。不过，如果他觉得突然袭击能够打个我措手不及那就大错特错了。

    经过这段时间的锻炼，加上那一夜的战斗，身体各方面的协调性已经处于一个极佳的状态，战斗意识也在逐步苏醒。虽然现在身上仍旧酸疼，但是要应付一个略懂拳脚的大人也是绰绰有余。

    在他出拳的前一刻，关节的转动，以及肌肉的松紧，已经将他的意图给暴露出来了。

    达拉斯似乎练过点拳击，不过只是懂得如何出拳发力罢了，实力就连业余选手都算不上。这种直来直去，没有半点掩饰和欺骗的交手再简单不过了。

    我根本不需要思考。这一拳将会在什么时候打出，拳速多少，目标是哪里，在这些答案在大脑里统计出来之前，我的身体已经自然而然地做出了反应。

    我右手快速转动轮椅，通过身体的摆动变换方向，左手在达拉斯的腕关节上用力敲了一下，然后抓住那只手臂。当轮椅原地打转，和他错身而过的时候，那只手也被我顺带着拽了过来。

    达拉斯立刻发出一声痛嗷，出拳的右手笔直垂下来。

    “该死的我的手，我的手断了……”他疼得脸色发白，满头是汗，坐在地上一脸慌张地抱着右手。

    “没断，脱臼而已。”我再次抓住他的右手，在他还在发愣的时候，用力将手臂推了一下。

    达拉斯再次痛叫一声，可他很快就发现，自己的右手又能动了。他再次看向我的时候，脸上浮现尴尬的表情。对于一个残废的孩子来说，之前他的小把戏可做得不太地道。

    对我来说，他现在的样子比之前可爱多了。

    “还要再来一次吗？”我心情舒爽地问。

    “不”达拉斯斩钉截铁地说，接着再度恢复那副尴尬的表情，乖乖举手投降道：“好吧，我认栽。难以置信，你的这一手是怎么学来的？你还只是个孩子。”

    “得了吧，中东和非洲的孩子十岁就懂得怎样才能把敌人炸上天了。”我推着轮椅来到窗边，看着窗外风和日丽的庭院说。

    “那不一样，你一直住在这座病院里”达拉斯咕哝着，仿佛想到了什么，“不过，既然你有这样的身手，那么系色说过的，你曾经冲进那座高塔里救她的事情应该是真的了。”

    “很遗憾，我没那个记忆。”我不咸不淡地转回视线说。每当这里的人们谈起我的“过去”，我总是没有半点真实感，觉得他们谈论的是另外一个人。那种感觉十分不好，让人感到孤独，所以我并不喜欢身边的人谈起“过去的高川”。

    “好吧，你不记得了……”达拉斯喘了口气，呲牙咧嘴地从地上爬起来，“就这么着吧，你去找墓地，我去查盗尸的事情，下一次联络……”

    “等你有了进展再联络。”我打断他的话，说到。

    他发出啧的一声，算是勉强同意了我的决定。如果不是我当场给了他一个惨痛的教训，或许他还没那么爽快。

    “等我消息吧，别死了。”达拉斯离开前扔这句话。

    我静静待在女孩的房间里，文件照片中的男孩和女孩的面孔在脑海里盘旋不去。我推着轮椅来到玩纸牌的女孩们身边，占据了空出的位置。同样叫做咲夜的女孩将纸牌一一派发，当我拾起面前的纸牌时，女孩们却停止了自己的动作，齐齐朝我望来。

    “桃乐丝呢？”我对她们问出了藏在心中的话。

    在文件中，孤儿院烧毁后，除了真江死亡，被这座封闭病院收留一共有六人，然而我打听过，这个房间里只安置了包括系色在内的四名，这里面没有桃乐丝。高川的房间就在她们的隔壁，那么桃乐丝呢？

    名叫“八景”的女孩伸出手，似乎想拿我手中的牌。她们是在玩抽鬼吗？我这么想着，将手中的牌摊开。她毫不犹豫地抽出其中一张，却没有拿走，而是将牌面出示在我的面前。

    这些纸牌并没有具体的图案，只有一条又一条，一滴又一滴的抽象墨迹，被八景出示的这张纸牌同样如此。我专注盯着那牌面很久，却看不出个所以然来，也根本弄不懂她这个动作的意思。这个叫做八景的女孩到底想告诉我什么呢？我将视线转回她的脸上，想从她的表情和眼神瞧出点究竟，然而那张清秀的脸依旧木然，眼神依旧深沉而空洞。

    其余两个女孩也是一样。从文件中的描述中可以推断出，她们刚来到病院也许心理有些失常，但仍然可以开口说话。那么，在她们身上到底发生了什么事情，才导致她们变成如今这副模样？

    我感到呼吸变得困难起来。六个女孩，一个死了，一个生死不明，一个下落不明，三个无法进行正常交流。我没有证据表明这份资料不是伪造的，但如果它是，如果那个男孩“高川”是真有其人，那么，他不是我话，那么他到底去了哪里呢？而我来到这个世界，取代了这个男孩的存在，这是否又意味我必须代替那个“高川”为她们做些什么呢？

    “你们想告诉我什么？”

    “你们要报仇吗？”

    “你们是为了找回自己的兄弟姐妹吗？”

    没有人回答。

    我尝试拿过那张纸牌，八景放手了。我转身出了这个令人窒息的房间，接下来的两天我开始补充武器，修复自己的电动轮椅，但在大部分时间，是漫山遍野地勘察这座封闭病院的地理。我不知道自己为什么执意要夜里暗探荒坟，也许是因为油画里的场景是夜晚吧。这一次我选择正大光明地前往所有的樟木林，寻找隐藏在其中的坟墓，当然包括那座众所周知的公墓，完全没有半点收获，却觉得本该就是这样的结果。

    除此之外，我还数次通过偏远的树林区前往病院的外围围墙。我想看看有没有可能在围墙上开个洞，打通前往外界的通道。不过就和预料中的一样，想用手头的工具凿穿这又厚又高的水泥墙需要花费大量的时间。另外，除了围墙上有电网之外，靠近围墙的区域没有任何遮蔽物，还有警卫和警犬来回走动，白日里允许人们靠近围墙，但是到了晚上，围墙区的警戒等级就会提高。这样一来，在墙上打洞，亦或者架梯子翻墙，成功几率几乎接近冰点。

    我反复想了很多次，排除光明正大地从正门出入之外，真想离开这座病院，最有可能的方法就是在树林里挖隧道越过那堵高墙了。

    .。.。