    浑河之上，大雪飘飘。

    但此刻，随着赤尔哈赤斩出的这一刀，天地于此时变得血红一片，仿佛苍生在泣血一般。

    “万历十二年，本王之父为大炎守卫边疆，却无故被大炎的官兵伤害。

    这一刀，是本王对大炎的第一恨。

    这三十年的光阴，你拿什么来挡！”

    一刀落下，赤尔哈赤看向倒退之中的周长青，怒声吼道。

    嘭！

    随着此话的传出，浑河之上那因刀光斩出而出现的无穷血光在此刻陡然合而为一。

    此刀，落在周长青的双眸之中，竟然浮现出一幅又一幅的画面。

    黑暗的夜晚里，火光四溅。

    一名悲恸的少年，在倒塌的房屋之内，抱着一具尸体，在嘶声怒吼。

    而在这少年的四周，入目之处都是血腥渲染的画面。

    这家破人亡的诸多画面，竟然都在这一刀落下的一刻，充斥在浑河之上，混合着浑河的寒风，竟让人感受到了一种无法抑制的怒火。

    “此刀之中蕴含的刀意，竟然能显化成域，赤尔哈赤怕是真正的天象境武者。”

    岸边，看见这一刀的张家卫，面色凝重的刀。

    在这一刀之下，即便他已成大儒，可看着那乍现而出的画面，也不由得有一丝怒火被牵动。

    这还是他们站在岸边，很难想象被此刀锋芒牢牢锁定的周长青，又会是一种怎样的感觉。

    万一被此刀引动心中的怒火，怕是瞬间便会遭到刀意侵蚀，被焚烧殆尽。

    想到这里，张家卫的掌心之中，当即浮现了一只发光的毛笔，笔端之下隐约可见锋锐的厉芒。

    “老师不必担心，他赤尔哈赤的很，与我们何干？”

    看到这一幕，一旁周长青的分身淡然的说道。

    “若是此战让后金获胜，这家破人亡之景，怕是就要遍地大炎了。”

    迎着张家卫的目光，周长青的分身平静的述说道。

    “换做寻常时期，或许面对此景，本尊会心生悲悯和愤怒，可眼下是战时，他赤尔哈赤异国之人。

    本尊的屁股，无论什么时候，都不会做歪。

    因为，霍乱天下者，如妖魔无疑，而妖魔......”

    说到这里，张家卫在周长青分身的目光之中，看见了一道冷意，就听他继续说道。

    “必斩！”

    几乎在这话落下的一刻，张家卫就看见周长青的身外，那一道道剑气在刹那之间合而为一。

    铿！

    剑光锋锐，一股焚天绝地的剑意，在此时席卷而上。

    赤红的剑光，瞬息之间与赤尔哈赤的血红刀芒狠狠地撞击在了一起。

    这一次，周长青的剑光没有被打退。

    天象境的武者，一举一动之间可以牵动天地之力加持，所以可以一人成军。

    周长青虽然不是天象境的武者，也不是雷劫境的修士，但他有天罡法降龙伏虎。

    此法，乃是无法法力，同样可以牵动天地之力加持。

    轰隆！

    顷刻之间，赤红之色的剑光与血红的刀光，狠狠地撞击在了一起。

    这一次，猛烈的气浪还没有来得及爆发，就见周长青和赤尔哈赤化作两道流光，在浑河的天空之上，不断地撞击。

    轰、轰、轰......

    两道流光每一次的撞击，便掀起一声宛如雷鸣一般的巨响之声。

    而在分开之后，浑河的天空像是被撕裂了一般，出现骇然的裂缝。

    轰隆！

    天空之上，又是一声巨响在此刻爆发。

    张家卫抬起头，就见赤红之色和血红之色的光芒，化作骇然的环形气浪肆虐开来，只是一瞬之间，便席卷了方园千米。

    嘭、嘭、嘭......

    因这气浪的轰击，整个浑河更是在暴鸣之中，掀起剧烈的大浪。

    “此人明明是一个修士，竟然有这般强大的近战之力？”

    半空之中，再次与周长青分开的赤尔哈赤面色凝重的道。

    他为天下境的武者，在武仙境的强者不出现之下，当可镇压世间一切敌。

    哪怕是雷劫境的修士，在如此近身厮杀之下，都未必能够抗的住的刀。

    可眼前这稷下学宫之主却极为诡异，不仅剑道之法超然，且明明没有踏入雷劫之境，竟然每一次都能挡住他的攻击。

    要知道，他是天象境的武者，哪怕是踏空，也能发挥出全力的存在。

    近战都如此惊人，若是让此人施展道法，又会是何等情景？

    想到这里，赤尔哈赤就要再次追击上去，可才刚刚迈步，他的目光便是一震。

    只见周长青所在之地，随着一道青色光芒的浮现而出，有着一道又一道身影，在此时从其体内走出。

    只是眨眼之间，苍穹之上便有数百个周长青的身影浮现。

    “穿透吧，雷霆之刃。”

    看见下方的赤尔哈赤，周长青在心中淡淡说道。

    刹那之间，数百道身影的面前，顿时出现一张巨大的符箓。

    符箓之上电光交错，更随着周长青向着赤尔哈赤一剑刺出。

    数百道雷霆缠绕着剑光，化作数百道雷霆之线，轰击而去。

    这些电光的速度极快，只是转瞬之间，便来到了赤尔哈赤的面前，其上的锋锐，更是让后者心惊不已。

    “吼！”

    在这危急时刻，后者扬天嘶吼，就见有血红的身影，浮现在他的身外。

    嘭、嘭、嘭！

    数百道雷霆之刃，竟是被那突然出现的血红身影，挡住了下来。

    “兽神！”

    看到这一幕，周长青的瞳孔猛然一缩。

    随着此话的落下，在赤尔哈赤体外的血红身影于这一刻彻底凝聚成型，化作一头长达数十丈之巨的狼兽人身的虚影。

    “蛮族的守护之神和天象境的武者合体，会发生什么？

    今天就让本王来告诉你，在这个纯阳真仙和不灭武仙没有出世的情况之下。

    我们，当时无敌。”

    看着天空之上的周长青，赤尔哈赤怒声说道。

    “这一刀，本王要你灰飞烟灭？”

    当赤尔哈赤话语落下的一刻，血红色的长刀，当即向着周长青所在的方向砍了过去。

    一刀落下，其身躯之外的兽神虚影，当即与其合力在一块。

    “吼！”

    一瞬之间，天空似乎被切开了一般，刀光化作狰狞的巨狼，开始肆虐在苍穹之上。

    看到这一幕，周长青右手的剑放下，其左手高举在天空之上。

    嘭！

    刹那之间，淡金色的火焰从其体内浮现而出。

    “不是，只有你一个人，能够变大！”

    “昂！”

    随着周长青的话语落下，就见一只金色的双足金乌冲天而起。

    “法天象地，大日金乌！”

    看着呼啸而来的血红巨狼，周长青低头，抬起的左手，向着下方猛地一按。

    这一刻，天地大亮。

    被寒风笼罩的浑河之上，竟在此时出现一股庞大的灼热之气。

    张家卫抬头，就见苍穹之上的太阳越来越近，那此前从周长青体内飞出去的双足金乌，竟在这时合身扑了下来。

    轰隆！

    瞬息之间，漫天的火焰以周长青合而为一。

    “我的弟子，竟然成了光！”

    看着烈焰之中浮现的神鸟，张家卫在心中惊愕的感叹道。

    ......

    （二章之内，赤尔哈赤必死，求自动订阅、月票、推荐、书单推广及打赏！

    4号之前是双倍月票，有没有大佬支持一波，让双开吃饭的小先点燃神火，飘红一次。）

