    话里话外言外之意已然明显，我望着眼前之人神色也肃然下来。

    “长老觉得，我说得对吗？”

    话说到这种程度已经无话可说了，我转身方才带着灵儿一行人朝前接着走去。

    背后仍是众说纷纭，议论声响接连不断，但我也没再当回事。

    我转身望着身侧灵儿问道：“你是去了桃花源？”

    想来除了问了父亲灵儿是不会察觉到我来了这里。

    果然，灵儿看着我点了点头，眼神里也像是带着些委屈。

    伸手挽着我胳膊坚强的身子也像是带了些柔弱。

    “十三哥哥，我知道你身上背负的还有很多，但我想要的并不多，我只想让你平安，你孤身一人来到这种不毛之地面对苍龙，我要如何放心？难道就看着你拼死守护葬师一脉，而自己却无动于衷？”

    我闻声伸手在身侧小丫头脑袋处点了点，方才笑道：“灵儿如今是族长了，肩膀上的担子不必我少，虽然眼下巫氏尚且安然，但你此次远门出行，家里如若生出变故可要如何是好？”

    灵儿这次未曾在犹豫，望着我满眼皆是笃定。

    “十三哥哥放心，我既然来了那肯定就是做了的万全准备的，再者说，要是你出事了，那葬师一脉因苍龙大乱，我们巫氏难道能幸免？”

    说着昔日里撒娇柔弱的小丫头亦是蹙眉神色深沉下来。

    “许多事情到了眼下这般地步已经无可挽回了，我们走到现在也是再无任何路径可走了。”

    我闻声心下亦是抽痛，当时的纯粹，时至今日都已被深沉与失望代替。

    我将人揽在怀里，不断伸手轻抚着灵儿背后。

    感觉到紧绷着的身体逐渐放松下来我方才在灵儿耳边轻语：“放心吧，我们都会解决的，不管是苍龙还是谁，都不会影响到我们的安全，我向你保证！”

    灵儿亦是将我紧紧抱着，身子仍是在微微颤栗。

    “十三哥哥，我信你，但我也希望你保护好自己，如你所说前途凶险，此去一路尚不知是否还有归期，我不想再错过你，也只想和你守在一起……”

    怀里的温热时隔许久仿佛是变得更为温馨。

    我仔细将人揽着，不断地点头，但并未说出许多承诺。

    看着不远处的凌轩眼里瞅着我尽是忧心忡忡，这小子虽然跟我时间不久，倒像是最理解我似的……

    时间缓缓过去，我伸手在灵儿身上背上轻抚。

    “时间不早了，我们该走了。”

    灵儿这才从我怀里起身，眉眼间也多了些红晕。

    瞧着人这般娇羞模样我亦是心如雨醉，但仍是理智占了上风，毕竟接下来的路，仍是风雨相随！！

    再往前走，走了许久，仿佛是一眼望去走不到尽头似的。

    我不知道前路是什么，但背后的不满声响却是逐渐响起。

    众人皆是在抱怨疲惫，我也未曾理会，这些都是必然会产生的。

    身后本是数十人，走到如今死的死残的残，到现在也就剩下总共不到十人。

    生也好，死也好，抱怨也算是轻的，至少没有摆平等死。

    “前面，前面有水……”

    疾呼声响在耳边飘过，登时几道身影瞬间化成风飘飞出去，望着这些人的身影我只觉得脑袋都要炸了！！

    毕竟，我眼前什么都没有，只是沙地，一望无际的沙地。

    长时间未曾休息饮水身上早已是筋疲力尽，但这些人却像是缺心眼似的朝着死亡冲去。

    鸣锣在我身侧也是嘀咕着：“水，喝水，我要喝水！！”

    说着就也要冲出去，但路过我身侧之时仍是被我一巴掌抓住。

    这小子被揪住衣领仍是在挣扎，双手双脚扒拉着像是要起飞似的发疯。

    “放，放开我！！我快死了，我要喝水！！放开我……”

    我见状二话不说便是一巴掌抽了出去。

    “啪——”

    一巴掌落下，面前之人先是愣了愣，这才陡然回神。

    他躺在地上满眼痴呆的望着我，眼眶里的迷失逐渐回神。

    “哥，大哥？”

    我上前将人搀扶起来，望着这小子面色阴沉。

    “清醒了？不要水喝了？”

    鸣锣像是完全不知道发生了似的，看着我硕大的眸子里尽是呆滞。

    晃荡着脑袋脸色哧然：“咳，咳咳，不，不要了……”

    惨叫声也是在这时应声而起，剩下的人都在原地站着看着方才那些冲出去的人浑身骤然燃起大火。

    他们在沙地之中来回翻滚，身上的大火炙烤着他们身体里的油脂。

    在这地狱里，能走出去的，大多是死人，活人就算是走出去了，也和死人差不多了。

    鸣锣在我身侧吞咽着唾沫，过了会才磕巴着说道：“这，这，怎么回事？”

    我闻声瞥了一眼身侧这家伙方才说道：“第五层地狱，名曰旁卒。”

    “旁卒一苦，当楼二十，而人言烂煮之。”

    “人居此犁者，而坑大深浴，满其中火，守犁者用铁杖捶。”

    “而内其中，烧燋人，尽燋无岁数又不死，积烧而不死。”

    “而抱火着人，身死出一浴，复入一浴，如是无数，是其类，其人长且大。”

    说罢我望着眼前一番场景心下也越发冰冷。

    这不是地狱，这是炼狱，炼化人精魄的死亡之地。

    那些人仍是在挣扎着，但隐约在他们挣扎之地却还像是出现了些许砰然声响。

    那是铁锤砸在身上的声响，守犁者用铁杖捶，我身上越发冰冷，眼前火光炽然，但我仍是未曾看到所谓的受梨者。

    “咱们，接下来怎么办？”

    有人在背后不知所措地说道。

    我望着眼前场景缓缓吞吐着气息，事已至此，后退已然再无道路，退无可退，便只能进！

    “走吧，前路漫漫，尚未到最后结局，阎王爷还不会收我们的。”

    众人吞咽着唾沫跟在我身后，尽管是不想去，但留下来，无异于等死……

    眼前那些铁锤砸人的声响逐渐淡化，而方才那些冲出去的人却早已消失。

    甚至连半分火光都没了，要不是空气之中仍是残存着尸体上的油脂味道，我当真会觉得那些人是活着走出去了。

    我往前走着，紧紧抓着身侧之人，脚下的沙地亦是软的让人毛骨悚然。

    走了许久也像是走不到方才那些人所踏之地。

    这种诡异感让人心理极为不适，我四处打量着但周围却是再无任何动静。

    风沙刮在脸上像是巴掌似的让人醒神，我到处看着浑身冰冷。

    “哥……”

    凌轩声响在我身侧响起，顺着他的视线在我们眼前逐渐露出些许身影。

    那些身影看起来很怪，说不清楚是从哪里来的？但就是感觉哪里都不太对劲。

    正在这时，有人忽然在人群里大喊。

    “不化僵，不化僵，是不化僵，快跑啊！！！”

    一声大喊登时周围所有人都宛如惊弓之鸟似的开始四处窜逃。

    我闻声望着眼前陡然加速的暗影眉眼紧蹙，状如人，思维动作敏捷，身法迅速高超，但是这样子看起来，确实是有那么几分像是不化僵……

    背后窜逃的人跑得四处都是，越是到了需要团结的时候这些人却像是发疯了似的。

    我笑了笑，抽出鬼刀立于身前，另一手紧紧攒着灵儿满面冷瑟。

    “实在是没想到，这么久了，竟然今日是第一次遇到了不化僵？”

    灵儿也是惊讶，但周身也是淡然安逸，仿佛是觉得并未有任何问题似的。

    “是啊，能遇到这些怪物，看来我们此次也是在劫难逃了……”

    我摇摇头，望着随着一阵风沙吹来之人面色淡然。

    “也不尽然，就算是不化僵，也需要有人操控，否则，也不会这样整齐！”

