    用屏风挡着，只留着身体轮廓？

    那就是说明这是场完全不看脸，不看身份的比赛，只看歌手的唱功水准了。

    白晓笙点了点头，随后李小明一边开着车，一边继续说着。

    “这期演出分上下两场，每场有8名歌手参与竞演，票数最低的2位歌手退场，剩下的6人进入下一期节目。”

    “这档节目因为是新的尝试，邀请的嘉宾本身都是专业级歌手，初步是定为十期，每周大概是两期，播出时间是晚上9点30分，结束时间为11点。”

    “具体评分规则是...”

    李小明说了十几分钟，才把一些细节的规则说与白晓笙听，也让这位女嘉宾，稍微了解到这个节目的内容了。

    至于评分规则，白晓笙算是听明白了。

    就是现场请500名大众评委参与票决，这些评委们来自五个不同年代，对音乐和歌曲都有一定的鉴赏能力。

    至于请来的专家评委，那只会对参演歌手的表现作出点评，并不参与评分和筛选的工作。

    且不说节目名字满是槽点，单单是这节目的规则，怎么总觉得前世在哪里看过啊？

    “这样的节目设定，你们确定要采用直播的方式么？”白晓笙皱了皱眉头，如果她能一直在前六名之内，那么她需要连续一个多月，每周都来参与节目，这是非常消耗时间的，“如果有歌手一直保持前6名，那他需要十周的周末时间，来参加这个节目，这会不会影像歌手们的正常档期？”

    一般像这种真人秀节目，大部分都是录播，特别是比赛制的，毕竟淘汰了又换新人，每周周末都要赶过来拍摄，谁知道会不会和原本的行程有冲突？

    “其实...”李小明透过后视镜，看到了这位女嘉宾眉眼的疑惑，有些为难的抿了抿嘴，压低了声音说道：“...实话和您说吧！这次节目，台里面请的都是老牌歌手，但实际上，所谓的老牌歌手，基本上都是过气了的，其中除了那一两个还有些名气外，其他几个...说实话，他们档期根本排不满的。”

    “当然...白小姐一看就不是普通人，应该也不是单纯的歌手吧...如果没时间来玩的话，我可以和台里面说就是了...”

    李小明见识了那架波音737后，哪里还不清楚白晓笙不是一般人，估计是某个大集团的千金小姐，来这里参加节目当艺人，可能就是玩玩而已，当不了真。

    只是他的话还没说完，白晓笙就摇头打断了他。

    “我参加节目可不是来玩的。”

    丽人妩媚的眼角上翘，流动着迷人的色泽。

    “我是一个歌手。”

    她是如此说着，眼神里满是认真。

    而且语气里带着一种斩钉截铁的味道，这是关于尊严的问题。

    我是一个歌手。

    李小明被这句话惊的说不出话来，他不是被对方的言语所震惊到，而是被对方眼眸里流露出来的情绪，他近距离接触的明星也有不少，但几乎没看到年轻艺人的眼中，有这样坚定和不容置疑的眼神。

    这是对自己职业本身的肯定，而不是因为有钱有背景，就将将艺人职业当作玩票性质的戏子。

    是，对于普通人来说，艺人是高高在上只可远观的明星，但是李小明这个业内人士知道，娱乐圈的水很深，潜规则的事情层出不穷，多少女艺人为了上位，选择陪睡那些投资老板。

    虽然潜规则现象不是全部，但也有超过半数了。

    所以从不同的人眼里，看到的东西和角度也不一样，在有钱有背景的人眼中，女艺人就是可以随便砸钱睡的戏子。

    但是这个看上去有钱有背景的白小姐，似乎并没有这么想。

    李小明只觉得自己说错话了，一边开车一边注意着后视镜里的白小姐，思索了片刻后，只好硬着头皮改口道：“也是，白小姐肯定是一位非常专业的老牌歌手。”

    他的拍马屁水准很差，不然也不会在后勤位置上待了这么久，想了半天，也只能挤出这么一句干巴巴的话。

    只是白晓笙不置可否，淡淡的扫了男人的背影，心中倒是有些好笑。

    从这个男人看到自己，露出思索和看陌生人的眼神，就知道这个芒果台的工作人员，对自己的具体身份一无所知，根本不知道曾经她是十五岁出道，爆红一时的‘情歌小天后’。

    ‘也是，近五年在国内没有半点消息，不知道的人还以为我死了呢！哪有人可以一眼，就认出我是过气的一线歌手？’

    白晓笙心中如此想着，露出若有所思的情绪。

    她高估了这个年代的媒体传播了，近五年的时间，没有电视媒体、没有纸质媒体的传播，没有一点曝光率和消息，没有一部在国内的作品，一个过气明星很快就会被后人顶掉。

    你爆红是吧？你新人对吧？后面还有比你更红的新人！

    娱乐圈本来就是个竞争复杂的圈子，更迭率尤为迅速，每年冒头的艺人和作品不计其数。就算是天王天后都会过气，被新生代人群遗忘，正所谓一代后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    很可惜，白晓笙早就死在沙滩上了，而且是‘死’了很多年的那种。

    不然的话，芒果台节目组也不会以‘老牌’歌手的名义，邀请她们这些过气了的歌手。——名为‘老牌’，实为过气。

    可是白晓笙想起自己今年才二十岁，就莫名成为华国乐坛的过气老前辈，这个中心酸滋味，真是不足与外人道也。

    ......

    越野车行驶了一个多小时，路上白晓笙偶尔聊天，偶尔玩玩手机，时间感觉过得很快，来到那家湘菜饭店的时候，正好是吃饭的时间。

    李小明负责的很到位，昨天晚上就预定好了包厢，连特色的招牌菜都订好了，只要来的时候和前台打声招呼就行了。只是见识到白小姐的排场后，他突然有些不安，也不知道这种中档次的饭店，会不会让这位女歌手感到掉档次。