    听到会昌府城隍被拖在了景州，陆离心里有些震惊。

    这位城隍之前可是击退过大妖的，没想到他亲自出手，竟然还是无法解决景州那边的变故。

    现在北方又有鬼王南下。

    很显然，这是掐准了这边没了高端战力，准备来偷袭捡便宜的。

    “这样看来，景州的变故，已经明显是燕地妖魔的布局了。

    如果没有被我戳破那边的事情，永乐府还有灵丘府的事情，一直隐瞒下去。

    等到大战起时，再一举发动。

    只怕真的是天倾之局。”

    陆离想到那可怕的场面，不由打了个寒噤。

    不过虽是如此，他心里倒也没有太过畏惧退缩。

    虽然燕地妖魔布局已久，但对方耍弄这种阴谋诡计，却也变相证明了对方实力不如大夏这边，所以才要靠小手段取胜。

    如果那些妖魔真的有那么强大，直接堂堂正正的碾压过来就好了，何须玩弄计谋？

    “不过此时此刻，北方会昌府应该也不好过，也不知道那些城隍们能不能挡住鬼王。”

    沧州有一十二府，加上吕佑乾，总共有一十三位城隍，再加上城隍麾下的一干辅神，这股力量依然不弱。

    但是城隍这边毕竟没有真人层级的战力，面对相当于真人的鬼王，是否能够胜过真的难说。

    “不过不管如何，我之前既然已经答应了参战，现在符种已成，有了些自保之力，也该履行承诺了。”

    念到此处，陆离与夜游神在打探了些情况，便告别离去。

    出了城隍庙。

    陆离直接御风而行，往着北方飞去。

    大变之下，必有大机遇。

    眼下会昌府虽然危险，但同样也意味着妖魔数量极多，可以获取大量灰气。

    趁此变革之局，大丈夫当斩妖除魔，涤荡世间，以清天地正气。

    会昌府距离信阳县不远，只花了片刻，陆离便以来到会昌府城之外。

    才刚刚接近，空中便已浮现出一位身影，挡在前方。

    “来者停步！”

    前面那身影喝道。

    陆离停住身形，看向前面，只见对方身着官服，应是一位阴司辅神。

    “足下何事？”陆离问道。

    那阴司辅神见陆离停驻，心里稍稍松了口气，然后出声说道：“道友何人？来会昌府城何事？此地已被封禁，若无邀约，恕不欢迎外者，道友见谅。”

    “会昌府城封禁了？”

    陆离听到对方的话，眉头一皱，觉得此地的情况，或许比自己想的还要糟糕些。

    看了看眼前的阴司辅神，他朗声开口道：“在下陆离，受信阳县城隍之邀，来此共拒燕地妖魔，道友可去询问吕城隍是否有此事。”

    “道友是吕城隍请来的？”

    眼前的阴司辅神听到陆离的话，心中有些欣喜，但却也没有放松警惕，只是语气温和些道：“道友见谅，只因燕地鬼王入侵，我等为防不备，所以才封禁府城。

    还请道友稍待，我这就传信询问吕城隍，若真有此事，必当面向道友致歉。”

    说完，这位辅神从怀中掏出一枚玉牌，往内输入法力，顿时就有一道金光射出，直往幽冥而去。

    过了十数息。

    便见城内飞出一个身影，正是吕城隍。

    “陆道友，你终于来了。”

    吕城隍飞到陆离身前，哈哈大笑道。

    陆离也是笑道：“既与道友相约，陆某自然不敢不来。”

    见两人果然相识，先前那位阴司辅神也连忙上前，行过礼后，向陆离致歉道：“见过吕城隍，见过陆道友，先前阻拦，还请道友见谅。”

    陆离摆了摆手，摇头道：“无需如此，如今时局紧张，小心些才是正理。”

    吕佑乾这时也打圆场道：“陆道友说的是，都是为了迎击妖魔，些许误会解开就好。这里不是说话的地方，陆道友且随我来，我们往冥府说话。”

    “善。”

    陆离微微点头，而后便与吕佑乾往冥府而去。

    冥府与阳世相对，是相生的另一个空间。

    陆离与吕佑乾来到城隍庙，只见对方念动法诀，随后一指地面，一道幽冥通道便已打开。

    “道友且随我来。”

    吕佑乾冲着陆离点点头，随后便跃入通道。

    陆离看着眼前的幽冥通道，眼中略微闪过异彩。

    实际上。

    已经掌握了幽通之术的他，也可开幽冥通道。

    不过阴土之中，冥府多为城隍居所，若无对方同意，随意进入是极大的冒犯，容易引起敌意。

    所以如果不是紧急情况，最好还是不要乱开幽冥通道，免得平白招惹敌人。

    当然。

    如果你实力够强，能够打服冥府内的城隍，先前的话就当没说过。

    陆离自然是打不过会昌府城隍的，所以他老老实实的跟着吕佑乾的幽冥通道，进入了会昌府冥府。

    冥府之内。

    一座壮阔的鬼城出现在陆离眼前。

    鬼城的城楼上，挂着一个大大的牌匾，上面写着会昌二字。

    陆离站在城门口，那里吕佑乾正等候着。

    “道友是第一次进入冥府吧？”吕佑乾看着陆离，笑着说道。

    陆离点头：“不错，陆某初次入阴土冥府，未想阳世之外，竟还有这般天地。”

    他是真的很感慨。

    和阳世不同，阴土的天空是永恒的黑暗，上面没有日月星辰，漆黑黑一片。

    唯一的光亮是眼前的冥府。

    冥府城市之内，最中心有一团光亮升起，如同明月，降下柔和的光芒。

    察觉到陆离的视线，吕佑乾指着城里那团光亮说道：“那便是城隍神光，城隍不殒，神光不灭。这神光不仅能照亮阴土，同时也能阻绝阴气，庇护魂体。”

    阴土这里的阴气太盛，几乎感受不到半点阳气，不过这并不意味着此处就是鬼魂乐园。

    太过浓郁的阴气，对于普通鬼魂来说既是补品，也是毒药。

    他们在这种环境下呆久了，身体受阴气侵蚀，自身又消化不了，最后会逐渐被同化成阴气，直接消亡。

    唯有在鬼城之内，有着城隍神力的阻隔，才可避免阴气的侵蚀。

    或许这才是冥府的意义吧。

    陆离初次来到冥府，便已经察觉出了其中奥妙，心里对于阴司存在的必要，又有了更深的体会。

    这是生灵死后的庇护之所。

