    走到休息区，要了一杯饮料，找了一个角落坐下来，王斌给崔云娇打了几个电话。然而，让他有些失望的是，崔云娇的手机却一直显示的是“您拨打的电话无法接通，请稍后再拨”。等了半个多小时，依然还是如此，王斌就有些不耐烦了。

    像王斌这样一来就在休息区等待的人，很少，多半是和自己的伙伴约好了联系。可半个小时之后，都找到了自己的同伴，离开了。休息区里，只剩下王斌一个人。

    而且，王斌此刻还没有换衣服，一身休闲装，在这个遍地是西装的大厦里，显得有些扎眼。不管是走上电梯上上下下的人，还是一楼展览大厅的人，总会将鄙视的目光投到王斌身上。

    王斌感觉自己有些像是公园里的猴子，被人围观。

    等了半个小时候，王斌如坐针毡，就要离开，一道惊诧的声音响起。

    “王斌，怎么是你？”

    王斌抬起头，顺着声音的目光看去，却见一个熟悉的身影向自己走来，蒋婷婷！

    蒋婷婷是清水高中唯一能够和徐晓萌在学习成绩和外貌上有得一比的女生，今天，她上身穿着一件淡绿色露脐短装，下半身穿着一件比较怪异的绿色裙子。裙子左边很长，遮住了大半个小腿，而右边却很短，露出了一条雪白的大长腿。蒋婷婷很是会搭配服装，至少，这套衣服将她的曲线身材，完美肌肤展现出来，而且，露而不暴，让人对隐藏在她衣服里面的身体更加充满遐思。

    王斌有些不好意思地站了起来，不知道该怎么样回答。最后不得不打了个招呼，表示自己看到对方了。

    蒋婷婷倒是很落落大方地走了过来，没有什么羞涩的感觉。

    这样两个人，站在一起，总会让人觉得更加的难以接受。

    一个穿着休闲装，一个穿着时尚的打扮；一个样貌看起来像是穷酸的小伙，而另一个却是出落得轻灵秀气的富家小姐。

    只是，蒋婷婷既然不在意这些，王斌也不好意思直接走开。

    “你怎么来这里了？”蒋婷婷和王斌打了个招呼之后，便坐到他的对面，好奇地问道。

    “额，我在一家珠宝公司上班，今天被老板叫来一起看看的。”王斌挠了挠通红的脸，又坐回去说道。

    “哦，我从来不知道你还这么勤奋，暑假刚开始，填完志愿，就来打工了。”蒋婷婷道，而后又指了指王斌身上的衣服，道：“咯咯，不过，你既然来参加赌石祭，怎么不换一套衣服来？”

    王斌并不是看不出自己衣服的不妥当，只是在警察局闹了一番，然后一直赶到这里，根本没来得及换。刚开始被人看的时候，虽然别扭不自在，却并不感觉有多难堪，然而，被蒋婷婷当面指出之后，顿时觉得有些真的坐不住了。

    蒋婷婷仿佛也意识到自己失言，脸上有些发红，不过却掩饰得比较巧妙，让人不注意看就根本看不清楚她脸上的变化。

    她一直在盯着王斌看，她比较好奇，这个一直在自己眼皮子底下平平淡淡，甚至不记得名字和长相的同班同学，是如何突然杀出，成为了一名状元的。今年她考的分数也不低，670分，这个分数足以让她在学校里成为焦点。然而，今年不管是她还是徐晓萌，都在这个叫做王斌的同学光芒下，没有丝毫特色。

    “那个，我要走了，去看看展览的玉石。”王斌感觉到蒋婷婷那火热的目光，身上浑身不是滋味，急忙站起来道。

    蒋婷婷竟然也跟着站起身，道：“一起吧，我也要看看呢。”

    王斌抬起头，看着蒋婷婷的目光，其实，是很想拒绝的。长这么大，在被雷劈之前，根本就没和女生这么近距离地接触过。就算是后来，也只接触崔云娇和徐晓萌。

    不过，女生的请求，自己好歹是个男生，不怎么好拒绝。

    点了点头，于是，两人并排着往展厅走去。

    两人的穿着和样貌实在是有些对比度，刚从休息区走进展厅，就吸引了不少人的目光。蒋婷婷仿佛毫不在意这些目光，王斌却感觉有些虚汗冒出来。

    这第一个展台，围绕着数个人，这些人见到王斌过来，皱了皱眉头，稍微远离了些，王斌不由得撇了撇嘴。

    对于玉石，王斌完全没有研究，像他出生在平民家里，根本没有机会接触这些东西。

    不过，没有研究，并不代表王斌对玉石一无所知。

    永恒之眼开启，顿时，王斌觉得一阵眼昏，整个大厦，到处都是五光十色的！而且，这些宝光大都极其地亮眼，一时之间，莫名的，王斌就觉得心里痒痒的，不由得咽了咽口水。

    在他的头上，永恒之兽两眼泛着绿油油的光，时而盯着这里，时而目光又跳跃到另外一处，小小的嘴巴里，不停地滴答着金色的液体。

    蒋婷婷看着王斌两眼放光的看着展台中央那个玉石，心里很是惊讶。虽然王斌第三次模拟考试和高考的成绩太过亮眼，可那也只是学习成绩而已。他的生活，依旧是那个平民的生活，按理来说，是没机会接触玉石，那自然也不会懂了。

    然而，此刻他的神情，分明是见猎心喜的表情。

    “这是1987年洛杉矶赌石大会上，由当时的美国鉴宝大师，大卫洛维奇史密斯先生慧眼识别出来的。最后被当时提供赌石原料的矿场以400万美金的价格买走，经过加工，变成了一对玉镯。其中的一只，就在现在的展览台上。”旁边的那位漂亮的工作小姐，微笑着对众人讲解道。

    一时之间，众人都嘘吁不已。

    这赌石真是暴富的手段，只是一个石头，切出来就变成了400万美金！

    王斌此刻根本没有听到工作小姐说的话，他只是看着那极其浓艳的绿色光芒，心里生出一种极度的渴望，想要将这个玉镯的宝光给吃掉。

    然而，下一刻，他浑身打了个寒战。他蓦然想起，这里是赌石祭，一旦他吸收掉玉镯的宝光，玉镯就变成了废品！众目睽睽之下，一个极品玉镯变成废品，将会造成多大轰动？

