    任小粟把陈无敌支去收拾东西后，自己一个人来到一间没人的屋子里，他要把之前得到的纳米战士武器给拆解掉，获取里面的纳米机器人！

    自打上次携手狼群猎杀纳米战士之后，任小粟的纳米机器人数量一下子便翻了好几倍，他甚至已经能将外覆式装甲覆盖自己的两只手臂了。

    所以他一直都在犹豫，自己是否要拆解这些武器获得这些纳米机器人？

    这武器的作用原理大概就是以设置好固定程序的纳米机器人来实验高频粒子切割的作用，其实这玩意听起来玄乎，但水刀也是这样的原理。

    原本高频粒子切割都是重型切割机械，因为“刀刃”是无法塑性的，没办法打造成刀。

    但纳米机器人帮助李氏解决了这个问题，以至于他们制造出了更加锋利的近战的武器。

    这武器对于任小粟来说肯定是没黑刀好用的，但以后万一身边的那些学生也有纳米装甲了，他们不就可以用了吗。

    只是现在容不得任小粟思考以后了，他拆解这纳米机器人不是要给自己用，而是要给颜六元！

    完成刷机之后任小粟把颜六元叫进屋里，颜六元把门关好后好奇道：“哥，怎么了？”

    “把手伸出来，”任小粟说道。

    颜六元将手伸了出来，却见任小粟握住他的这只手，紧接着银色的溪流便从任小粟身体里渗透出来，向颜六元蔓延过去。

    “这就是李氏的纳米机器人，你个子小一些，说不定这些纳米机器人已经足够你完成一整副轻薄一点的纳米装甲了，也可以在体内增强你的肌肉骨骼力量，这是给你自保的东西，平时千万不要向别人显露，”任小粟说道：“如果情况危机，你可以用它杀人。”

    颜六元呆呆的看着任小粟：“哥你把纳米机器人全给我了，你自己怎么办？”

    说着，他便要松开手，防止纳米机器人继续向他身上汇聚，但他的力气比任小粟小太多了，根本挣脱不开。

    任小粟紧紧握住颜六元的手，将颜六元捏的生疼，他一字一句的认真说道：“必要的时候，你可以利用这纳米机器人保护大家。”

    没有什么矫情的煽情的语言，任小粟在这个时候只讲最实际的事情。

    就像颜六元愿意用性命为代价给任小粟许愿一样，任小粟也同样可以把好不容易攒来的纳米机器人一股脑全部交给颜六元。

    也正是这样，他们才能一起度过以前那么苦的岁月。

    任小粟自身本来就没有借助纳米机器人的习惯，因为他自身是强大的。

    而且任小粟相信，前方战场上一定还有更多的纳米机器人在等着自己，毕竟李氏还挺大方的。

    所以到了前线，他说不定连剩下8个学生的纳米装甲都能凑出来。

    任小粟在脑海中说道：“宫殿，重新匹配纳米机器人。”

    下一刻，宫殿说道：“收取20000元手续费。”

    任小粟都懵了，这特么自己身上就剩2万了，你一个宫殿给这纳米机器人重新匹配竟然还要收手续费？！

    然而这时候任小粟只能吃这个哑巴亏：“赶紧匹配，钱自己拿。”

    他在脑海里说完，收纳空间里的两万现金便不翼而飞，而他神经元原本连接着的纳米机器人纷纷与他脱离了接驳的状态，任小粟看向颜六元：“配合纳米机器人的匹配过程，然后试试你能不能指挥它们。”

    只见纳米机器人汇入颜六元的身体之中，紧接着颜六元浑身上下的血管都变成了银色，颜六元疑惑道：“很好指挥啊，都很听话，就像是使用自己的手指一样。”

    任小粟松了口气，他最担心的就是颜六元同步协调率太低，然后导致颜六元无法发挥纳米机器人的作用。

    但现在看来，颜六元的同步协调率应该是很高的那种。

    “平时不要用它们，”任小粟说道：“如果肆意使用，一定会引起李氏的注意。”

    “好，”颜六元点头答应了。

    然而就在此时，外面忽然传来其他人的惊呼声：“刘钊江呢？！”

    任小粟推门而出：“怎么了？”

    李清正怔怔的看向任小粟，他艰难说道：“刘钊江背着一些盐和腊肉，不见了，他还带走了一杆枪和一半的子弹。”

    “不见了？”任小粟愣了一下，这哨所就在山上，下山只有一条路可走，如果刘钊江失踪那就只可能是走进了山里。

    刘钊江是之前与任小粟他们从109壁垒一起逃过来的难民，对方在这里没有亲人，所以当他得知自己要上战场当炮灰之后，便起了逃走的心思。

    刘钊江不光要逃走，还带走了一些物资以便自己日后生存。

    李清正面如死灰：“他为什么要自己逃走啊，他逃走了其他人怎么办啊！”

    李清正是因为把哨所里的士兵当兄弟看，才愿意留下的，结果他眼里的兄弟却背叛了他。

    陈无敌看向任小粟：“师父，世界上为什么会有这种人。”

    任小粟平静说道：“他们就是想吞噬你那束光的黑暗啊。”

    “咱们现在怎么办？”李清正喃喃道：“少了一个人，大家都要受责罚。”

    有人忽然说道：“要不咱们也跑吧，反正上战场也是死。”

    然而却有人拉住大家恳求道：“我妻子和女儿还在集镇上，不能跑啊，求求你们，说不定只少一个人大家不会受责罚呢？”

    另外一个汉子也哀求道：“求求你们不要跑，你们跑了，我们这有家有口的怎么办。”

    李清正看向任小粟，所有人也都顺着李清正的目光看去，其实大家都明白，现在作战班组里说话算数的不是李清正，而是任小粟。

    任小粟迎着他们的目光思考了两秒说道：“我们一起去集结，我有办法。”

    “真的吗？”有人问道：“班长你没开玩笑吧？”

    李清正一听任小粟这么说就已经放下心来：“咱小粟班长什么时候开过玩笑了？听他的准没错！”

    这时候，任小粟已经成为了大家心目中真正的班组长了。

