    虽然是极限，但终归是六阶。

    这少女附和精英联赛的参战要求。

    工作人员将这测验结果举起，向全场证明，他们的测验绝对公正。

    等展示完，工作人员便下台了，很快场上便只剩下颜冰月，以及那头机械宠，还有一位封号级裁判。

    结界飞快启动，将赛场封锁，测验即将开始。

    “这会不会闹出人命啊！”

    “测验也太夸张了吧，要是说用战宠还差不多，凭自身力量，怎么可能！”

    “太危险了！”

    一些观众都被代入其中，脸上露出担忧之色。

    费彦博和罗、林二位导师也是一脸凝重，六阶战八阶本就极难，还不依赖宠兽，这等于是斩断了战宠师的双臂，更是难上加难，即便是他们都没法办到，别说越阶，就算是跟同阶妖兽战斗，都很吃力。

    后面的众多剑岚学员也都在低声议论，显然觉得这测验有些太夸张了。

    苏平倒是饶有兴趣地看着，他还是第一次看到这种类型的机械宠，感觉像高达似的，有些炫酷。

    不知道爆发出的战斗力，能不能跟真正八阶战宠媲美。

    随着裁判的示意，讲解员宣布测验开始，全场观众都是屏息以待，安静无比。

    “能量输出，启动！”

    “意识输出，启动！”

    “战斗，启动！”

    工作人员迅速在后台发射出一串信号。

    这头八阶熔魔兽浑身的量子数据线迅速脱落，如一条条毒蛇似的缩回到装置中，像是挣脱束缚似的，熔魔兽眼窝里泛出猩红之色，猛地踏出一步，发出震耳欲聋的咆哮。

    吼！！

    咆哮声如音波攻击般，震荡得空气微微晃动。

    紧接着，浓烈的火焰能量从熔魔兽身上升腾起来，它浑身都沐浴在熔岩火浆中，化作一个燃烧的怪物。

    望着这熔魔兽的骇人模样，全场气氛越发紧绷。

    任谁都不想跟这样的怪物同处一笼。

    反观颜冰月，脸色一如既往的冷漠，当熔魔兽咆哮时，她眼中渐渐泛起锋利之色，手指攥紧了剑刃。

    吼！

    熔魔兽咆哮，浑身的熔岩火浆骤然汇聚，在背后竖成一片火海，从里面骤然喷射出一颗颗熔岩火球。

    八阶技能，熔海火陨！

    这是群攻技能。

    在熔海火陨出现的那一刻，全场响起一阵惊呼声，即便是五强席位上的许狂等人，也都是脸色微变。

    但在此时，颜冰月的身体忽然动了，骤然弯腰，俯冲而出！

    秘技，雷目神瞳！

    秘技，音速闪冲！

    嗖！

    她的身体从原地骤然消失，一颗两米直径的熔岩火球暴砸在她原先所在的位置，将地面砸出巨坑，赛场颤动。

    而颜冰月的身体已经出现在十米之外，紧接着第二颗熔岩火球出现，再次砸向她所站的位置，但熔岩火球到来的瞬间，她的身体已经再次向前冲出。

    嘭！

    熔岩火球坠落，再次砸空。

    嘭嘭嘭！

    紧随其后的熔岩火球不断锁定颜冰月的身影，但每次锁定，刚接近其身边，便被闪躲开来，即便有些熔岩火球是经过熔魔兽的数据预判，也没能砸中颜冰月。

    在密集的熔岩火球中，颜冰月的身体飘忽闪烁，如残影，如幻象，每一次闪烁都在飞速接近熔魔兽，两百多米的距离，转眼间已经靠近。

    颜冰月眼中寒光一闪。

    嗖！

    她的身体陡然以一个比先前速度更快的冲刺，一瞬间跨越三十多米，靠近了熔魔兽，出现在了她的胸膛前。

    秋水般的剑光，骤然爆发出凌冽耀眼的寒光。

    横扫，斩！

    嘭！

    熔魔兽浑身的熔盾盔甲，瞬间撕裂，反弹的岩浆被颜冰月身上的透明护盾抵挡，而她手里的利刃，没入熔盾盔甲后，迅速划过。

    在划过的瞬间，她脚掌一点，踩在熔魔兽身上，借力反弹，飘然落回二十米之外，甩了甩手里的剑刃，转身走去。

    嘭！！

    爆裂声骤然响起，熔魔兽体内的能量爆破，被斩出一道巨大伤口的身体，轰然爆炸！

    望着那爆炸的冲天火焰，全场一片寂静。

    斩杀！

    凭自身力量，竟然斩杀了一头八阶机械宠！

    所有观众都被这一幕震撼到说不出话来，更被那少女的潇洒身影给震慑到。

    五强席位上，秦少天等人都是脸色阴沉，这速度，这身体素质，太强了，简直像个怪物！

    要知道，那可是八阶的技能，发射速度极快，绝非六阶妖兽的速度能够抵挡和躲避的，这少女肯定是动用了极其强悍的秘技。

    但一些秘技，是需要自身的超高身体素质，才能发动的。

    可怕！

    秦少天眼中露出浓烈的战意，有意思，很有意思！

    许狂和苏凌玥二人，都是满脸震撼，在这精英联赛上，他们可谓是大开眼界，先是见到那秦少天在十强战之前，凭一只七阶战宠横扫，如今又看到这种怪物少女，凭自身力量挑战比自己高两阶的战宠。

    这都是什么怪物！

    ……

    “太强了！”

    费彦博和罗、林二位导师也都是一脸震撼。

    在他们后面的众多剑岚学院，包括罗奉天和鱼薇寒等人，都是呆呆地说不出话来。

    这么年轻，这样的修为，却有这么可怕的力量，人跟人的差距真的这么大么？

    苏平也看得一脸错愕。

    这……

    放水得太过了吧？

    说好的全力一击呢？

    苏平有些无语，面对单体作战，这熔魔兽却选择用群攻技能，是这熔魔兽蠢，还是工作人员蠢？

    还是说把现场的观众，当成了蠢货？

    如果换做另一个熔魔兽掌握的八阶单杀技能，熔线切割，这女的绝不会抵挡得这么轻松。

    熔线切割的释放速度更快，而且攻击速度几乎是瞬发，破坏力更是直逼九阶技能，这才是熔魔兽的最强攻击技。

    叹了口气，苏平摇了摇头，懒得再计较了。

    通过就通过吧。

    而且这女的表现出的能力，的确还可以，有进入前五的资格。

    ……

    随着测验结束，毫无疑问，颜冰月的测验是成功的。

    爆炸渐渐平息，赛场上只剩下一地的残破碎片。

    台下的工作人员全都哑然。

    这一头八阶的机械宠，造价可不低，跟八阶成年战宠差不多，结果就这么毁了。

    望着那少女的背影，没人敢去说什么，只能苦笑。

    很快，在一位市政府强者的喝令下，现场的残骸迅速被清理了，而打斗对赛场造成的破坏，也请了岩系宠兽，将赛场复原了。

    看到归来的颜冰月，柳天宗眼中露出兴奋之色，不愧是那地方的人，果然强得可怕，这天资，比他们重点培育的少主还要强。

    秦、牧、叶三大家族的族长，眼中都闪过一抹阴霾，但表情依然显得很轻松，含着微笑。

    “呵呵。”

    看到这几位家族的反应，尹风笑嘴角露出笑容，测验小姐的战力？一群没见识的家伙！

    很快，下面正式的比赛开始了。

    颜冰月作为第六人，也计算到五强选手中，开始抽签。

    这一次，台下再也没有异议声，虽然一些对宠兽钻研极深的宠兽迷，有些奇怪熔魔兽为什么不用熔线切割，但不管怎样，这少女凭六阶修为就能抵挡熔海火陨这样的技能，也算是非常可怕了。

    随着大荧幕上的抽签开始，无数人聚目望去。

    很快，三组对决出来了。

    秦少天对战颜冰月。

    苏凌玥对战叶龙天。

    牧原守对战许狂。

    看到这抽签结果，苏凌玥和许狂等人，都朝自己的对手看去，但对视一眼后，很快便将目光转向秦少天身上。

    他是第一组出战，而且要对战的，就是这位可怕的颜冰月。

    看到这结果，秦少天嘴角一翘，手指轻轻抚摸了一下怀里的剑。

    ……

    “秦少天？”

    颜冰月也看到了自己的对战选手。

    当看到姓秦时，她便看了一眼身边的秦渡煌。

    秦渡煌的表情依然笑眯眯的，看不出喜怒。

    “没想到是对战秦公子，久闻秦家少主天资不凡，这下能好好见识见识了。”尹风笑轻笑道。

    秦渡煌笑眯眯道：“跟颜小姐相比，估计还是差点的。”

    尹风笑诧异，没想到他已经找好台阶了。

    “听说秦家有几本剑道秘技，极其珍贵，从不外传。”

    颜冰月开口，从侍女小橘手里抓起剑，这次没有抽出，连带剑鞘一同抓住，起身道：“但愿不会让我失望。”

    秦渡煌脸色微微变化一下，紧接着发出一声轻笑，没回话，但意思表露得很明显，小丫头，你还不配跟我谈失望。

    颜冰月也没理会他的反应，径直上台了。

    而另一边，秦少天也缓缓起身，慢慢走向了赛场。

    当二人都上场后，结界通道也随之关闭，里面只剩下他二人，以及裁判。

    全场在一阵欢呼声后，也渐渐平静下来，都十分期待和认真地看着这场即将到来的大战。

    “看来你的剑用得很不错，我想领教领教。”

    秦少天嘴角含笑，遥望着赛场对面的颜冰月说道。

    颜冰月瞥了一眼他手里的剑，淡然道：“听说你先前败过，看来你也不过如此，但愿你不会让我太失望。”

