
　　听到自己六妹的哭泣声，贺云这时不禁一愣，却是回想起上一次的事情来。

　　“难道六妹这次又是考试没考好？不应该呀？我明明记得前几天她给我写信，说考了班上第七名，全年级第二十五名呀？这成绩已经很不错了呀？为何……？”

　　正当贺云为之疑惑不解时，堂屋内，突然窜出了一道人影。

　　他一看，发现正是自己六妹贺小莲，而就在她身后，母亲龚玥也紧跟着追了出来，她手中拿着一把扫把，看上去十分生气。

　　“我让你看电视，让你看电视！都跟你说了多少遍了，看电视一天只准看两个小时，喊你去做事的时候，也不能装作没听见，你看你，都喊了你这么多遍，你这妮子却把我的话当成耳旁风！今天不打你一顿，让你长长记性你是不知道……”

　　“咦……？四伢子，你回来了！来来来，赶紧进来，你看你，这都带了些什么回来了？这包里给塞得满满的，都快给撑破了！”

　　母亲龚玥看到贺云站在院坪内，愣了一下，她随即就将手中高高扬起的扫把给放了下来，在打量了贺云一眼后，她脸上的愤怒瞬间消失了，而后，她露出了一丝笑容，一边走上前来，一边对着贺云说道。23sk.Com

　　而这时候，贺云却注意到，一旁站着的六妹贺小莲看到他的出现，顿时喜极而泣，她随即挤眉弄眼的对着贺云使了个眼色，又用手指了指堂屋方向，便蹑手蹑脚的走了进去。

　　好吧，敢情自己这次又被这妮子给“利用”了。

　　毕竟是他的及时出现，成功吸引了母亲龚玥的注意，这才让她暂且逃过一劫。

　　“这妮子……！”贺云看着她偷偷进屋的背影，却是微微摇了摇头嘀咕了一句。

　　“妈，这房子建的挺快的嘛，前几天六妹给我写信还说即将盖屋顶，现在，我看这屋顶都已经弄好了，还有这正面的外墙粉刷，也弄好了，咦……？妈，这两边的山墙怎么没刮灰呀？”贺云左右看了看房子两侧，却是对着母亲龚玥问道。

　　“这不是快收早稻了吗？他们都在田里忙活着了，哪有时间？而我和你爸也得天天往田里跑，这两边的外墙就只能暂时搁置了，等早稻收割完，有时间再粉刷吧，反正现在不刮灰也不影响房子使用。”母亲龚玥回了贺云一句，随即就准备提起贺云的行李包往堂屋走去。

　　可贺云却赶忙阻止了她道：“妈，还是我来吧，这包挺重的，我这里面除了几身衣服外，大部分都是带回来的书，还有一些是给你们买的礼物。”

　　贺云解释了一句，立刻提起了行李包，往堂屋走去。

　　他进了屋后，放下行李包，便朝着四周墙壁看了看，又抬起头看了看天花板，随即又走进了左侧的厨房。

　　从厨房出来后，他又看了看右侧的房间，却是转过身来对着跟进来的母亲龚玥说道：“妈，室内的刮灰除了顶棚外，这四周墙壁好像都没弄，我再去楼上看看。”

　　“四伢子，你别上去看了，楼上也一样，都没弄好了，昨天，你爸才把楼下的电线拉好，这几天，我们都是点的煤油灯和蜡烛吃的晚饭。”母亲龚玥回了一句，又对他道：“行了，房子的事，待会吃晚饭的时候，你再详细问你爸吧，我现在得去做饭了，这死妮子，又让我耽误了好一会，不然现在菜都烧好了。”

　　母亲龚玥嘀咕了一句，转身就回厨房去了，估计是继续做饭去了吧。

　　贺云待自己老妈走后，却是突然一笑，他看向了房间角落处小声说道：“行了，小莲，别藏了，四哥都看到你脚了，出来吧，妈回厨房去了。”

　　“四哥，妈真走了？”房间角落处，一个头缓缓伸了出来，随后又迅速缩了回去。

　　“真走了，赶紧出来吧，哥这次回来，可是给你带了礼物哦，你若是不想要，我就全给五妹了。”

　　“对了，你五姐呢？之前你在信中不是说，你五姐昨天就放假的吗，怎么现在没看到她人呀？”贺云突然想起了什么，朝着房间角落处走了过去，问道。

　　“礼物？四哥，你给我带了啥礼物呀？我要大白兔奶糖，我要麻香糕，我还要……”

　　正当贺云走到角落处时，六妹贺小莲听到贺云这话，立马钻了出来，她一脸兴奋的看着贺云，是左看看，右看看，却见贺云身后啥都没有，手中也没拿任何东西，不禁一脸的失望。

　　“四哥，你又骗我，明明啥都没有，还说给我带了礼物回来，哼！不理你了？”

　　“行了，你这妮子，真不知道该怎么说你，一说礼物你就激动的跳出来，我问你，你五姐人呢？你不是在信中说她昨天就放假的吗？现在咋不见她人呀？”贺云用手在她额头上弹了一下，却是催促她道。

　　“爸让她去咱家东边那块田了，说是怕什么水太满把咱家田里的稻谷根给泡烂了，所以就让她去把那块田里的水放出一半来。”

　　听到六妹的这番回答，贺云想了想，点了点头，又问她道：“那爸呢？也去田里了吗？”

　　“嗯咯，爸去西边的田了。”贺小莲点了点头，又回了贺云一句。

　　“那你咋不去呀？”贺云听到她这话，却是笑着白了她一眼道。

　　“爸又没让我去，再说，咱家就两个地方有田，哪还需要我这第三个人去呀！”贺小莲嘟着嘴巴，小声回答道。

　　“呃……你还真是个小天才，这理由都让你给找到了。”贺云愣了片刻，看了她一眼，却是有些哭笑不得。

　　而后，他看了看旁边书桌上的“大砖头”电视机，见上边还用布缝制的电视机罩盖着，却是对着六妹贺小莲继续说道：“行了，赶紧去厨房帮妈烧火去，别再看电视了，也别再惹妈生气了，知道吗？”

　　“知道了！四哥，我这就去！”贺小莲一听贺云这话，很不情愿的看了书桌上的电视机一眼，随即走了出去。

　　而贺云也紧跟其后，出了房间后，他想了想，随即对着厨房方向大声道：“妈，我去田里看看，马上就回来……。”

　　“四伢子，你先等等，妈突然想起件事来，你老实回答妈，你是不是谈对象呢？”厨房內，母亲龚玥突然走了出来，她叫住了贺云，十分严肃的看着他，问道。

　　“呃……”

　　PS：晚上可能还有一更大章，估计三千多字，大家耐心等我一下，应该在十一点半吧！若是过了时间没更，大家就明天看吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百六十四章：儿子，听说你谈对象呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 