    陆天龙随意把手中的手机扔给了面前目瞪口呆的奔驰司机。

    这家伙还没搞明白是什么怎么回事儿，愣愣看着陆天龙已经带着身边的人重新走向小客车。

    “你老板会让你按照我说的做，所以接下来，这老爷子就辛苦你了。”

    陆天龙上车之前，又朝着奔驰车司机笑了笑道。

    奔驰车司机一张脸都已经惨白，一个字也不敢说，只是机械似得使劲儿点头。

    刚才陆天龙说出他自己名字的时候，这家伙就直蹦傻眼了。

    作为一个大老板的贴身司机，他曾经听老板无数次说起过这个陆天龙，说他的传奇经历，说他的霸道，说他的勇猛。

    最后最近老板再谈起陆天龙的时候，语气之中似乎带着明显的不屑和嘲讽。

    可作为一个很能够察言观色的司机，能看出老板眼中那深深的忌惮。

    陆天龙和众人上了小客车，随后离开。

    刚才撞击奔驰车让小客车牵头有些受损，可还能开，众人也不想因为这点儿事儿再在这里耽搁，然后继续前行。

    愣在当场的奔驰车司机再次听到了电话声，忙不迭反应过来，赶紧拿起来接起。

    “老板？是，陆天龙已经走了，是的，老板，接下来我应该怎么做？他刚才说的……”

    这司机小心翼翼问道。

    “怎么办？活该你倒霉，找惹谁不好，偏偏招惹这个煞星。”

    对面电话里面的声音有些懊恼，犹豫了一下，再次开口：“这样，先把这个老头送到医院进行检查，然后找个宾馆让他住下。”

    “等我们今天的结果，如果计划能成功，陆天龙今天说不定就要滚出华夏。”

    “奥，那如果计划不能成功呢？”司机还没成震撼之中清醒过来，鬼使神差的问了这么一句。

    “特么的，如果不能成功，这老头就是你爹，你特么的就养他下半辈子吧！”

    啪嗒，那边气恼的咆哮，然后狠狠挂断了电话。

    陆天龙的车子一路前行。

    等到了陆氏庄园时候，差不多是上午九点钟左右。

    金灿灿的阳光照耀在整个庄园上，通过一些建筑上那些特意镶嵌的琉璃瓦折射，给人一种特别的感觉。

    “啧啧，这陆氏庄园真是不错，远看高端大气上档次，近看低调奢华有内涵，不过不过，太符合天龙的身份。”

    看着面前的陆氏庄园，苏兴耀竖着大拇指称赞。

    “等我以后有了钱，也要修一所苏氏庄园！”他很认真的挥舞着小拳头。

    “噗！”

    “苏兴耀，你就别做白日梦了，你还修建苏氏庄园，到时候那些三流小明星流水似的在里面逛游呀，你这泡妞儿的成本也太大了点儿。”

    别人不好意思，苏小蛮可没那么多顾忌，笑着调侃道。

    “我说小蛮，这么多人，就不能给哥哥留点儿面子？”

    “借用天龙一句话，人总要有梦想，万一哪天就实现了呢？”

    “再说，哥哥现在可有追求了，哪还看得上那些三流小明星，哥哥现在打交道的都是国内外一线女星，前几天还跟一个奥斯卡影后一起吃饭呢。”

    苏兴耀很牛气的一挺腰板。

    站在战龙娱乐发展的很不错，尤其是陆天龙获得不列颠国际电影节影帝，之前拍摄的那部片子获得大项大奖。

    再加上之前收购了米国著名的影视娱乐梅高米公司，声名大噪。

    各种合作方都排队等着和战龙娱乐合作。

    所以苏兴耀也跟着水涨创高，身边接触的不再局限于之前国内的那些小明星，很多一线明星和国际大腕都主动邀请他吃饭。

    这么一来苏兴耀可不就是很忙。

    害的连以前那些陪他睡过的小女星想要再见他一面都困难，因此最近苏兴耀又得到了一个苏世美的外号。

    “天龙，你们来了？”

    正说着的时候，远处周小波快速朝着这边跑了过来。

    虽然这几天苏氏集团的项目暂时处于停工状态，但是周小波仍然按照上级的命令，带着手下在这里保护。

    好长时间没见到陆天龙，所以这小子现在表现的格外兴奋。

    上来就要给他来个大大的拥抱。

    结果却被陆天龙毫不客气一脚踹飞。

    “天龙，这可就是你的不对了，之前外面都传你出事儿，现在见你活蹦乱跳在这里，我高兴呀，抱一个又怎么了？”

    周小波身材健硕，此时却一脸幽怨目光，引的旁边众人纷纷笑喷。

    “周小波，你能不能别这么给我丢人……”

    人群中的周冰冰很无语，狠狠等他一眼道。

    “这怎么能叫丢人？冰冰呀，你还小，根本不知道我们革命同志之间的深厚友谊。”

    周小波很一本正经的纠正着，然后没再调侃，把这些天陆氏庄园的情况简单说了一下。

    接下来苏世茂也听到消息从里面出来，见陆天龙和苏凌月都来了，也是特别高兴。

    “天龙，如果没有这档子事儿，这陆氏庄园再有一个月左右时间，差不多就能完工了，也算了却我一桩心事。”

    苏世茂差不多六十多岁的人了，就这陆氏庄园开工建设，他就一直盯在这里，几乎吃饭睡觉全都是，为了这陆氏庄园也算是鞠躬尽瘁死而后已。

    所以也是特别的有感情。

    前两天苏氏集团所有项目暂停，这老头还急眼了，准备去找苏凌月闹腾。

    最后还是董青鲢和郑少枫两人出面，讲了现在苏氏集团的情况，分析了一下利弊，才把这老爷子劝下。

    “可是现在这一耽搁，也不知道要耽搁多长时间……”

    苏世茂叹口气，很是担忧道。

    “用不了多长时间，如果不出意外的话，今天差不多就应该能够有结果了。”

    陆天龙脸上露出一丝笑容，淡淡道。

    “今天？”

    苏世茂和苏兴耀等人并不知道三天赌约的事儿，他们并不知道，所以都感觉很奇怪。

    “轰隆隆！”

    正在几个人说着的时候，远处突然传来一阵阵汽车的轰鸣声。

    远远望去，二十几辆豪车排成一排，从远处的公路上径直朝着陆氏庄园大门口方向而来。

    “天龙，这是你带来的人吗？朋友？”周小波看了一眼，一脸纳闷看向陆天龙。

    “不是！”陆天龙摇摇头。

    “特么的，不是你带的人，还这么明目张胆往这里闯，找死呢！”

    周小波乐了，直接拿起对讲机，一声令下，外围戒备的十几个全副武装的战士顿时堵住路，将那二十几个车子直接拦住。

    这陆氏庄园可已经被列为了禁区，由周小波亲自带人戒备，无干人等根本不允许靠近。

    “这是怎么回事儿？”

    车子停下，一个又一个家伙分别从不同的车子上下来。

    带头的赫然是西门不惑，在他身边跟着的那些人，全都是之前跟他并肩作战封锁苏氏集团的那些大家族族长或者集团老总。

    “禁区，没有通行证禁止进入。”

    士兵冷漠的回答道。

    “禁区？”不少人都是一愣。

    他们之中有些人根本没来过海阳，更不知道陆氏庄园竟然还被军方列入了禁区，这简直是逆天的待遇啊。

    “我们是来找陆天龙的，你们可以去问一下。”

    西门不惑的脸色难看。

    从他们这个角度，可以看到陆天龙一群人正在那边谈笑风生，却似乎根本没往这边看。

    被挡在门外，西门不惑感觉很丢人，唐唐传承家族的家族，到了这里竟然还进不去……

    “放肆，这是我们西门……”

    西门不惑身后一个保镖向前一步，厉声质问前面挡路的战士。

    “咔嚓咔嚓！”

    几个战士也不废话，根本没等他说完，手中冲锋枪子弹上膛拉开保险，一直全都瞄准在了他的身上。

    这保镖吓得当时就一哆嗦，他也是退伍复原的军人，自然知道做出这样动作，要是再废话一句，对方真会开枪！

    擅闯禁区，驻守官兵拥有先斩后奏的权利！

    “陆天龙这是在给我一个下马威呢。”

    西门不惑深吸一口气，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “下马威？你觉得，陆爷想要对付你，还用给你下马威？捏死你，还不跟捏死一只蚂蚁似得，分分钟的事儿？”

    对面一个战士听到了西门不惑的话，脸上闪过一丝嘲讽，毫不客气嗤笑道。

    “你这人怎么说话呢？信不信我去投诉你！”

    西门不惑身边一家族的族长不愿意了，大声怒斥道。

    连个驻守的士兵都敢对他们冷嘲热讽了，这简直太疯狂。

    “怎么说话，跟你说话就不错了，还投诉我，老子倒是还巴不得呢，别特么的废话，赶紧给我滚蛋！”

    那士兵撇撇嘴不屑道。

    俗话说得好，有什么样的头儿，就有什么样的手下。

    周小波这家伙本来就不是什么好鸟，平日在部队里面很能折腾，关禁闭之类的处罚也是家常便饭。

    他这个德行，手下的战士自然也不会迂腐，用周小波的话来说，他要的不是听话的手下，而是热血的兄弟。

    更何况，这几个人有几个是周小波的好哥们，隐约也能猜到陆天龙的身份，所以对于任何污蔑陆天龙的话，他们根本听不惯。

    “你们……”

    西门不惑也生气了，没见过这么狂的兵。

    “你们什么，让你们赶紧给我滚蛋听到没有？赶来这里捣乱，是屁股痒痒来找抽了吗？”

    几个战士脸上都是冷笑，刚才周小波已经用无线电通知了他们，说这些人不是朋友。

    既然不是朋友，那就是敌人！

    那就没必要客气。

    PS：第一更，十二点左右还有一更，下午还有两更，今天仍然是四更！

