
　　“寒！寒！”

　　阿比盖尔起身后，就一直在念叨着寒的名字。

　　温蒂感觉有点不对劲。

　　又听了听，的确听到了阿比盖尔在念叨着寒的名字！

　　阿比盖尔能用声带说话了？！！！

　　此时，阿比盖尔还没发现自己已经能说话了，而是转头看向了方寒，看到方寒还在沉睡，本想直接抱上去，但一想到方寒在睡觉，怕打扰他恢复，便没扑上去，反改做拉起了方寒的手，在自己脸上微微磨蹭着。

　　和温蒂不一样，温蒂之前一直在昏迷之中。

　　而阿比盖尔虽然萎靡无力，但她的神志却还是清醒的。

　　所以，她清楚的看着方寒将她们护在身下，自己忍受着闪电的劈击和触手的抽打。

　　血液和汗水，她都是看着方寒从一滴滴到连成线。

　　这种港式硬汉护身的那种魅力感，彻底将阿比盖尔这个天真的幽灵妹子完全征服了。

　　里里外外已经变成了方寒的模样，再也无法更改。

　　只能说，这种当面保护，用生命承受伤害的做法，虽然老套，但却完全能直击人的内心。

　　因此，在后面，一直到方寒给自己供血，为自己恢复伤势的时候，心中对方寒的认可更是达到了巅峰。

　　以至于，她醒来后，完全忽略了被自己撞到的，还在帮自己擦身子的温蒂，眼里只有方寒。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　坐在旁边的威尔逊看着两姐妹如出一辙的做法，这次他眉角使劲抽了抽。

　　真不愧是孪生姐妹！

　　“阿比盖尔？”

　　直到温蒂的呼喊后，阿比盖尔才认识到了，原来温蒂也醒了。

　　“姐姐？姐姐你没事了？太好了！！”

　　阿比盖尔发现自己姐姐也没事了，原本打算放下方寒的手，却又在最后一刻有点舍不得，只能一只手拉着方寒的手，另一只环抱向温蒂，将自己倒向了她的怀中，撞进缓冲球内。

　　温蒂也不追究自己妹妹这夹着碗里的，拽着锅里的行为，伸手轻抚阿比盖尔的金色秀发，心中无限满足。

　　“阿比盖尔，你没发现吗，你可以说话了，还有，你现在看起来就和我差不多了！”

　　温蒂的下巴抵着阿比盖尔的头，柔声的向妹妹说道。

　　“啊？真的啊？”

　　阿比盖尔发现后，但也没多大惊喜，其实，在她看来能不能做人都无所谓，只要寒喜欢就行。

　　本心里，她甚至更喜欢自己还是幽灵。

　　因为她发现，有时候，还是幽灵方便~

　　不过，姐姐喜欢，那就这样吧，而且，这样寒也会更喜欢吧~

　　阿比盖尔已经不打算叫方寒哥哥了~~她也想要叫他——寒。

　　和阿比盖尔亲昵了一会儿后，温蒂从阿比盖尔口中知道了更多的细节，而阿比盖尔也知道了两人之前沉睡了多久。

　　一天！

　　或者说的准确点，5顿饭的时间。

　　按威尔逊的说法就是，这个地底世界，无法判断时间，所以，他们一直以做饭来计算时间，5顿饭，期间威尔逊和沃利还互相值班倒着睡了一觉。

　　所以，应该是有一天了。

　　而以方寒的体质，这次居然睡得比温蒂还久，可见他的消耗也不轻。

　　温蒂看了看依然脸色发白的方寒，又看了看传送门。

　　正常的计划就是，等方寒醒了之后，方寒再去挑战查理，赢了之后，大家就真的解脱了。

　　但是......

　　温蒂看着方寒，嘴唇轻咬，之前就在心底反复浮现的想法又开始浮现。

　　但是......要是...输了呢？

　　一想起输了之后，方寒可能的后果，温蒂就不由得咬牙咬了个狠，一丝丝血迹从唇边透出。

　　从这次战斗中，就可以清楚的看到。

　　方寒并不是无敌的，他也并不是不会受伤，不会死。

　　在威尔逊的口述加上阿比盖尔的补充，以温蒂的猜想就是，当时如果薇洛不发威的话。

　　方寒很有可能因为为了保护她们而被硬生生打死。

　　一想到曾经差点失去方寒，温蒂心里就一阵后怕。

　　心里的那个想法也愈发坚定。

　　温蒂低头问向阿比盖尔。

　　“阿比盖尔，你现在是人，还是幽灵？你的能力恢复的怎么样？”

　　阿比盖尔听了温蒂的话，轻声回答道。

　　“嗯，我也不知道，不过，我知道我的能力都在，也都恢复了，甚至好像还发生了一些变化，像是...”23sK.com

　　阿比盖尔无意识的将手举起，然后看着指尖，只见指尖上莫名的就散发出一缕缕寒气，随后，一抹冰晶从指尖凝聚，然后瞬间覆盖整个手掌！

　　阿比盖尔居然有了掌控寒冰的能力！

　　看到阿比盖尔又多出了这么一个强力的能力，温蒂心中也不由的大定。

　　随后，她低头，在阿比盖尔的耳边轻轻的说出了自己的计划。

　　阿比盖尔的眼神随着温蒂的话，从惊讶到自然，再到肯定。

　　等温蒂说完后，阿比盖尔便抬起头，眼神决然的点了点头。

　　然后，转头看向方寒，嘴巴喃喃的说道。

　　“我不想看到寒再为我们受伤，他能做的，我们也可以！”

　　然后，两姐妹交流了下眼神，互相起身，来到了传送门旁边。

　　“温蒂，你们？.......”

　　看到温蒂她们走到了传送门旁边，威尔逊警惕的站起身，惊讶的看着温蒂她们。

　　“威尔逊，请帮忙照顾好寒，他太累了，我们不想他负担所有，在这里的人里，如果说精神能力的话，就连寒都不一定有我们姐妹强，所以，对阵查理，也许，我们更合适些。”

　　“就算我们失败了，也还有寒，但，我们不想让寒先，如果要消失，也要我们先消失。”

　　“所以，拜托了，帮我们照顾好他！”

　　说着，温蒂从空间里取出远古钥匙。

　　她在之前就有思量，所以，在取得远古钥匙后，她就向方寒要了，说她来保管。

　　她也听清楚了麦斯威尔说的启动步骤。

　　这些准备，在听到方寒说要自己对阵查理的时候，她就决定先做好这些准备。

　　这次，也算是真正用上了。

　　只见温蒂，将远古钥匙插入传送门的嵌入口，旋转到一定的刻度。

　　当钥匙转到一定刻度后，远古大门的开始抖动。

　　没等一会儿，大门就传来了一阵吸引力，温蒂和阿比盖尔对视一眼后，便放弃自身抵抗，任由远古大门将自己的身影吸入大门。

　　等温蒂和阿比盖尔消失在原地后，远古大门就像是以前的晶体管电视关闭一般，光芒往中间一收，圆环中间光点一亮，随后就散去了光芒。

　　远古大门恢复了之前的古朴和幽静。

　　威尔逊和沃利面面相窥，眼神复杂的对视了一眼后，坐下，两人不约而同的看向眼皮底下眼珠子转动的愈发激烈的方寒。

　　眼中不知是羡慕还是惋惜......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百一十六章 姐妹俩的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 