    他用手指头划了一下平板电脑，让上面显示了另一张模拟的图片。

    “简单点说，第一艘宇宙飞船，会被第二个传送的宇宙飞船击沉……”他如此总结道。

    为首的科学家看到劳恩斯的脸色不太好，立即解释道：“不过这个倒是容易避免，因为传送魔法阵有一个特性，就会避开质量密度大的地方，这个现象我们称之为低密度空间更容易实现空间扭曲现象……”

    “总之，我们为了这一次跃迁实验，是准备了许久，而且实验了许久的。”他一字一句的强调道。

    毕竟，他们之前已经实验过了好几次，而且已经掌握了第一手的实验资料。实验的意外可能不会出现，大家在这里也只是在未雨绸缪罢了。

    最后，这个老科学家如此说道：“它如果成功，我们大规模向外形殖民的时代，就可以开启了。”

    图克此时此刻正站在自己的舰桥上，模拟着跃迁的一切准备工作。

    士兵们正在忙碌着，忙碌着操作着这艘体积超过战列舰，却被称之为驱逐舰的超级宇宙战舰。

    他现在要模拟一次空间跃迁，所以整个指挥舰桥，都显得格外的紧张。

    “推进引擎能量充能完毕！”一名军士在电脑面前大声的汇报着引擎充能的情况。

    这艘战舰，或者说这艘宇宙驱逐舰要先静止之后，再启用空间魔法驱动引擎。

    空间魔法驱动引擎开始启动之后，这艘战舰将被拖入空间魔法，然后再从另外一个远处的地方上脱出空间魔法的束缚。

    等抵达那边之后，战舰要根据实际情况迅速加速，让整个战舰在极短的时间内，加速到10倍音速左右。

    毕竟这是一艘300多米长的巨型战舰，能够在极短的时间内加速到10被音速，已经是非常强悍的性能了。

    这不是在拍星球大战的电影，所以空间跃迁还是有许多要求的。比如说战舰要尽可能的保持低速，这就是空间跃迁魔法的限制。

    如果在实战中，跃迁魔法是无法使用的——这是一个非常遗憾的事情。

    这也就意味着，跃迁魔法无法规避战斗，也无法在战斗中突然使用来甩开对手。

    毕竟，如果双方正在交战之中，一艘战舰完全降低速度停下来，那另一方可以直接开火击毁这艘宇宙飞船了，根本不可能给它逃跑的机会。

    而且，空间魔法驱动引擎的充能也是一个超级耗费时间的过程。它只能工作一次，要想再次工作，至少要再等半个小时以上。

    如果能够在战斗中等到第二次跃迁的机会，那也是不太容易的事情了。

    当然了，这些都只是一些假设罢了，现在爱兰希尔帝国还没有发现太空中可以有跟他们争夺星球的势力。

    “空间魔法驱动引擎充能完毕！”这个时候，一个监控空间魔法驱动引擎的军士举起了自己的胳膊，兴奋的提醒道。

    “加固魔法启动，舰体表面魔法防御屏障开始工作！”他的身边，为魔法跃迁做准备的另一个军士这个时候也大声的喊道。

    他们的喊声里面充满了期待与坚定，他们是爱兰希尔帝国的骄傲，他们是未来，是这个帝国的希望！

    “倒计时开始！”图克站在自己的指挥位置上，看了看手表，抬起头来看向了远处的星空。

    这艘战舰漂浮在浩瀚的星海之中，他马上就要在几分钟之内，跃迁到十几万公里之外的地方了。

    如果不是实验，他还可以跃迁到更远的地方，可能转瞬之间，他就可以跃迁到一百万公里，甚至一千万公里之外的地方！

    未来，这些战舰甚至可以跃迁到10亿公里之外的地方，1000亿公里之外的地方！

    到了那个时候，距离就可以用光年来衡量了，他们可以在几分钟的时间里，跃迁到一光年甚至拾光年之外的地方！

    这就是科学！这就是科学加上魔法的力量！这就是他们帝国伟大的力量！

    “三！”一名军官开始倒数计时。

    “二！”他紧张的倒数了第二个数字。

    “一！”然后是第三个数字。

    在倒数结束之后，这艘战舰周围的星空开始微微扭曲，整个战舰都开始模糊起来。

    魔法保护下的战舰开始隐没在周围破碎的空间之中，就这样在星环附近，在所有人的眼中，一点点的消失干净。

    这虽然已经不是第一次出现这样壮观的景象了，可是还是有发出了欢呼声。

    1001号宇宙驱逐舰就这样开始了爱兰希尔帝国舰队的第一次实验性质的跃迁，它就这样消失在了原地。

    然后，通信器之中，一个有些模糊干扰的声音响了起来，那是图克舰队司令的声音：“报告元帅！实验成功！我们已经抵达预定星域！”

    顿时，所有人都发出了欢呼声，在整个星环的莫里斯太空军港内，响彻天际。

    “我们成功了！”劳恩斯松了一口气，对身边的港口指挥官普修斯笑道。

    普修斯也长出了一口气，立正敬礼回敬道：“是的，我们成功了！”

    “立即通知陛下吧！舰队跃迁实验可以继续进行！我们离成功不远了！”劳恩斯开口命令道。

    “好的！我立即就去通知陛下！”普修斯笑着说道。

    然后，通信器之中，一个有些模糊干扰的声音响了起来，那是图克舰队司令的声音：“报告元帅！实验成功！我们已经抵达预定星域！”

    顿时，所有人都发出了欢呼声，在整个星环的莫里斯太空军港内，响彻天际。

    “我们成功了！”劳恩斯松了一口气，对身边的港口指挥官普修斯笑道。

    普修斯也长出了一口气，立正敬礼回敬道：“是的，我们成功了！”

    “立即通知陛下吧！舰队跃迁实验可以继续进行！我们离成功不远了！”劳恩斯开口命令道。

    “好的！我立即就去通知陛下！”普修斯笑着说道。“好的！我立即就去通知陛下！”普修斯笑着说道。

