
“姓名？”

“艾薇儿。”

“年龄？”

“十六。”

“性别？”

“……女。”

空中花园的一楼的大厅里，一个模样清秀的妹子正低着头，紧张地掰着手指头。

作为一名伊达尔领的平民，这是她第一次来到这处位于阿尔米斯山麓的空中花园之中，典雅中略显奢华，壮丽巍峨中隐藏着精雕细琢。

高山流水，花团锦簇，空中花园所具有的景致，远不是寻常的贵族城堡可以相比的。

虽没有琼楼玉宇、雕梁画栋，但却别具格调，大气磅礴。

连孔特子爵这样的贵族第一次来到这里的时候，都不由得连连惊叹，更别说艾薇儿这样家里只有一幢木板房的平民百姓了。

布鲁诺坐在大厅的主位上，一边翻看着手中的材料，一边打量着眼前的这个妹子。

跟水桶腰的杀猪大婶相比，艾薇儿看起来瘦了吧唧的，一点儿也不禁打。

“工资和每日里要做的事情，蒙代尔都和你交代了吧？”布鲁诺看了一眼那个站在不远处，略显局促的妹子。

“交……交代了。”

艾薇儿拉了拉自己的衣袖，小声说道。

身上的女仆装略有些紧，这让习惯了穿着破布短衣、在田野里撒欢儿的艾薇儿有些不太适应，涨得她小脸通红。

艾薇儿是沙比的外甥女。

像沙比、洛必达、李斯特这些人，他们一直以来都是依附于斯图亚特家族而存在的，世世代代与斯图亚特家族紧密相连，而前几日刚刚年满十六的艾薇儿，自然也像她的沙比舅舅一样，开始为斯图亚特家族服务。

布鲁诺身边缺女仆已经不是一天两天的事情了。

在老福特当管家的时候，城堡里的女仆们大多都跟厨房里的杀猪大婶一个年纪，水桶腰大象腿之类的暂且不谈，甚至还有不少人的年纪都相当于是布鲁诺的奶奶辈。

按照老福特的说法，年纪大的女仆早就被他调教好了，懂规矩，干活的时候不用催，知道自己动。

而城堡中的年轻人，则全都是沙比、李斯特之类的男仆，这也就致使布鲁诺身边阳气极重。

可是，

到了现在，

老福特被调走了，

蒙代尔成为了布鲁诺的大管家，负责协助布鲁诺打理身边的一切人和事。

所以，他开始在布鲁诺的授意之下，从那些世代为斯图亚特家族服务的人家中，筛选新的年轻的面孔。

而眼前的艾薇儿，就是在经过了层层筛选之后，被分派到布鲁诺身边的新女仆。

布鲁诺指了指那只正紧紧地揪着自己的长袍，蜷缩在自己的腿上酣睡的两只小狮鹫，沉声说道：

“事情其实不多，重要的事情都有蒙代尔去办，除了先前交代给你的那些事情，如若能把这些小家伙给照看好，也算是你的一份功劳。”

小狮鹫们自从来到了空中花园，几乎是立刻激活了自己拆家的本事。

城里的领主城堡虽然不小，但毕竟没法和位于阿尔米斯山麓的空中花园相比，鸟兽虫鱼，绿树成荫，四面八方都有走廊亭台，与外界连通。

所以……被布鲁诺养在身边的几只小狮鹫整日里鼓足了劲儿，四处乱窜，让空中花园里的仆役们头疼不已。

但他们也不敢说什么，要知道，这可是布鲁诺大人饲养的强大的魔法生物，是铭刻在斯图亚特家族族徽上的图腾！

温顺的时候可可爱爱，格外好撸；闹腾起来则上窜下跳，奶凶奶凶的。

以至于仆役们在这些小家伙面前都小心翼翼，生怕惹得这群小祖宗有什么不满意的地方，然后给自己各种捣蛋。

而艾薇儿的任务，就是定期投喂这群小家伙儿！

毕竟，如今的布鲁诺可是日理万机的公爵大人，时常往返于伊达尔公国的各个角落，没法保证定时定量的投喂。

闻言，艾薇儿的目光，不由得投向了那蜷缩在布鲁诺大腿上的身影。

原本有些躲闪的眼神，也逐渐变得明亮起来。

看起来……真的好好撸啊！

“小人明白。”艾薇儿连忙回答道。

对于布鲁诺，

她既敬畏，又有些好奇。

从一年前开始，在这位年轻的贵族老爷的统治下，整个伊达尔领焕然一新。

曾经的饥寒交迫，从土豆、红薯成熟的那一刻起，便远离了伊达尔人民。

渐渐地。

往来的商旅开始在伊达尔领穿行，

像空中花园、卡拉卡拉浴场之类的大气磅礴的建筑奇迹，也逐渐开始屹立于伊达尔领的土地上。

民众或许愚昧，

但他们的眼睛是雪亮的！

按照她的父亲的话说，在短短一年的时间里，伊达尔领发生的变化比过去一百年都多！

所以，

当听到自己的沙比舅舅提到布鲁诺大人开始筛选新的仆役和侍从的时候，艾薇儿鼓起勇气，主动向沙比提及了此事。

而如今，

看着高坐在主位的公爵大人，艾薇儿的白皙的脸颊，早已涨得通红。

布鲁诺给她的第一印象，

就一个字，

帅！

特别是当布鲁诺讲话的时候，沉稳而又得体，让人不由自主的产生一种信服的感觉。

被艾薇儿火辣辣的目光注视着，布鲁诺突然找回一种恍若隔世的感觉。

因为，上一世的自己，就时常被自己的小迷妹们用这样的目光打量。

布鲁诺风度翩翩地点了点头，

随后……

早就在一旁等候多时的杀猪大婶就把艾薇儿拽走，熟悉岗位去了。

投喂狮鹫么，肯定要先去厨房里熟悉熟悉的。

“公爵大人，刚刚李斯特来过，伍利·丹尼斯的事情已经处理完了。”蒙代尔一边往布鲁诺面前的桌子上摆放中午的饭菜，一边轻声说道。

“哦？他怎么选的？”

“他是个明白人，知道这是公爵大人给的机会，所以……他决定选择第二种方式，与您共同经营。”蒙代尔连忙回答道。

“不错！”

“这都是公爵大人主意！小人不敢居功……”蒙代尔喜滋滋地说道。

在如今的伊达尔领，开家炸鸡店肯定是稳赚不赔的买卖。

炸鸡汉堡这样的高热量食物，对于往来的商旅佣兵们来说可是多多益善，毕竟……如果不考虑脑力的消耗，赶路的艰辛可不是上一世那些趴在电脑前码字的宅男们可以相比的。

而且，

成本也不高，

脚盆鸡是很好养活，出栏时间甚至要比上一世的白羽肉鸡还短，至于油……

在这段时间里，伊达尔领榨油产业的发展可以说是进步极大。

伊达尔领拥有着万亩油菜田，用油菜籽压榨的菜籽油在伊达尔城大行其道，除此之外，用大豆生产的大豆油也在伊达尔领极为普遍。

不过，如果说用来炸鸡，最适合的还是要属棕榈油。

为了给蓬勃发展的伊达尔公国提供足够的棕榈油，布鲁诺在前些日子就要求卡里奥动用售卖奢侈品所获得的利润，通过伊达尔商会和诺曼世家，在巴塞尔王国的东南部海岸大量购置土地。

巴塞尔王国的东南部海岸有着极为适宜的气候条件，足以让伊达尔人开办起数量众多的油棕种植园。

只要把钱给到位，打点好当地的贵族，巴塞尔王国极为廉价的劳动力将会成为伊达尔人开办油棕种植园的重要助力。

至于运输……除了通过陆路运输以外，伊达尔猎鲸公司的船只完全可以担此大任。

去的时候猎杀鲸鱼，回的的时候满载油料，反正鲸鱼也不是什么时候都能遇到，权当是为伊达尔公国的看海计划熟悉航路了。

“我说的不是你，是今天的饭菜！”看着自我陶醉的蒙代尔，布鲁诺不由得白了他一眼。

蒙代尔：“……”

“这是厨房的那群笨蛋们终于把味精给搞出来了？”

“是……”蒙代尔小心翼翼的回答道。

异世界版本的味精肯定与上一世的工业化生产的味精有所不同，而布鲁诺虽然身为一名吃货，却也不可能用无比宝贵的辉煌点数，去系统商城里兑换这种纯粹是为了满足自己口腹之欲的东西。

味精，其实就是谷氨酸钠。

而这种物质，广泛的存在于自然界的各种植物之中。

不仅仅是人们常常提到的海带，甚至在大豆、小麦的蛋白质里，也含有这种物质。

味精可以提鲜，但由于味精的工业化生产过程极为复杂，因此，稍有不慎就会造成极为严重的食品安全隐患。

而为了避免这一点，布鲁诺的领主城堡之中采用了最为原始的方法来提取味精。

香菇味精、紫菜味精、虾皮味精……

诸如此类的味精虽然在味道上各有不同，但是却实实在在的增强了菜肴的香味，让布鲁诺赞叹连连。

“味精这东西的简单提取不算困难，你吩咐下去，让洛必达尽可能的搭建起一条生产味精的产业链条，应该能从巴塞尔贵族的身上再薅一把羊毛。”

“小人明白。”

……

说起洛必达……

自从老福特前方瓦伦斯平原整顿秩序之后，一直以来都存在感极低的洛必达，便担起了老福特原本的职责。

单单是河畔工业区和格兰高地工业区这两大工业区的建设，便让洛必达整日里焦头烂额，更别提他还要抽出时间，把目光投放到那慕尔要塞以北的那片土地上。

关于那片刚刚被纳入到伊达尔公国的土地，布鲁诺先后开了好几次会。

按照目前初步的设想，伊达尔人将会在按照建设伊达尔领得出的经验，优先建设和发展三片区域。

其一是那慕尔要塞以北，紧邻着伊达尔领的索伦堡。

在格兰高地产生的辐射效应的带动之下，圣索菲亚大教堂正在这片土地上缓缓动工，而圣索菲亚大教堂的建造，也为这片土地吸引了大量原本无家可归的流民。

从无到有，在伊达尔领的辐射效应的带动之下，将索伦堡建设为伊达尔公国的第二个梅林特区，应该算不上什么难事。

至于第二片区域，则是位于戴尔丘陵的科隆城。

科隆原本是戴尔伯爵的封地，但是这与他成为第一个移民伊达尔领的诺曼贵族没有任何关系，而是因为……这片土地上有山有海有矿藏，实在是一个风水宝地！

科隆位于戴尔丘陵的东北方向，十几公里远的地方便是深水良港，同时也是在抗击奥丁人的时候，伊达尔军队的临时登陆点。

如果能够建立科隆与奥丁帝国东部高原之间和科隆与多恩港之间的航线，那么伊达尔人不但可以利用科隆当地的矿产资源，还可以借助奥丁帝国的资源来进一步促进这片工业区域的发展。

总而言之，布鲁诺对于科隆的地理位置极为看好，假以时日，科隆工业区的发展甚至可能会超过先行一步的格兰高地，成为整个伊达尔公国最为重要的工业基地之一。

如果有可能的话，

布鲁诺甚至想要把自己心心念念的鲁尔工厂，也建造在这片土地上！

第三片重点建设的区域自然是瓦伦斯城了，像什么交通枢纽、商业城镇之类的东西自不必谈，瓦伦斯城同时也是伊达尔领眺望内陆的桥头堡，总之很重要就对了！

虽然这一切听起来很是轻松，甚至还多少有点儿无聊，但是……更为细致的方案与具体的落实，却需要无数像洛必达一般兢兢业业的工具人（划掉），需要无数兢兢业业的伊达尔人来实现。

贵族领地的废除意味着伊达尔领需要设置新的行政区划，地方贵族们的离场意味着伊达尔公国要尽快建立起覆盖整个帝国东部的行政管理体系。

这些听起来很虚的东西，却关系到整个伊达尔公国的运转。

为了尽快的让斯图亚特家族的统治覆盖到伊达尔公国的每一个角落，打工人社区的基层工作人员几乎被抽调了出去四分之三，就连伊达尔河对岸的双点学院也是天天爆满，开始动工扩建。

而在布鲁诺忙着和洛必达、老福特等人一起整顿新成立的伊达尔公国政权的同时，

一直苟在梅林海湾默默发育的法兰群岛上，也终于传来了一道出乎意料的消息……

布鲁诺筹备已久的蓝爸爸养殖场，

终于完工了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68646608"  chaptername="第300章  艾薇儿（经典二合一！）">加入书签</a>
</div>
