    阴阳家传人倥侗，奉秦国王后华阳夫人之命，来赵国刺杀嬴政。

    本来他刺杀失败，已经准备离开，但是林立突然杀到，与廉颇一场大战，让倥侗看到刺杀成功的希望！

    倥侗追寻林立和廉颇的战斗轨迹，来到两人交战的不远处。

    因为担心被两大御虚境高手余劲伤到，倥侗只敢远远的观战，不敢靠近一步。

    可后来那妖王巨蛇突然冒出来，一通紫雾喷涌，倥侗可没有林立和廉颇的本事，不慎被紫雾沾身，毒素瞬间走遍全身！

    倥侗不想死，他还想享受荣华富贵，他还有很多未完之事没做，他也不能死！

    出于求生的本能，倥侗向林立发出了求救的信号。

    但是他中毒太深了，说话都没力气，求救声更是有如蚁蚊！

    好在林立修为强大，五感强横，听到了倥侗的求救声！

    当他发现倥侗时，倥侗已经中毒颇深，全身青紫，还散发恶臭！

    林立将嬴政放下，让他离倥侗远一些，自己靠近他。

    倥侗全身被蛇毒侵蚀的厉害，唯有心脉还有一丝生机，这才没有死透。

    不过若没有一个御虚境高手帮他逼毒，也撑不过一刻钟！

    “求求你，救救我！”倥侗一脸渴求的看向林立。

    “我为什么要救你，救你又有什么好处！”林立背负双手，站在倥侗旁边，居高临下，冷声说道。

    倥侗很痛苦，他已经快要控制不住毒素的扩散，心脉的防线更是一点点的崩溃，一旦被毒素攻心，那真是神仙难救！

    “你救我，我帮嬴政回秦国！”倥侗神智有些迷糊了！

    林立笑道:“没有你，我也能送嬴政回国！”

    倥侗咬咬牙，断断续续的说道:“只要你救我，我就奉你为主，永生永世，绝不背叛！”

    林立摇头道:“我不相信你！”

    倥侗急道:“我可以起心魔大誓！”

    所谓『心魔大誓』，就是修行者在元神中埋下一颗心魔种子，若是违背誓言，元神就会遭到心魔反噬，永世不得超升！

    『心魔大誓』也是修行者最厉害的誓言，几乎没有人敢违背！

    林立不是神州修行者，不明白『心魔大誓』是个什么玩意，好在嬴政懂呀！

    嬴政向林立解释后，林立立刻要倥侗起『心魔大誓』。

    倥侗已经没得选择，他发现巨蛇的毒素包含『大消融术』的神通，不仅能消融肉身，更能污人元神！

    修行者的元神被毁，就会魂飞魄散，连重头再来的机会都没有。

    给林立当奴隶，总比彻底消失强！

    倥侗提起最后一口气，在元神种下心魔种子，并且以誓言束缚，一旦违背誓言，心魔就会破种而出，吞噬元神！

    林立发现，倥侗种心魔的能量，正是天地间那股神秘能量！

    心魔能量对身体没有半分伤害，但是对于元神和心灵力量，是比剧毒还要猛烈三分的物质，谁碰谁死！

    倥侗要不是到了绝境，根本不可能把心魔能量导入元神！

    一旦立下『心魔大誓』，倥侗以后就是林立的奴隶！

    林立也不废话，直接祭出『时间领域』，先是放缓时间流速，延缓倥侗的死亡时间，然后直接一招时间倒流，让倥侗回到没中毒的时间段！

    倥侗赫然的发现，自己身体以可见的速度在好转，所有的毒素都在慢慢消退。

    时间倒退后，倥侗不仅毒素尽皆消退，他还发现，自己刚刚立下的『心魔大誓』也在消失！

    时间伟力不仅可以作用于身体，更能对元神产生影响，唯有个人意志无法倒退！

    当倥侗身体完全恢复了正常，他突然对林立跪下，右手指天发誓！

    “我倥侗以心魔立誓，原意奉眼前之人为主，永生永世，绝不背叛，如若违誓，人神共诛！”

    倥侗发誓太快，林立过了几秒钟才反应过来，时间倒退将倥侗原本发的心魔大誓也消退了！

    “你明明可以隐瞒我，恢复自由身，为何还要再次发心魔大誓！”

    倥侗抬起头来，对林立说道:“主人救我性命，恩同再造，倥侗不敢隐瞒主人！”

    林立哈哈一笑道:“以你的性格，可不会因为恩惠而自甘为奴！”

    倥侗愣住，很快就反应过来:“主人果然敏锐，倥侗确实有事相求！”

    林立摸着下巴说道:“让我猜猜，你发现我有能力消磨心魔大誓，宁愿卖身为奴，也要重新起誓，必是想让我帮什么人解除心魔大誓吧！”

    倥侗瞪大双眼，看林立的眼神有如在看怪物！

    林立看倥侗的表情，就知道自己猜对了！

    “是什么人受心魔大誓所困，让你甘心卖身为奴相求！”

    倥侗渐渐收起震惊的神色，痛苦的说道:“是我师父，阴阳家宗主邹衍！”

    “邹子！”林立好奇道。

    春秋战国时期，可不是什么人都能称“子”。

    唯有老子，孔子，墨子，孟子，这些各家学派著名先贤，还有那些自成一派的绝世宗师，才能被称为“子”。

    邹衍被人称为“邹子”，就是因为他是阴阳家集大成者，并且在阴阳之上，开辟“五行之说”，修行上自成一派。

    邹衍不仅活跃于修行界，并且在学术界也是泰山北斗的存在。

    战国时期，诸圣遁世，能被称“子”者，必是了不得的人物！

    林立曾经听嬴政说过，邹子是当世仅有的几位高人，也是仅有几位活跃在七国舞台的圣境！

    “求主人救救我师父，我倥侗原意终生侍奉为主！”倥侗双腿一软，直接给林立跪下！

    林立将倥侗扶起来，问道:“我可以答应帮邹子祛除心魔大誓，但是我要先送嬴政归国！”

    倥侗大喜，抬头说道:“应该的，应该的，我一定帮主人送秦王孙归国！”

    “你本是来杀嬴政的，如今调转枪头，不会有影响吗？”林立好奇道。

    倥侗老实的说道:“主人明鉴，我本是奉秦王后，华阳夫人之命，刺杀政公子，阻止他归国与成蛟公子争夺太孙之位！

    如今我既然已经奉主人为主，自然站在政公子这边！”

    林立问道:“秦国如今局势如何，嬴政归国到底有哪些阻力？”

    如今有了倥侗这个对秦国知根知底的人在，林立自然要好好利用，送嬴政归国也更有把握了！

    只是让他没想到的是，嬴政在秦国的处境，比他想象的更加不堪！

