    第357章 延小二怒查真相   

    “主帅！主帅！”

    

    “主帅，您没事吧？

    主帅……”   

    任凭周围的人如何呼喊，褚山海都没有半点儿反应，延小二急了，怒道：“让开！都让开！别围着，主帅头风犯了！”

    

    延小二平日在军营里便极有威严，身为军师又是军营里的二把手，他说话就没人敢不听的，众人当即退散到了一旁。

    

    延阿大赶忙将褚山海背上往主帐奔去，他不会说话，只呜呜啊啊的叫着。

    

    延阿三却是立马领会了他的意思，一边跟着跑一边大喊道：“快，快将卢老叫到主帅的帐篷里来！”

    

    一群人便乌泱泱的跟着延阿大跑了，武术正要跟上，却被一旁的延小二逮住了衣领，“你不会医术，跟去也是无用，就待在此处助我抓刺客！”

    

    武术心中又是欣喜又是激动，瞧褚山海这个样子，怕是被褚黎的死给刺激病了，这可是立功的好机会啊！   

    若是能趁此机会杀了褚山海，还愁苏哈察不将自己奉为座上宾吗？

    

    想到这里，武术便决定，无论如何也要前去确认褚山海的病情，便讨好的向延小二解释：“可是主帅此次头风发作似乎格外厉害，末将实在不放心，还是先前去瞧瞧主帅要紧。”

    

    延小二阴森森的瞪着他，“主帅方才命我彻查褚公子被烧死一事，我看定是咱们军中还尚藏有漠北王庭的奸细，怎么，你敢不配合？”

    

    武术连连摆手，“军师说的哪里话？

    褚公子身亡，我等难辞其咎，绝不敢推辞！”

    

    “那就好！”

    延小二上前踹了罗飞一脚，“起来！将今日帐篷起火以及遇见刺客一事说于我听听！”

    

    罗飞也不敢耽搁，被踹了一脚也不敢吱声，赶紧将事情的来龙去脉说了一遍，武术也时不时的在一旁补充两句。

    

    延小二听完后，当即下令让手下的士兵四处搜查。

    

    一众人就跟着延小二站在寒风中苦等，不多时，几个人就在褚黎的帐篷中寻到了几个箭头。

    

    延小二细细瞧了瞧，虽说箭柄已经烧成了灰烬，但依旧能断定那箭头正是褚家军专用的。

    

    “褚公子帐中出现这箭，看来咱们军营中的确有奸细，正是站在帐篷后方用箭射杀褚公子。”

    

    延小二将箭头攥在手里，缓缓转身直勾勾的盯着武术，他的表情格外阴森，看的武术发憷。

    

    “军师，您这般看着末将做什么？”

    

    “做什么？

    前方帐篷起火，是有人往帐篷里扔了火折子，但褚公子此处并未着火，你为何要让罗飞调派两名亲卫去灭火？”

    

    罗飞也点点头，同样疑惑的看向武术，“是啊，你为何要让我调派两个兄弟去灭火，若非如此，帐篷后方又怎会无人看守，莫名起火？”

    

    武术扑通跪在地上，大呼冤枉，“军师，这与小人无关啊，小人也只是救人心切，万万不知道会发生这样的事！”

    

    “你还敢狡辩？”

    延小二怒火中烧，“来人，去帐篷后方搜搜，看看有无什么线索？”

    

    

    

