    亚索是第一个踏入天河内的人，这本身其实不占据任何优势。

    因为天河太过浩瀚了，即便是早来了，也不见得能够寻到那失落的神格。

    但他此刻脸上露出喜悦之色，因为他在刚刚感受到了一股神力波动。

    所以他催促胯下骏马，疾驰而去。

    毕竟这个地方出现了神力波动，谁都会第一时间想到那失落的神格。

    随着越追越近，那股神力波动也越来越浓烈，同时前方大雾也也来越来越浓烈。

    毕竟天河这个地方本身就十分怪异，亚索也没有多想。

    直到那神力波动近在迟尺的时候，亚索猛地发出一股狂笑。

    而后拧起长剑，极速就飞奔了过去。

    但也在这个时候，那神力波动，忽然回头了。

    这一回头，让亚索整个人内心蓦地生出一股不详的预感。

    但是那回头的速度太快了，而且显然是有备而来。

    几乎刹那间，一道青光就直接砸在了亚索的脸上。

    他蓦地双眼一花，忍不住往后退去。

    等他缓过神来，就看到一道黑影，拧着一尊大鼎极速远去。

    而亚索俊美的脸颊上此刻却顺着鼻梁处流下了猩红的鲜血！刚刚的一击，若非他第一时间竭力防护，怕是直接就被砸死了。

    而那神力波动，压根就不是什么神格，而是神器大禹鼎！“轰隆！”

    可怕的气息搅动脚下的天河，波浪滔天。

    亚索第一时间杀意滔天的追了过去！偷袭神子，而且还让他重伤了，亚索身后蓦地浮现出一道乳白色的十字。

    同时一圈又一圈的圣光激荡天地，这圣光不仅在天河上炸开，甚至还冲上了天空。

    这一刻，所有人都看见了，天河的某一方，洁白的圣辉耀眼至极！“这是天国神子？”

    “这到底又怎么了？”

    “大圣言都动用了？”

    无数人惊恐万状，大圣言乃是天国最强秘术之一，但往往这种秘术，只有在拼命的时候才会用到。

    而且于此同时，另外一个地方，雷海滔天，划破长空。

    “南詹候的气息？”

    “他怎么也进天河了？”

    无数人再次愕然了。

    此刻发生的事情实在太过诡异与不同寻常了。

    先是神子陨落，接着天国神子亚索准备拼命，而南詹候也出现在了天河之中。

    但天河雾气弥漫，游荡四周。

    传闻曾经的天河元帅战死之后，就被埋葬在这天河之中，以前的天河星光灿烂，无尽辉煌，堪称这世间最美之景。

    因为传闻天河的河水乃是星云所化，河底的砂石乃是诸多星辰所化，而且这和传说中的象道之母有莫大的关系。

    九皇斗姆陨落后化作了天河。

    传闻之中，天河元帅便是这一脉的传人。

    但大洪水一战，天河元帅为了广寒宫，不惜血祭了自己，战死在外，最后被埋葬进了天河之中。

    而从此天河黯淡，成为了一处绝地！而九皇斗姆一脉也成了一段传说。

    所以天河内大雾浓郁，便是神灵亲自也化不开！“我有预感，要出大事了。”

    天河外，屈老怪再次叹息道。

    “妖神子联系上了吗？”

    屈老怪问了一句身旁神洲之人。

    而那个人摇摇头。

    “天河内无法传音。”

    也在这个时候，尼罗河畔的冥神子那边同样感应到了一股神力的波动。

    毫无疑问，冥神子也不会去思考，这神力波动是否会有异常。

    毕竟谁会带着神器到处乱跑，所以第一时间内想到的还是那失落的神格。

    而且冥神子更加心急，毕竟这个地方竞争对手太多了。

    所以几乎是在感应到的第一时间，就急不可耐的冲了过去。

    天国神子至少还跟了一断时间，但是冥神子就这样横冲直撞，直接冲了过去。

    毫无疑问，冲过去的刹那，迎接他的不是失落的神格，而是一尊巨大的青铜鼎！“咚！”

    他毫无防备，被这一鼎砸的结结实实的。

    上一次，他就差点被洛尘直接打爆了，这一次，他的躯体同样再次炸开，化作了黑雾。

    但是许久都没有凝实，恢复原状。

    而洛尘则是继续游荡，一击得手，直接就走了。

    许久之后，冥神子化作的黑雾才慢慢聚拢。

    但是聚拢之后，又炸开了。

    一次一次，足足十八次。

    比之上一次多了九次。

    而且这一次，他复原之后，不断的咳出黑血。

    但他眼眸之中的杀意已经达到了惊天的地步！一座巨大的金字塔蓦地浮现在了天河上空，只是那金字塔是倒着的。

    他睚眦欲裂，怒火已经烧心了。

    上一次被偷袭，这一次又被偷袭重伤，而且还是同一人。

    “中洲，你们欺人太甚！”

    这道声音爆发，追寻而来的天国神子亚索刚好就在附近。

    一听这话，第一时间也气的快要炸裂了。

    他极速而至，一眼就看到了重伤的冥神子。

    “中洲？”

    天国神子双眸射出可怕的杀意。

    手中长剑铮铮作响。

    “中洲神子！”

    冥神子咬牙切齿的开口道。

    “杀！”

    都是神子，谁会怕谁？

    更重要的是，都是神子，又岂能够受如此奇耻大辱？

    这一刻，两大神子联手了，追击而去，四处搜索太子长琴和神子允。

    而他们一路说过，气势惊人。

    直接碰到了神秀。

    神秀一看正天国神子破裂的额头和奄奄一息的冥神子，几乎不用多说，以神秀的聪明才智岂会猜不到？

    “联手杀了他们！”

    神秀胸口也憋了一股子怒火，毕竟当初他离开须弥山，结果老窝被人给端了。

    为此神将亲自出面，他受到了不可想象的责罚！而且在这个地方，杀了太子长琴和神子允，那就真的杀了，算不得什么！三人联手追击而去，声势极其浩大！到了后面，天子都被引过来了。

    四人联手，整个天河之上，除了妖神子和雷神子等，几乎都在追杀神子允和太子长琴。

    反倒是洛尘此刻已经收起了大禹鼎，一路直奔而去，这些人严格来说，在探寻宝物的方面，都只能算是他的后辈。

    这些人没办法去追踪那失落的神格，但是对于洛尘而言，他堂堂仙尊，又岂会如这些人一般不堪？

    疾驰而去，洛尘直奔天河的尽头，越靠前，那里的雾气就越来越浓烈。

    直到尽头，那里漆黑一片，只有半截闪烁寒光的石碑沉寂在此。

    而石碑上，十几个古老的大字笔力惊世，有股镇压天地的感觉。

    这十几个人诉说着曾经的辉煌和霸气。

    生杀大权尽在手，睥睨万物我为尊！ 

