    穗子像是看不出他窘迫的表情似的，保持着伸手要钱的造型。

    “一洗衣盆的熏货、五只野兔、整个的肘子，这么多东西，卖个百八的不困难吧？”

    于敬亭不能说他去巴结岳母了，又找不到什么合适的理由。

    正愁呢，就见陈开德跟王芬芳一前一后的走过来，俩人都耷拉着脑袋，没精打采。

    于敬亭眼睛一亮，这不就有灵感了？

    “本来是赚钱了，路上遇到了个妇女，面前躺着个男人，穿着个灰布大棉袄，上面还俩补丁，第三颗扣子色不一样——”

    这全都是照着陈开德的形象说的。

    于敬亭眼睛黏在陈开德身上，使劲给自己的故事添砖加瓦。

    “哦，然后？”穗子想听他能扯什么幺蛾子。

    “这妇女嚎啕大哭，开德啊！你死的太惨啊！”

    “噗！”穗子没憋住，他也太缺德了。

    陈开德听到自己的名字，猛地抬头，看到是于敬亭夫妻，马上拽着王翠花掉头。

    “于铁根骂你呢！”王芬芳不服，转过头对着于敬亭骂，“大过年的，你缺不缺德？！”

    “开德啊~~~~你这抛妻弃女的负心人呐~~~”于敬亭拉了个长音，伸出手做了个勾勾手的动作。

    不服过来跟他对着骂啊！

    王芬芳自然是没有那个胆儿。

    陈开德脚下跟踩了风火轮似的，一路拽着王芬芳离开，确定于敬亭不会追上来，陈开德才露出一个不屑地笑。

    “让他骂去，大过年的，也不怕人笑话！”

    “大家是笑话他还是笑话咱？”

    “老娘们咋那么多废话！也不怕人笑话！”陈开德故意回避。

    王芬芳翻了个白眼，指不定笑话谁呢，他陈开德就是这屯最大的笑话。

    于敬亭把陈开德气跑后，牵着穗子的手就要往家走。

    “你该不会以为这样，就把话题转移了？钱呢？”穗子纹丝不动。

    “我看到那老妇女那么惨，听到死了的男人跟我岳父同名，当时就善心大发，把东西都给拿老妇女了。”

    这故事编的是一点技术含量都没有。

    穗子都被他气乐了，还是笑不到眼底的那种冷笑。

    “你咋不说那女的跪在大街上，卖身葬男人？”

    别以为她听不出来，他这东编西凑的，就是评书里的段子！

    就是把死鬼换成她爹了。

    “你可别污蔑好人啊，哥哥我是那种随便买女人的？”

    最重要的是，那女的是他丈母娘那个吃人不吐骨头的，他脑袋进多少水才买个老祖宗回来。

    “咱娘可在家等着你‘汇报’战果呢，你有种就把你糊弄我的话，一个字不漏的说给她。”

    穗子笃定，就婆婆那火爆的脾气，听到他编的狗血剧情，不拿鸡毛掸子抽他才怪呢。

    “你就不问我，东西哪儿去了？”

    “哦，哪儿去了？”

    “不能告诉你。”

    “哦，那就回家吧。”

    于敬亭这一路都在脑补，回家后可能会面对疾风。

    想穗子会收拾他，卷他，揍他，不让上炕啥的。

    甚至在脑子里，脑补出了打死也不能招的革命气节。

    结果她真就在外等着，却什么也没问。

    这云淡风轻毫不在意的态度，于敬亭不爽，按着她的肩膀，让她看自己。

    “你这小娘们心咋那么大？你就不怕我把东西拿去给外面的女人？”

    多少问几句，好歹也关心下他去哪儿。

    虽然他不会说，但至少也要表达下对她男人的在意吧？！

    她男人消失了一天，还把家里那么多东西拿出去了，她就不闻不问？

    就不怕他被别的女人拐走？

    “如果你已经蠢到如此明目张胆，拿家里东西讨好别的女人，那我还要你干嘛？”

    前面听着还挺顺耳，可最后一句？！

    穗子用标准的正室大老婆的口吻，特别大气地说道：

    “我肯定不能像杨红那样，男人外面有人，就闹腾的满屯都知道，泼妇骂街嗷嗷哭的事儿，我做不出来，你也知道，我嘴笨。”

    “......”于敬亭大气都不敢出一下，小心又警惕地看着她。

    根据他对她的观察，这小娘们越是表现的平静，内心就越酝酿着巨大的幺蛾子。

    穗子对他温和一笑。

    “留不住男人的心，肯定是我哪儿做的不好。”

    说的好像是特别贤惠似的。

    但为啥，后背这么凉？于敬亭不自在地动动肩膀。

    “既然我不好了，那也没资格留在你身边，我肯定要退位让贤，把你媳妇的位置，让给别人。”

    好家伙！就知道她在那憋大招呢！

    于敬亭被她这温柔一刀割得好悬没上来气，正准备开口辩解几句，又听那过分温柔的女人又补充了句。

    “媳妇的位置，我是可以让出来的，但是这家里，我打拼下来的，我是要带走的。”

    她的视线从他的俊脸一路下滑，最后落在腰下，意味深长地勾起嘴角。

    于敬亭喉结滚了滚。

    “你，你，你要带啥走？！”

    往哪儿看呢！！！！

    她要干嘛！！！！

    见过大世面的街溜子，也被女人的温柔眼神震慑住了。

    “我有洁癖，私密物品，只要我用过，我宁愿毁了也不会给别人，就比如——”

    她又扫了一眼他的某处，用飘雪无声落大地般的声音，和缓道：

    “敬亭，你听过，华夏最后一个太监的故事吗？”

    于敬亭把头摇成拨浪鼓。

    没听过，也不感兴趣！！！

    穗子驻足，帮他调整了下腰带。

    “管不住腰带不要紧的，我一点都不在意。”

    “你不在意个鬼！都特么都要把老子煽了！！！！”

    这叫狗屁温柔，她还不如学杨红那样，一哭二闹三上吊呢，一开口就要切小叔子，这谁特么不怕！

    自称嘴笨的女人，手可快着呢！

    “我只是表达下我对婚姻洒脱的态度，你激动什么？所以，你现在愿意告诉我，咱家的肉哪儿去了吗？别勉强，真的。”

    穗子用手勾了下他的腰带，一切尽在不言中。

    于敬亭是真被她吓到了，这小娘们拐弯抹角装大度，中心点不就一个么，不招就煽！

    “我只能告诉你，我没做对不起你的事儿，东西我拿去送个对我有恩的长辈了，你要打要骂都行，可就有一样——”

    煽什么的，想都别想！

    纯爷们也是有底线的！他于敬亭，岂是那种惧内之人！

