    苏叶靠近她

    “你跟神师是什么关系？”

    终于，宫月睁开眼睛，一言不发的，试图坐起身来。

    苏叶伸手摁住她，

    “你现在的伤，最好不要轻易的动。”

    宫月望向苏叶的身后，寻找自己的婢女。

    找了半天，自然是不会有的。

    宫月再次躺回了床榻上。

    这一次，她没有立刻闭上眼睛，而是那么直直的望着苏叶。

    很久之后，宫月苍白着唇开口

    “挖了我的含灵石，你的就不必挖了。”

    苏叶一顿，望着宫月。

    宫月仰着头，望着头顶的帷幔，苍白的唇色一张一合

    “他们说我身上有桃花的味道。”

    苏叶没说话，就是坐在那儿静静听着。

    宫月的手，攥着棉被，五指用力

    “在小的时候，我被神邸殿的人选中，以神女的身份进入了神邸殿。

    在我中毒受伤之时，将神邸殿唯一的一块含灵石用灵气逼入了我的体内。

    后来我又被送回了家里，父亲知道此事，很是感激。

    神邸殿的人却说，这块含灵石以后会还。”

    她说着说着，稍稍侧头，望向了苏叶

    “三个月前，神邸殿的人找到我，让我进京。

    在见到你之前，我以为我是独一无二的。

    拥有含灵石，能让桃花盛开。”

    说着说着，宫月的声音哑了下来

    “我进了皇城，见了神师。神师说，我体内的含灵石到了要挖走的时候了。”

    话音落，宫月望着苏叶，一字一句

    “神师劝我，不要反抗，接受这一切。如果我不挖，还会有人受这份苦。

    我知道，他在说你。”

    话音落，宫月眼角流下了一滴泪来

    “我不知道这含灵石取出来了还能有什么用，但是在我跟你之间，神师选择保全你。”

    苏叶看她因为愤怒气喘吁吁胸口上下起伏。

    苏叶没说话，只是又望了一眼那个汤药碗。

    宫月很快的收回视线，苍白的一笑

    “我以为，只是挖一个灵石罢了。却不知道，灵石没了，连同这多年的修为全都废了。

    神师护你，我看上的人，却跟你在一起。

    我如今成了废人，怎么可能让你好过？”

    苏叶听完，伸手给她掖了掖被角

    “我听明白了。”

    她说完，顿了顿，道

    “不过你对我是迁怒。”

    宫月无动于衷。

    苏叶眼皮挑了一下，

    “还有，不是你喜欢的人却跟我在一起。是你喜欢上我夫君，结果勾引失败。”

    宫月望着她，

    “你，咳咳咳咳咳。”

    她觉得受到了侮辱，结果一开口便是涌上来的腥甜味。

    到了嘴边的话，也没说出口。

    苏叶站起身

    “你跟神邸殿之间发生的事，跟我无关，养好伤，离开这儿吧。”

    说完，苏叶站起身打算走。

    啪。

    躺在床上无力的宫月一把拉住了她的手腕。

    宫月面色苍白无力

    “绿桃在哪儿。”

    “外面，被抓起来了。”

    “你放了她。”

    俩人在屋子里说着的时候，门口传来了幽幽的声音

    “夫人打算在这儿待多久？”

    苏叶拂掉了宫月的手，转身绕过屏风往外走去。

