
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1422章误会

    “回来啦？”

    在刚回到府邸中，药寻便是一脸笑意的迎了上来。

    不过，当他的目光落在那如同小鸟依人一般挽着秦逸尘手臂的药溪时，面色便是有些僵硬了起来。

    “啊……”

    见到药寻，药溪也是忍不住惊呼一声，下一瞬俏脸便是通红了起来。

    “咳咳，没事没事，我就是看看有没有什么需要帮助的地方，那个什么，咳咳，我们先进去吧。”

    见状，药寻也是干咳一声，连忙是转过目光，对着守在两人后面的护卫叫道。

    “爹爹会不会误会我们啊，我……我只是……”

    望着那一边走，似乎还想拿眼角余光来看的药寻，药溪小脸通红，小声的道。

    “怕啥，你都挂在我秦某人的名下了，还担心什么。”

    秦逸尘眉头微微一挑，开玩笑的说道。

    “可是，我们只是……”

    闻言，药溪的小脚忍不住微微一跺，害羞的朝着府中跑去，不过，在她的唇角，却是不由的掀起了一抹动人的弧度。

    而小兽也是从药溪的臂弯处探出一个小脑袋来，一脸鄙视的对着秦逸尘翻了翻白眼。

    “呃……”

    见到这幕，秦逸尘也是微微一愣。

    他不过是开个玩笑罢了，后者也不像这么开不起玩笑的人啊。

    最后，秦逸尘也是无奈的叹了一口气，摇了摇头，径直走回自己的房中。

    “咚！咚！”

    而就在秦逸尘正盘坐在地，准备休息之际，一阵敲门之声便是响起。

    “先生……”

    在外面，药溪的声音也是响起。

    “进来吧。”

    秦逸尘轻笑一声，也是站了起来。

    “怎么？进来说话啊。”

    望着站在门口，迟迟没有进来的药溪，秦逸尘忍不住走到门口，叫道。

    闻言，药溪方才是小步走了进来，而望着习惯性想要关门的秦逸尘，她又是忍不住轻声叫道：“先生，能不能不关门……”

    “嗯？”

    秦逸尘有些疑惑的看了后者一眼，这时他方才是想到，孤男寡女共处一室，再关上门的确有些不妥，最后他也是停下动作，坐在房中的椅子上。

    “先生……”

    望着秦逸尘，不知为何，药溪总是感觉有些娇羞，再也没有以前那般自然。

    “要不你就叫我的名字吧，这称呼叫习惯了，出去被人听到总有点麻烦。”

    听着这个称呼，秦逸尘忍不住皱了皱眉，道。

    “嗯……”

    听到这话，药溪也是小声的应道，在其小脸之上，洋溢着一种灿烂的笑容。

    “有什么事吗？”

    秦逸尘随手端起茶壶，为药溪倒上一杯茶水，轻声问道。

    “哦，对了！那个……刚才我一不注意，它把那枚变异灵种吃了……”

    听到秦逸尘的声音，药溪方才是突然想起了正事，连忙是说道。

    “哐当！”

    听到这话，秦逸尘手臂一颤，桌上的茶杯都是被其不小心碰倒了，一些茶水也是不小心溅到了药溪的衣裙之上。

    “啊……不好意思。”

    见状，秦逸尘连忙是放下茶壶，尴尬的说道，其手掌也是轻轻提着后者沾湿的那片衣裙，手掌中真元一动，便是将其烘烤干。

    “没……没事……”

    闻着后者身上的气息，药溪的俏脸上忍不住又升起了一抹娇羞之色，低着脑袋，细如蚊虫一般的声音也是从其唇齿间吐出。

    “呃……”

    而就在秦逸尘准备松开后者衣裙之际，一道惊愕的声音突然从门口传来。

    听到这道声音，秦逸尘嘴角一抽，猛的一回头，却是发现药寻缩着脖子，正飞快的对着外面走去，那般模样，肯定是看到了什么他觉得不能看的事情。

    “药寻叔……”

    见到药寻一边走一变不住笑得有些颤抖的身躯，秦逸尘忍不住叫道。

    “咳咳，没事啊，我路过的，什么都没看到，不过，你们最好还是把门掩上。”

    药寻头都没回，挥了挥手，直接就把自己的女儿给卖了。

    “等会我去和爹爹解释吧……”

    见到药寻的背影，药溪也是忍不住噗嗤笑了一声，轻声道。

    “算了，没什么好解释的。”

    秦逸尘尴尬的放下了后者的衣裙，一把将趴在药溪肩膀上睡觉的小兽抓了起来。

    “呃，先……你小心点。”

    见到秦逸尘粗鲁的动作，药溪心疼的叫道，但是对于秦逸尘的称呼，她一时却也改不过来。

    “这小王八犊子，你把变异灵种吃了？！”

    拧着这个罪魁祸首，秦逸尘有一种抓狂的冲动。

    他倒不是心疼一枚变异灵种，最为主要的是，那块开出枚变异灵种的飞星灵晶不是他给的灵液啊。

    本来他都已经将那东西当成礼物送给药溪了，毕竟，后者也是尽心尽力陪他逛了那么久。

    一枚变异灵种，对于现在药溪的家族来说，也是一笔可观的财富了，可是这小东西，竟然连问都没问一声就直接吃了？

    不过，对于秦逸尘的抓狂，小兽仅仅是睁开半只眼睛，淡淡的瞥了秦逸尘一眼，然后顺着其手臂直接滑到了他的怀中，下一瞬，香甜的呼噜之声已经响起。

    “这鬼东西！”

    见状，秦逸尘也是有些哭笑不得，小兽每次吃了东西之后，都会陷入沉睡，关键的是，它吃的从来就没有正常魔兽应该吃的东西！

    “你不要凶它啦，它也只是不小心吃下去的，要不要带给爹爹看看？”

    药溪有些担心的为小兽说道，心中一阵的自责。

    她更为担心的是，小兽会不会因为吃了那东西而有什么不舒服。

    毕竟，那可是变异灵种啊，寻常魔兽如果乱食入，恐怕会瞬间爆体而亡！

    “放心吧，它好得很！”

    秦逸尘有些咬牙的道，但是，对于小兽他也没有什么办法，自己总不能为了一枚变异灵种，将这个救了自己几次性命的家伙给生剥了吧？

    而且，能够开出那枚变异灵种，最为主要的也是这小东西的功劳。

    “咳咳，等下和药寻叔说声，晚点我再去拜访他。”

    望着那一脸担心的药溪，秦逸尘忍不住摇了摇头道。

    对于这家伙会不会吃坏肚子，他可是一点都不担心，因为在他看来，这小东西好像就没有不能吃的东西，连至邪之地的幽魂，它都敢疯狂的吞噬。

    “嗯，您先休息会吧。”

    药溪低应一声，在担心的看了小兽一眼后，方才是有些不舍的对着门外走去。

    其实，她也有点担心再被人看到……
