    虽然智慧魔像大获全胜，但它依然无法追击。

    能量不足是它现在最大的限制。

    即使有了人类灵魂的注入，它回复能量的速度快了许多，但比起消耗，还是太慢了。

    黄金之子们几乎保持了一天一次的攻势，相当烦人。

    “我们必须得结束这种状况。”格林右手握拳，重重捶着桌面，咚咚直响：“这不是玩笑，再这么下去，我们的士气肯定会受到影响，而且智慧魔像的灵魂和躯体磨合程度不高，很难完全发挥实力。”

    “但黄金之子不死不灭，不好办吧。”派洛斯揉着眉头：“某种程度上来说，他们比不死生物还要麻烦无数倍。对付不死生物，我们还可以使用光系的魔法和神术，但对付黄金之子，他们几乎就没有弱点。”

    “黄金之子也是有弱点的。”格林解释道：“他们每死一次，实力就会下降许多，我听说曾有人把黄金之子杀到和普通人差不多的程度。”

    派洛斯明白了对方的想法：“你是说，我们主动出击，把他们的驻地端了？并且进行大量杀伤，让他们的实力大幅度下降？”

    “只能这样了。”格林点头，他露出坚毅的神情：“不一次打怕他们，他们就会像是蚂蚁一样来骚扰你，烦不胜烦。”

    “那你有什么计策？”派洛斯问道。

    格林右手轻轻摩挲着自己的左手背，想了会，他说道：“进行全面战争吧，把魔法塔所有的实力都压上去。”

    “但这需要大长老的授意。”话说到这里，派洛斯神情一暗：“大长老也没有了。”

    格林站了起来：“根据顺位继承的原则，现在我暂代大长老一职，发起全面战争的申请，现在投票吧。”

    格林确实是顺位第四的传奇长老。

    因为前三名都已经死了，他确实有资格成为新的大长老。

    其它两名传奇想了会，都点了点头。

    他们赞成发动全面战争。

    因为他们也看明白了，再这么下去，空间魔法塔只能是死路一条，倒不如拼一把。

    随后三人散会，做各自的准备工作。

    很快……整座空间魔法塔‘动’了起来。

    驻地这边，罗兰将前两天的战场录像看完，认真研究了几个小时后，他对着指挥部提出了自己的看法：“这魔像身上恒定了至少二十七种增益魔法，不说它的其它能力，光这二十七种增益，就能让它变成一个机动性极强的‘推土机’，要想对付它，必须得拥有可以击破它身体外部精金之躯的武器。”

    “那这种武器上哪里找？”猫小胖的公会长莱特一脸财大气粗的模样：“钱和材料都不是问题。”

    其实勇者之剑应该能破掉这魔像的精金之躯，但罗兰不想让勇者之剑在玩家的眼里暴露太多能力。

    虽然安多娜拉用勇者之剑斩杀过很多玩家，但那时候勇者之剑在她手中，一直包裹着一层蓝色火焰，大多数玩家都是被‘烧’死的，被断在两截只是个表象。

    因此安多娜拉的勇者之剑，并没有完全暴露玩家们的视野中。

    绝大多数玩家对它的印象是：一把不错的火焰魔法剑。

    罗兰觉得这种情况很好。

    现在玩家们的等级在渐渐提升，野心也在渐渐变大。

    他们渴望更实用的技能和专长，更强大的装备。

    一旦勇者之剑的属性完全出现在他们的视野中，那么即使是安多娜拉这么强的人，也会受到他们的骚扰。

    明抢不行，暗夺也是可以的！

    罗兰自己就是玩家，他很清楚玩家一旦稀罕起某些东西来，会是一种很痴狂的状态。

    那时候，善恶这种东西，对一些玩家来说，就不再是重要的事情。

    安多娜拉固然很强，或许不怕。

    但这样的事情如果不发生，那岂不是更好？

    鉴于这样的思考，罗兰现在已经不太让安多娜拉出鞘勇者之剑了，平时也是放在她大伯凯奇那边挂着。

    非到关键时刻，凯奇也不会动用勇者之剑。

    所以听到猫小胖问那里有这样的武器，罗兰只是摊摊手：“不清楚，我虽然懂制作法剑，但质量再好也不可能刺破精金之躯的防御。”

    “那怎么办？”旁边的公会长皱眉问道。

    他们花这么多钱请罗兰来，可不是只听数据分析的。

    “有些情况我还不太清楚，所以还是打一架先。”罗兰说道：“明天我会第一个冲上去，你们组织玩家在后面捡便宜，能捡就捡，不能捡就跑，毕竟死一次掉很多经验的。”

    暂时只能这样了。

    公会长们觉得罗兰的方法虽然很一般，可他们也没有别的着了。

    第二天清晨，玩家数千人的队伍再次分成四个方阵，出现在特贝尔城的前方。

    “他们果然又来了，这些烦人鬼。”格林站在城墙上，不快地说道：“他们就是想用这种方法，让智慧魔像一直处于能量缺乏的状态，发挥不出全部的实力。”

    “不管怎么样，先按计划行事吧。”派洛斯说道。

    另外两名传奇长老点点头。

    城门外，罗兰看着前方巨大的智慧魔像。

    因为在快速汲取周围空气中的能量，它方圆十米外的空气，都产生了扭曲。

    智慧魔像见到四千多人的方阵，停止了充能，它在等待玩家方阵再近一些。

    只要再近一些，它就可以来个跳跃斩。

    从空而降，加上自身的重量势能转化成动能，这种纯粹的物理冲击，即使是魔法护盾都很难撑得下来，别说身处跳跃斩的中心，即使是在外围，只要被气浪碰着，职业者都会去掉半条命。

    然而，四个方阵就停留在它的跳跃范围之外大约三十多米的地方。

    和智慧魔像打了两场了，玩家们已经算出了，它跳跃斩的攻击距离大致是多少。

    他们怂了？

    智慧魔像里面的灵魂，有些疑惑。

    他正犹豫着要不要主动前冲，等进入跳跃斩范围后再进行攻击时，一个人站了出来。

    “是个魔法师？”智慧魔像有些疑惑。

    精金之躯对于魔法有着极大的抗性，而且他自身也是魔法师，对于魔法极度了解。

    就算传奇法师他现在都不放在眼里，更何况只是一个小小的魔法师？

    但就在他疑惑的时候，这名魔法师却变成了个石像人，随后他的手里多了些浅蓝色的砖头。

    在见到这块砖头的一瞬间，智慧魔像产生了一种极度的渴望，它虽然是由各种魔法材料拼凑而成，但在神奇魔法的作用下，它已经是一种生物了。

    生物不一定是血肉的，是碳基的。

    也有可能是硅基的，或者别的什么基的。

    对于智慧魔像来说，魔力就是它的食物。

    而这么一场方砖，对它来说，就是超高能量的美味佳肴。

    就像是饥饿的人，看到了一大块糖的那种感觉。

    想扑上去，把糖给吃了。

    但好在智慧魔像中，还有个人类的灵魂，这才控制住了魔像的本能。

    已经变成石像人的罗兰，拿着方砖正想塞进自己元素之躯内的时候，他却突然感觉到了强烈的魔力波动。

    是从对面魔像身上传来的。

    一阵阵，一浪浪的，像是在呼喊。

    而且罗兰明显能感觉得到，对方那种本能的精神波动，锁定自己手中的方砖。

    “原来你喜欢这种东西？”罗兰也不管对方听不听得到，他举起方砖，向着对方晃了下，挑衅之极：“要不要过来尝一口？”

    随着他摇晃着方砖，对面那边传来的魔力波动更明显了。

    嘿嘿笑了声，他不管对方的渴望，直接针魔力方砖塞进了自己的身体里。

    如同战鼓一般的精神波动在对面那边震了起来，而且越来越快。

    似乎相当生气。

    而罗兰这边，庞大的魔力能量将极大范围的空气都扭曲了。

    他的石像身躯在魔力的滋润下，极速增长，不到五秒钟，就长成了一个身边十九米左右的巨大石像人。

    金色岩石表层，像是高达一般的脸，方方正正的……魔力方砖的能量实在是太狂暴了，罗兰根本没有办法进行元素增长的精细控制，能弄出一张人脸，就已经很了不起了。

    转化成石像人后，对面的精神鼓动更激烈了。

    似乎生气到了和个快要爆发的境界。

    罗兰没有等对方爆发，他主动抢先攻击。

    身体微微一压，就往向冲了过去。

    明明是巨大的石像人，但踩在沙层上，却是一点声音也没有。

    他奔跑时，双脚跃在沙层中，只会留下一个很浅的脚印。

    毕竟他现在是土元素状态，而沙漠就是‘土’属环境的一种，所以根本不存在科学方面的悖论问题。

    如果非要解释怎么做到的，只能用‘魔法’一词背锅。

    罗兰跑得很快。

    元素化后，很多事情都会违反基础的物理定律。

    比如说……惯性加速。

    众所周知，同样的推力下，越重的物体，加速越慢。

    但元素生物不存在这个问题，石像人一跑起来，就是极限速度，不存在加速一说。

    十九米的身高，双腿长达十米以上。

    这可是真正的十米大长腿，可不是殴巴那种假货大长腿。

    十米的腿，跑动中一步迈出至少也有十米，只是转眼间，罗兰就已经冲到了智慧魔像前方二十多米处。

    随后石像人高高跃起，做出了一个李小龙飞踢。

    姿势干净漂亮，又利落。

    这个动作如果是由普通玩家来做，也就那样。

    毕竟成为职业者后，玩家们的身体素质大幅度提升，要做个飞踢太简单了。

    但如果这个动作是由一个十九米高的巨大石像做出来。

    那种巨物滞空而过的震撼感，能让人心旷神驰。

    后面观战的绝大多数玩家，都惊得张开了嘴巴，满脸惊艳之色。

    智慧魔像似乎是被吓蒙了，一动不动。

    罗兰的飞踢直接命中它的头部。

    咚一声！

    相撞的地方，出现了音爆气浪。

    玩家们看到智慧魔像踉跄后退几步，差点摔倒。

    而罗兰踢中人的右腿，却像是爆炸一样的碎开了。

    漫天的石块飞舞。

    石腿寸寸断裂，碎到石像人的腿根部为止。

    “还是遵守些基础物理的。”某个公会长松了口气：“力的作用是相互的，罗兰的力气越大，自己受到的反作用力也就越大。”

    他话音刚停，罗兰单腿落到了地上。

    他居然还站稳身体了，用单腿站到沙层上。

    而且刚落到地面，利用单腿微微下蹲，迅速又跳了起来。

    在半空中扭腰甩腿，像是神龙摆尾一般，剩下的左腿像是鞭子一样快速抽向对方的脑袋。

    速度快到甚至出现了残影。

    咚！

    又是一声巨响，更大的音爆气浪出现。

    光是在后方，玩家们看着就觉得疼坏了。

    罗兰的左腿再次断裂。

    而这次智慧魔像更是被抽得向自己的左后侧连腿数步。

    但依然没有摔倒。

    这两个动作用文字阅读起来很慢，但其实动作链接相当快。

    整个过程，也就一秒多些，不到两秒的样子。

    罗兰的身体直直掉到沙地上。

    玩家们想着，罗兰这下子不能再攻击了吧。

    然后令人意想到不到的是，石像人残留的上半身落到沙层上的一瞬间，它的双手重重在沙地上一按。

    半截身体就高高向前飞了起来。

    并且在空中双手五指合拢握紧，然后高高举起，再重重砸下去。

    魔像刚站稳身体，这都还没有反应过来，便看到空中一具半身落下来。

    又是一声‘咚’！

    依旧是无聊的音爆气浪。

    魔像脑袋又挨了一记重重的双手锤记。

    连着三次重攻击。

    这下子它再也没有办法保持平衡，当场身体后翻摔倒在地。

    石像人的双手这次又完全碎掉了。

    它变成了个‘人’棍，晚半秒，和魔像一样摔倒在沙地上。

    哇！

    观战的几千名玩家发出惊叹声。

    而猫小胖公会长莱特激动地浑身不能自抑，身体都在颤抖。

    “卧槽，卧槽！真正的特摄剧就应该是这样，巨物和巨物的碰撞，太给力了，太TM爽了，哈……我要去了！”

    莱特双手抱腰，身体扭得像是娘们一样，脸色潮红，仿佛变态。

    城墙上，负责留下来监视战况的传奇法师，眼睛也是瞪得大大的。

