
　　10月2日，国庆假期第二天，邓志鹏和女友一边在家大扫除，一边收拾换洗衣服床单被罩等，女友在忙碌的同时，也顺带玩着最近大火的换装养成手游，奇迹暖暖。

　　这款游戏由汇众代理发行，从5月份上线以来，一直雄踞91助手，AppStore等各大应用商店榜单前5名。

　　下午，邓志鹏在京东上下单买了个新的剃须刀。

　　3号早上，邓志鹏在家里收到了京东快递，从昨天下单到收到快递，前后不到24小时。

　　同一天，正在刷微博的女友，接到了闺蜜打来的微信视频电话，二人约定明天一起带着各自的男朋友去爬香山。

　　当天晚上，女友在畅游公园的微信公众号上，预约和购买了两张香山公园的门票。

　　邓志鹏打开高德地图，查好了明天跟女友闺蜜他们碰面，以及去香山的路线。

　　4号一大早，邓志鹏和女友吃过早饭后，分别在小区门口扫了一辆ofo和膜拜共享单车，骑车去往南邵地铁站。

　　二人打开微信乘车码扫码进站，换乘两次地铁后，在地铁10号线的巴沟站外跟女友闺蜜和闺蜜男友会合。

　　闺蜜的男友已经提前在神州租车APP上租了一辆大众朗逸，四人自驾去往香山。

　　到达香山公园后，四人直接在门口排队扫描二维码入园，不用像其他游客那样，在售票窗口排老长的队买票。

　　适逢国庆假期，香山的游客很多，天气也很热，四人在香山顶上，向兜售商品的小商贩用微信扫码支付买了几根冰棍，冰爽可口。

　　爱刷抖音的女友，打开抖音拍了一段香山人山人海中，四人一块舔冰棍的小视频，收到不少网友的点赞和评论。

　　当天晚上，离开香山的四人，直接去了女友闺蜜提前在海底捞公众号上排队预约的一家海底捞分店。天籁小说网

　　到达海底捞的众人，扫描餐桌上的二维码，跳转海底捞微信小程序点了餐。

　　邓志鹏又去前台，扫码取了一个共享充电宝，为女友电量不足20%的iphone6s充上电。

　　很快，一样样可口诱人的菜品被服务员端了上来，其中有几道菜，还是由海底捞的智能送菜机器人送过来的。

　　众人吃得酣畅淋漓。

　　吃饱喝足以后，邓志鹏在微信小程序上结完账，又去前台归还了租借的共享充电宝，用了不到一个小时，收费4元！

　　吃完饭的四人，又在美团上订了一家足疗店，爬了一天山的四人一块去捏脚，好好放松了一番。

　　晚上，闺蜜男友开车将自己二人送到家后，双方作别。

　　接下来的3天里，邓志鹏和女友都没再出去玩，一块做饭，一块追剧，一块玩游戏，一块做羞羞的事，剩余的国庆三天假期，很快过去。

　　订外卖，在线购买电影票，选座，扫码乘车，微信支付，快安打车，高德地图，玩手游，刷抖音，刷微博，订景点门票，扫码点餐结账，共享充电宝等等等等，一个个手机APP构建起来的移动互联网服务网络，已经完全融入了邓志鹏的日常生活。

　　这个国庆节假期，一个个超级APP构筑和服务了诸如邓志鹏等一位位移动互联网用户的生活，尤其是美团，大众点评等O2O应用，更是广受用户使用和好评。

　　而令许多用户没想到的是，就在国庆节过后的第一个工作日，10月8日，美团和大众点评联合对外声明，两家公司将进行战略合并！

　　美团和大众点评这两个从团购斗到O2O领域的老对手竟然走向合并，消息一出，引发了舆论一片哗然。

　　时间回到7天前，10月1日，国庆假期的第一天，就在邓志鹏和他女友你侬我侬，全国人民热情似火的开启自己的国庆长假之时，远在澳大利亚的大堡礁，京东创始人刘总，也迎来了他一生最幸福的一刻，他和小他19岁的小女友，在众多宾客和亲朋好友的见证下，举办了一场浪漫而又盛大的婚礼。

　　以方哲和刘总的关系，自然也受邀参加了这场婚礼，只不过方哲以及其他几位共同受邀参加这场婚礼的宾客，却有些心不在焉，心猿意马。

　　他们分别是高瓴资本的创始人张磊，红杉资本中国负责人沈南鹏，华兴资本创始人包凡，以及美团CEO王小兴和大众点评CEO张涛。

　　恐怕今天的主角京东刘总也想不到，就在他忙活自己婚礼的时候，方哲和这几个人，却钻进了一个小包间，敲定了美团和大众点评合并的最后章程。

　　不管是美团CEO王小兴，还是大众点评CEO张涛，对于这场合并，都有种迫不得已，却又无可奈何的心态。

　　年初方哲在达沃斯论坛上吹响资本寒冬的号角后，全球各大风投资本和基金都捂紧了钱包，越是没有造血能力的公司，想要融到资金越为困难。

　　自那之后，快安打车和快的打车走向合并，58同城和赶集网走向合并，携程和艺龙走向合并，而作为国内O2O领域最大的两个玩家和竞争对手，以美团和大众点评的体量，想要单独拿到新一轮融资都非常困难。

　　资本家们都学精了，白白扔钱让这两家公司打价格战，陷入恶劣竞争便宜消费者的事儿，他们可不干！

　　是以两家公司想要生存下的，唯一的出路就是接受资本家们的安排，走向合并。

　　几个月前，王小兴和张涛在香港已经有过会面，从那时起，两家公司合并的议程就开始悄然进行。

　　而今在这个小包间里，身为当事人的王小兴和张涛却没太多话语权，最终拍板做出决定的，还得是方哲，张磊，沈南鹏等两家公司的大股东。

　　“诸位，按照之前商议的结果，目前市场上美团的估值是150亿美元，大众点评的估值是80亿美元，两家公司也将按照估值比例进行换股合并。

　　合并后，王总和张总，将出任新公司的联席CEO，美团和大众点评也将作为两个独立品牌和应用运营。

　　现在的问题是，两家公司合并后的市值，该敲定多少合适？”

　　曾经推动快安和快的合并，这次又作为美团和大众点评合并中间人和财务顾问的华兴资本创始人包凡，向小包间内的众人介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百五十六章 美团和大众点评合并免费阅读。https://xs.23sk.com 