    在这地方说这话，燕靖予只觉得脊背发凉：“若是哪天嬴狗护不住姑娘了，姑娘可以去茶楼做说书先生。”

    拐着弯说她口无遮拦？

    嬴黎很不客气的怼回去：“届时我肯定仔细说说我是怎么几次三番英雄救美，勾搭的世子爷把自己打扮的这么骚气。”

    他穿浅蓝色一点都不骚气，甚至清净儒雅的过分，但嬴黎就是故意的。

    果然，燕靖予当即扭头走人，一连半个月没再到跟前晃悠过。

    还是嬴淮说起冀州刺史被杀，叛乱被镇压，才又提起他：“冀州那个地方自有兵权，又靠着孝成王，所以无法无天，本来皇上的意思也就活捉，不能做的太绝，以免让孝成王起了戒心。

    可是世子爷过去后，不仅杀了所有参与叛乱的人，更是将冀州刺史满门，不论老幼全部处死，最小的才两岁，也当着冀州刺史的面摔死了，还说什么没有把全家性命都豁出去的气魄，就不要给人家做探路的马前卒，话里话外的针对孝成王，我听说冀州刺史看着自己的儿孙一个个死在自己跟前的时候，都疯了。”

    “够爷们儿的啊。”嬴黎总算听到一个能让人心里舒坦的消息了：“就该这么干，这才是敲打，随便打两下就放任不管，挠痒痒也不是这样玩的。”

    嬴淮不置可否：“今日早朝，弹劾世子爷的奏折这么高，说他冷血无情，残暴不仁，世子被皇上训斥，要求他回府反省，雍王也被问责，太子也被因病要求休养，换成了烨王监国呢，估计这会儿皇后在宫里已经开始碎碎叨叨的埋怨世子了。”

    “皇后那个老妇一直都很蠢，忽略不计，不过老皇帝也是真够昏庸的。”嬴黎鄙视：“先替老燕王解释一下长乐坊的事情，再说燕靖予残暴不仁，比起他祖宗，他已经够仁善了，哪些人说的呀？在这装圣人君子呢？”

    嬴淮回忆了一下：“林太傅，兵部尚书，大理寺卿，还有...反正就是赵贵妃那一边的人。”

    “哦，你给我带个路。”嬴黎活动了一下脖子：“我给雍王府找茬这么久了，是不是该轮到其他人了？”

    嬴淮眼睛明亮：“好的姑奶奶。”

    当天晚上，嬴淮带路，领着嬴黎翻了弹劾燕靖予的那些大臣家的墙头，本以为她要做什么轰轰烈烈的事，结果她在每户主母的枕头边都放了一页春宫图，上面还写着她的狗趴体：你家老头子不行了，晚上等我哦。

    无耻又下流。

    瞧着她手里被撕的就剩下封面的春宫图，嬴淮羞的红头涨脸：“姑奶奶，你是不是有什么特别的爱好？”

    “滚！”

    “那你怎么做事为什么？”嬴淮凑过去：“给世子爷出气？”

    嬴黎挑眉：“对，等事情闹大了你就去告诉他一声，千万不能让他误会是别人干的，不然我就吃力不讨好了。”

    嬴淮嘴角微微抽搐了一下：你还怕被人抢了功劳？别人也干不出来这么龌龊的事儿好吧。

