    刘玉一上来，就给了百花宗一个下马威。众多高手在列，谈判起来，百花宗气势上也要弱上三分。

    对于刘这些，百花宗的三位长老先前也确实是吃了一惊，气势上也是稍稍弱下来了。可随后，他们就迅速调整过来了。事关宗门以后的发展，半点不能退步。

    这些百花宗宗门长老辈的，看起来犹如华贵，衣一副四十多贵妇人模样。可事实上，那都是活了百多岁的老怪物了。刘玉上下两辈子加起来，获得还没人家零头多。

    毫不客气地说，他们吃的盐，比刘玉吃的饭还要多的多。那什么场面没见过呀，刘玉这点小伎俩，都是人家玩剩下的。以势压人，实力摆在那里，可能会有些效果，但人家也未必没有相应的手段。

    百花宗为首一人，走上前对刘玉恭敬的一拜“陛下，早就听闻明国实力雄厚，能人高手如过江之鲫，今日一见果然不同凡响！”

    “过奖了”刘宇也是谦逊的笑了一下，随后紧接着说道“我也早就听闻百花宗实力雄厚，不属于大凌王朝的赤炎宗。而且百花宗中美女如云，今日一见，方知所言不虚~！”

    “陛下说笑了”听了刘玉的话，百花宗长老公式化的一笑，随后直接就说道“陛下，我们就开门见山的说吧，这一次我们百花宗道明国来，就是想要成为明国的镇国宗门。”

    “够爽快！”刘玉没想到百花宗的人这么直接，一上来就直奔主题。还以为他们起码客套一番，按后先跟她拉拉家常，说一大堆没用的废话，把自己用各种话题绕一圈。等把自己绕晕了之后。再谈条件呢，还真没有预料到，一上来就直接开始了。

    刘玉稍微一愣，然后就说道“既然百花总想成为明国的镇国宗门，总要让明国看到诚意。要知道，想成为明国镇国宗门的，可不止百花宗一家！”

    “呵呵！”听到刘玉直接顺着话题来了，百花宗长老也是呵呵一笑，随后一脸严肃地说道“百花宗要的并不多。只是想要一块快真正属于我们百花宗的地方，不受别人打扰。”

    “这不可能！”旁边的郭嘉直接插嘴说道“大明之内，皆是是明国的土地，在明国的土地上，百花宗也不可能为所欲为。明国是不可能专门为百花宗划出一块地方，让百花宗成为国中之国的。”

    百花宗可是对明国也做了详细调查。眼前这位明国皇帝，刚开始的时候，性格懦弱没有主见，在明国是出了名的。甚至沦落到被明国的一个偏妃被极力打压，甚至被发配到北疆之地。

    也不知道是不是那偏妃这一举动，彻底把他惹毛了，使他的性格来了个一百八十度大转弯。到了北疆的刘玉，不久之后，就跟变了一个人似的，做事为人也渐渐变得很有主见起来。

    而且，最重要的是，他身边无缘无故多了很多莫名的高手相助。要说他自己招募的，那就纯属扯淡。一个两个高手，可以说是自己招募的。或者说对他们有恩，是来报恩的。

    可随着刘玉不断立功扬名，最终掌控明国。以及随后明国的不断发展，明国的高手越来越多，越来越强。使得明国短时间内可以了烈焰宗，可以跟赤炎宗叫板。这后面没有一个大势力大力支持，百花总都不信。

    可看到这些高高手，对刘玉的恭敬，那可一点也不像是装的。这说明刘玉不是一个单纯的傀儡。即使被大能夺舍，也不可能不到二十岁就成为这样的高手。

    难不成则刘玉找到什么上古宝藏，获得了上古大能的传承。依托这些宝藏，招募了大量人手。越想越觉得这一条很可信。若真是这样的话，那百花宗成为明国镇国宗门之后，多少也能分杯羹。

    当然，对百花宗来说，这些都不重要。最重要的是民国皇帝的态度，经过以往的了解，还有短暂的接触。他们发现明国皇帝掌控欲极强。百花宗要先完全得到一块属于自己的地方，空不是想象中的那般容易。

    事情好像进入了僵局，百花宗就是为了自己的地方而来的，虽然明国皇帝没有开口，但是看这架势，也够呛能答应。

    这时候，百花宗长老一边对后面打了个手势，一边低声恳求道“陛下，我们百花宗只是过够了了寄人篱下的日子。而且百花宗之中，多是女子，我们不想被打扰，还请陛下体谅。”

    百花宗长老后面站着的小姑娘，满脸通红的低声说道“陛下，你就可怜可怜我们吧，我们百花宗中人，大都是女人，没有一块完全属于自己的地方，难免会受到欺负”

    “是啊陛下，百花宗所求的不过是一块栖息之地，陛下你就答应了吧。”

    事到如今，也不能再用常规套路了。厚脸皮才能要到东西。百花宗就是美女多，一番攻势下来，就不信一个正直阳刚的小伙，能抵得住。就算不被诱惑，那这么可怜，是个男人，也会生出一种保护欲。

    “行了！”刘玉大手一挥，直接打断了他们。一帮清纯的少女，装起来是一点都不像，反而给人一种违和的不美感。

    刘玉警惕的望着百花宗的长老，慢慢的说道“我想知道，除此之外百花宗还有什么要求，比如地位，国内的利益等等”

    听刘玉的口气，就知道他有所松动，百花宗长老立刻说道“没有，这些我们百花宗都不需要。我们只是求一块栖息之地，门中弟子不受人压迫，仅此而已！”

    “这样啊，给你们一块属于自己的地，也不是不行。”刘玉托着下巴，眼中威势一闪而逝，满脸严肃的说道“不过有一个条件，让百花宗的高层必须到京城一趟，我要见一下他们。记住，我说的是全部的高层”

    “这个”百花宗诸人立刻有了警惕之心。明国皇帝这是什么意思，是要将百花宗一网打尽不成。百花宗长老想了一下，认为这也不可能。明国跟百花宗往日无冤近日无仇的，百花宗高层齐齐来到明国，何等重要的消息，一定会传的沸沸扬扬。

    明国皇帝对百花宗下手，也不会在这样的时段，没必要做那种授人以柄的事情。明国皇帝的意图，无非是想见一下百花宗的实力。想到这里，百花宗长老这才说道“陛下放心，掌门还有诸位长老，一定会亲自来答谢陛下的。”

    “不，你误会我的意思了”刘玉伸出手指，轻轻摇了摇“我要见的不只是你们的掌门长老，还有你们的太上长老。”

    “太上长老？”百花宗三位长老，齐齐对视一眼“陛下要见我们太上长老，不知陛下所虑何事，？”

    “只是想见识一下百花总得顶尖高手，看看百花宗值不值得跟明国合作”刘玉轻轻站了起来，微微一笑“掌门，长老这些人虽然地位尊贵，但却不是门中最强的。宗门内之中，都有太上长老。而且我就不相信百花宗之中，完全是掌门掌权，太上长老才有资格跟朕平等对话。”

    百花宗长老身后，一位小姑娘就禁不住说道“你也太多事了，我们已经让步了，你还想怎么样。再说了。我们太上长老何等尊贵，其实你说见就见的。”

    “放肆！”一直立在身后的彪形大汉，突然出声喊道。声音可谓是如黄钟大鼓，震耳欲聋。身上猛然爆发出的威势，还有混合而来那浓浓的杀气。让所有百花宗人如坠冰窖，浑身冰寒。