    第五百五十二章

    命运之子接连出生，苏源已经感觉到，整个dc宇宙正在处于一种隐秘，但是巨大的变化中。套用早年网文的套路来说，就是命运的帷幕正在逐渐的拉开。

    见证了蝙蝠侠，超人，之后。苏源跟戴安娜也没闲着。干脆继续游走世界，寻找那些尚未出生，或者已经出生的各种超级英雄，或者超级恶棍。

    星城，奎恩家族。

    今天对于奎恩家族来说，也是极其重要的一天。因为就在今天，他们家族的小少爷诞生了。作为星城的首富。奎恩家族长子的出生，当然是一件及其盛大的事情。

    各界名流汇聚奎恩庄园，参加晚宴。

    苏源跟戴安娜也跟着混了进去。他们现在也算是知名人物，很多人见了都会礼节性的打招呼。戴安娜作为哥谭最大的艺术品，及古董商人，交际圈几乎全部都是各种富豪名流。在星城遇到几个熟人在整场不过了。

    苏源作为当代文学界的代表人物，更是备受瞩目（嘎嘎嘎嘎）。

    尽管他们一般在哥谭活动。但是以奎恩家族的影响力，在哥谭有一些朋友是理所当然的。

    甚至就连奎恩夫妇，都互相以为是对方请来的苏源夫妇。根本没有注意到有什么不妥的地方。

    孩子刚刚出生，并不方面见客。这场宴会，更多的还是借助奥利弗出生的由头，进行一次上流社会的交际。

    不过苏源跟戴安娜对这次宴会没什么兴趣。两人溜溜达达的就绕过了保安，走进了奥利弗的卧室。

    孩子似乎有所感应，睁开眼睛看着两个陌生人。不过现在的他，可能还没有这种意识。只是懵懵懂懂的看着两个好看的人站在他的身前。

    “又是一条孤独，而痛苦的命运线。似乎每一个命运之子，都注定要经历一个痛苦的一生。”戴安娜望着眼前的婴儿，有些感慨的说到。

    “中国古代有句话，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。意思就是，上天如果想要让一个人，取得他人所不能的成就，就必定会让他经历他人所不经历的痛苦。

    命运这东西，对与普通人来说，看不见摸不着。但是对于我们来说，它却是实实在在的存在的。”

    戴安娜听了苏源的话，突然间若有所思。

    “命运……你见证这些命运之子的诞生，不是一时兴起吧。苏，你在谋划着什么？”

    “算是吧。我也不知道有没有效果，但是反正没什么损失，所以试试好了。”

    两人见到了奥利弗奎恩，给了他一份祝福。然后悄无声息的消失在了宴会上。

    戴安娜太引人注意了，所以当她消失的时候，还是引起了一些注意。奎恩夫妇也注意到了这两位奇怪的客人。然而当奎恩先生询问自己的妻子时，两人都愣住了。

    “不是你邀请的他们？”两人异口同声的说到。说完，两人对视一眼，然后立即冲向了奥利弗的卧室。佣人正在轻轻的晃着摇篮，一切看起来没有丝毫问题。

    “刚才没人来过吗？”

    “没有啊，小少爷睡得很安稳。”奎恩夫妇默默的对视一眼，将这件事放在了心底。

    …………….

    布鲁斯.韦恩十五岁了，作为哥谭最大的富二代。布鲁斯表现的完全不像是一个富二代。一个是托马斯韦恩对他的严格要求。另一个则是他的教父教母，教授了他大量稀奇古怪的知识。

    奎恩家族的全力培养，加上两个神灵的亲自教导，布鲁斯对于同龄人来说，实在是太优秀了。

    或许有人会说，应该让他有一个快乐的童年，像普通人一样成长之类的。然而现实很残酷，这种说法，对韦恩家族的长子来说，纯属扯淡。

    或者说，对任何一个真正的豪门家族来说，都是扯淡。真以为那些精英阶层，会让自己的孩子经历所谓的快乐教育？实际上，他们需要学习的东西，比普通的孩子要多的多。

    当一般的小孩在应付课本的时候，布鲁斯已经超越了他们两级，并且连所有的选修课程都完成了。

    当一般的小孩参观哥谭科技馆的时候。布鲁斯参观的是韦恩家族的核心实验室，见证的是超越市面三十到五十年的领先科技。

    当一般的小孩，去野外郊游的时候。布鲁斯在乘坐私人飞机，环游北欧的峡谷，非洲的大草原，亚马逊的热带丛林。

    嗯，对于布鲁斯来说，这其实也是快乐教育。只不过跟普通民众心中的快乐可能不是一个概念。

    当然，堪萨斯州那位农场主的孩子，经历就完全不一样了。按照以上布鲁斯跟普通孩童的对比。年近五岁的克拉克肯特，正在跟草料，小马驹，皮卡打交道。

    苏源望着克拉克的童年，不由得有些感慨。按理说人家超人可是氪星遗产的合法继承人，在后期那些强行乱入的氪星人出现之前，他都是唯一的合法继承人（佐德将军他们是罪犯）。

    就算是氪星毁灭了，但是宇宙各个角落的那些前哨站，观测站，乃至战争基地，理论上都是人间克拉克的。

    真要算起来，一百个蝙蝠侠的家产，也比不上超人。然而看看现状，五岁的超人，整天扎草料喂牲口。而蝙蝠侠五岁的时候，在玩韦恩集团专门为他开发的智力玩具……

    想到这里，苏源找到了奎恩夫妇。

    “我相信你们应该已经察觉到了克拉克的天赋。而随着时间的推移，他的天赋会越来越强。他应该接受更好的教育，如果你们不介意，我可以赞助你们。等到克拉克在大一点的时候，让他去大城市，接受更好的教育。”

    肯特夫妇最终接受了苏源的赞助。他们经济条件并不好，完全无法供应克拉克上私人贵族学校。按照原定轨迹，卡拉克只能上公立学校。

    实际上，苏源不单单是准备资助克拉克。他甚至已经让韦恩集团开始做准备了。为克拉克肯特特别准备的一套训练成长计划。他想要试试，一个从小惊心培养出来的超人，能够最终达到什么程度。

