    阮唯安听到一百两，也一下子怔住了。

    赵夫子看到他这反应，心里微微一沉，这孩子该不会一百两就把他给砸懵了吧？

    “唯安？”

    亭子外面，阮娇烟伸手捂住了欢欢想要惊呼出声的嘴。

    她们也没有想到过来之后听到了这么一件事情。

    竟然有什么小姐想要资助唯安读书？

    欢欢满脑子里都是一百两。一百两啊！

    她也从来没有想过有这么多钱。只要拿到这一百两，以后唯安不用再担心束脩了，笔墨纸砚也能够买得起了。

    好多钱啊。谁这么好？

    她想要说话，但嘴巴被阮娇姐给捂住了, 想说也说不出来，而且姐姐为什么就站在这里不进去？赶紧进去跟唯安说话呀，一百两呢，唯安估计也是高兴傻了。就像她现在这样傻乐。

    就在这时，她们听到了阮唯安的话，“夫子，请问是何人给唯安这笔钱的？”

    “我也还没有见过，银票是那位小姐的丫鬟送过来的，如果你想去当面表示感谢，她们就在听香亭。”赵夫子说道。

    阮唯安抿了抿唇，语气坚定，“不，夫子，我不能接受这银票，我是想亲自把银票还给那位小姐。”

    赵夫子愣了一下，他倒是真的没有想到阮唯安会拒绝这一百两。

    阮唯安收下的话他心情复杂，但是现在阮唯安说他不收，赵夫子竟然也觉得心情复杂了。

    可是能够肯定的是，后者的复杂中，欣慰和意外是占了绝大一部分的。

    “你不是说家里很困难, 明年应该交不起束脩了吗？”

    阮唯安点了点头，“是的, 现在我们一家几乎都是我姐姐一个人在撑着，她太辛苦了。”

    “既然如此，有人送了一百两，这笔钱可以大大地缓解你们家的窘迫，能够让你继续读书，你为什么要拒绝？”赵夫子不解。

    这种时候不是更应该把钱收下吗？

    “无功不受?，如果唯安现在已经有了功名在身，或是年龄大了些能够帮得上对方什么忙，这钱也不是不能收，但是唯安现在什么都做不了，这钱受之有愧。”阮唯安说着，向赵夫子讨了那一百两银票，“夫子，我会去跟那位小姐好好说的，请夫子放心。”

    赵夫子把银票放到他手里，同时也看到了他满身的茧子和伤痕，不由得叹了口气。

    “你是个好孩子。”

    这个时候阮娇烟带着欢欢走了进来，走到赵夫子面前对他行了一礼。“谢谢赵夫子对我弟弟的教诲，以后唯安还要在上斋继续读书，请夫子严厉教导。”

    “哦？”赵夫子看着她，知道这是阮唯安的姐姐，之前听到阮唯安的家庭情况，他也很怜惜这个小姑娘，对她也更和颜悦色，“阮姑娘的意思是，明年唯安也依旧会来读书吗？”

    “是。”阮娇烟神情坚定，“我们已经把束脩准备好了。”

    “姐姐？”

    阮唯安看着姐姐，抿了抿唇，顿时觉得手里的这张银票有些烫手了。

    他刚才是很坚定地要把银票拿去还给人家的，但是现在看到姐姐，他又觉得自己是不是太自私，只想着这样收了陌生人的接济不好，却没有想到拿了这笔钱能让姐姐轻松很多。

    如果不拿这钱，姐姐还是要那么辛苦。

    “唯安，你的做法是对的，姐姐很欣慰，走吧，姐姐陪你一起去见那位小姐。”

    阮娇烟知道唯安想把银票还给人家其实并没有想太多。

    “谢谢姐姐。”

    姐弟三人朝夫子行了一礼，退了出去，没有犹豫地去了蒋小姐所在的亭子。

    在亭子外面，他们站住了脚步，由阮唯安上前说话。

    “阮唯安求见小姐。”

    “进来吧。”银香开了口，她们本来就一直在等着阮唯安。

    蒋小姐现在处境也不好，她身上虽然带着不少钱，但是以后几乎就没有人帮衬她支持她护着她了，她还得看病养病，这笔钱对她来说就已经远远不够，所以她也是要省着点花的。

    给出去了一百两，她当然并不想当无名的善人，还是要让对方知道钱是谁给的。

    蒋小姐虽然能够想到资助贫寒学子，等以后可以为自己办事，但是她毕竟也还是一个涉世未深的侯府小千金，做事也不可能滴水不漏。

    在听到阮唯安来了之后，蒋小姐就坐直了起来，她这会儿手里已经抱了一个汤婆子，但是依然看得出来脸色苍白，病弱西子的模样。

    看到进来的是三个人，她怔了一下。

    而阮娇烟在看到银香的时候就认出来了，这正是侯府小姐身边的丫鬟啊，之前在那巷子里的时候她虽然没有看到侯府小姐的模样，但是她身边两个丫鬟，阮娇烟是看见了的。

    侯府蒋小姐，想要资助阮唯安？

    前世他們都没有这样的交集。这一世，因为她没有卖身进林府，一切都不一样了，有很多不一样的事情在发生着。

    现在阮娇烟也不知道蒋小姐的以后是不是真的跟前世那样了。

    “你们......”

    阮唯安也是第一次见到这样的千金贵女，单是这个亭子里的熏香浮动和丫鬟小姐的衣裳华丽，钗光摇曳，就已经让他紧张得手心都渗出汗水来了。

    比试的时候还挺镇定的，现在却感觉话到了嘴边都有点难说出口。

    阮唯安觉得自己很紧张。

    他都不敢看那那位千金小姐，镇上哪里见过这样贵气的姑娘？

    “阮公子可是来感谢我家小姐的？这两位是你什么人？”银香看着阮娇烟，开口问的是阮唯安。

    “这是我大姐和小妹。”

    阮娇烟听得出来唯安的声音都有点儿颤抖，想的不是取笑，而是觉得，待有钱了，还是得让唯安多出去见见世面啊，看的多了，接触到的人也多了，才不会这么容易紧张。

    “大姐。”阮唯安脸有点红，退后一步，把那张银票塞到阮娇烟手里，小声地说，“麻烦大姐了。”

    “你自己——”

    “姐，男女授受不亲。”阮唯安退到了欢欢身边去。

    他根本就不知道给他银票的会是一个看起来才十五六岁的少女啊。

