    等到阮寒星和霍沉回家的时候，院子里的碗筷都已经被收拾好，其他人也都各自回房。

    厨房里有提前烧好的热水，霍沉提了进来，依照晚饭前说好的准备了鲜花浴。

    这一夜的梦中似乎都沾染着花香。

    阮寒星本来以为，见到了何老师，想起前世的种种她应该要做梦的。

    实际上却一夜好眠。

    霍筱宁对钢琴是真的热爱，在知道何老师住的地方有钢琴的时候就已经有些忍不住了。

    更何况何老师对钢琴的造诣很深，不同的人对同一首曲子都有不同的理解，她在何老师身上也能学到很多。

    第二天吃了早饭，就眼巴巴地看着阮寒星。

    她向来是乖巧腼腆的，做不出撒娇耍赖要出门的行为，这副眼巴巴的样子反而更加惹人心疼。

    阮寒星忍不住轻笑一声，揉了揉她的发顶：“叫上浅浅和成凛，我带你们去拜访何老师。”

    之前养那株兰花，霍浅浅似乎真的品味到了其中的乐趣，这段时间经常一头扎进花房里不出来。

    别说，她好像还真的蛮有天分，养的花都像模像样，就算是娇贵的品种也培养得很好。

    恰好前世那个教导阮寒星养兰花的花农这段时间应该还在这里，可以带过去让霍浅浅学习一下。

    至于霍成凛，他的画充满灵气，去小院子里也能跟着学到不少。

    于是家里的几个小辈就被安排的明明白白，即使在林家村也开始了自己的学习生活。

    幸好他们本来就有天赋，又肯努力，上了年纪的人最是喜欢这样的小辈。

    小院子里的老师们毫不藏私地倾囊相授。

    不过相对于霍成凛和霍浅浅，在察觉到阮寒星的天赋之后，这些老师更是如获至宝，每天都恨不能争抢得吵起来。

    可惜阮寒星已经选定了自己的专业，也注定不可能留在这里跟他们学习下去，惹得这些老师时不时都要充满遗憾地感慨一句。

    只是他们始终还是保留着原本的想法，除了接纳霍家人之外，并不肯跟其他人接触。

    阮寒星几次试探，也无法说服。

    情况似乎陷入了僵局。

    本来这是这些老师自己的选择，她不该干涉。

    但是阮寒星清楚地知道，这些各自身怀绝技的老师们做出这样的选择，并不是发自他们的本心。

    他们不过是在过去伤透了心，宁愿避世孤独，放弃自己的热爱也不愿意再次冒险遭受伤害。

    就在她苦恼的时候，祭祖的日子到来了。

    也许是因为不够发达，林家村还保留着许多传统。

    村长就是林家的族长，算好了日子进行祭祖。

    一大早外婆就换上了正式的衣服，带着宁长安和宁秋秋去宗祠祭祖，给宁秋秋上族谱。

    阮寒星已经算是外姓人，并不需要去祠堂祭拜，跟其他帮忙的婶子在外面等候。

    牛嫂带着她的女儿梨花过来帮忙。

    梨花今年看起来十岁左右，身上穿着洗得发白的衣服，剪着一头短发。

    “你叫梨花是不是？”

    阮寒星笑着蹲下身，掏出一块糖逗弄小姑娘：“你现在上学了吗？几年级了？”

    梨花怯生生地抬眼看了一眼牛嫂，又垂涎地看着她手里的糖，抿着嘴角没有说话。

    “傻丫头，姐姐跟你说话呢！”

    牛嫂推了她一把，嘴上嫌弃地催促道：“这么大岁数了还这么怕生……眼看着都是个大姑娘了。”

    “没关系的。”

    阮寒星温和地笑了笑，抬手揉了揉梨花的脑袋，将糖塞进她的手里：“小孩子怕生很正常，拿去吃吧！”

    梨花快速地接过糖，攥在自己的掌心里。

    小心翼翼地看着阮寒星，声音低低地快速说了一句：“谢谢姐姐。”

    她声音很小，有些怕人似的，说完就躲到了牛嫂的身后。

    “这孩子。”

    牛嫂摇头，满脸嫌弃：“胆子小得很，怎么说都不听。上不得台面。”

    对于母亲的贬低，不知道是不是习惯了，梨花置若罔闻，自顾自将糖块塞进嘴里。

    带着奶味的清甜在口腔里炸开，明显很少吃到这些东西的小姑娘珍惜地抿了抿嘴角，吸了下口水。

    时不时偷偷从牛嫂身后，看向阮寒星。

    “我还要忙哩。”

    牛嫂皱起眉头，粗鲁地将她推开：“自己玩去，别跟着我。”

    说着扭头就跟其他人去准备饭菜。

    祭祖结束，要请全村人一起吃饭。

    牛嫂对待梨花的态度明显十分随意，阮寒星虽然不赞同，因为不清楚这是不是村子里照顾孩子的方式，也没多说什么。

    看梨花呆站在原地看着牛嫂的背影，可怜巴巴的样子，她只能招招手，试探着释放出善意：“梨花过来，到姐姐这里来。”

    “你还想不想吃糖？”

    她又掏出一把糖果，笑着温声道：“姐姐家里还有个小弟弟，比你小一点，现在还没睡醒。等他醒了，你跟弟弟一起玩好不好？”

    不知道是不是糖果拉近了距离，梨花迟疑地靠过来。

    看着阮寒星手里的糖，小心地摇摇头，双手背在身后：“谢谢姐姐，我已经吃过一块了，不吃了。这些，这些留给弟弟吃吧！”

    说着，还用力地咽了口唾沫。

    她从来没见过这么好看的姐姐，头发又长又黑，穿着漂亮干净的裙子，像是仙女一样。

    身上香香的，有好吃的糖果，连说话都特别特别温柔，跟妈妈不一样，跟村子里所有的女人都不一样。

    梨花忍不住小心的，带着羡慕看向阮寒星，想要靠近却又不敢。

    “弟弟那里还有，这些是姐姐给你的。”

    小姑娘懂事得让人心疼，阮寒星索性一把将糖果装到她的口袋。

    紧接着故意压低嗓音，红唇勾起小声道：“这是我们的秘密，谁也不说好不好？就当是你陪姐姐聊天的报酬。”

    梨花愣了愣，忍不住点了点头。

    脸颊有点红，也跟着压低了声音，小声道：“我，我陪姐姐聊天，还陪弟弟玩！我特别会照顾弟弟！”

    她不是贪心的小孩，骗漂亮姐姐的糖果。她能做很多事情的。

    看她极力证明自己的样子，阮寒星的眼睫忍不住弯了起来，带着笑意应声：“好，梨花最棒了。那梨花跟姐姐说，你现在上几年级啦？”

    普普通通一个问题，梨花的小脸上却露出几分黯淡，低下了头。

