    ————————————————————————————

    云姒低头一笑，倒是有些意外，“难得，他没发火。”

    只不过，

    今晚……她大概要哄他一晚上了吧？

    “大人饿了吗？奴婢去为您传晚膳？”

    “嗯。”

    彩英立即行了一礼，走了出去。

    云姒走到窗边，看了一眼天色，

    夏日的月亮总是缺了一角，弯弯地，仿佛能将这静谥的夜色都勾住。

    树杈上的枝头在夜晚并不明朗，交织着，仿佛被那稀薄的月光给遮掩住般，朦胧又安宁。

    云姒静静地站着，回想着这一天楚珩的表现，思绪不明。

    林霁远说，

    楚珩看她的眼神，含乎着男女之情，

    可是，

    为什么她没有发觉出来？

    他确实很黏人，但她总觉得......

    这是孺慕之情。

    毕竟，

    他有时候真的表现得太乖了，还像个孩子。

    云姒摸了摸自己的脸，很光滑，上面还隐约有糖果味，

    不知想到了什么，

    她忽然红了脸，轻咳一声，放下了手。

    转身，没再看窗外。

    用过晚膳后，

    云姒随意寻了个还想睡觉的借口，便将所有人都退了出去。

    窗外的夜色已深，连月亮，都悄悄地藏在了云后。

    云姒施了个瞬移法，便悄然无声地离开了自己的宫殿，无人察觉。

    ......

    ......

    暗室处，

    一个手掌大的瓷瓶，静静地摆放在木盒中央，被软布塞住。

    瓷瓶上，镌刻着幽丽花纹，从瓶底蔓延开，交织着，爬上了瓶身。

    身着黑色布衣的暗卫，腰间挂着一张镌刻着楚的令牌，

    对着面前阴暗处，明黄色龙袍道，

    “主人，此药无色无味，药性极强，且没有解药，是从南疆蛮族里寻来的。”

    “此药易溶于水，放于香炉中燃烧，也绝无味道，主人可放心使用。”

    骨节分明的长指慢慢捻住瓷瓶的细口，冰凉的触感竟不知是手指更凉，还是瓷瓶更凉，

    平静低沉的音色，带着几分诡异，

    “这个，用量如何？”

    “回主人，寻常人半粒即可。”

    “无解药？”

    “回主人，无解药。若是用了，需要女人才能......”

    “若是忍着，不用女人呢？”

    暗卫迟疑了一下，依旧低头，“暴毙......而亡。”

    白皙冰凉得如同尸体般的长指，似乎停顿了一下。

    良久，

    明黄色的龙袍消失在了暗处，只淡淡留下了一个字，

    “赏。”

    “......谢主人。”

    ......

    ......

    云姒来到宸熙殿时，里面一个人都没有。

    夜依旧很深了，

    按照往常，楚珩都会在寝宫里等着她，然后和她一起睡觉。

    但今夜，寝宫内一个人都不在。

    就连皇帝身边的陈太监也不在门口。

    所以，

    也就是说，楚珩还没回宫。

    云姒又第一时间去了御书房。

    书房里也是暗的，没有人。

    只有侍卫如往常一样守在门口，动也不动。

    云姒只好又去了自家崽崽常去的花园，

    不想，

    花园里也没有人，除了时不时巡逻的侍卫和宫女走过，其余的，半分影子都没见到。

    云姒寻不到他，想了想，

    最后，

    她像是想起了什么地方般，迟疑了一下，

    很快，

    她的身影消失，再也不见。

