    震天动地的炮击声，一刻不停的摧残蹂躏着早已遍地废墟尸骸的稻草镇；火光与滚滚黑烟之下，是圣战军士兵们那写满了惊恐无措的脸庞。

    两小时前还曾经耀武扬威而且士气高涨的他们，此刻正发了疯的从“占领”的城镇中逃离，成百上千的伤病，残破的战友身体，都被这些发誓要为秩序之环献身的圣战士们抛之脑后, 争先恐后的朝东侧城门逃窜。

    在他们的身后，新大陆军团的炮兵们仍然在卡尔·贝恩的指挥下，不间断向着早已尸骸遍地的稻草镇街道猛烈轰击；数不清的士兵推推搡搡，拥挤在绝对和宽敞扯不上任何关系的城门下，不顾一切的向前拥挤。

    任凭军官们喊破喉咙，甚至当场击毙逃兵也无法维持秩序，反倒连负责开枪的督战队也是掉头就跑；一众勒文特家族的骑士们只能眼睁睁看着自己的军队堆在门后，变成敌人火炮的活靶子, 或是强行阻拦再被逃兵们正面撞翻，再踏上一万只脚。

    虽然如此狼狈，但博雷·勒文特依然没有丧失胜利的信心。

    眼前的战况貌似是自己掉进了安森·巴赫的陷阱，实际上不过是他利用自己急于夺取殖民地的心态，在弃城跑路之前最后的垂死挣扎罢了。

    五百，一千…最多两千人，自己付出两千伤亡就拿下了捕奴港和稻草镇，连带着将东部五个殖民地全部收入囊中，逼近冰龙峡湾东大门的灰雪镇；看上去损失不小，实际和克洛维军团夺取扬帆城，亚瑟·赫瑞德拿下灰鸽堡相差仿佛。

    “因此这绝对并非失败，而是为了胜利不得不付出的牺牲！”

    高举着传令官递来的秩序之环军旗，博雷·勒文特对着一众军官们鼓舞道：“正是因为他们的牺牲，才换来了这份战果——从稻草镇到捕奴港，再加上黑礁港，整整六个殖民地的领土全部被勒文特家族收入囊中！”

    “从开战至今，没有任何一支圣战军团取得比我们更加辉煌的胜利, 没有一支圣战军团对秩序之环的贡献要超过在这片战场上浴血奋战的两万两千名勇士！我们用脚踏实地的成绩, 践行了对信仰的坚守！”

    “而这还仅仅只是个开始，属于我们的荣光也远没有到结束的时候！”

    无数双胆战心惊的眼睛注视下，表情冷静而且自信的博雷大旗一挥，指向身后的火光：“拿下稻草镇，让杀害我们战友的克洛维异教徒知道这种卑鄙无耻的行为，是要付出代价的！”

    “哦哦哦哦……！！！！”

    鼓舞人心的呐喊声在围攻阵地中响起，虽然能看出不少骑士和士兵们也只是装模作样，假装受到鼓舞的迎合自己，但还是让博雷·勒文特松了口气。

    毕竟他们愿意遵从自己的命令，就说明军队还没有完全脱离掌控，战局还有挽回的余地；靠这一万人的生力军加上从城镇里撤出来的主力，依然能正面碾压安森·巴赫的风暴军团。

    然而就在这时……

    “砰——！！！！”

    围攻阵地的东北侧方向，突然响起了无比急促的枪声。

    刚刚还附和着假装受到鼓舞的军官们，当即暴露了恐慌的本色，纷纷扭头望向枪声传来的位置；满脸的自信的博雷·勒文特，表情也顿时石化凝固。

    伴随着排枪卷起的阵阵硝烟和隐隐约约的喊杀声，成百上千的身影像是从天而降，陡然出现在博雷军团右翼侧面。

    足足过了三分钟, 博雷·勒文特才从传令兵口中得到了准确的情报：约有一千出头的克洛维人出现在战场东北侧，并且正在快速向围攻阵地靠近。

    什么, 为何到现在才发现？因为开战之前这群人根本就不在稻草镇, 是开战后才突然出现的；而且军团的骑兵被博雷·勒文特拿去突破城防了，当然无法第一时间觉察到战场周边的异常。

    但一切都已经来不及了…扛着霰弹枪，浑身挂满了手雷的第四步兵团长利欧一马当先，不等后续部队赶到，就带着一个散兵连杀进了博雷军团的堑壕。

    面对着从背后猝然冒出来的敌人，来不及撤退的圣战军线列步兵们不得不就地组织防御，死死堵住了堑壕的几个缺口。

    浓白色的硝烟在阵地上涌起，两轮排枪擦着利欧的头顶扫过，紧跟在他身后的两個散兵应声倒地，一个被打爆了脑袋当场毙命，一个被打断胳膊，疼得在地上死去活来。

    “快速行军修筑工事，还能在遭受背袭的时候立刻主动反击，果然是帝国南方的精锐，就连…别叫了，忍着点儿！”

    毫发无损的利欧趴在地上一边给惨叫的士兵包扎伤口，一边还能抽空夸赞敌人外加吐槽自己人，丝毫没有注意到散兵满脸的怨念——他整个人都躲在利欧身后了，居然还是避免不了被团长吸走运气的下场。

    放下已经不再叫嚷的散兵，仰面躺倒的利欧朝身后打了个手势，心领神会的散兵们立刻散开，向着围攻阵地后方缓缓匍匐前进。

    呛人的硝烟遮蔽了守军的视野，有次序的不断向风暴军团袭击的方向轮次射击，丝毫没有觉察到敌人已经靠近到不足二十米的距离内。

    下一秒，还在机械重复着射击动作的圣战军士兵们就看到几个黑影冲破烟雾，燃烧着火星落进了工事当中。

    “轰——！！！！”

    火光燃起，第四步兵团一千两百人趁乱突入了博雷军团的围攻阵地；在轻松歼灭了阵地上不到半个营的守军后，成功控制了周边工事，继续威胁圣战军侧翼。

    觉察到阵地被攻占的博雷军团立刻组织反击，为首的一个团甚至还想复制风暴军团偷袭的战术，让自己的一个营从侧面绕袭，前后夹击这群没有礼貌异教徒。

    但或许是担心敌人还有后续的增援部队，这位骑士并没有让部队从防线后方穿过，而是直接走的正面，结果可想而知…将近三百名线列步兵排成纵队，大大咧咧从围攻阵地正面穿过，不出意外变成了散兵们射击练习的移动靶。

    不到十五分钟，扔下了上百具尸体的圣战军步兵团被迫溃退，浑身上下没有半点受伤的利欧给自己的霰弹枪装上刺刀，一手步枪一手左轮，耀武扬威的朝天空连开六枪：

    “士兵们，冲啊——稻草镇首功是我们第四步兵团哒！”

    “冲啊——！！！！”

    兴奋嗜血的欢呼声响彻云霄，集结完毕的第四步兵团沿着围攻阵地的堑壕工事，分成三路纵队发起冲锋。

    与此同时，终于得到了准确情报的博雷·勒文特注意力却完全不在阵地的东北侧，反而眯起微微颤抖的眼睛，努力眺望突然出现在自己身后的十三星环旗。

    一身风尘仆仆的灰色旧军装，挥舞着长柄斧似的简陋火器，两千多队形凌乱，仿佛蚁群似的射击军战士高举站起，嘶吼着只有他们听得懂的咆哮骤然杀出，扑向圣战军的炮兵阵地。

    “它…他们是从哪里冒出来的？！”传令官瞪大了眼睛，难以置信道：“这、这不可能，我们明明都已经把沿途所有的土著民军队击溃了，怎么可能还有这么多？！”

    “很简单，因为这些就是之前被我们击溃的家伙。”

    博雷·勒文特脸色铁青，扬起的嘴角露出了狰狞的本色：“他们并不是真正被击溃，而是假借战败的姿态，悄悄在我们身后集结——这就是安森·巴赫布下的陷阱！”

    看着周围人依然茫然的神情，不屑于解释的博雷狰狞之色愈盛，瞳孔开始不受控制的颤抖…他并不介意自己一时的失利，真正令他感到恐惧的是自己完全无法理解。

    不把最精锐的主力军集结在自己的手中，反而让他们统统分散出去，各自为战单独行动，还能如此默契的在预定时间出现在预定战场；安森·巴赫，他是怎么做到的？！

    就算能解决部下的忠诚和素质问题，他又是怎么避免途中的种种意外，事故，百分百确定所有军队都能在规定时间，抵达规定地点的？

    如果他连这一点都能做到…博雷·勒文特突然忍不住打了个寒颤。

    他望向身后还在熊熊燃烧的稻草镇，某种难以遏制的愤怒，或者说恐惧开始在胸口蔓延，猛地扭头冲传令兵怒吼：

    “骑兵…冲进稻草镇的两千骑兵还没有消息吗？！”

    “还、还没！”

    被吓一跳的传令兵脖子缩了下，不知道为什么军团长（堂叔）突然生这么大气：“前线的军官来报，城内的部队至少还要一刻钟才能集结起足够的战力，而且……”

    “而且什么？！”

    “而、而且骑兵部队进城的时候基本都是下马步行，不少人的坐骑都因为之前的炮击和爆炸受到惊吓，逃走和死伤了不少，再加上骑兵部队的人员伤亡…能立刻投入战斗的骑兵部队，恐怕不足…”

    “不足？！”

    “不足…足…不足一个团！”

    “……”

    面颊剧烈抽搐的博雷·勒文特强忍着拔枪杀人的冲动，为了继续保持信心在握的形象冷笑一声：

    “没关系，一个团的骑兵收拾那些脑袋长角的土著民绰绰有余；命令距离炮兵阵地最近的步兵团立刻放弃阵地出击迎战，为骑兵支援争取时间。”

    “遵命！”

    被军团长冷笑吓死的传令兵扭过头就没命的狂奔，仿佛再多待一秒自己就会被生吞活剥。

    而就在这个时间，原本已经从西城门撤离的第三步兵团突然停下脚步，一千多人在和剩余的生力军汇合，整编成将近一千五百人的纵队后开始向南挺进，阻击被堵在稻草镇内试图撤退的圣战军。

    同样与预备队汇合的于连却并未急于投入作战，静静的驻扎在西侧城门外的工事内，像是在等待着什么。

    但博雷·勒文特已经没有时间判断了…主力军和炮兵阵地同时告急，围攻阵地右翼还在被规模不明，但已经击溃了自己一个步兵团的敌人威胁，明明兵力更多，火力更强的自己反倒成了被包围的那个，任何失误都有可能导致战况急转直下，让自己有被击溃的风险！

    他现在必须立刻做出决定，究竟是继续救援急需脱困的主力军，还是确保阵地不受威胁？

    前者正在同时遭受火力覆盖和敌人一个主力精锐步兵团的威胁，后者已经被突破，而且炮兵阵地随时有沦陷的可能。

    但这种犹豫并没有持续太久，因为仅仅十分钟后他就得到了情报，自己的炮兵阵地已经沦陷——只不过并不是被敌人攻破的。

    “土著民部队击溃了一个靠近阵地的步兵营，躲在里面的炮兵以为阵地马上就要沦陷了，火炮又太沉无法立刻拖拽，就直接钉死了炮闩，结果周围的炮兵误以为他是得到了命令，也都直接把火炮销毁，冲上去和敌人肉搏…现在全军只剩下六门三磅炮还能使用。”

    看着欲哭无泪的传令兵，博雷·勒文特简直不知道该如何是好了。

    短暂的沉默之后，他还是强作镇定的开口道：“立刻通知全军抛弃阵地，向稻草镇发起总攻，救援还在受困的军团主力！”

    “告诉已经集结起来的一个骑兵团，从北侧绕过稻草镇，袭击异教徒的西侧炮垒；不用真的攻破阵地，稍微扰乱敌人的注意就好。”

    “还有！告诉那个自作主…英勇无畏的年轻炮兵，他升职了，从现在开始他就是我的直属卫兵，让他立刻率领周围所有能集结起来的士兵阻击土著民，决不能在主力军脱险之前被敌人攻克我们的阵地。”

    咬牙切齿的下达完这一连串的命令，博雷·勒文特拼尽全力挤出一抹微笑：“等到这场战斗结束，我要亲自为他授勋，以本战头等功臣的身份，请求陛下册封他为骑士！”

    “呃……”脸色僵硬的传令兵抽动了下喉咙：

    “遵、尊命！”

