    “有雷吉拉消息吗？”

    土方队长探望过东马快斗后，脸色稍显忧愁地走进司令室。

    控制台前艾莉正在持续操作，闻言回应道：“还在分析，在捕捉到雷吉拉之前会持续进行扫描……”

    “没有啊……全靠你了。”土方心底暗叹。

    这一次DASH没能阻击雷吉拉，连对方踪迹都丢失，可以说和东马快斗的贸然行动有很大关系。

    不过当队长的，当然得尽全力保护队员。

    这件事他需要尽快给上面一个交代。

    “队长，”剩下两名男队员关心道，“快斗没事吧？”

    “没事，”土方队长收拾心情笑道，“虽然看上去有些忧郁，但我想他一定能靠自己的力量振作起来……”

    “快斗队员真的没事吗？”

    计算中的艾莉忽然抬起头，纯真面容质疑道。

    “刚才队长和瑞希队员在病房说了不少刺激性话语，队长还收走了快斗队员的DASH徽章，我分析了他受到的精神伤害后，根据数据得出结论，恢复几率不到30%……”

    土方想到艾莉拥有监管整个基地的能力，不由得面皮抖动，顿了顿才语重心长道：“艾莉，人心是无法用数据来解释的。”

    “是这样吗？”艾莉眨着眼睛歪了歪头。

    “好了，找到雷吉拉就通知我。”

    土方队长拍了拍几名队员肩膀，转身走出司令室。

    此时的太平洋海底下方，雷吉拉正隐藏着身形高速穿梭，这头鸟类怪兽仿佛化身地鼠，在海底冲出一条长长的隧道，目标直指东京。

    被鸟喙状厚甲包裹的面部蓝光长亮，像是两架探照灯穿透地底，平静没有感情。

    那个方向有某种未知力量吸引着它，如此强烈，越是靠近越是明显。

    “呷——！”

    怪鸟长叫一声，忽然发现前方黑暗中多了一道巨人身形。

    比之前出现在海域上方的巨人还要恐怖的危险气息，但出现了一会便很快消失不见，连同气息都没有丝毫残留。

    “找到你了。”

    夏树维持量子移动状态，视线穿过土层跟随怪鸟。

    或许是为了体现“最快最强”，《麦克斯》里的怪兽普遍都是特殊个体，当初他之所以想来这里收集素材，便是因为这个。

    甚至他手上现在就有一个样本，也就是在艾克斯时空出现的那头特殊杰顿，实力在A级中不容小觑，只不过在他觉醒原初形态后才显得十分鸡肋。

    眼下这头怪鸟实力虽说不是很高，只是前期出现的本土怪兽，但也因此才更加难得。

    对于现在急需历练的东马快斗来说算是恰到好处。

    ……

    “哗哗！”

    公园喷泉池边。

    一身便装的东马快斗默然坐下，脑中不断闪过自己这两天的经历。

    和奥特曼合体后，他似乎有些得意忘形了。

    东马快斗哽咽抱住头。

    “我只是不想大家误会奥特曼……”

    “为什么要在意别人的看法呢？”

    夏树身形出现在喷水池另一边，在东马快斗诧异目光中走来。

    “你之所以加入DASH也不是为了证明自己，对吧？”

    “高树顾问？”东马快斗愣了下便回过神，苦涩道，“现在的我还能留在DASH吗？”

    “为什么不能？”

    夏树在东马快斗旁边坐下，将刚在日本桥买的一袋人形烧递了过去。

    “吃一点吧，吃饱了才有力气继续战斗。”

    “谢谢……”

    东马快斗木讷接过纸袋，打开才发现里面只剩下一个，张了张口又还给夏树道。

    “还是顾问你吃吧，我不饿。”

    “不要吗？很难买的。”

    夏树把最后一块人形烧塞进嘴里，看到东马快斗依然神情低落，囫囵说道。

    “我知道你是想帮奥特曼，可是你想过没有，奥特曼需要人类认可吗？而且我也不觉得奥特曼是为了守护人类。”

    “啊？”东马快斗重新抬起头，“连顾问你也……”

    “我不是不想相信奥特曼。”

    夏树视线转向公园广场玩乐的孩子们。

    “奥特曼只会在人类自己无法应对危机的时候出现，可以说是希望之光，所以就算你再怎么创造险境，奥特曼也不会来救你。”

    “希望……”

    东马快斗沉默下来，又想到了自己和巨人合体时。

    奥特曼的确也说过。

    这份力量是在困境下使用，可他居然想用来证明自己，证明奥特曼。

    “奥特曼所掌握的力量，不仅仅只是简单的力量，一定是有什么更重要的使命，而不是用来炫耀、证明自身。”

    夏树擦了擦手，揉起纸袋揣进口袋后起身离开。

    “如果以错误的心使用这份力量的话，奥特曼恐怕也会失控吧？”

    东马快斗紧紧捏起拳头，第一时间联想到了自身经历，定神望向夏树远去背影，随后视线又转向广场休闲生活的普通市民。

    “原来失控是因为这个……这份力量是希望，守护人类还是要靠我们自己。”

    东马快斗眼中光彩渐渐点亮。

    “高树顾问只是猜测，却很符合我现在的情况……不，应该就是我现在的情况。”

    ……

    泰坦基地。

    DASH1号与2号机相继弹射飞出，越过海湾上空前往千叶方向。

    怪鸟雷吉拉踪迹探查成功后，已经确定正在朝日本靠近，很快就能飞抵本土。

    “真是奇了怪了，这头怪鸟为什么非得大老远飞到日本来？”

    “会不会只是要从日本经过？”

    “有这样经过的吗？”

    因为东马快斗还在停职阶段，这一次驾驶DASH1号的是瑞希队员，2号机则是由木庭队员和队内发明家西恩·怀特操控。

    还没和怪鸟碰面，两个活宝就讨论个不停。

    “该不会和上次的冰火两头怪兽一样，也是来日本找其他怪兽吧？”

    “说不定是找地方产卵……”

    “你们两个，专心一点！”

    瑞希面色慎重，高速飞行间转眼就看到出现在视野内的怪鸟雷吉拉，咬牙发射导弹攻击。

    “这次一定要干掉它！”

    “砰！”

    导弹成功命中怪鸟翅膀，顿时就看到这头怪兽惨叫着失去平衡，翅膀扑扇着落向下方一处厂区。

    “打中了！”

    “目标在JK928地区着陆！开始攻击！”

    2号机紧跟在1号机后面盘旋下降，炮口瞄准吹动狂风的怪鸟交替进攻。

    “昂——！”

    怪兽特有的嘶叫声远远传开，最后两道光线从怪鸟胸口发出，被战机避开后又猛然汇聚成一束转弯折返。

    “才不会被这种三流光线打中……什么？”

    木庭队员面色大变，来不及做出反应便被光线击中机身，2号机瞬间失去控制，滑翔着狠狠撞向地面。

    “咻——！”

    “砰！”

    怪鸟嘶叫着低头看向在地面滑行停止的战机，翅膀展开，探出两只钩爪俯身压向昏迷的两个飞行员。

