    面对南宫依的步步紧逼，白色不明物体的气势越来越弱，最后现出了原型，一只和之前房间里看到的狐狸长相相同的狐狸……

    与此同时，玉翠楼又恢复了原来的样子，一切的幻境，全都消失不见了。

    更神奇的，就连大厅里最后一具尸首，也消失了，确切的说，是变成了一条干瘪的狐狸尾巴……

    “这一切都是你搞的鬼？”南宫依像狐狸走进一步。

    “别过来！”白狐狸全身的毛都炸开，威胁着南宫依他们。

    “嚯嚯嚯……你别激动，我们没有要伤害你的意思……你先冷静下来！”南宫依一看这种情况，也知道没办法好好的和对方交涉。

    于是她率先放低身段，弯下腰来，向小狐狸慢慢的挪动着脚步。

    “我很冷静！总之凡人都不得好死就对了！”小狐狸依旧不依不饶的说着车轱辘话。

    “依依闪开……”白泽看没办法沟通，把南宫依挤到了一旁，“凡人该死，那我，这个传说中的上古神兽，是不是也该死！”

    “怎么看都是个白毛狗子，你怎么证明你是上古神兽！”小狐狸挑衅的说着。

    “想让我证明是吧！看我不踏平你这个玉翠楼的！”

    白泽抬起前腿就要砸地板，但是还没等它落脚，玉翠楼就开始了剧烈的晃动，先是横着晃，随后就是快速的竖着晃……

    “地震！是地震！”南宫依赶紧打开房间的窗户，想要飞出去。

    但是窗户打开了，窗户外面则是漆黑一片。

    “啧，又来！看来是真的想把我们困在这里啊！”

    看到窗户出不去，她又拽着大家跑到了大厅里。

    虽然晃动还在持续，但是玉翠楼里的桌椅和横梁上的破布，就像是固定住了似的，并没有跟着整座楼一起晃动。

    更神奇的事情发生了，整个玉翠楼此时就像是被人翻转了一样，上下颠倒着。

    为了防止从地面摔到房梁上，南宫依他们几个都施展了飞行能力，悬停在了空中。

    “秒啊！不愧是钟某人的同伙！我还真是小看你们了！”这时，一個环绕立体声出现在了整个空间里。

    话音刚落，几个人都没反应过来时，玉翠楼的大门大开，一阵强大的风沙，将南宫依他们推到了门外。

    风沙消失后，几个人才发现，这里并没有什么破败的小镇，也没有什么玉翠楼，有的就是个光秃秃的小山丘，和一个白女狐眼女子，女子身后显现出来九条尾巴。

    再定睛一看，这九条尾巴，又好似4个站在狐眼女子身边的9个少女……

    “合着闹了半天，我们都中了你这九尾狐的魅惑之术……秒啊！你这种拖延时间的方法，我可真是太佩服了！”南宫依虽然言语轻松，但是心里却在嘀咕。

    因为九尾狐看待她的眼神，就像是看到了杀父仇人一样，充满了杀意，恨不得将她碎尸万段，也难解心头只恨的那种恐怖眼神。

    “废话少说！钟某人还嫌将我害得不够！还命你来羞辱我！让我回想起那些罪恶往事！”那个狐眼女子咬牙切齿的说着。

