    “明世隐，休要信口雌黄……”

    “你说的恐怖的结果，究竟是什么？？”

    “把话说清楚……”

    “难道……你说的，是花木兰被兰陵王偷袭打败的事情？？”

    “还是说……是程咬金被成吉思汗打败的事情？？”

    “两位大将军虽然暂时败了，但是我河洛依然有很大的优势。”

    “打败云中漠地和北荒，只是时间问题，完全不会影响河洛的大局。”

    所有的文武百官，都不相信明世隐的话。

    但是……

    武则天是河洛的帝王，就算是不相信，也不能忽略这件事情。

    “明世隐，有什么话就直说吧。”

    “现在的河洛，什么都不会惧怕。”

    武则天十分的自信。

    现在！！

    河洛北侧，同时与云中漠地，与北荒作战。

    东侧与三分之地不断摩擦。

    但是……

    在四面受敌的情况下，河洛却越战越勇。

    打败周围的敌人，也只是时间问题。

    在大殿下方。

    明世隐略微停顿了一下，终于再次开口说：

    “陛下……根据臣的测算……”

    “在长城之外，也就是云中漠地境内，出现了魔种的踪迹。”

    “很可能……魔种就要复苏了。”

    当然！！

    这一切，都不是他测算出来的。

    这些魔种，本来就是他使用特殊的力量，从封印里放出来的。

    明世隐之所以这样做，是要在河洛的周围制造混乱。

    只有这样，他才能获得更大的利益。

    比如……

    千窟城的那一块破晓之心碎片。

    他要借助魔种的力量，屠灭千窟城，才有机会接触到那枚破晓之心碎片。

    明世隐说完。

    满朝文武再次震惊了。

    时隔万年，魔种再次出现了？？

    不是说，魔种的封印，至少还能持续百年的时间吗？？

    虽然很疑惑。

    但是……

    这件事情，所有人都不敢提出质疑。

    毕竟！！

    如果魔种再次爆发。

    第一个受到冲击的，就是云中漠地，还有河洛帝国。

    武则天陷入了沉思。

    她想起了上次听到的张晨心声。

    在上次的心声里，张晨说魔种会复苏，众神会复苏。

    整个河洛，都会陷入危机。

    武则天没有想到……张晨的心声，竟然再次被验证了。

    “明世隐……你是第一个发现魔种出现的人。”

    “你有什么应对的策略吗？？”

    武则天的目光凝重。

    对于整个河洛，甚至是整个王者大陆来说，魔种复苏都是已将大事。

    肯定会影响河洛一统王者大陆的计划。

    看来……

    一统王者大陆计划，必须要提前了。

    在大殿下方。

    明世隐听到武则天的提问，嘴角露出了一丝淡淡的微笑。

    上钩了！！

    复仇计划正式开启。

    “启禀陛下……”

    “整个长城，都在花木兰将军的控制之下。”

    “臣相信，将这个信息传递给花木兰之后，她一定有自己的办法，将这些魔种铲除。”

    明世隐自信满满的说。

    难道他不想插手长城是事情？？

    当然不是！！

    他的目标，就是夺走长城的掌控权。

    可是……如果现在和花木兰争夺长城的权利，一定会被武则天猜忌。

    而且很难获得实权。

    还不如让花木兰主动犯错，到时候明世隐再提这件事情。

    到时候就能名正言顺的入主长城。

    甚至……

    能够直接控制整个长城守卫军。

    武则天听到明世隐的回答。

    十分的满意。

    如此忠诚的臣子，竟然被张晨说成一个大反派？？

    这可能吗？？

    她相信……这一次，张晨的心声，绝对发生了错误。

    武则天高兴地说：

    “就这样办……来人，立刻将魔种出现的事情通知花木兰。”

    “让他派出一队人马，负责剿灭这些魔种。”

    “顺便……查一下这些魔种的起源，是从哪一个封印里逃出来的。”

    下一刻。

    便有长安城的传令兵出现。

    带着关于魔种即将出现的消息，还有剿灭魔种的命令。

    前往长城。

    明世隐：“陛下圣明。”

    这波操作，不光能打消陛下对他的怀疑。

    还能削弱长城守卫军的力量。

    简直就是一箭双雕。

    “陛下圣明……”

    “陛下万岁……”

    其他的文武百官，也跟着呼喊起来。

    在人群中。

    唯有狄仁杰一人，凭借着断案大师的直接，感觉到了一丝的蹊跷。

    按理说……

    明世隐和长城守卫军，关系一直很差。

    这一次，怎么可能帮助花木兰？？

    里面一定有诈。

    他死死地盯着明世隐，想要从对方身上，找到一些破绽。

    但是……

    狄仁杰发现。

    这个明世隐的演技，实在是太好了。

    无论他怎么观察，都找不到一丝的破绽。

    在大殿之上。

    武则看着“和谐相处”的文武百官，十分的高兴。

    有这群能力强大的臣子在，她距离一统王者大陆，又近了一步。

    当然了……

    除了安分守己的臣子之外，还有一直在心里咒骂帝王的张晨。

    此刻！！

    依旧在心里，喋喋不休的想着心里话。

    【昏庸呀……】

    【本来……还有一丝机会拯救苏烈。】

    【拯救伽罗……】

    【可是……万万没有想到，明世隐的计谋竟然如此的深，玩起了阳谋。】

    【不愧是牡丹方士。】

    【看来得离他远点，免得被他看出破绽。】

    显然！！

    到了现在，张晨已经对武则天彻底失望了。

    一个昏庸的帝王，完全不值得他去辅佐。

    还是老老实实的躺平吧。

    躺个一两年，等到成为神王，甚至是神王之上的存在时。

    再回到大河流域。

    震惊所有人。

    想着想着……

    在张晨的脑海里，已经想到了张良表哥震惊的表情。

    一定很有意思。

    武则天：“……”

    这个小鬼！！

    直到现在，还是对明世隐又如此大的成见。

    难道说……

    张晨与明世隐有仇？？

    武则天：“张晨，你加入大理寺已经两天了。”

    “开始修炼了吗？？”

    她说着的时候。

    并没有看着张晨，而是看着云缨。

    显然！！

    这个问题是问云缨的。

    毕竟……张晨的修炼，是由云缨负责的。

    “启禀陛下。”

    “张晨因为身体的原因，并不能做剧烈的运动。”

    “所以……臣为他准备了一个特殊的修炼计划。”

    云缨将张晨的修炼计划，全都说了出来。

    下一刻。

    武则天听完之后，脸瞬间就黑了。

    你管这叫修炼？？

