    “当年你说过，绝对不会让这克死自己母亲的煞星修炼的。”

    “但如今你却违背了自己的诺言。”

    “我墨族自然要出手将其给铲除掉！！！”

    墨战天冷冷地喝道。

    “我没有让无霸修炼，是他自己修炼的。”

    “不管如何，他都是我巨天熊的儿子。”

    “谁敢动他，我灭他九族！！！”

    “就算是你墨族一样不例外！！！”

    巨天熊眼中闪烁着冷冽的寒芒喝道。

    他身上散发着气势如虹的威压。

    轰轰轰！！！

    虚空都传出一阵阵空爆声。

    墨族的其他强者这一刻身子全部爆炸开来。

    这群元丹境，元神境，超凡境级别的强者全部都被巨天熊释放出来的威压给直接碾压摧毁掉了。

    看到仅凭威压就将如此多的强者给灭掉了。

    楚风一脸肃穆的神情，

    其内心显得十分震撼。

    这巨天熊的一身实力果然恐怖至极。

    这绝对是超越元婴境的恐怖实力。

    此时墨族前来的强者只剩下墨战天还活着。

    但他现在连连吐血，脸色惨白，气息萎靡。

    “看在素心的份上，我今天便饶你一命，滚！！！”

    巨天熊看着墨战天冷喝道。

    墨战天目光闪烁一番，其眼神扫了巨无霸一眼。

    他起身捂着胸口离开了这里。

    随着墨战天离开，巨天熊身上的威压就全部消散掉了。

    他直接恢复成为了一个正常人。

    “楚风今天谢谢，你救了我们父子一命！！！”

    巨天熊看着楚风沉声说道。

    “叔叔不用这么客气，我和无霸都是朋友！！！”

    楚风微笑道。

    “爸，我妈和他们有什么关系？”

    “还有刚才那个人为什么说我克死了我妈妈，还说我是煞星。”

    “你不是说妈妈是病死的么？”

    “这到底是怎么回事？”

    “你是不是隐瞒了我很多事？”

    这时巨无霸看着巨天熊不由地说道。

    “哎……这件事说来话长！！！”

    巨天熊神情复杂的说着。

    “刚才那个人是九大王族之一墨族的人，他也是你舅舅！！！”

    巨天熊看着巨无霸说道。

    “他……他是我舅舅？”

    听到巨天熊的话，巨无霸神色一变，眼中露出了一抹震惊的神色。

    “没错。”

    “你母亲素心乃是墨族老族长的女儿。”

    “当年我和你母亲在一起，墨族并不同意。”

    “但你母亲还是强行和我在了一起，并且有了你。”

    “因为你的存在，墨族也不再反对。”

    “但没想到的是在你出生的时候，一股十分恐怖的煞气从你体内爆发出来。”

    “当时你母亲刚刚生下你身体十分虚弱”

    “难以承受你身上爆发出的那股煞气，当场被震碎心脉而亡！！！”

    巨天熊说道。

    “什么？”

    “我妈妈是被我害死的？”

    巨无霸神色一变。

    他眼中透着一抹难以置信的神色，其身子连连后退着。

    “我妈妈是被我害死的？”

    巨无霸脸色惨白，眼中透着无比复杂的神色。

    整个人都瘫软在地上。

    “无霸，这件事和你并无关系，当时你才刚刚出生，什么都不知道。”

    “你也不用多想，你妈妈临死之前也没有怪你，而是让我好好将你抚养长大！！！”

    巨天熊看着巨无霸连忙说道。

    “前辈，那股煞气是什么？”

    “难道和刚才那人说的煞星有关系么？”

    楚风看着巨天熊问道。

    “当时因为这个变故，墨族老族长十分震怒。”

    “后来墨族一位老祖宗出现，他说煞气出现是因为无霸乃是天煞孤星体质，天生便是和天下人为敌的煞星。”

    “然后他出手将无霸体内的煞气给全部封印住了。”

    巨天熊说道。

    “天煞孤星？”

    楚风眉头一皱，目光不断闪烁着。

    “没错，正是因为这个原因，墨族上下都对于无霸十分的憎恨和厌恶。”

    “就连墨族老族长都不承认无霸这个亲外孙，觉得是他这个煞星害死了他亲生女儿。”

    “当时他要灭杀无霸，结果被我拦下了。”

    “最终经过一番商议。”

    “我对墨族承诺绝对不会让无霸修炼，让其有机会成为真正的煞星。”

    “因此墨族才放过了无霸。”

    巨天熊说着。

    “所以如今无霸修炼并且成为了一名武者，墨族才会因此出手要杀无霸。”

    “之前在帝都行刺他的人便是墨族的人？”

    楚风说道。

    “没错，知道墨族要对付无霸之后，我便带着我培养的战队前往墨族。”

    “结果没想到被他们引到了十万藏山中，更是陷入了他们早就布置好的七级阵法中！！！”

    巨天熊沉声说道。

    此刻楚风也全部明白过来，其目光扫向巨无霸。

    他没想到巨无霸这个胖乎乎的家伙竟然是什么天煞孤星，还天生蕴含可怕的煞气！！！

    若不是巨天熊这么说，楚风还真的没看出来。

    “都是因为我，不是因为我，我妈妈也不会死！！！”

    巨无霸一脸自责愧疚的说着。

    “无霸，给我振作一点，这和你没关系！！！”

    楚风看着巨无霸喝道。

    “老大，我是煞星，是我害死了我妈妈，我该死！！！”

    巨无霸看着楚风不断说着。

    啪！！！

    这时楚风一巴掌扇在了巨无霸的脸上。

    “你给我清醒一点，你这个样子若是让你在天之灵的母亲看到了，她会是什么心情？”

    “人死不能复生，你现在要做的就是好好活着。”

    “让你母亲在九泉之下也能安心，明白么？”

    楚风看着巨无霸怒喝道。

    其声音如惊雷般在巨无霸耳畔不断炸响。

    “老大，你说的对，我要振作，我不让我妈妈为我担心！！！”

    巨无霸整个人都被楚风一巴掌打醒了，他连忙说道。

    “无霸，你能重新振作就行。”

    “这件事不是你的错，你也不用想那么多！！！”

    巨天熊拍着巨无霸的肩膀说着。

    “对了，你们怎么会来这里的？”

    随即巨天熊说道。

    “叔叔，你知道十万藏山中的禁忌深渊么？”

    楚风看着巨天熊猛地说道。

    “禁忌深渊？”

    “你难道是为了禁忌深渊而来的？”

    巨天熊神色一惊，看着楚风不由地说道。

