    所以这就成为了李天然的一个心病，抢回来的武器用不上，如果实在没有办法，就只能将其拆解，研究构造，或者通过一些方式贩卖出去……

    “俄罗国的敌我识别系统最早期使用IFF系统，因为没有加密，所以经常受到欺骗，欧盟在四十年前破解了俄罗国的系统，而后对俄罗国的战机进行了长时间的监控和干扰。”

    “直到两年之后，俄罗国才发现了这一事实，才开始对敌我识别系统进行升级加密。”

    “升级后的就是“口令”系统！”

    “但这种系统在问世后不久，就被发现这种系统已经无法满足当时通讯容量和无线电电子防护的需求，所需它很快也被淘汰。”

    “直到十五年前，俄罗国的新改进型“卫士”敌我识别系统才算是制作完成，整个过程消耗了二十五年。”

    “还有……”

    蓝宁开口，侃侃而谈，将俄罗国的敌我识别系统如数家珍一般说出来，并且十分敏锐的指出了他们的缺陷：“俄罗国的敌我识别系统制作周期长、无法满足长期作战需求，他们国家的作战电子系统类水平并不高！”

    坐在旁边的唐苏听的云里雾里，很多专业性的名词她不太明白什么意思，但她从蓝宁的话中听出了一个结论。

    那就是五台白天鹅轰炸机上的敌我识别系统，想要解决……似乎并不难！

    “你能解决？”李天然有些惊讶：“这是国家级的防御系统，你一个人……”

    李天然的话没有说完，但含义已经不言而喻。

    蓝宁翻了翻白眼，双手抱在后脑勺上，表情挺欠揍的说道：“李老板，你也太小看“世界顶尖”这四个字的含金量了，每一个顶级黑客，如果没入侵过国家级的安全系统，见到同行都不好意思打招呼！”

    “欧盟牛逼吧？凯文·米特尼克20岁就入侵了五角大楼的北美空中防护指挥系统，又再度入侵了联邦调查局的网络，而这些全都是靠他一己之力完成的，没有任何团队。”

    “十几年前，炎黄黑客林小勇攻陷了欧盟白宫的最强防护系统，在欧盟官网上挂了三天的炎黄国旗。”

    “乔纳森·鲁姆斯在1999年入侵了欧盟国防威胁降低局的军用电脑，获取了千份机密信息，控制了国际空间站上生活环境价值170万美金的软件……”

    “这种例子太多了。”

    蓝宁露出笑容：“若论武力，一个独立的个体根本不可能和国家级的势力抗衡，但如果涉及到网络，这种可能会变成现实！”

    李天然沉默良久，开口道：“欧盟……挺惨啊！”

    “不是欧盟太垃圾，是我们太牛逼了。”蓝宁特意在“我们”这两个字上加重了语气，显的极为自傲而自豪。

    “可是你举的都是些其他人的例子。”唐苏忽然开口，声音带着一丝嘲弄：“谁知道你是不是在滥竽充数的吹牛？你自己有什么值得称赞的成绩？”

    蓝宁脸上的笑容僵住了，他像是恼羞成怒，摊开手道：“我是因为没有机会，懂吗？以前我在保护伞总公司，如果随便乱搞，会连累家人、连累公司，后来离开公司之后，又被白敬言带到那个鸟不拉屎的岛上当网管，我更没机会展示！”

    “如果现在给你这个机会，让你完成核弹控制程序的编写和白天鹅战机敌我系统的破析，你需要多久？”李天然恰到好处的问道。

    “一个月！”蓝宁刚刚开口，忽然又看到唐苏眼睛中流露出嘲讽的神色，顿时咬了咬牙道：“二十天，不……十五天！”

    “就这么说定了！”李天然当即开口：“就十五天！”

    李天然和唐苏都露出笑容。

    蓝宁愣了半天，才反应过来自己似乎是被李天然和唐苏架着顺杆爬到了高处，此时再也下不来了……

    不过牛逼已经吹出去了，此时反悔无疑是打自己脸，蓝宁拍了拍胸脯，说道：“李老板，麻烦你把一切的接风仪式和繁琐的事务都取消掉，马上送我去工作点，我这一次就展示一下，什么叫世界级的水平。”

    ……

    嗡嗡！

    直升机在农场降落。

    而李天然也按照蓝宁的要求，并没有办什么接风仪式，而是直接将他安排到了工作室，地点就是南教授生物实验室的那栋大楼四楼，并且给蓝宁配备了足够的资源，包括一台超级计算机。

    蓝宁入驻后，因为工作地点相近的原因，所以他和南教授进行了友好的而又简短的交流。

    “我是一个工作狂、加班狂，我希望各位可以适应我的工作节奏，向我学习！我希望我的加入，能够带动整个团队的动力和创造力！”蓝宁和南教授握手，彬彬有礼，充满自信的讲述着自己的工作态度。

    而南教授也为蓝宁展现出来的敬业精神而感到欣慰，毕竟没人会喜欢整天偷懒的家伙。

    在友好的气氛下，蓝宁展开了他在农场的第一份工作。

    时间飞逝。

    很快，一整天过去，夜幕降临，时间来到凌晨一点钟。

    蓝宁双手从键盘上移开，伸了个懒腰，看了一眼时间，站起身来冲了一杯咖啡，准备结束一天的工作。

    就在此时，他看到楼下的生物实验室依然亮着灯。

    很显然，南教授还在加班。

    蓝宁犹豫了片刻，喝干咖啡，再次坐了下来，继续敲击键盘。

    又过了两个小时。

    蓝宁发现三楼，南教授依然没有去睡觉。

    凌晨四点。

    蓝宁满眼血丝，站起身准备去一楼休息，恰巧在三楼碰到了南教授。

    南教授带着无菌手套，精神抖擞，看到蓝宁后礼貌性的问了一句：“你干啥去啊？”

    “我有点累……”蓝宁弱弱的开口。

    就在此时，蓝宁非常敏锐的注意到南教授眼神发生了一丝变化。

    那种一种不屑、蔑视、带着一丝嘲笑，仿佛强者看着弱者的眼神……

    这尼玛糟老头子嘲笑谁呢？

    “准备出去活动活动筋骨，这样才能更好的继续工作嘛！”蓝宁立马改口，原地做了几个伸展运动，而后笑着说道：“南教授老当益壮啊，这么大岁数，熬到现在都不困啊？”

    “哎，老了！不行了！我像你这么年轻的时候，工作起来可以三天三夜不合眼，现在只能熬两天了……岁月催人老啊！”南教授一边温和的笑着，一边向远处走去。

    蓝宁憋了半天，向着南教授的背影竖起一个大拇指，说了一声牛逼，而后被迫重新回到四楼，开启工作模式。

    大厦外。

    南教授和李天然站在一起，南教授有些担心的问道：“我虽然经常熬夜加班，但那是因为我把兽王肉当饭吃，体质早就超过普通人十几倍了，这小子撑得住吗？别熬出什么问题来啊！”

    李天然看着四楼亮起的窗口，笑着说道：“这小子专业水平是有的，能力也是有的！但就是喜欢吹牛逼……我得改改他这个毛病！放心，我会把握好尺度的。”

    ……

    凌晨六点钟。

    蓝宁头发凌乱，双眼无神，呆呆的看着窗外。

    南教授一夜未眠，此时依然在工作。

    他忽然站起身来，打开窗子，对着不远处的城堡大声怒吼道：“你们这么加班是不人道的！你这个吸血的资本家，我要反抗压迫！我要休息，我要睡觉！”

    “我特么要回风暴岛！”

