    虽然叶钟鸣理解了这些人的意思，可听到这句话的时候，心中还是有点别扭的。

    送上天，这个……有点不吉利。

    只是或许是这个决定对于这些盟友来说过于重要了，所以他们完全没有往别的地方想。

    “怎么危险的事情，凭什么让我家钟鸣去做？”

    夏蕾在一边表现的非常不满，身体向前探着，用一种非常危险的光芒看着说话的王悍然。

    别看云顶的王是叶钟鸣，从身份来说，能够和王悍然对话的也只有他。但谁都知道夏蕾在云顶的特殊地位，她不仅是叶钟鸣的女人，还是实际的山庄操控者，所以面对这个女人的不满和质疑，王悍然歉意的点了下头，之后才继续说下去。

    “原因有很多，可最重要的有这么几点。”

    “你最好能够说服我。”

    夏蕾说完便靠在椅子背上，抱着双臂。

    王悍然好脾气笑着：“首先自然是实力方面。能够坐在这里的，都是国区真正的高手，每个人都是一方霸主，手下千万，执掌末世权柄。”

    这话虽说有点狂，却基本上是事实。

    仅仅是云顶山庄和两个商业组织，基本上都能掌控半个国区的财富了。而在末世，财富基本上等同于实力。

    “可我们都要承认，叶先生你最强。这一点，没人否认吧？”

    王悍然看[笔趣阁 www.biqugeso.vip]了大家一圈。

    其他人闻言全部点头，哪怕是对叶钟鸣不太感冒的五环钱那两个执事都是如此。

    或许在今天之前他们还没有清晰的认识，可看到叶钟鸣独战三个九级生命，他们都服气了。

    这就是实力！

    不服？自己能和三个九级生命去战斗吗？哪怕是一个个的来？

    不，如果不是迫不得已，他们甚至不愿意去单独面对一个九级。

    所以说人家最强，那是事实。

    “这件事情确实很危险，我们不知道真的到了天上会面对的是什么，可我们也没有办法，如果是我们上去，遇到事情的应对，成功率更低。”

    “你依然没有回答之前我的问题。难道强就该死？”夏蕾轻轻敲了下扶手说。

    “请您听我继续解释。”王悍然答了一句继续道：“我们的目的终究是要弄清楚到底发生了什么，甚至末世到底是怎么回事，自然要寻找几率更大的办法，无疑，叶先生就是那个最大几率。”

    “还有！”

    王悍然继续道：“综合素质。”

    “您的综合素质太强了，你不仅仅是一个最优秀的战士，还是一个最优秀的顶级工匠，还拥有控制植物的能力，同时……还是一个最出色的商人。”

    末世的商人都手部是纯粹的商人，在这方面，叶钟鸣无疑找到了最好的平衡点。

    “还有最重要的，就是您的身上有一股被人无法拥有的气质，总会把一些人，聚集在您的身边。”

    说到这里，王悍然叹息了一声，心中颇多感慨。

    不可否认的是，叶钟鸣能够取得今天的地位，和他工匠职业以及拥有两个顶级实验室有极大的关系。

    大家基本上都是为了得到各种好处而聚集在他身边的。

    利益至上，在任何时代都一样。

    可，不要忘记，叶钟鸣为什么可以在工匠这个职业上走到终点？为什么可以让两个实验室的负责人甘愿为他效忠？

    运气？是的，这是肯定的，肯定会有这方面的原因。当终究，这属于个人魅力的一种。

    这也是天赋，食人魔连锁的老大如此认定。

    “我实在想不出，除了您之外，谁更适合第一个到天上去。”

    他看了夏蕾一样，意思很明显，这是其中的一部分答案，之后王悍然继续说：“其次是资源方面。”

    “想要去天上，那么必定要成为九星进化者，而现在谁的手中九级魔晶最多？那自然是您，吴秀和我说了，这一次您在山王盘的空间之内所获不少。”

    在山王盘的空间之中，叶钟鸣可是得到了六枚九级魔晶的，算上之前得到的和最近云顶得到的，他手头的魔晶，已经足够转动一次九级轮盘了。

    其他人呢？够吗？很明显不够！

    上天需要达到九星，可如果连九级轮盘都无法转动，那自然白费，叶钟鸣是所有人里唯一一个现在能够转动九级轮盘的人，他自然是最佳人选。

    “还有一点，那就是，反抗区那边，已经转动了一次九级轮盘。”

    云顶的人齐齐的一愣，不知道这个算什么原因。

    叶钟鸣也不解，他看着这位食人魔连锁的老大，心想他虽然算是自己的盟友，可和李大千穆总指挥这样的人可是不同的，这些人是自己坚定的盟友，和自己的人是敌人，而反抗区自然是自己的敌人。

    但食人魔连锁和五环钱不同啊，他们是商业组织，秉承着商人的做派，和任何势力都有来往，都可以称得上朋友的。

    之所以和云顶走得近，那是因为云顶可以给他们带来更多的利益，但叶钟鸣真不觉得，他们会因此而背离甚至敌对反抗区。

    王悍然再次发出一声叹息。

    “反抗区……是一个非常不同的组织，或者说，五键联盟是一个非同寻常的组织，这一点，我想光耀先生和穆先生能够理解。”

    一边的光耀的穆总指挥听了点头。

    “如果是之前的形势，那么一切都会保持原来的样子，反抗区是我们的贸易伙伴，但现在不同了，他们转动了一次九级轮盘，虽然没有得到九星进化药剂，可也得到了一件强大的武器。之前，从未听说他们积攒够了九级魔晶，这事本来就有点蹊跷，联想到他们本就是末世的先知者，那么……会不会在成为九星进化者，以及尽快到天上去这方面，也有我们没有的优势？”

    众人听了都沉默，认同的这种可能性。

    “反抗区从来都不是什么善男信女，他们沉寂这么久，是因为一直被您压制，可现在不同，一旦他们最先拥有九星进化者，我想他们第一个要做的，就是统一国区！那会死很多人，包括这里的所有人。”

    王悍然神色坚定起来，说话掷地有声：“我们都还想保持现在的状态，维护我们手中的权利，继续在末世之中好吃好喝的活着！所以，哪怕没有上天这回事，我们也绝不会看着反抗区做大。”

    “所以，叶先生，你是我们的希望。”

    “为了能够让您尽快成为九星进化者，我们给您带来了礼物。”

    说完，王悍然拿出了一个小盒子，放在了叶钟鸣的面前。

