    夜色朦胧，薄薄的阴云弥散，露出半弯弦月，晕白的月光倾洒下来，云蒙山中的山林丘壑仿佛铺上了一层淡淡的银霜。

    沙沙沙……

    云蒙主山上的盘旋山道上，忽然贴地吹起一道轻风，守护在洞口的鹿妖花点瞪着两只大眼瞥一眼, 悄无声息的将洞府周围布置的阵法打开一个小口，让清风无声的钻入进去。

    将阵法悄无声息的补全后，鹿妖咳嗽两声，扭扭胳膊，大步走到一旁，给两个打盹的小妖一妖赏上一脚。

    “带你们过来是睡觉的？梦里能看好洞门？”

    两只小妖一惊, 纷纷拄着兵刃站直身躯，陪着笑脸道：“老爷赎罪, 老爷赎罪。”

    花点见两妖睡眼惺忪模样, 铠甲不整，没好气的点点头，指指洞门，待两妖点头哈腰的告罪一番，互相牵扯的走过去，鹿妖回头上下打量两眼小妖背影，叹气的摇摇头。

    “老子的手下怎么都是这般货色，没一个有用的。”

    此时，洞府中。

    化作清风的斑苍摇身显出身形，从怀中掏出一个扁壶，朝地一晃，滚出两个捆绑结实的昏迷妖怪。

    小文的小脑袋一本正经的凑前看看，提起两妖脑袋仔细看看面孔。

    “苍哥哥, 没想到这两个看着老实巴巴的, 也和那卯三姐有一腿。”

    斑苍咧嘴笑笑，前几天从豨将军和乌大王两个洞主手下小妖口中得知，兔妖卯三姐私下里还做过皮肉营生。

    这种勾当在妖族中并不罕见，只因大多数是利用这种法子采补精气，在没有传承的小妖中极其常见。

    不过对于稍微有些见识的妖怪而言，这种勾当便相对不是太多，即便行事也是暗中进行，只因大多数妖族的这种法子，只是淫性延生，做不到阴阳相济，只是强行采补，增补力量，离着大道太远，算是邪法。

    当时听说卯三姐有这勾当，斑苍计上心来。

    之前商议的暗中擒拿妖怪，虽然嫁祸给了卯三姐，但毕竟不算太过稳当，难免会打草惊蛇，若是以后先擒拿那些和卯三姐有关系且已经查出来有背景的妖怪，再查出这条线索，便能坐实不少。

    当时将两洞小妖打发了之后, 斑苍和小文回洞一商量，不一会便达成共识。

    之后的事情便简单多了, 小文派着小妖下去一询问，便得到了一张有着不少妖怪的名单，没想到那兔妖也是个博爱的主。

    斑苍按着名单捉妖，如今地上的两妖便是今夜的收获。

    而通过斑苍和小文这几日的努力，卯三姐的名头也基本上可以算是在山场中妖尽皆知，所有的妖怪都将妖怪失踪的原因归结到兔妖身上。

    至于对卯三姐的搜寻，如今即便没有小文发话，山场中的妖怪也用心搜寻起来。

    将两个妖怪看一会，小文取出一个瓶子模样的宝贝，将两个昏迷的妖怪收拢进去，引着斑苍走向一旁的石桌旁，道：“算上这两个，这几天已经捉了七个了，听常白柳青他们两个说，这几日龙盘山上果然消停了不少。”

    “如此便好。”斑苍点头：“若是再不出事，那失踪的几个小妖或许能从这几天捉到的妖怪里面问出来。”

    “说的也是。”

    斑苍在石桌旁坐下，朝小文道：“这几天捉的这几个妖怪，你可问出想问的东西了？”

    “问是问了些。”小文叹口气：“比我原本想的还严重些，看来外面的妖怪有些手伸的太长了，不过还算不错，主要是……”

    “唔，接下来咱们怎么做？”

    斑苍打断小文的话语，问起之后如何行事，毕竟经过这段日子的暗中捉拿，东边山场之前被查出有背景的妖怪已经捉的差不多了。

    至于剩下的，要么就是可以捉拿，但本事神通不小，极有可能弄出动静。要么就是现在的斑苍也没有几分把握的。

    总之是或许偷袭暗杀可以，但想要活捉的几率很小。

    小文思索几息道：“要不暂时先不管东边，将其余山场可以擒拿的妖怪先捉了。”

    斑苍点了点头，同意道：“这样也好。”

    “总之还是之前说的，若是力有不逮，斩杀便可，不必强求，还是你的安全重要。”

    “妹子尽管放心，我可是惜命的很。”

    “哈哈哈哈……”

    小文闻言笑眯了眼，有斑苍这样在妖族中稀缺的谨慎妖怪帮助，自己完全控制云蒙山的把握便会大上几分。

    而且，等不久后赤玄离开云蒙山，自己也不会是孤零零的一个守着山场，最起码也有一个可以信赖的南山峰主。

    商量完之后的行事安排，小文细心询问道：“苍哥哥，你的神通最近如何了，那布雾神通可有什么问题。”

    “哈哈哈，这几天晚上我暗中出去，虽说少了几日月华吐纳，不过对于神通倒是熟悉了不少，与我之前的‘潜踪’神通两两配合，如今用起来是得心应手，以后指不定能从里面悟出个大神通咧。”

    斑苍所言并非夸张，妖族的神通很少有一个神通是通过不断修炼而最终成为大神通的，大多都是在不断增补改进，博取百法之长，去芜存菁后所得。

    而这种过程中，若是有两个或者多个神通术法可以完美的配合融汇在一起，那从中悟出大神通的可能性自然便会大上许多。

    “苍哥哥，这几天你在其余山场忙活，山场南边怎么样？”

    “其余的倒是无事，不过这两天我准备抽空去拜访一下烂桃山的猴王。”

    “唔？他。”

    “那猴王之前云师雨虎四位将军没有查出来什么消息，连那猴王的神通本事也不知，可是上次南山开府，分明见那猴王的实力不容小觑，毕竟，能够护山的阵法可不是寻常的野妖能够知道的。”

    斑苍皱着眉头，道：“况且能一下子给我这个无名小妖送两枚金纹桃，之前你也说那猴王给你送了四枚桃子，我就有点搞不明白，这猴王可与山场中其他妖怪行事大不相同啊。”

    听到斑苍论断，小文也暗暗攥了攥手指，道：“之前给我送金纹桃子时，那猴王也不亲自来拜见我这个公主，而是派了一个小猴妖，确实有些蹊跷。”

    若是在百年前的云蒙山，金纹桃自然算不了什么，可是如今山场中灵根稀缺，又恰逢金纹桃树结果，绝对是一件贵重宝贝，没道理派一只小妖送礼。

    要细心。

    要很细心。

    要非常细心。

    若不是斑苍提到，自己已经将此事忘却在脑后了。

