    曹军已经将他们丰富的战斗经验发挥到了极致，但缺乏体力的影响终究越来越大。

    郭竟面前的曹兵只剩下了二十多人，这些都是曹兵中的精锐，稍次些的战士都已经死在刚才的战斗中了。郭竟觑得清楚，方才那个险些划破他大腿根的持刀曹兵也在其中。

    “跟上去！跟上去！贴住他们！”郭竟大声发令，当先向前冲刺。

    曹兵队列里，有人猛地挥动手臂，一根短矛被投掷出来，像巨型的箭矢一般刺入人体。

    跑在郭竟身侧的一名甲士被短矛刺中了，粗大而沉重的矛尖穿透了他的胸膛，扎进他身后的地面，于是他整个人向后仰，直到失去平衡；但身体还被矛杆支撑着，就这样一声声惨叫不停。

    “奶奶的！”郭竟怒骂了一声，继续前冲，他的同伴们也越过战死者的身躯拼命向前。在宽不过三四人并行的山道上，他们肩并着肩，堵死了一切腾挪空间。很快，双方的距离就贴近到几乎能感觉到对方的喷出的气息，枪矛之类长兵器全然无用了，他们依靠刀剑疯狂地砍杀。

    郭竟如愿以偿地与那个持刀曹兵对上了。

    看得出，这名对手身上已经多处负伤，大量失血使他的脚步开始踉跄，持刀的手臂也在隐约发抖了。郭竟立即加快了步伐，当最后一步踏出时，正好将之纳入了长刀的劈砍范围。

    下个瞬间，郭竟右手握住刀柄的前部，左手靠后，同时扭腰发力，将全身的冲劲完美融入这一下侧向的斩击中。匹练般的刀光击飞了对手的武器，又嵌入了对方的躯体。手上的感觉告诉郭竟，刀锋自肩胛而下，连续砍断了多处骨骼和皮肉，几乎深入到胸腔。温热的鲜血像溪流一样顺着刀身喷涌，甚至将郭竟的双手都染红了。

    那曹兵的两眼死死瞪着郭竟，却不再显得凶恶，反而流露出如释重负的表情。郭竟不由得想：此人作为一名普通士卒，竟能有如此的身手，想必也是在无数次你死我活的搏杀中锤炼出的；这过程中，也有许多惊心动魄的经历吧……现在都结束了。郭竟抽刀，刀身却被骨头挟住。于是郭竟抬腿，将那曹兵踹翻在地，顺势把长刀拔了出来。

    抬头看时，能够作战，或者说能够保留作战意志的曹兵已经没几个了。他们互相推挤着，慢慢向后退，脚步稍慢的，就眼睁睁地看着刀剑砍下，鲜血飞溅；而退后较快的，却又被另一个方向山道中的邓铜所部威逼，不得不回转来。有几人一不当心，就滚落到山谷里去，拖着长长的惨叫声坠落不见了。又有几人主动抓着灌木之类，疯狂地从崖边攀爬下去，可是没过多久就失去了平衡，身子翻滚向下去了。或许那深谷中能有活命的可能，谁知道呢。毕竟留在山道上，肯定是死路一条。

    “这就胜利了吗？”郭竟喘着气，有些不敢相信自己的眼睛。这不是击退，而是一次完整的歼灭，似乎来得很顺利啊。他有些茫然地看看山道后方，只能看到邓铜正在大砍大杀，听到这厮发出不知是哭是笑的嚎叫；再远处，就被岩崖阻碍了视线。他隐约知道，小郎君盘算的不止这一场战斗，于是又有些担心：接下去的事情还会那么顺利吗？

    在郭竟视线投射的尽头，便是雷远等人身处的蜿蜒山道。曾经一度冲到雷远身前的曹军已经被击退到山崖对面去了，只在山道上留下横七竖八的尸体。此刻从雷远等人的位置，已经看不见发生战斗的具体地点。

    丁立正领着一名瘦削的宽袍汉子匆匆走近。隔着十几步就向雷远道：“小郎君，这位是梅乾校尉身边的亲信人梅成。梅校尉遣他来，探问前线的消息。”

    说话间，丁立还向雷远使了个隐秘的眼色，随即挥手示意，让各人的亲卫们都退开些。

    雷远心中微微一宽。梅乾驻扎的台地，距离战场很近，他遣人来探查，正是雷远期盼的；甚至可以说，之所以将战场放在这里，一半是因为此地确实适合作为战场，另一半，就是为了梅乾。

    梅乾在江淮豪霸中虽然实力不算最强，但他资历很深，名声很大；他的部下也都是扎根本地许多年的老资格。比如这个梅成，他是梅乾的侄子，经常以梅乾代理人的身份联络各方、处置相关事务的。丁立特意向雷远介绍，是担心雷远不知道梅成的身份，说错什么话。这倒是丁立想岔了，雷远只是不熟稔部曲武装上头的人员，寻常人等的往来并不隔绝，与梅成早有一面之缘。

    “梅兄！”雷远满面忧色地迎上前几步：“你听，前头还在厮杀之中，曹军的后继人马随时会到！”

    落在梅成的眼中，雷远依旧是平日里那个客气有礼的年轻人。他微微颔首向雷远示意，未等回应，便迈过雷远身边，站在较前方侧耳倾听……雷远的真实地位也就这般了，以梅成作为大首领亲信人的身份地位，这么做并无不妥。

    他没有注意到，这一步迈出的时候，身边数十人隐秘投来的不满目光。

    入耳的杀声虽已渐渐低落，却偶尔还会有惨烈的嘶吼在山谷中回荡不绝，其声凄厉，令人悚然流汗。

    梅成顿了顿，犹豫着向前。走两步，又见山道上横七竖八地躺了许多尸身。尸身有曹兵的，也有己方的，无不都是缺胳膊少腿，抑或开膛剖腹，弥漫着浓烈的血腥气和尸臭味道。

    再看稍前方，几名士卒手忙脚乱地抱着一名重伤的同伴向后撤退。那具身体沿途滴滴答答的往下淌血，还时不时发出些呻吟。一名士卒弯着腰，贴近他的耳朵，连声道：“好了好了，没事了！”

    才说了两句，那伤者猛地挣动了几下，便没了声息。士卒们愣了愣，直接松手将之丢弃在路边，陆续转身回去了。只有那发言安慰的士卒慢慢地坐倒在地，捶打着地面发出哀号。

    这样的场景顿时令梅成的脸色发白，原本向前的脚步也慢慢缓了下来。

    他问：“与我们交手的敌人便是张辽所部么？大概有多少人？”

    “正是张辽所部，我们与之苦斗了整个上午。眼前之敌的数量至少六百，全都是擅长翻山越岭的轻兵。”雷远道。想来梅成没有继续前行的胆量了，于是雷远面不改色地将敌人数量增加了两倍。

    “各位都辛苦了！”梅成感叹了一声，又问：“不知小将军现在何处？”

    雷远神情坦然：“兄长仍在前头作战……咳咳……”他向梅成靠近半步，低声道：“那张辽十分凶猛，屡次亲自带队冲击。兄长早前与之搏斗，吃了点小亏，因而此刻恼怒异常，不肯退下来休息。此前几个亲卫去劝说，都遭了责打，就连贺曲长也被痛骂一番。”

    谁都知晓雷脩刚勇自矜的性子，雷远所说的，正符合雷脩一贯以来的表现。顺着雷远的指示，梅成又看见了贺松持刀站在山道前方，他知道贺松是小将军亲卫首领出身，在战场上几乎形影不离的。连贺松都吃了苦头，梅成便不想去触这个霉头，毕竟雷脩的身份不同，万一自己被打了，可无处申诉去。

    “那我就不去搅扰小将军了！”梅成止住脚步，看看左右：“只是，此前丁曲长遣人传讯，说小将军有意……”

    雷远忽然离开了他，快步向贺松的方向走去，与贺松说起话来。梅成皱了皱眉，没有继续说下去。

    讲了几句以后，雷远又折返回来，向梅成解释道：“我让贺松去斩几颗曹军军官的首级，交给梅兄的扈从……就说吾兄来时正逢曹兵进攻，吾兄亲自上阵与曹兵厮杀，且有斩获……这样的话，在梅乾首领面前也有体面。”

    原来是为了这事……虽说几个曹军首级算不得什么像样的功劳，但能让叔父觉得自己往来辛劳，也是很有用的。这位小郎君实在是个体贴人，晓得突然来个意外之喜。梅成哈哈笑了两声，靠近雷远，继续道：“小郎君，之前小将军遣人通知我家首领，要急调援军若干，你知道这事么？”

    雷远像是完全忘了这事，经梅成提醒才想起来。他一拍额头，连声道：“对对对！兄长也和我说了，眼下我们兵力不足，所以请梅校尉那边赶紧调集人手过来支援。只是，现下兄长还在前头厮杀……”

    雷远与梅成谈话的时候，丁立亦步亦趋地跟随在后，并无言语，这时候才插了句话：“小将军说了，这些事情都由远哥儿负责。”

    他抬手拍了拍贺松：“小将军下令的时候，我与老贺都在场。”

    贺松正从丁立身边经过，被丁立拍得抖了下：“啊，对。我也在。”

    梅成压根不在乎丁立的解释。虽说他并不将雷远放在眼里，但左右都是雷氏宗族私人，又不是朝廷经制之师，难道还要雷远像模像样拿出兵符来吗？他摆了摆手：“如此最好。支援人手马上就到。我自去复命了，小将军那边，对我家校尉可有什么吩咐么？”

    雷远沉默了会儿，慢慢地道：“请梅校尉尽量加固台地的防御设施，说不定很快就要用上了啊。”

    “这个只管放心！”梅成信心十足地道，随即向雷远行礼告辞。

    丁立陪着梅成离开。

    过了小半个时辰，只听后方山道上步声隆隆，他带了数百名士卒回来。这个数量，已经远远超过了现有的将士数量之和。

    “本来还有些带伤不堪作战的，我没要，让梅成捎回去了。”丁立道：“这些人就是当初跟随小将军进驻六安的那批，里头有些是老贺和刘宇的部下，还有几拨人，是苏氏、蔡氏、俞氏几家的部曲。听他们说，他们溃退到擂鼓尖以后，有很多零散的小部队已经被梅乾收编入自家队伍了。”

    他冷笑了几声：“小郎君说的一点没错。要不是我们打着小将军的旗号发令，只怕这厮什么都不会给我们留下。”

    “贺松！”雷远点了点头，唤道。

    “在！”贺松已经远远看到了自己的老部下们，他连忙疾步向前。

    雷远道：“由你和丁曲长一起来整顿分配这些兵力，动作要快！”

    贺松愣了愣，随即躬身道：“遵命！”

