    满脸蜡黄病容刚刚过来履任的台牢监正；因为见多识广而琉璃蛋似得行事滑不留手，被称做“老老王”的王秋，也在有气无力的哀声叹气道。

    “如今有郭台使盯着，随便送点东西进来，甚至许他一些不要紧的所求，都是毫无问题的。。”

    虽然对方只是“区区”一个夏国小使家的管头，但是那种杀人如喝水吃饭的战场煞气，却是做不得假的；

    更别说他背后那个夏国小使，或许没有法子驱使省台寺监的官人们，却有的是办法拿捏他这个才刚刚入了品流的台牢监正。

    被迫回来收拾烂摊子之后，又毫不犹豫的直接将一切的底线坦言相告了。能多年作稳这个位置而变相从中牟利的他，最要紧的还是眼力够好，口风够紧。

    他看守的这个台牢虽然有小诏狱之名，但是终究是不比真正的诏狱和关押政治重犯的天牢所在；因此进来的人大多数是官场上犯的轻罪，或是在政争中无关紧要的边角角色。

    有时候，甚至会有人故意在朝堂上言语不慎，而犯个无关紧要的小错进来，权当是避风头和静养的功夫了；同样也有人党争之中籍着宪台干系送进来一些人，以为变相保护。

    所以按照他多年观察的经验教训，这里头的人等倒有小半数有机会开释出去的，只要是想办法在千秋节或是万寿诞庆中，给大赦的名单添几个字而已。

    然后以有一些人不但会免罪开释，还是藉此官复原职或是更进一步，那这时候他们在台牢中的遭遇和经历，就成为难免的加成或是减分部分了。

    被送进来的人也许官品不会太高，但是他们出去之后与同类中人得以串联在一起的能量；也足以现管身份为难一下，刚刚进入流内品而只能在牢中一亩三分地有用的王秋。

    至少他背后靠山们是不会为他去扛住这种小事的；所以踏上宁愿整日公事公办的保持分寸，即不主动讨好也不过于得罪，才将这个位置维系下来。

    就像是上元节那天晚上，他偷空在街头带着家人游玩回来，却接到台狱中突然被禁军、卫军和武德司同时押接过来一个重要人犯的消息；

    于是他当机立断服下了一贴含有少量草乌头的方剂，而当晚就发了急症上吐下泻的一身恶臭抬回去。然后就让那个一贯想要定掉自己位置的副监李四元，名正言顺坐了这缸。

    现在李四元因为吃里扒外的干系，在刑场上被闹个正着送进去了；他也如期抱病回来主事了，看起来事情颇为圆满的回到了正轨，但是相应的关系和是非，他还是不想沾上的。

    “他呀，我实话和你说了把，没那么容易出去的，至少在这个节骨眼上是如此。。”

    只见王秋暗自比划了胖嘟嘟的手掌，在旁的郭崇涛也有些无奈道。

    “这不是我刻意的为难，而是他当街喊出的那些东西实在有些犯了忌讳。。要知晓本朝一贯于言路的态度，都是宽余下而慎于上的。”

    “每年在平康里三曲和东西两大市那边，喝醉了酒发疯或是一时兴起脑子犯了混，跳起来喊出大逆不道之言的人还少么；你见过几个被逮进台狱的，就连武德司的那些行走亲事官们都懒得理了。。”

    “毕竟皇家一贯是以宽释待人，而扶政三家也被人骂的多了，不介意蝼蚁小民的一时毁言。可是你说襄王攘夷，那好歹是周公的名言，天诛权臣也不过是博人一笑，政事堂的相公肚量还不至于如此肤浅；可是你干嘛说是大政奉还呢。。”

    “所以三色坊算什么，城南市井里大名鼎鼎的青黑郎君及其背后的靠山算什么，不过是京兆府里随便哪个正任官身，一个指头就能扣死的跳蚤儿，可是牵扯上大政归还就完全不同了。。”

    “眼下圣主方立，上皇刚刚退养兴庆宫内，保国五朝的睿真元明太皇太后才去世多久？有人想要推着局势，在扶政的周公之道上更进一步，自然也有人想着要乘势而起夺政奉还与君。。”

    “你说他该死不该死的撞上了这个节骨眼。。就算是正当大赦之期，也是无人敢把名字递上去的啊。。”

    在辞别了送来相应财帛物用的访客之后，王秋亦是胯下脸来对着郭崇涛抱怨道：

    “方才人前，我也只能话说一半，老郭，你这真是害死我了。。”

    “曾经的交情不用多说了，有人想我托我来问上一声，”

    郭崇涛却是不以为然的继续追问道：

    “这厮是否可以派上些许用处了。。毕竟是在刑场众目睽睽之下传遍了京城，保不准就让哪位贵人听到风声了呢。。”

    “这事你可莫想太多了，这厮可不是什么好相与之辈啊。。”

    王秋却是冷笑了起来。

    “难道你就没看当晚的勘验文书么，就连我都看到了；从兴义坊宝华寺边上的辟巷里，各种陈尸横倒了一路到飞云废观；各种死状奇惨。”

    “还有两个是被活活压死的，一个烧伤甚重的找回来就死了；虽然难以置信，但活下来的残余可都是亲口指认所为的。。”

    “就连那些不良汉想要当街捉他以为功劳，却被他喊了几声就全都牵连进去了。这意味着什么，这厮的心思可比你我想的活络多了，也不乏狠绝凶利的手段啊。。”

    “什么。。那些表章之中，竟然还有这种的隐情！！多谢提点。。”

    郭崇涛不由惊讶道。

    “回头我就好好查查，究竟被隐没了多少的内情和干系。。”

    而当郭崇涛也匆匆离去之后，愁眉苦脸的王秋，再度把狱吏樊狮子给传了进来，而换了副如沐春风的表情来：

    “狮子啊，干得好，这次多亏了你使人送出消息来我家。。”

    “好歹你我两家也是世交，喊你一声世侄且不以为过吧。。”

    “这次监巡和副头他们都进去了，我觉得你也该担待起更大的职责和要任来了。。”

    “自然了，丙十六房的那个干系，也要你多多用心了；日常里有什么不一般的，劳烦你好好的记下来。。”

    而对于江畋来说，这则是一个境况变好的开端和征兆。这个刑场走一趟，不但没有如愿立成规矩，反而直接把副监正以下的一小半的狱卒和狱吏，都给巡检御史亲手送到刑部去待罪了。

    所以在余下换进来的人手当中，除了那个仗义阻拦过一二而还能说得上话的樊狮子之外，其他人几乎都是战战兢兢的避着这处丙子十六，阿不，应该是乙字十一号房走了。

    如今台牢里的监舍，是按照天干地支各类来划分的。其中按照十天干代表的是，具体监室干湿、大小、好坏的待遇级别；而十二地支代表是监犯的重要程度。

    因此，作为这意外插曲的后续补偿和连说反应，就是江畋的生活变得进一步好转起来；虽然没有换上更大更接近出口的囚室，但是干硬的夯土地面被盖上厚厚稻草又铺上了芦席和褥子。

    而干稀搭配的伙食也终于见到了荤味，虽然不知道是什么肉。又拿来了专门的案子和托盘架子，以便摆放餐具和端坐进食；而后江畋只是稍加要求了下，居然就得到了之前犯人留下的一叠旧书。

    当然了，江畋并没有因此改变自己的日程习惯，依旧在给同监“房客”们的讲故事：

    “从前啊，有个刽子手和一个比丘尼，一齐下了阴间见了地藏王菩萨。。”

    “结果只有刽子手受了菩萨的超度，去往极乐世界，而比丘尼却被依旧还要入六道轮回，”

    “她不由哭告于菩萨曰：奴婢一生唯以佛事勤修不堕，此身也未曾敢有伤害生灵，何以福报还不如一个满身血腥的屠刽之辈呢。。”

    “菩萨曰：你这一辈子吃斋念佛所修不过是为了自身，名为求取解脱之道，却依旧落了表象和虚妄，而蒙昧在红尘大障之中。。”

    “然刽子手此生虽然杀生甚多，却始终心如赤子唯以本愿，所行亦是为世间正法罪恶之事，属于昭彰天理正道的一部分，故而有杀业而无因果，遂可向往极乐之中。。”

    “说的好，真是好，”

    威猛粗壮的樊狮子有些感触道

    “我让婆娘多做了份汤饼，就留给你做夜里的加食好了。。”

    “这位小先生，就以我的半份饭食相酬把，且再说个有情有性的和尚故事吧，”

    这时候一个苍老而沙哑的声音，。

    “有情有性的和尚啊，倒也听过一个。。”

    江畋只是略微思量就继续道：

