    “我明白……”

    这种存在肯定不会轻易对自己动手的。

    这一切都是看自己的觉悟了，若是自己不动手。

    那迎接自己的那就是堪比地狱的折磨。

    “你明白就最好。”

    “彦儿，去书店里把我放在暑假上的八味地黄丸拿来。”

    “不用了。”

    李穹苍出言拒绝，直接让身后的长老递来了一把刀。

    李穹苍手持长刀，直直的插入到自己的腹中。

    噗嗤

    李穹苍腹中的鲜血，顺着刀身流了出来。

    点滴鲜血滴落到地上，这造化境的鲜血在林启的气息之下都如同凡人鲜血一样。

    林启看到李穹苍如此直截了当的做法，眼皮都猛地一跳。

    这也太猛了……

    可是林启没有阻拦，他忍着生理不适看着这一切。

    这是他必须要适应的一件事情，在这个世界生死是最为常见的事情。

    李穹苍他缓缓地转动腹中的刀刃，朝着自己腰部截去。

    李穹苍的神色无比的痛苦，汗珠不断的滴落。

    李穹苍用造化之力，将自己体内的内脏都破坏了。

    很快

    李穹苍的鲜血很快就将地面都染红了。

    林启一直看到自己快受不了了，就转身离去，什么话也不说。

    这在李穹苍眼里，这意味着自己做的让他满意了。

    林启很快走回了书店之中，找了个地方就开始呕吐了起来。

    以前在蓝星，看个血腥暴力的影片都会打码。

    现在自己直面别人剖腹，这种场面真的很难接受。

    荒凉之地

    边界

    林启走后，周遭的一切都重回了天地的掌握。

    李穹苍滴落到地上的鲜血立刻就爆发了。

    但凡触及了造化血的野草，都化作了低级灵草。

    李穹苍的生机缓缓的湮灭，至尊殿百余名长老静静的看着这一幕。

    他们不敢干什么，因为那个男人！

    随后不久

    李穹苍生机彻底的消耗殆尽，本源枯寂。

    这是天地枷锁打开后，死亡的第一尊造化！

    天地间都出现了异象

    云霞汇聚，化作丹霞……

    造化升天，丹霞送离

    这就是造化死亡的异象，青州周边几个州都看到了。

    他们全部都呆了，这是什么情况？

    一尊造化境居然就死了，这才过去多久？

    到底是什么人能够击杀一尊造化圣尊！

    青州内

    所有人看着那丹霞的方向陷入了沉思。

    荒凉之地……

    这个方向有什么他们都明白的，那是一个禁忌！

    整个青州一流势力的掌权者，他们都发布了通告。

    荒凉之地，林启

    不可招惹！

    此刻，那些掌权者全都在心中暗暗的松了一口气。

    还好当初没有招惹那个禁忌，不然可就真的凉了。

    你看，就是造化境也不好使。

    很多州中拥有造化境的势力，看到这丹霞异象，顿时就老实了下来。

    造化境，也是会死人的。

    现在谁也不想当第二个出头鸟，都老实了起来。

    唯有沧州，天雷宗！

    天雷宗老祖：沧耳，刚一踏入造化境。

    就以迅雷不及掩耳之势，覆灭了七八个势力。

    天雷宗的实力上升了一个台阶！

    现在沧耳的目标是，青州东方妖域！

