    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　极北之岛能够屹立在天阶岛五岛之外，成为一个独立的销金窟，李在想这个岛主果然不可小觑，如果他身上的那些暗伤旧伤都治愈了，实力还会有一个提升。

    　　

    　　“老大，我们也快走吧，不然连汤都喝不上了！”蓝古扎也感到李在想的强势，顿时有些着急起来。

    　　

    　　那场战斗最强的两个也不过是开山期，李在想过去想要平息纷争，不过是呼吸间而已，蓝古扎可不想错过这种难得的打架机会。

    　　

    　　林逸嗯了一声，带着蓝古扎也全速赶往出事地点，好在距离比较近，不过十几个呼吸，两人就来到了战斗现场。

    　　

    　　让蓝古扎丧气的是，李在想果然是瞬间解决了战斗，那五个修炼者全部被打倒在地，根本连还手的机会都没有。

    　　

    　　“极北之岛，是一个公平公正的地方，所有人都可以在这里付出代价，得到自己想要的一切，但相对的，我们也需要大家遵守极北之岛的规矩！比如这一条，禁止任何人以任何理由在极北之岛商业区域发生战斗，违者视情节严重处以监禁、罚金甚至——杀无赦！”李在想面沉如水，眼神冰寒的扫视全场，当他说到杀无赦三个字的时候，所有人心中都冒出了一股寒意。

    　　

    　　倒在地上的五个强大修炼者更是脸色惨白，想要说些求饶的话，却被李在想禁锢了实力，连开口都无法做到，一时间心中忐忑，不知道将要面对怎样的处罚？

    　　

    　　监禁什么的虽然丢脸，也总比丢了命要强的多，但是李在想显然觉得他们的事儿搞的有点大了，普通的惩罚并不足以警示他人。

    　　

    　　“鉴于他们五人的打斗波及范围比较广，造成的影响非常恶劣，我，李在想以极北之岛岛主名义，宣布对他们处以极刑——杀无赦！”话音未落，李在想屈指连弹，五道指风激射而出，分射五人眉心，一旦命中，绝对是必死无疑！

    　　

    　　“李伯父且慢！”林逸刚来到现场，就看到李在想盛怒之下宣布了处罚，然后就直接下杀手，顿时大吃一惊，赶紧开口阻拦。

    　　

    　　李在想手指一动，五道指风微微偏转，避开了地上五人的眉心要害，而是改为洞穿了他们各自的肩膀。

    　　

    　　“林贤侄，你认识他们？”李在想脸色平静无波，看向了林逸，也不知道他心里想的是什么。

    　　

    　　不过刚才李在想已经宣布这五人杀无赦了，林逸就算是要求情，也未必能够改变他的判决，毕竟极北之岛的规矩不能破，只是他不得不暂时给林逸一个面子。

    　　

    　　“李伯父，我并不认识他们，但是这件事太过巧合，我觉得应该好好的审讯他们下，看能不能找到什么线索，或许会有意外收获也说不定！”林逸用传音的方式和李在想沟通，免得消息泄露出去。

    　　

    　　李在想顿时恍然，他刚才太过愤怒，没有考虑到这一层，看来闭关太久，脑子有些生锈了，也幸亏他要宣布了罪名之后才处决这几人，否则战斗的时候就不是禁锢他们的修为，而是直接一巴掌拍死了。

    　　

    　　只是刚才话已经说出去了，现在改口好像有些不太合适，李在想暗自懊恼，自己这把年纪了，杀气还是太重，也难怪修炼中会走火入魔，看来回去以后还需要好好的修心养性一段时间才能继续修炼。

    　　

    　　正为难的时候，李泽宇带着一群镇北卫也匆匆赶了过来。

    　　

    　　“老头子，你终于舍得出来了？本少爷一个少岛主还要每天为了拍卖会操劳，而你却成天不知道在干啥，有没有考虑过我的心情啊？”李泽宇看到老爹终于出来管事了，心中暗暗惊喜，不过嘴里却还是唧唧歪歪的说着一些口不对心的话。

    　　

    　　“臭小子，知道老子不舒服，还让我这么操心，既然你来了，这几个闹事的家伙就交给你处理了，老子还是回去好好休养的好。走了！”李在想笑骂一句，刚好把这个为难的事情甩给了儿子，同时对李泽宇隐晦的使了个眼色。

    　　

    　　李在想说完就和林逸、蓝古扎打了个招呼，风风火火的转身离去。

    　　

    　　别看李在想和李泽宇这对奇葩父子相处的时候没个正形，其实两人之间绝对称得上心意相通，仅仅是一个眼神，李泽宇就已经心领神会。

    　　

    　　“死老头，就知道偷懒，本少爷小小年纪就已经被你使唤了这么多年了！”李泽宇对着李在想远去的背影不满的唠叨，然后对身边的镇北卫一指地上：“你们几个，去把这几个家伙先关进大牢，老头子说杀无赦，本少爷偏要把他们监禁个十年八年的！”

    　　

    　　林逸暗暗好笑，这两父子果然配合默契，嬉笑怒骂间就把之前那种尴尬情况给化解掉了，要不是他传音给李在想和李泽宇了，也同样会以为这是一个逆反期的儿子和老子作对的狗血戏码！

    　　

    　　以这种方式取消了岛主的命令，不但谁也不会说些什么，多半大家还要会心一笑，毕竟谁都是从少年过来的，很多人也已经为人父母，对这种情况深有体会。

    　　

    　　“林兄，刚才发生什么事情了？”李泽宇命令镇北卫疏散人群之后，走到林逸身边小声问道。

    　　

    　　他来的晚，只听林逸暗示他不要杀人，具体情况一无所知，不过老头子眼神中的意思好像也是让自己询问林逸。

    　　

    　　“先去问问那五个家伙吧，具体的现在说不清楚。”林逸同样小声说了一句，拉着李泽宇往牢房方向走去。

    　　

    　　蓝古扎一脸欲求不满的样子，悻悻跟在后边，好不容易有个打架的机会，却因为速度太慢而赶不上趟，上次那个化形灵兽也是这样，看来得想办法提升一下陆地速度才行。

    　　

    　　远处的一座阁楼上，郑天擎和于子清遗憾的摇着头，似乎对李在想的突然出现非常不满。

    　　

    　　“真是可惜了，本来会形成一场极大的混乱，没想到李在想出现的这么快！说起来这极北之岛的岛主还真是厉害，两个开山期高手交战，他直接强行插入，一招就放倒了他们，这实力，太强了！”于子清轻叹一声，对自己的计划越发的没有了信心。

