
　　唐九爆出自己魂力等级后，把魂环武魂套给自己，身体浮现出两个紫色的魂环。

　　这一刻，直接闪瞎了对方的眼睛。

　　“什么？大魂师？”

　　索克斯和卡沙都是一呆，这怎么可能？昨天还是一个魂环，今天就变成两个魂环！

　　这到底是怎么弄出来的？

　　昨天晚上去猎魂森林了？

　　不应该啊？一直监视着呢！

　　张峰脑袋更晕，处于失神状态，6岁的大魂师，这还有没有天理了！

　　唐九眼睛一眯，要的就是这震撼的效果，别以为他这是在耍帅，他其实在给对方制造一个心理落差。

　　趁着三个人都愣神的功夫，唐九立刻施展魂骨技能，狂化！

　　所谓趁他病，要他命！

　　更所谓，伤其十指不如断其一指！

　　他朝着实力最弱的张峰就突袭过去，抡起锤子暴力砸出。

　　“快躲开！”

　　索克斯见到唐九突然发难，他也意识到了这个问题，立刻朝着张峰吼道。

　　张峰本能就转身逃跑，他都快哭了，为什么受伤的总是我？

　　他哥哥都让人一拳一脚给打死了，他当然不会认为自己是对手。

　　可惜，他的身体素质本来就没有唐九好，速度更不如，唐九还开启了狂化，增加了30%的速度，就在他刚转身的时候，唐九的锤子已经重重的砸在他的后背。

　　就听咔嚓一声，张峰的整个脊椎骨都被砸碎，当场死亡。

　　“可恶，第一魂技，阴影突袭！”

　　卡沙身为敏功系魂师，她比索克斯要快得多，立刻开启百年魂技，身体化作一道阴影，朝着唐九的冲了过去。23sk.Com

　　“爸爸，你来了？太好了！”

　　唐九突然惊喜的喊道，卡沙刚刚冲到唐九身前的身体就跟触电一样，以更快的速度往后折返，警惕的看向四周，脸吓得都绿了。

　　她身体盘旋在高空，都没敢下来，搜寻唐昊的身影。

　　可是这一看，差点把她气死，周围哪有人呢？

　　而此刻的唐九已经朝前方冲出了几十米，回头还不忘嘲讽道：“是不是把你给吓死了？胆子这么小？你还敢杀我？”

　　“可恶，小崽子，我等会把你剥皮抽筋！”

　　卡沙银牙暗咬，怒火差点燃烧了理智。

　　他们来刺杀唐九，这刚见面，就被直接秒杀一个人，她竟然被一句话给吓得缩了回去。

　　这让她颜面尽失！

　　“追！今天他不死，我们就必死！”

　　索克斯怒吼一声，疯狂的追向唐九。

　　“我可是天命所归的奇才，杀我是要造天谴的！”唐九一边逃跑，一边还不忘嘴炮。

　　“天谴？如果真的有，那就谴一个试试！”卡沙飞在唐九的身后，越来越近。

　　“是吗？”

　　唐九嘿嘿一笑道：“我祈求你被天谴，让你比别人少一个魂环！”

　　“放屁，老娘的魂环怎么可能会少.....”

　　卡沙正说着，突然瞳孔一缩，又一次呆在了空中，后方的索克斯不明所以，忙问道：“卡沙，追啊！”

　　“我，我的千年魂环不见了！魂技也没有了！”

　　卡沙脸色惨白，难道真的被天谴了？

　　这也太邪乎了吧！

　　更恐怖的是，她的魂力被消掉了三级，直接掉到了30级，要不是心里素质好，她现在都要崩溃了！

　　索克斯定睛一看，果然，卡沙的身上只剩下两个魂环，他心中一惊，但是立刻安慰道：“宝贝，不要怕，估计是特殊的魂环技能！这小子的突然出现的那个千年魂环有古怪！”

　　卡沙立刻就认同了这个说法，不认同不行啊，难道要相信自己真的被剥夺了一个魂环？

　　“第一魂技，阴影突袭！”

　　卡沙的速度陡然增加，身体如同一道影子，飞掠向唐九，这一次就算天塌下来，她也不会再停下，说什么也要缠住唐九，等到索克斯过来干掉唐九。

　　“你去死吧！看我魂骨技能，流星飞锤！”

　　唐九早就从十二金钗里拿出了800斤的锤子，打着嘴炮迷惑敌人，回头朝着卡沙就是一个飞锤。

　　“你有魂骨？可笑！你这次骗不了我！”

　　卡沙咬牙切齿的怒吼，根本就没有减速，可是突然眼前出现一柄锤子，她脸色大变，刚想要变向，可就发现被压制的魂力和魂环都回来了。

　　这直接导致她的速度比之前快了一大截，还有让她严重的分心。

　　“不好！”

　　卡沙反应过来的时候，战锤已经飞到了跟前，要躲开根本来不及。

　　她咬牙用手想拨开锤子以免被砸中胸口，可是刚一接触，就感到一股巨大的力量直接碾碎了她的胳膊。

　　卡沙惨叫一声，直接从空中就往下掉。

　　她的手臂粉碎性骨折，这可不是一般人能够承受的！

　　“傻了吧！都告诉你我要扔战锤了，你偏不信！”唐九哈哈大笑，自己骗了她两次，第三次说真话，她真的不信了！

　　卡沙被气的差点吐血，双眼血红，恨不得把唐九千刀万剐！

　　“我又要发动魂骨技能了，看流星飞锤！”唐九大喝一声回头再次做出扔锤子的动作。

　　卡沙看到唐九的动作吓得亡魂皆冒，这一次再被锤子砸到，她有可能被砸死！

　　“第三魂技，影移！”

　　卡沙立刻发动千年魂技，身体如有一道阴影，直接降落在地面，可是这时候那有锤子！

　　唐九不过是虚晃一招而已。

　　“你又上当了！这次我真扔飞锤了！”

　　唐九毫不客气的扔出了手中锤子，朝着卡沙砸去，同时魂环武魂套给卡沙，让她再一次分心，并压制她的速度。

　　真真假假让卡沙都迷糊了，她虽然精神高度集中，可是此刻两人的距离太近，相距不过十米，就是用魂技也来不及了，看着飞过来的战锤，她避无可避，只能用另一只手去挡。

　　这一次，她又失算了，以为两柄锤子重量差不多，不过是再断一条手臂而已，起码她还能在战，可是这一柄重达3500斤！

　　她拿起来都很吃力，更别说被唐九增加了狂暴的力量和速度。

　　战锤毫无悬念的砸断了她的手臂，去势不减的擦中了她的肋骨，卡沙惨嚎一声跌倒在地，肋骨被打断了几根，完全失去了战斗力。

　　要是这锤子预判在准一点，这一下就可以直接秒了她！

　　唐九暗道一声可惜，然后回头看向跑过来的笨熊，嘴角露出了一抹胜利的笑容。

　　三人围杀自己，一死一残，刚好送这最后一个上路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，33 漂亮的反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 