    第405章不希望他出风头

    西南平乱的大军得胜归来，让京城热闹了好些天，连同西南发生了的一些大事小事都传了回来。

    重点是世子爷的英勇事迹，传得沸沸扬扬，就是有一点比较令裴灏无语，是杜婉在太初县所做的一些事情，莫名地按到了裴灏的头上。

    当然不是明着说，似是而非。

    没有人怀疑会是假的，原因还是除了世子，还能有谁？

    倒是有一个小八卦，说是当时有个富家子弟胆大包天，听闻西南要打仗特意过长见识。

    大家只当是趣闻，一笑而过。

    京城里说书的人格外忙碌，特别说起二十万大军去西南，又二十万大军回来之时，往反的途中倒霉病倒的那些士兵，几乎可以忽略不计。

    世子爷的事迹，很是吸引人。

    然而真正懂得兵法之人，只会笑笑地摇头。

    例如定北侯。

    经过此事对裴灏的忌惮，反而没有以前那般。

    他和幕僚说起，对裴灏的评论就不高。

    慈不掌兵，义不掌财。

    裴灏这次带兵平乱说得好听点是冒险，真正懂得带兵的人却觉得胡闹。带兵打仗最忌的就是意气用事，认为裴灏这次一个人潜入太初县，好好的一个将帅却充当起了刺客。没有死，只是受伤了，就是命大。

    皇帝反而没觉得什么。

    他看重的是结果，而不是过程。

    但很多人都知道这次裴灏不是重伤回京，镇国公府不会这么平静，光是把战场当成儿戏，一顿打是少不了的。

    这些八卦，一件件地传到公主府的玉灵苑。

    杜婉从中还真学到了，“大哥，我还真不知道事情会变成这样呢。”

    “呵，与你何关？是他自己任性。”

    “可当时退亲——”怎么能说与她无关？

    杜潜没好气，“行了吧，过去的事情提来作甚？”

    “就是裴灏这名声开始挺好的，渐渐就变味儿了，好坏参半。”

    “有人不希望他出风头吧。”杜潜对此看得很透。

    “大哥知道是谁吗？”

    “没去查，也没什么好查的。这种事情日后多得是，真是遇到就去查，哪儿来的精力呢。”

    “好吧。”杜婉其实更想自己出去听八卦。

    只是最近便宜大哥把她盯得很紧，连她想溜出去见裴灏的机会都没有，有时裴灏偷偷送来的信，还会落到大哥的手里，然后倒霉的就成了裴灏。

    据说裴灏以为她会去见自己，总是一直等一直等，后来得知送到玉灵苑的信被拦截就学乖了，跟杜婉约定个信号什么。

    杜潜想拦截裴灏送的信，也不是全部都拦得住。

    总有一两封漏掉的，被送进了玉灵苑。

    以前裴灏送信是光明正大，现在都由明转暗了，越来越隐蔽。例如有时不送信，改送书什么。杜潜就算知道那书可能有什么，都不知道意思。

    杜婉只觉得很有意思，这小日子不要太美。

    但不能否认的，她是个乖巧的姑娘，越来越宅。至于郡主的嫁衣有定制，不需要她来绣，长公主交给了内务府，只要她挑选个合意的花样即可。

    只是她还没有察觉到，三书六礼走得比料想的要快，特别是男方那边的情况，几乎是没有迟疑的。然而公主府这边卡在哪个环节里，就会有人天天过来催。这个问题连长公主都怕了，能避开就避开。

    长公主想多留女儿一些时间，偏偏男方一直在催促。

    那么，成了出气筒的就是杜驸马。

    杜驸马上朝都要摸着老腰，一定是被妻子掐痛的。

    这个事情不知咋地，又传开了。

    有人当众取笑道，“急着娶妻的人不少，就没见过像裴世子这般急的。”

    后来传着传着，传到了裴灏的耳边。

    裴灏不以为意，一群不相关的人，他才不理会呢。催还是要催的，至少要催着公主府把婚期的日子定下。

    ”哈哈……“

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈，哈哈哈……

    穆思安天天都到裴灏跟前转一圈，再大笑三声，跟着神经病似的。

    裴灏眯起桃花眼凉凉道：“你最近很闲吗？”

    “您可别想给我安排事儿，皇上都让我休息呢。”穆思安警惕地看向裴灏。

    裴灏嗤笑，“怂！”

    “怂又如何，本公子又没碍着谁。”

    “……”

    穆思安最近是春风得意，官职又要升了，想到了什么他的神色一正，“今日面圣，皇上突然问起我可曾婚配，您说皇上这是何意？”

    “还能有何意？关心你的婚姻大事吧。”

    “不会是想招我当驸马吧。”穆思安不乐意。换个公主，他会乐意的，但若是那个公主是秦鱼鱼，他内心很是抗拒。谁让他很早就知道秦鱼鱼是什么人，还见证过她和谢七那些不得不说的故事。

    裴灏看了他一眼，“不用担心，驸马爷轮不到你来当。”

    “那就好。”

    穆思安松了口气之余，突然又恍然，“刚才你这话什么意思？我就那么差吗？”

    “你不差的，只是比不上杜潜和谢璋。”

    “……”无法反驳。

    不管从哪个方向来说，他都不如这两人。

    裴灏有一点没有说，如果驸马爷真落到穆思安头上，那么他就危险了，谢家不会让到嘴的肥肉溜走了。而谢家不会对公主动手，只会拿软柿子开刀。

    时间又过去了数日。

    杜婉本来约了杜潜一起回族里。

    正要出门，却听到杜潜说的一个大八卦。

    杜潜笑着说道：“妹妹，杜云蓉被皇上赐婚了。”

    听到这话，杜婉很是惊讶，原著里可没有恶毒女配赐婚的剧情。

    想到杜云蓉被改变的轨迹，杜婉兴趣一下子被提了起来，“大哥快说说她赐婚给谁了？”

    “你认识的，刚立了大功的穆思安。”

    “噗——”

    杜婉庆幸自己没喝水，不然一定会喷，“怎么会是穆思安？怎么会是他？！国舅府没有意见吗？”

    凭杜云蓉皇后侄女的身份，又是国舅府的大小姐，嫁入高门是完全没有问题的。穆思安是不错，可在整个京城的世家贵子面前便格外不显眼。

    杜婉不认识杜云蓉会看上穆思安。

    这当中还发生了什么？

    (本章完)

