    “宿主，宿主！宿主！宿主！！”

    这是谁，哦，想起来了，她有个破系统死乞白赖非要绑着她。

    不过后来破系统有了改邪归正的倾向……

    唐宁迷迷糊糊的想着，不知今夕何夕。她这一世成功的混成了娱乐圈大魔王，在圈里呼风唤雨，不知道赚了多少钱，刚领了终身成就奖，在庆祝酒会上喝的晕晕乎乎的。

    毕竟上了年纪了，不过有刘助理在，一切都不用她操心。

    刘助理会替她安排好一切，为了留住这样妥帖的人才，她不惜用公司股份相赠。

    “宿主快醒醒，有危险。”

    恋爱万岁系统着急提醒，“宿主！”

    有什么地方不对劲，唐宁终于从一片混沌中睁开眼，就看到迎面闪过的刀光。

    她意识还没完全明朗，但身体却条件反射的有了应对动作，一侧身，一个擒拿手拧住对方的小臂，借力打力，再用力一折——

    哐啷一声，刀子掉落在地。

    她低头看着白皙有力的手，怔楞了一下，就这个空档给了那行凶之人机会，那人猛地撞了她一下，一溜烟儿跑了。

    随后有惊呼声传来，一个男人有些慌乱的来到她身前。

    “你没事吧？我去追歹徒！”

    唐宁左胸被撞的生疼，顺势斜倚在墙上，闭着眼睛消化这一变故。

    “宿主，你还好吧？”

    恋爱万岁系统不愧是能屈能伸，突然间变成了唐宁的忠实小跟班。

    唐宁的脸贴着冰凉的墙壁，让她骤然清醒，“我这是到了一个新世界？”

    “是的宿主！而且你告诉我的都没错，你没有谈恋爱也没被判定任务失败，我们更加没有受到任何惩罚！”

    恋爱万岁系统彻底服了唐宁，遇上这么个宿主到底是幸运还是不幸呢，它自己也不清楚了。

    “我还有了些其他的猜想，你说会不会是因为你捐了——”

    “闭嘴，时间紧急，你先把这个世界的剧情传送给我。”

    唐宁已经听到了纷至沓来的脚步声，应该是刚刚出去追歹徒的男人回来了。

    她不知道原主认不认识他，也不知道为什么会有歹徒来攻击她，如果没有任何准备露馅了场面会比较难看。

    所以她干脆利落的打断那个永远也搞不清楚重点的系统，闭上眼睛抓紧时间接收剧情。

    “唐同学？”

    听声音，就是刚才那个男人，他见唐宁靠着墙一动不动，忍不住出言喊道。

    “唐同学，唐宁？”

    女孩儿扎着两个麻花辫，面容青春活力，在班级里颇受欢迎，被这样一个女孩子喜欢上，于斯年内心不是不得已的。

    可那又怎么样，他已经有了喜欢的人，唐宁同学的热情，他注定无法回应。

    就在他想着，女孩儿睁开了眼。

    眼眸上对上他经常会浮现的羞涩和热情消失不见，取而代之的是清冷。

    明明是明媚春日，却忽然让人感受到了凛冽寒冬。

    “于斯年。”

    唐宁扫了他一眼，轻轻开启唇角。

    十七八岁的少女是最好看不过的，拥有洁白无瑕的肌肤，纤细的四肢，红扑扑的脸蛋上永远朝气蓬勃，再加上热情似火的眼神和如蜜糖般的嗓音。

    唐宁的嗓音就是这样甜蜜轻快，加了一丝清冷，入耳更加动人舒畅。

    以至于于斯年就算是厌烦她对他的热情，此刻也提不起厌烦，立刻回应道。

    “哎，我在。”

    他忽然又看到唐宁的额角渗出血迹，连忙拿出手帕按住她的额角，“你受伤了。”

    原本不痛的伤口被他这么一按，顿时一股刺痛传来。

    “嘶。”

    唐宁倒抽一口冷气，闭了闭眼睛，酝酿了一下情绪，伸手推开他。

    洁白的手帕掉落在地，上面沾染了一丝血污和尘土，瞬间脏的不成样子。

    于斯年在和唐宁的见面中，很少有这样的待遇，更何况是他主动关心她。

    “歹徒……”

    “哦，歹徒跑掉了，不过这件事我会继续追查下去，光天化日之下居然要伤害弱女子，我不会就这么算了的！”

    阳光下，于斯年的面容带着紧张和愤怒，他面庞白净，但五官分开来看并不怎么出色，充其量只能算是秀气，只是组合起来给人以如沐春风之感。

    能被原主相中并且不惜放弃自我的，应该也有可取之处。

    唐宁眼眸微微眯起来，看到了不远处拐角露出了一片裙子。

    鹅黄色格子裙的布料，一闪即逝。

    这里是个小巷子，再往前就是巷子深处，是个死胡同。

    原主对于斯年一开始只是流于表面的喜欢，因为她身旁都是孔武有力肌肉发达的硬汉，万亩丛中一点绿，清秀的于斯年脱颖而出，可这种喜欢，也仅仅只是任何一个少女看到面目好看的异性所会产生的喜欢罢了。

    就是从这次意外，原主才死心塌地的。

    休假外出意外看到于斯年，想要打招呼却意外受到了袭击，原主自然没有唐宁那样的反应能力，略一迟疑就受了伤，不但身上手臂上被刀子划上，还有脸上。

    少女的脸庞何其可贵，要不是于斯年及时出现，很有可能就严重毁容了。

    就算这样，也留了疤痕。

    自此，于斯年成了原主的救命恩人，被原主全家人感激，而原主一开始的淡淡喜欢，越发浓烈，以至于最后无法自拔。

    “不用了。”

    唐宁打断了他的正义发言，抬眼看他。

    一定是被吓坏了，像唐宁这般被宠爱着长大的姑娘，哪里经历过什么风浪波折。

    于斯年心中暗想，也顾不得唐宁的态度变化，出言安慰道。

    “什么？唐同学你是不是被吓坏了——”

    “我说这件事不用你去追查了，就像你说的，青天白日朗朗乾坤，为什么不交由人民警察来追查处理呢？”

    她话音刚落，只听拐角处突然传来些微的窸窣声。

    于斯年的面容也一下子难看起来。

    原主那一世，莫名其妙背负了个救命之恩，赔上全家去报恩，自己抑郁一生，最后歹徒还逍遥法外，这件事不了了之。

    可她，明明就是代人受过啊。

