    

    医院的医生自然对李秀云的情况非常重视。

    江北市这一群商界大佬探望过后，李秀云的主治医生来到了李秀云的房间，特意询问了李秀云的恢复情况，

    同病房的几个病友都是一脸的羡慕，

    看看人家！

    要知道，这病房里每个人的病情都要比李秀云严重的多。

    有阑尾炎手术刚做完的，

    有肠穿孔正在恢复期的，。

    还有一个是骨折还带着石膏的。

    李秀云手上开了一个口子这种情况，在这一群的病人中间相比，那真是小巫见大巫了。

    和李秀云挨着的那个中年妇女，看着主治医生对李秀云嘘寒问暖，脸上羡慕的表情简直就是溢于言表，

    她是做了阑尾炎手术的，住院的这段时间，除了早上八九点的时候，医生例行过来查看，别的时候都是护士时不时过来看一下，

    而且，自己住院的这段时间，除了自己的丈夫下班后过来探望，哪有别人过来？

    再看看人家李秀云，就是手被割破一个口子，当然这个口子也不算小，但是，人家从住到这个病房后，这探望的人就没有断过，

    和李秀云一比，自己这原本就冷清的病床，现在感觉更冷了。

    好不容易空下来点时间，李秀云这才注意到，楚云只穿了一件毛衣，。

    房间里虽然有暖气，但是温度并不算高，而且昨天刚下过雪，李秀云就有点担心楚云感冒，不由问道：

    “你的校服那里去了？”

    楚云低头看了看身上的毛衣，这才想起来，自己的衣服还在孙楠楠那里呢！

    想到这里，楚云的脸上就露出了一丝奇怪的表情，

    那个护士小妞也不知道发什么疯，拉着自己就不撒手，就连胃疼的昏过去了，都没有放开手，结果弄得自己只能把校服外套脱掉。

    到现在，自己的校服都不知道去哪里找……

    楚云叹了口气说道：

    “对了，我校服还在那个护士那里，我先去拿一下。”

    说完，楚云起身，走出了病房，想着去找自己的校服。

    走到护士站，楚云询问了一番，得知孙楠楠已经从急诊室出来了，现在正在自己的办公室里休息，

    处问清楚了孙楠楠的办公室，楚云就向着她的办公室走去，

    路上，楚云的心里还是比较没有底的，

    这护士小妞有点……好像是脑子不灵光，到现在，楚云还不知道自己哪里得罪这个护士小妞了。

    站在孙楠楠的办公室门口，楚云看到了门上的标牌：

    “护士长，孙楠楠……”

    楚云念了念房间门上的字，扬了扬眉毛。、

    很难想象，这个脑袋有点不灵光的小妞竟然还是护士长！

    摇了摇头，楚云准备敲门，手指刚要接触到门的一瞬间，门被打开了。

    孙楠楠雷厉风行地要从办公室里走出来，楚云的手指直接敲在了孙楠楠的额头上，

    一个清脆的脑瓜崩！

    孙楠楠立时就愣在了原地，

    瞪着大眼睛，不敢置信地看向楚云，。

    楚云也是愣住了，。

    看着孙楠楠眼中逐渐升起的怒火，楚云心道不好。

    果然，下一刻，孙楠楠的两只手握成拳头，举在脑袋的两边，闭上眼睛，张开了小嘴：

    “啊啊啊！！！”

    一声凄厉的叫声响起。

    楚云的耳膜都被这叫声刺痛了。

    急忙伸手无捂住这小妞的嘴巴，一把将孙楠楠推进了办公室：

    “你别叫了，这是在医院，在说，你这么叫，别人还以为我对你做什么了！”

    孙楠楠被楚云的安动作吓到了，瞪着大眼睛，眼睛眨动了几下，一副受惊的样子，。

    楚云捂着孙楠楠的嘴巴，说道：

    “别叫了，有事说事……啊！痛痛痛！”

    楚云的话还没有说完，孙楠楠一口就咬在了楚云的手上

    孙楠楠的脸上带着一副凶狠的表情，恶狠狠的样子，就像是要一口把楚云手上的肉咬下来，

    楚云的身体虽然经过系统的强化，但是又不是钢筋铁骨，痛觉自然是有。

    被孙楠楠这么一咬，剧烈的疼痛感一下就传来。

    楚云急忙拎着孙楠楠的耳朵，这下孙楠楠一下就松了口，见孙楠楠松口，楚云也松手放开孙楠楠的耳朵，。

    “你是狗啊！怎么上来就咬人！？”

    楚云没有好气地说道，瞪了一眼这个叫孙楠楠的护士。

    孙楠楠被楚云这么一吼，心里顿感委屈，本来她好好的要出门，刚开门就被楚云敲了一个脑瓜崩。

    这一下脑瓜崩让孙楠楠感觉到了剧烈的疼痛。

    孙楠楠的痛觉神经要比一般人要强烈的多，平时人们稍微磕碰一下，虽然会感觉到痛，但是一般情况下，那是能够忍受的，

    但是孙楠楠不一样，她的痛觉是一般人的两三倍，。

    也就是说，她被蚊子叮一下，感受到的就是常人被针扎了一样的感觉！

    这和她身体强大的敏感性又一定的关系，因为她对疼痛感的感知比一般人强烈得多，所以她对病人的疼痛特别能够感同身受。

    因为这个原因，孙楠楠在病人间有很好的口碑，所以今年才二十六岁的孙楠楠，就能够成为外科住院部的护士长。

    也正是因为这样，刚刚被楚云不小心敲到头上，那感觉就像是被人拿着锤子砸了一下。

    但是楚云不知道孙楠楠的体质特殊，

    还以为孙楠楠小心眼，自己不就是不小心敲了一下她额头，她就咬这么狠！

    楚云举着被孙楠楠咬过的那只手，上面一个清晰的牙印，这个牙印渐渐变得清晰发紫。

    看着手上的牙印，楚云心里有点无语。

    至于吗，不就是敲了你一下，有必要咬这么狠吗？

    “你看看你给我咬的！”

    楚云没好气地举着手让孙楠楠看。

    孙楠楠则是心里委屈，她到现在额头还有阵阵的剧烈疼痛，再加上楚云刚刚揪了她的耳朵一下。

    这两处的疼痛，在加上楚云这么一吼，一时间所有的委屈直接涌上心头

    孙楠楠小嘴一瘪。眼睛一下子就被泪水攻占，哇地一声就哭了出来，。

    那眼泪跟不要钱似的就掉了下来，楚云一时间就愣住了。

    什么情况？

    我不就说了你一句吗？

    至于吗？        

