    燕辛兰忍不住再次皱了皱眉，她当然知道宁雪菲这是在维护林逸，可是这么一来，岂不是更加证明宁雪菲和林逸关系暧昧不清了，要不然怎么会当众问这种问题，还说林逸为什么不选择她而选择那个女子，这哪是西岛公主应该说的话啊……

    　　

    　　    想到这里，燕辛兰看着宁雪菲此刻异样的表情忽然一怔，一想到之后生日宴上已经注定的事情，这个丫头不会是想借此向林逸传达心意吧？

    　　

    　　    “燕姨，我看这个女人有问题，把她抓起来严加审问，株连九族，看看她是不是说谎！我倒想知道到底是谁的胆子这么大，敢在这种场合跑来诬陷北岛特使，这是要离间我们西岛和北岛之间的友好关系呢，不可掉以轻心。”宁雪菲语气带着一丝寒意道。

    　　

    　　    此话一出，全场温度陡然降了几分，宁雪菲平时虽然单纯可爱，但毕竟是内定的西岛继承人，她的话在这里绝对是一言九鼎。

    　　

    　　    燕辛兰闻言微微一愣，她对林逸心存偏见，纯粹是讨厌林逸这样的浪荡子，生怕宁雪菲跟他走得太近被这个浪荡子给骗了，不过现在宁雪菲既然当众向着林逸说话，她身为副岛主也不好当众反驳，否则就会被外人视为西岛高层不合，那是要出大问题的。

    　　

    　　    “来人！”燕辛兰一声令下，当即就招过来两个禁卫，虽然都是女子，但披着一身戎甲倒是杀气腾腾，尤其能在这岛主行宫当差，实力自然都不会差，看着这幅来势汹汹的架势，那个冒出来诬陷林逸的女子顿时就吓尿了。

    　　

    　　    “你快说话呀！你不是跟我保证说没事的吗，只要我配合演戏，就可以……”女子惊慌失措的转头望着康照明大叫道，她来演这场戏纯粹就是为了赚点灵玉，可从来没想过要把小命给搭进来。

    　　

    　　    然而这女人话还没说完，康照明不顾一切的冲上来就是当头一脚，直接就把她满嘴的牙都给踹掉了，大怒道：“你这个贱人不要血口喷人！我知道了，你肯定是别岛派来的奸细，不仅想要离间我们北岛和西岛的友好关系，如今诬陷林逸师兄不成，就反过来诬陷我，用心好恶毒啊你！”

    　　

    　　    “呜呜呜呜……”那女子满嘴都是血，被康照明一踹根本说不出话来了，披头散发的倒在地上痛嚎不已，瞪着康照明的眼神满是怨毒，恨不得食其肉啃其骨，只可惜她这时候再想做什么都不可能了。

    　　

    　　    康照明的反应不可谓不快，乍一听也确实能够圆过去，不过在场多是明眼人，都知道事情发展到这一步已经是真相大白了，不管背后有什么不可见人的猫腻，至少可以肯定一点，林逸是被冤枉陷害的。

    　　

    　　    “林特使，你觉得应该如何处置？”燕辛兰知道冤枉了林逸，她心里多少有点愧疚，而且这种事情，于情于理都该由林逸自己定夺，毕竟他才是唯一的受害人，看在两岛关系的份上也要给他一个满意的交代。

    　　

    　　    林逸闻言看了看地上诚惶诚恐的女子，又看了看急着要欲盖弥彰的康照明，淡淡一笑道：“客随主便，贵岛的人当然交由贵岛处置，我没有任何意见，何况我也没收到什么损失。”

    　　

    　　    “好，年纪轻轻能有这般气度，殊为难得！”燕辛兰不由高看了林逸一眼，随即对着禁卫吩咐道：“带下去，警告一下就让她走吧。”

    　　

    　　    燕辛兰没有深究下去的打算，她能够判断出这多半是个流落风尘的女子，要不然也不会跑来做这种事。

    　　

    　　    风尘女子本就可怜，尤其在西岛地位更是被其他女子瞧不起，如果不到万不得已没人愿意干这个，燕辛兰并不想为难她。

    　　

    　　    康照明见状顿时松了一口气，燕辛兰既然没打算深究，那他自然也就没事儿了，总算是逃过一劫，反正没有证据，林逸总不能因为一点怀疑就对他下手吧。

    　　

    　　    一出闹剧到此结束，康照明又是后怕又是庆幸，一脸悻悻的回到了徐灵冲身旁，低着头不敢看人。

    　　

    　　    徐灵冲则满脸都是郁闷，今天这事不能怪康照明，在他看来计划已经很完美，而且眼看都已经达成效果了，如果不是宁雪菲突然横插一手，林逸这家伙早已被万人唾骂，成为真真正正的人渣负心汉了！

    　　

    　　    这宁雪菲也太偏帮了吧？竟然这么不遗余力的替林逸开脱，这可不行，得赶紧再想个办法，绝不能让她和林逸交好，再这么发展下去，以后整个西岛可都要变成林逸家的了……

    　　

    　　    徐灵冲一脸无奈，康照明则是一脸无语，刚才连燕辛兰这个副岛主都发飙了，结果却还是被宁雪菲几句话给逆转，真特么倒霉！

    　　

    　　    “徐少，属下办事不力，让您失望了。”康照明只得压低声音请罪道，之前把话说得太满，现在他可是真有些没脸面对徐灵冲了。

    　　

    　　    “这次不能怪你，怪只怪我们没想到宁雪菲会这么偏袒林逸，如果她真跟林逸有一腿的话，遇到这种事的第一反应不该是兴师问罪吗，再不济也总要先问个清楚才行，怎么会问都不问就这么维护林逸？”徐灵冲捏着下巴苦笑道。

    　　

    　　    “女人的心思太难猜了，徐少，那咱们接下来怎么办？要不要赶紧再想个法子？”康照明问道。

    　　

    　　    “嗯，此事不能拖太久，等到林逸真和宁雪菲搞到一起，那就为时太晚了。”徐灵冲点点头，随即又道：“不过今天是不行了，出了这档子事他们肯定心有防备，再来一回很容易被瞧出破绽，办法回去再想吧，下一次可不能再出任何篓子了。”

    　　

    　　    “是啊，只能先这样了。”康照明无奈的点了点头，同时肚子里再次开始冒坏水……

    　　

    　　    经历过这么一出闹剧，接风宴的氛围始终有些怪怪的，再也不复之前那般热烈，之后过了不久便草草收场，众人各自回屋休息不提。

    　　

    　　    林逸本想和韩静静再多待一会儿，不过眼看天色已晚，他一个男人继续在岛主行宫逗留就有些说不过去了，只能先回到使节府，等到第二天天色大亮再去找韩静静她们。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

