    “爸，妈！”

    顾云汐想挽留，但张国强夫妻俩已经将门给带上了。

    “云汐，你放心，有哥在，没人可以把你从哥身边抢走！即便是你养父母，也不行！”

    林佑凡伸手将顾云汐揽入怀中。

    听到林佑凡这么说，饶是觉得林佑凡没那个能力，但顾云汐依旧满心甜蜜。

    至于养父母那边，大不了明天跟他们去一趟省城，跟对方表明自己的态度好了。

    养父母不妥协，那就只能想办法让对方知难而退了！

    “喂喂喂，你们两在这搂搂抱抱的，是把我和婵儿妹妹当空气了么？”

    乔心妍打趣的声音响起。

    林青蝉也笑嘻嘻地说道：“啧啧啧，哥，你这狗粮撒得猝不及防啊！我被强行塞了一嘴，都快吃不下了呢！”

    顾云汐闻言，俏脸一红，一把将林佑凡推开，娇嗔道：“都怪你，害我被心妍和婵儿取笑。”

    “咳咳，习惯就好，习惯就好！”

    林佑凡干咳两声，转头瞪了乔心妍与林青蝉一眼。

    不过，对于林佑凡的瞪眼，两人却是直接无视了。

    养父母包办婚姻的事情让顾云汐今天一天都有些闷闷不乐，乔心妍与林青蝉见她这般不开心，便提议三人一起去做美容。

    女人嘛，再漂亮，都会臭美。

    在乔心妍的执意要求下，三人结伴开车出门去了美容院。

    林佑凡原本也想一起去，却被顾云汐告知，她们要去的那家美容院不接待男宾，别说接待了，进都不让进的那种。

    没辙，林佑凡只能在家等。

    下午时分，林佑凡的手机铃声响了起来。

    一看来电提示，竟是董芊芊打来的。

    “喂，主……主人！”

    电话里，董芊芊的语气有些紧张。

    “有事么？”

    林佑凡语气有些冷漠。

    “刚刚童虎给我打电话，问我你的住址和联系方式，还说有人想见您一面。”

    “童虎？想见我？谁？”

    “这个我也不清楚，不过我听他的语气，似乎……似乎不是什么好事。”

    “在哪里见，地址发我。”

    “好！”

    林佑凡挂断电话。

    另一边，听到手机传来忙音的董芊芊脸色一白，一副备受打击的模样。

    “怎么样了？”

    一旁，父亲董长峰一脸期待的目光看了过来。

    董芊芊一脸不高兴地说道：“态度很冷漠，上次的事情，估计真把他惹生气了，爸，以后还是不要再联系他了吧？我感觉……”

    要不是父亲非要她找各种借口与林佑凡拉近关系，她绝不会给林佑凡打电话。

    卓阳生日宴会那天的事情，她到现在还记忆犹新，对于林佑凡，她一直心存怨念。

    董长峰再怎么说也是自己的父亲，即便曾对林佑凡出言不逊，言辞羞辱，但就不能看在她的面子上，给她父亲一个台阶下么？

    当众下跪，她父亲那次几乎是颜面尽失了！

    虽说父亲董长峰觉得没什么，但作为女儿的她，却并不这么认为。

    “怎么能不联系？能让首富贺少宁和八大豪门家主亲自敬酒，还各种巴结讨好的人，其身份该有多可怕？若我们董家能与他交好，以后在南江市便算是有了靠山，甚至于，跻身豪门之列也不是不可能！”

    董长峰板着脸，一脸严肃的道：“芊芊，你是不是还想着卓阳那小子呢？我告诉你，以前是不知道林佑凡有这么大能量，现在既然知道了，那卓阳那小子就配不上你了，我董长峰的女儿，只能嫁给如林佑凡这样的青年才俊，天之骄子！”

    “可是爸……”

    董芊芊试图解释。

    她想告诉父亲，林佑凡身边的女人，没有一个比她差的。

    顾云汐，紫云集团美女总裁，在商界出了名的美人，不光人美身材好，还身价过亿，妥妥的白富美人设。

    苏怜雪，虽然目前还没什么太大的名气，但现在可是鼎盛娱乐公司重点捧红的潜力之星，而且人气一天比一天高，未来晋升歌后，影后，那都是时间问题。

    就连最近出现的乔心妍，那也不是简单女孩。

    就在前两天，她特意查了一下乔心妍的资料，结果显示，人家是当代中医圈子里出了名的女神医，是龙国神医鬼谷医仙的亲传弟子，一场出诊费都高达百万起步。

    三个女人，一个比一个优秀，不论是身材还是颜值，又或者是能力，那都是全方面吊打她的。

    和她们去争，董芊芊感觉那就是自不量力的找虐！

    更何况，她也并不喜欢林佑凡，她想嫁的只有卓阳而已。

    以前卓阳追求苏怜雪，苏怜雪又是自己的闺蜜，她不好抢，现在苏怜雪和林佑凡走一块去了，那她就可以堂堂正正和卓阳交往了。

    “别可是了，尽全力讨好林佑凡，至于卓阳，你想也别想了！他不配做我董家的女婿！”

    董长峰直接打断董芊芊的话，看了看时间说道：“我公司还有个会要开，就先走了！”

    语毕，董长峰起身出门了。

    看着父亲离去的背影，董芊芊一脸懊恼的嘀咕道：“林佑凡林佑凡，都怪你，要不是你那天出现在卓阳学长的生日会上，也许我已经和卓阳学长订婚了！。”

    尽管心中憋屈，但董芊芊向来听父亲的话。

    乖乖女的人设已经烙印到了骨子里。

    她将童虎约林佑凡见面的地点发送了过去。

    想到父亲刚刚叮嘱的话，尽管她很是抗拒，但还是决定主动去接触一下林佑凡。

    一念至此，董芊芊起身，回房间换上了一套之前买的，却没来得及穿给林佑凡看的女仆装。

    这套女仆装比之前她曾穿过的任何一套都暴露，之所以选这一套，也是为了吸引林佑凡的目光。

    换好衣服，画好精致的妆容后，董芊芊开着之前童虎赔给她的奔驰车，也往约定见面的地点赶了过去。

    同一时间。

    城北区。

    朝阳酒楼，包厢里。

    为了款待贵客，童虎特意将酒楼直接包场了。

    偌大的酒楼里，今日只接待一位客人。

    待酒菜上齐，童虎举杯，冲坐在对面，态度高高在上，品着香茗的徐娇娇说道：“会长夫人，您大驾光临，童虎招待不周，还望见谅啊！这杯酒，我敬您。”

    “敬我酒？童虎，你有这个资格吗？”

    徐娇娇放下茶杯，眼底闪过一丝不屑的神色。

    “这……”

    童虎脸色一变，虽说心里有些不爽，但却不敢顶撞。

    徐娇娇冷声问道：“我问你，那叫林佑凡的臭小子，什么时候到？”

    “应该快了吧，我已经找人约他了。”

    童虎闻言，冷汗直冒。

    林佑凡来不来，他上哪里知道去？

    来，那还好说。

    万一不来，那会长夫人搞不好还得拿他出气。

