    幸亏来福选得这老虎嘴足够大！

    凉浥城已经成了一座十足的空城，四方城门已经关闭，但这显然毫无卵用，因为一个守城的士兵都没有。

    连罗舒然罗三变也带着衙门里的人跑到了老虎嘴来了。

    许小闲将李癞子留在了这里，给了他五千人协助简从书维持这里的秩序。

    简从书原本就没准备多少房舍，他是希望许小闲和北魏打一仗的，没料到的是许小闲还真要和北魏打一仗，却又做好了战败的准备。

    这一家伙凉浥县加百花镇十七万人估计屯在了这里的有十五万之巨！

    幸亏这老天爷没有下雨，幸亏这破地方的树多！

    也幸亏这两天敌人还没有抵达凉浥县，让这里的所有人都带来了十天半个月的口粮。

    简从书开始安排人搭建房子，并示意李癞子亲自带着四千人守住了百花镇的那些粮仓。

    苏菲和季月儿以及朱重举还有周若兰他们的家人都呆在了粮仓附近。

    许小闲没有在这里看见冬十五和李黑白，却在山腰子的一处偏僻的地方看见了云衣容。

    这姑娘颇有闲情，她居然在弹琴！

    许小闲现在可没这闲心，他转身离开了老虎嘴，回到了百花镇。

    这里已经空空荡荡，昔日那繁荣的景象因为这突如其来的一场战争荡然无存。

    他走在了那片荒地边，转头望了望那座孤零零的坟。

    “这下你满意了？”

    “不，这不是你所希望的！”

    “你希望的是砍唐无妄一刀！”

    “老东西，他是少爷我的岳父，你就不想想我这一刀能砍得下去么？”

    “你安心睡吧，说不定一觉醒来，会突然发现身边多了许多的人！”

    许小闲走了，来到了岁寒谷东边的山头上，战争依旧没有打响。

    “北魏的军队到了哪里？”

    “回少爷，不知为何，他们本来即将抵达这岁寒谷的，却忽然停了下来，又转头回到了上阳县！”

    关山将李二狗传来的情报说了出来，极为疑惑，“少爷，你说敌人这是啥意思？”

    “恐怕是他们也知道了我们这边的埋伏。”

    “就算是知道，他们可是三十万大军加三万锐士，哪里会怕了我们？如此一来岂不是给了我们更多的准备时间？”

    许小闲又不是神仙，他也不知道北魏的部队怎么又掉头跑了。

    “那就多做准备！只要北魏的士兵没有出楼山关，这就不能掉以轻心！”

    “再说不就是滚木么？若是真不打仗，这些木头也可以弄回去造纸，不浪费！”

    士兵们在伐木搬石头忙得热火朝天，许小闲在阵地上巡逻了片刻，将李二狗给叫了过来。

    “上一次敌人摸到了瞿山里面，这一次也一定要小心防范，不仅仅是要盯着上阳县北魏大军的动向，尤其要注意瞿山里面，万一北魏锐士又摸了过来，可就跑到了咱们的屁股后面，那可就麻烦大了！”

    “少爷放心，小人已经派了人去守住了瞿山里的那些可能的通道！”

    这一场来如惊雷的大战并没有爆发，局面居然就这样僵持了下来。

    北魏大军在上阳县安营扎寨，看这模样似乎是要长期的住下来。

    许小闲这就很难受了，伸头一刀缩头也是一刀，不如一刀砍下去分出个胜负来，可现在却弄得他天天提心吊胆，时刻担心着北魏再次南下。

    更令他郁闷的是百花镇所有的作坊都停工了！

    那都是银子啊！

    尤其是酿酒作坊的停工，这在许小闲看来简直是天大的损失。

    坐在这山顶上，许小闲叼着一根马尾巴草，看了看身边的抱着那把剑的罗灿灿。

    “你师傅呢？”

    “谁知道？估计跑回侯府去了。”

    “怕死？”

    罗灿灿瞧了瞧许小闲，“你说，他好不容易熬到了大宗师，万一在这里被流箭给射死了，是不是很冤枉？”

    这个大宗师恐怕是假的。

    “这样下去不是个办法啊，人吃马嚼的，那点存粮可维持不了多久。”

    “敌人占领了上阳县，我那丈母娘可回不来了，这样耗下去咱们最多月余就会被活生生给耗死。”

    罗灿灿又看向了许小闲，“那你准备怎么办？”

    “二狗子……！”

    许小闲转头吼了一嗓子，李二狗屁颠屁颠的跑了过来。

    “派斥候去侦查一下敌人的粮草放在何处！少爷我要北魏大军的布防图，弄详细一些！”

    “好，小人亲自去！”

    “嗯，当心着点。”

    李二狗带着几个人走了，罗灿灿颇为诧异的问道：“怎么？想要主动出击？”

    “嘿嘿，咱们是特种部队，其实最应该干的就是偷人、不，偷营的这种活儿。”

    “你说老子带着人将北魏的粮草给他一把火烧了，他们会怎么办？”

    罗灿灿沉吟片刻，“他们会像疯狗一样向咱们这扑来！”

    “……不是应该退兵么？”

    “退个屁！庄稼刚刚收割，以战养战直接打到凉州去不更好么？”

    许小闲觉得罗灿灿说的恐怕是对的，只是北魏何必等逼急了再南下呢？

    ……

    ……

    上阳县，北魏大军帅帐。

    定南候车祍寒闲得蛋疼的在帅帐中喝着茶。

    这位定南候年仅三十八，生得高大魁梧，那张冷峻的脸棱角分明，乌黑深邃的眼眸泛着威严的光泽。

    他没有穿盔甲，而是穿着一身素色麻衣。

    他盘膝坐在桌子前，在仔细的看着茶壶中那一缕袅袅青烟。

    坐在他对面的是他的军师郎三钱。

    “侯爷，如果、如果陛下那外孙不走，咱们难道就这样耗着？”

    车祍寒点了点头，“你瞧这茶烟，颇为婀娜，飘飘渺渺虚虚实实……还是很有意思的。”

    郎三钱一怔，侯爷啥时候变得这么细致了？

    “你猜本候将许小闲挡在了路上这事儿呈给皇上之后，皇上会怎么回复？”

    “……老夫以为，皇上恐怕会让侯爷继续南下！”

    “哦？你为什么会这样认为？”

    “因为许小闲的身上就算有着皇家血脉，但北境之地比之一个许小闲却重要太多。”

    车祍寒抬起了头，“本候倒是觉得你那判断没错，但理由却错了。”

    “那侯爷觉得应该为何？”

    车祍寒没有回答，他的视线落在了帅帐之外。

    “本候叫你暗查了这么多年，可三公主魏汐究竟是死是活却没有一个定论。”

    “这是皇上心里的病，要用大辰的血来医。”

    “许小闲不能死，大辰还得要痛……”

    “当年三公主随着许云楼而去，现在唐无妄要将他的三公主下嫁给许小闲，你说……如果将许小闲变成北魏的人，唐无妄是不是也丢了一个女儿？”

    “这个仇，这样报才是最好的！”

