    慕瑾谦果真绝情的连挽留都不愿意，裴晚晴自嘲的笑了：“董事长的好意我心领了。我和琳琳会自己找房子，不必您费心。”

    七楼是公司高层所在的楼层，来来往往路过的人里，有好几个都是公司的高层，听到两人别扭的对话，都侧目好奇的打量着两人。

    裴晚晴不想再和慕瑾谦纠缠下去，冷冷的开口：“董事长日理万机，请留步，不必远送了。”

    慕瑾谦清了清嗓子，“裴女士，我和琳琳协议离婚，算是和平分手，见面还是朋友嘛。不必这么拒人于千里之外。”

    “朋友？呵呵！”裴晚晴冷笑，“董事长的心可真大啊！也许你还想和琳琳见面，做朋友。可是我这个当妈的，绝对不会允许她再和你见面。如果你还有一点同情心，就不要再去骚扰她。让她平静的生活吧。”

    慕瑾谦还想说什么。电梯噹的一声打开了，裴晚晴转身走了进去。

    直到电梯门关上，慕瑾谦才收回视线，对站在身边的方超说了句：“进来下。”说完往自己的办公室走去。

    方超迅速跟在后面。

    进了办公室，方超还没开口问，慕瑾谦率先说：“把我名下一中附近锦绣苑的那套房子，找个中介挂上去，点名只能租给裴女士。记住，不许透露房主的任何信息。”

    “是！董事长，我马上去办。”方超点头，又想到什么似的问，“那租金方面？”

    “租金你随便定吧。”慕瑾谦说，“尽量优惠，但是也不能太便宜，以免起疑。”

    “我明白。”方超点头：“董事长，您放心，我马上去办。”

    “英国那边都安排好了吗？”慕瑾谦问。

    “全都安排好了。”

    “慕天翔和蓝裴芸那边有什么动静？”

    “暂时没有。”方超说，“跟踪他们的人回报。今天这两人在一个偏僻的咖啡馆碰了头，谈了大约一个小时的时间。随后，蓝裴芸回了蓝宅，慕天翔则去了会所按摩理疗。看上去并没有什么异常的行动。”

    “知道了。”慕瑾谦满意的点点头：“没什么事儿你忙去吧。”

    ---

    十多个小时候，飞机稳稳的停在了伦敦希思罗国际机场。

    下了飞机后，蓝裴琳取了行李，一个人拖着两个行李箱，走的慢不说，还累得够呛，实在是坑爹。

    蓝裴琳正在腹诽着，迎面走来了一个金发碧眼的年轻女人，“琳琳！”

    蓝裴琳只看了她一眼，差点尖叫出声，她丢了行李奔过去一把搂住女人：“Lisa，怎么是你？好巧！”

    那个叫Lisa的外国女孩，年纪和蓝裴琳差不多大，是她在英国留学时候的校友兼好友。Lisa家里经济条件优厚，那时候蓝裴琳生活困难，Lisa帮了她不少忙。不仅经常借厨房让她做饭，还免费让她合住自己的公寓。

    留学两年的时间里，Lisa和她结下了深厚的友谊。

    回国一年多，两人还时有联系。可这次她去英国旅行，决定的很匆忙，并没有来得及和Lisa事先打招呼。

    今天一下飞机竟然遇到了她，实在是太巧了！

    “是啊！真是好巧！”Lisa兴奋的在蓝裴琳左右脸颊上亲了两下，“琳琳，好久不见！你越来越漂亮喽！”Lisa是混血儿，母亲是中国人，所以中文说得很好。

    “谢谢！”对于英国人的夸赞，蓝裴琳自然得承认并道谢。

    “这次你来英国做什么？”

    “哦，学校放寒假了。我来英国旅行。”

    Lisa开心的拍手：“哦，那太好了。我也正好有几天假期，不如我陪你到处走走？”

    “那就先谢谢了。”蓝裴琳也不客气了，一个人旅行多没意思！

    “你怎么一个人来，带了那么多行李？”Lisa看着两个大行李箱发呆。

    蓝裴琳：“……”这让她怎么说？难不成说是被母亲放鸽子了吗？

    “呵呵！”蓝裴琳尴尬的笑了笑，“你也知道，女人的东西比较多嘛！”

    Lisa耸耸肩，表示不理解。

    “我来帮你拿一个吧。”Lisa顺手拿过一个行李箱，“我们走吧，我的车就停在外面。一会儿你就住我家吧。我们一年多没见了，我有好多话要和你聊呢！”

    蓝裴琳一脸懵圈：“Lisa，你来机场干吗？”她怎么有种错觉，Lisa是特地来机场接她的呢？怎么好像知道她来的急，没有事先预定酒店，所以连住宿的地方都帮她解决了？

    “哦。”Lisa的眼中闪过一丝慌张，但几乎是转瞬即逝，“我在机场送一个朋友，她刚刚上飞机。”

    蓝裴琳点了点头，总觉得哪里不对劲，怎么那么巧，这点卡的。可Lisa的说法也完全站得住脚，蓝裴琳甩了甩头，不想去考虑太多，于是便扯开话题：“对了，上次和你通电话，你说快结婚了，结了没有？”

    “结了啦！”Lisa娇羞的笑了笑，“我肚子里的baby都快五个月了。”说完轻轻摸了摸自己的小腹。

    蓝裴琳这才注意到Lisa的小腹有些微微隆起，惊喜道：“天哪！那么快！孩子都有了？喂！你结婚怎么不告诉我？真不够朋友。”

    Lisa冲她挤挤眼：“你还说我？你结婚不是也没告诉我嘛！”

    蓝裴琳：“……”这事儿那么保密，一定是陶乐乐那个多嘴的家伙说的。

    Lisa又说：“听乐乐说你老公很疼你，把你宠上天，是不是？”

    蓝裴琳嘴角抽搐，果然是陶乐乐这个大嘴巴说出去的。

    真是哪壶不开提哪壶，她不想把自己即将离婚的消息告诉Lisa，免得弄坏了彼此重逢的喜悦心情。她干笑了两声，“还好吧。不能和你比，你老公在谈恋爱的时候就把你宠上天。”

    Lisa闻言咯咯咯的笑了起来，算是默认。

    还好Lisa没有追问她和慕瑾谦的婚后生活，蓝裴琳微微的松了一口气。

    “对了，我住你家会不会不方便啊？”蓝裴琳突然想到Lisa已经结婚了，“影响你和老公的二人世界就不好啦。我看我还是住酒店吧。”

    “没事儿啦。”Lisa摆摆手，“Edward这段时间正好出差不在家，家里只有我和保姆。自从怀孕后，Edward就不让我去工作，我一个人在家好无聊，你就当陪陪我啦。”

    看着Lisa近乎请求的目光，蓝裴琳终于点头答应：“……那好吧。”

    Lisa一听蓝裴琳答应了，兴奋的拖着行李往前奔。

    “……”蓝裴琳汗颜，“Lisa，你慢点，你是孕妇诶，别跑那么快，小心摔倒。”

    “没事儿，我没那么娇贵啦。已经过了三个月了。胎儿早就稳定了。”Lisa虽然这么说，可脚下的步子却慢了不少。

    “对了，琳琳，你结婚也快半年了吧。”Lisa望着她平坦的小腹，“没有打算要孩子吗？”

    “喂，Lisa！”蓝裴琳不满了，“怎么你们英国人也好问这口？”记忆中英国的年轻人好多都丁克，父母也不会像中国的父母那样催生。

    “唔……”Lisa伸出一根手指摇了摇，“你忘了，我可有一半的中国血统哦。中国人可是很好打听这口的，对不对？”

    蓝裴琳：“……”她怎么觉得自己的口才比个洋妞还差呢？

    “生孩子这种事情也得顺其自然不是？”蓝裴琳说，“急不来！”

    Lisa耸了耸肩。

    两人说说笑笑，不知不觉走到了停车场。

    Lisa的司机已经在哪里等候了。

    上车后，蓝裴琳觉得有些头晕胸闷，想来是坐飞机久了人不舒服的缘故。听着车里优美柔和的胎教音乐，缓缓的闭上眼睛睡了过去。

    Lisa深深的看了一眼蓝裴琳，确认她已经睡着，这才拿出手机来打了个电话，尽量压低声音：“Edward，人已经接到了，现在正在回家的路上。嗯……我明白，你放心吧。拜拜！”

    蓝裴琳是被一阵手机铃声给吵醒的，睁开眼睛一看，发现自己竟然在车座上睡着了。

    “咦，我怎么睡着了？”蓝裴琳偏头问Lisa，“我睡了多久了？”

    “你太累了。”Lisa微笑，“没睡多久，半个小时而已。”

    “哦。”蓝裴琳伸了伸懒腰，睡了一会儿，头晕的症状好多了，可还是有些胸闷。

    “再睡一会儿吧。机场离我家毕竟远，还有大约半小时的路程呢！”Lisa说。

    “不睡了。”蓝裴琳说，“我得回个电话。”

    说着她拿出手机，划开屏幕，上面有一个未接电话，是裴晚晴打来的。

    蓝裴琳一看就来气。哼！一声不响，放她鸽子，还好意思打来。她真该好好想想，到底要不要原谅她。

    正腹诽着，手机又响了起来，蓝裴琳还以为又是裴晚晴打来的，低头一看，来电显示却是陶乐乐。

    “琳琳，你到英国了吧？”

    “嗯，刚到。”

    “你和伯母一切都还好吧？”

    “……”蓝裴琳顿了顿，“我妈没上飞机。”

    “啊？什么？怎么回事啊？”

    “还不是我妈看了新闻，偷偷的跑去找我爸了。把我一个人扔在飞机上了呗。”

    “……”那话那头陶乐乐沉默了，许是被如此不靠谱的母亲给吓到了，半晌才开口：“那你岂不是要一个人旅行？”

