    第2272章礼物

    十多分钟后陈珍珍回到了巷子口，她深呼吸了几下就朝卢筱筱道：“筱筱，我们现在去百货大楼吧。”

    “好。”

    卢筱筱和陈珍珍来到百货大楼的时候，她就朝陈珍珍问道：“陈姨，你想买什么？”

    “我也不知道买什么，就和你一样随意来逛逛，看看有什么想买的。”

    “那我们从外头一直往里面逛吧。”

    “好。”

    卢筱筱和陈珍珍在百货大楼逛了一圈后，一样东西都没有买，倒是陈珍珍买了不少。

    “筱筱，逛了这么久你怎么一样东西都不买？”陈珍珍朝卢筱筱问道。

    “我没有想买的东西。”

    “好吧，那你陪我去买最后一样东西，买完后我们就回去。”

    “好。”

    陈珍珍来到卖笔的柜台时，朝售货员道：“麻烦给我拿一支黑色的英雄牌钢笔，再来两瓶黑色的墨水。”

    “一共两块四毛钱。”

    陈珍珍付完钱后把钢笔和墨水放进篮子里，然后朝卢筱筱道：“筱筱，我们走吧。”

    “等一下，我也想买一支钢笔。”

    “那你去买，我在这等你。”

    “好。”卢筱筱说完话就朝柜台走去。

    她来到柜台前就朝售货员问道：“同志，你们这最好的钢笔是哪一种？”

    “英雄牌的。”

    “没有更好的了吗？”

    “没有。”

    “那麻烦你给我拿一支英雄牌的钢笔。”

    “两块钱。”

    卢筱筱付完钱后把柜台上放着的钢笔收进包里，然后就朝着陈珍珍走去。

    陈珍珍在卢筱筱来到她身边的时候，她就朝卢筱筱道：“筱筱，你买这么贵的钢笔干什么？如果你是要练字的话，可以买便宜一些的，这样比较实惠。

    阿花练字的钢笔就是那种一块钱的，便宜又好用。”

    卢筱筱听到陈珍珍的话后一点都不生气，因为她知道陈珍珍是为了她好，所以才会说出这番话。

    不过她今天买的钢笔不是给自己用，而是准备送给葛燕的谢师礼，所以还真的买最好的钢笔。

    “陈姨，这钢笔我买来不是自己用的，而是送给我的小学老师，下学期我不是就要转到县里上学了吗，所以我就想买支笔感谢她一下。”卢筱筱朝陈珍珍道。

    陈珍珍没有想到卢筱筱买笔竟然不是自己用，而是为了感谢老师，不过如果是送老师的话，确实是要买好一些的钢笔。

    “你要不要再买一些其它的东西一起送给你老师？”陈珍珍朝卢筱筱问道。

    “不用了，我老师不喜欢收礼，所以一支钢笔就可以了。”

    “那我们走吧，不知不觉就快到中午了，现在回家去做饭刚好。”

    “嗯。”

    卢筱筱回到家后把钢笔从空间里面拿出来，然后她把钢笔里里外外检查了一边，见没有任何的破损，她才把钢笔收进空间里面，打算等回学校考试的时候，再把钢笔拿出来送给葛燕。

    收好钢笔后，卢筱筱看了下时间已经十一点了，于是她就朝厨房走去，好久没有吃海鲜了，她准备整一锅海鲜当午饭。

    (本章完)

