    没有护罩的法修就是一只弱鸡！

    这几乎是千百年来修界亘古不变的真理。

    不管修者的修为怎么提升，其肉身的晋升层次始终有限，否则体修也不用混了。

    当火天尊被万剑穿心的时候，有那么一刻，唐劫真的相信火天尊死了。

    可惜的是，火天尊很快向他证明了什么叫仙人！

    就在万剑穿心的同时，火天尊张口喝了一声：“吼！”

    巨大的吼声在洞中回荡，一股磅礴的仙气元力从他体内爆发。

    这仙气元力纯粹，惊人，浩大，比之唐劫所得又不知强大上多少倍。

    在这仙气元力下，那些穿过他身体的利刃竟再刺不下去，被一起反震而出。非但如此，那些被洞穿的伤口也不留一滴鲜血，反倒以肉眼可见的速度迅速愈合，就象唐劫的体修之身一般，不，甚至比那更快。

    要知道这些杀气金刃可不是单纯的透体而过，每一柄上都附带着巨大的能量，但在火天尊的仙气之下，统统烟消瓦解，几乎无法对他造成任何伤害。

    这就是仙台！

    成就仙台之后，法修的身体再不象以往般孱弱，即便是中了什么致命伤害，在仙气元力的保护下也可迅速恢复，非但如此，其本身的强度也大大提升。唐劫的万剑穿心能够洞穿仙台肉身，本身就已是极强悍的攻击，否则还真未必伤得到他。

    修得仙元气，灵体转仙体，从此身不灭，是为登仙台！

    这是对仙台最好的形容，不死不灭虽有夸大，却非妄言。

    从这方面说，也许可以理解体修在后来为什么会绝迹，那不仅仅是因为资源的问题，也因为法修的前景远比体修远大。体修再怎么修，也无法让身体更坚硬些，可当法修达到仙台后，哪怕不若体修那般坚硬，也大大弥补了短板，两相对照下，体修就真显不出什么优势了。

    要不是兵主珠玉在前，就算是唐劫也要怀疑体修这条路继续走下去还有没有意义了。

    这刻不是怀疑自我的时候，在一击迸碎万刃之后，火天尊就这么一步步走过去。

    他伸出手，拈起一颗眼珠。

    正是那通灵慧眼。

    火天尊已一字一句道：“唐劫，我知道你在看着。你的手段也颇为不错，不过你要是以为凭借这点手段就能杀我，也未免太小看仙台了。我乃火天尊，是仙人，不是你这等小小人物可以妄想超越的。识相的，立刻交出葬神焰与所有宝物，老夫可留你一个全尸！”

    说着他已啪的一下，捏碎了那眼珠。

    法术被破给唐劫带来一点反噬，好在是小法术，问题不大，唐劫只是运转了一下内息便即平稳，随即继续前冲。

    “冥顽不灵！”感受到唐劫还在逃跑，火天尊哼了一声，大袖一挥继续追下。

    才追没多远，就见一阵蚀骨阴风吹来，却是唐劫在护界罡风穿行中搜集来的一股绝风在这刻用上，蚀骨销肌，阴毒无比。这阴风威力虽大，可惜却是无根之木，无源之水，火天尊一股仙气护罩撞上，在一阵剧烈冲撞后已将那阴风彻底化尽。

    灭了那阴风，火天尊再追，前面这次却是黑水重重，却是唐劫引动了水行杀阵，用的是无尽重水，覆天盖地。

    伙天尊亦不在意，只是鼓动漫火力撞上去，水火激撞，蒸腾出大片五色烟云。那黑水在烈焰炽烤下蒸腾挥发，竟无一点可伤到火天尊。

    火天尊大步前行，就这么一路平趟着过去。

    再往前便是土行之灾，地震天摇，乱石击砸，处处皆是死亡陷阱。更有那木行之灾，树藤根深，绵延不断，与土行一起攻向火天尊。

    火天尊却是恍若不觉，那如鬼怪般枝条招展的树藤未及近身，就被他护体火焰化做齑粉，那地覆之灾在仙气护罩下更是如轻风拂面，只若等闲，就这么一路冲杀过去。

    诸般陷阱尽皆无用，各种手段皆是无功，五行大绝阵四行失效，最后那火行唐劫更是压根不敢用，用火行对付火天尊，那无疑是送菜上门。

    不过别看火天尊表面潇洒，心中亦是愤怒异常。

    在他看来，这追杀唐劫本应当只是手到擒来之事，没想到此子竟如此溜滑，利用大阵不断给自己制造麻烦。

    虽然这些麻烦不会对他有什么致命影响，却也会不断消耗他的仙气。

    长期下去，于己不利。

    想到这，火天尊眼中凶芒一闪：“小贼，真以为可以摆脱老夫吗？受死！”

    他咆哮出声，身上已蓬勃出一片剧烈火焰，整个人竟是化作一道火光，向前方冲去。

    这火遁之术速度奇快，在洞中拉出一道长长火光，在那瞬间竟再无一物可阻止他。唐劫原本在前面又布置了三道阵法机关阻止火天尊，不断拉大距离，但在火天尊化火飞行后，那三个阵法机关才刚发动，火天尊已掠过阵法上空，只留下后方一片阵法发动的声音。

    唐劫通过一路留下的通灵慧眼看到这一切，心中大骇，知道这必是火天尊秘法神通，只是没想到竟会如此之快。眼看火天尊呼啸而来，就要追上，唐劫知道不妙，一咬牙已从身上取出一物，对着后方掷去。

    与此同时火天尊已出现在唐劫身后不远处。

    他来得是如此之快，超过了音速，以至于连声音都未传到，人已先到，便如一道闪电，先见火光，方有雷声。

    但就在他出现的同时，唐劫丢出的那物体也已飞了过来。

    火天尊看的清楚，那分明是一件神珍。

    怎的唐劫竟将此物丢了出来？

    火天尊愕了一下，就见那神珍上已放出大片光芒，散发出巨大的危险气息。

    火天尊心中震惊，立知不好，高速飞行的身躯已来不及停止，只能心一横把所有仙气都加在护罩上，就这么朝着那件神珍撞了过去。

    就听轰的一声震响，那神珍已砰然炸开，掀起的无边巨浪瞬间将火天尊吞没，剧烈的气流对撞，灵气冲撞仙气，层次低的灵气竟然把层次高的仙气护罩都炸开，撞得火天尊倒退飞回，来得有多快，回去的就有多快。

    砰！！！

    火天尊撞回去，正撞在岩壁上。这岩壁受大阵加持，坚硬堪比玄母精金，火天尊这一下撞上，撞得竟是眼前一片晕眩。

    “混蛋！”火天尊气得几乎要吐血了。

    唐劫这混蛋，竟奢侈到拿神珍出来自爆！

    这简直就是暴敛天物。

    不过也正因为是集中了一件神珍蕴藏的所有力量自爆，才能将一位仙台都炸回去。

    下一刻火天尊已从墙上下来，仙气腾起，瞬间恢复受到的伤害，又若无其事般，再度纵起火光追上，同时喝道：“我看你能有几件神珍！”

    他这火光速度当真快得惊人，瞬间又追上唐劫，不过等待他的是又一件神珍扔过来。

    火天尊不知唐劫家底，没想到他自暴自弃起来这么疯，眼睁睁地看着洪流卷至，又一次将他炸了回去，这时他那句“我看你能有几件神珍”才刚刚传到唐劫耳边。

    “莫名其妙。”唐劫撇了撇嘴，继续撒丫子狂奔。虽然说自爆神珍他也心痛，但他拥有的神珍数量远在火天尊以为的之上，单是那万宝大阵图中就有百件神珍，更别说在这多宝宫中收了三十件左右的上品神珍。

    尽管如此，这两件下品扔出去也让唐劫肉痛，这可都是钱，都是资源啊。只希望那火天尊在仙气耗尽后能知道厉害，不再追自己吧。

    此时前方已洞口在望。

    唐劫快步冲出，果然这里与青云界一样，出了洞就是一片新天地。

    眼前是一片茫茫云海，四周看不到什么东西，仿佛在天空中一般。但唐劫知道，这里依旧是万界王庭，只是不知身在何处，奇怪他的脑海中这次竟找不到关于此地的任何记忆，或许是因为兵主也未必来过此地吧。

    出了洞，有利有弊。

    弊端是阵纹不现，阵势不密，很难再利用五行大绝阵对付火天尊。优势是空间宽敞，终于可以把兔子放出来跑了。

    手一挥，唐劫已放出图图，道：“跑！”

    图图已经习惯了，只要是放自己出来，肯定就是跑路的，也不看方向，撒腿就跑。

    “那边！”唐劫见它竟是朝洞里跑的，气得一转兔头，指着前方说。

    身后红光显现，那是火天尊又要冲过来了。

    总算他的速度再快也没有光快，唐劫至少能通过这方式预判。

    他已取出第三件神珍向洞里扔去，然后看都不看就骑着兔子飞离。

    就见洞内硝烟漫漫，红光乍现，冲到洞口后又被炸了回去。

    接着才是火天尊那句“我不会放过你的”飘飘传来。

    唐劫不屑的撇撇嘴：“反派一般都这么说。不过一天之内连着说好多回的……你是第一个。”

    说着已策动图图飞奔。

    接下来就是图图和火天尊比速度了。