
　　京城。

　　一下飞机，顾清宁先回了趟凤轩名苑。

　　“叮。”

　　电梯门开了，顾清宁收起手机，抬眸便看到电梯外站着一个熟悉的身影。

　　她语气带着几分不确定，“宇文梵？”

　　下一秒，背对着她的男人转过身，俊美的面容映入她的视野。

　　还真是他。

　　顾清宁挑眉，拉着行李箱走出电梯，似笑非笑地看着他，“你怎么在这？”

　　她还以为是宇文家族有急事需要他回去处理，没想到居然跑来京城了。

　　肯定有猫腻。

　　宇文梵也没想到会在这碰见她，面上闪过一丝不自然。

　　他轻咳一声，“我来接我妈回去。”

　　拙劣的理由他自己都不信，顾清宁又怎么会相信。

　　她勾起唇，清亮的眸子里闪过一丝洞悉一切的光芒。

　　“今天回M洲？”

　　宇文梵瞥了眼她脚边的行李箱，语调还是一贯的懒散，“没那么快，有点事要处理，怎么就你一个人，傅君承呢？”

　　顿了顿，他笑了声，戏谑地道，“你们该不会是吵架了，在冷战吧？”

　　顾清宁闻言，斜睨他一眼，清冷的尾音微微上扬，携着几分危险的讯息，“欠揍吗？”

　　宇文梵耸肩，双手插兜，“对了，你干嘛介绍你朋友给我妈当导游？还是个男的。”

　　说到后面，他的话有些酸。

　　顾清宁轻嗤，“男的怎么了，你性别歧视啊？再说了，我朋友是给雅雅当导游，碍你什么事了。”

　　“谁性别歧视了，我家老子跟个醋缸一样，吃起醋来毫无道理可言，你让你朋友该干什么干什么去，省得我遭殃。”宇文梵理直气壮地道。

　　顾清宁不语，嘴角的笑变得耐人寻味。

　　还挺口是心非。

　　她没再理会他，拉着行李箱往前走。

　　“喂，我说的话你听到没有？”宇文梵跟了上去。

　　“顾清宁，你……”

　　不等他说完话，大门“砰”的一声关上。

　　宇文梵，“……”

　　不愧和傅君承是两口子，一样的欠揍。

　　……

　　A大。

　　第一天开学，楚旭三人组早早就来了。

　　收拾完宿舍，三人到食堂吃饭，刚坐下就遇到了温灼。

　　见他一个人来吃饭，楚旭便叫他过来一块吃。

　　男生间的友谊说来也奇怪，三人经常在篮球场打球遇见，加上顾清宁和他关系还不错，他们几人一来二去便成朋友了。

　　温灼把餐盘放在桌上，拉开椅子坐下。

　　“你们俩下午有时间吗，打球去？”

　　楚旭笑笑，“改天吧，我们下午有事。”

　　温灼不解地看向姚东两人，问道，“今天第一天开学，不是没课吗？”

　　姚东道，“清宁回学校住，我们待会吃完饭要去找她。”

　　闻言，温灼愣了下，“顾清宁要回学校住？”

　　她不是去m洲了吗，什么时候回来的？

　　楚旭点头，好笑地看着他，“你干嘛一副见鬼的表情？”

　　温灼收起脸上的惊讶，哼了声，“她请你们吃饭？”

　　楚旭又点头，笑得很欠，“羡慕不？”

　　温灼嘴角一抽，拿着筷子比划了一下，“羡慕个屁，信不信我一筷子戳死你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　好你个顾清宁，请吃饭都没我份，小气鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，827、你怎么在这免费阅读。https://xs.23sk.com 