    三个技能下去，三十多只岩石怪血条被清空，爆出一地的战利品。

    杨晨灵活的走位躲开剩余岩石怪的主要攻击，接上两个普攻，击杀两只血量见底的岩石怪。正好他的技能CD时间刚好，再次一套技能打出。

    几分钟后，上百只岩石怪被全部击杀完毕。

    不远处忽然出现一名黑袍男子，手持一根魔法杖，身体周围一团黑色的烟雾，挥之不去，持续环绕在他的身体周围。

    “年轻人，你来这个地方做什么？这个地方可不是你能来的？”

    黑袍男子的头顶出现几个清晰的字样【堕落法师】同时还有一个感叹号，显然他就是任务的目标。

    杨晨淡淡看着他。

    “你是天御世界的叛徒，我是天御世界的勇士。我来这里是为了让你为自己的行为付出代价！”

    “呵呵呵·哈哈···”

    堕落法师闻言，忽然发出阴冷的笑声，仰天大笑起来。

    杨晨全神贯注注视着他，忽然之间他的眉头微微一皱，瞳孔急剧扩大，迅速离开原地，一团散发着黑色烈焰的火球从天而降。

    “叮~您受到堕落法师的攻击，伤害-230！”

    暗属性的火球，他已经躲开了，不过被烈焰灼烧了一点边缘，居然被打出了230的伤害，不禁暗叹这暗属性的攻击真可怕，这堕落法师的伤害十分恐怖。

    冰霜箭雨！

    漫天的冰霜箭雨，宛如坠落的流星一般，刺向堕落法师。

    忽然他的魔法杖之上散发出一团黑色的光芒，一道黑色的漩涡出现，所有的冰箭都被这漩涡给吸收。

    杨晨瞳孔急剧扩大，惊骇不已，还有这样的操作，还能吸收别人的攻击，这尼玛也太变态了。

    炎爆术！

    又是一个技能下去。

    三颗火球落下，依旧被这黑色的漩涡给吸入其中。

    堕落法师的头顶不停地跳出伤害。

    伤害-80！

    伤害-100！

    伤害-120！

    ·····

    杨晨瞬间明白过来，这堕落法师并非免疫伤害，而是利用技能吸收伤害，但无法完全吸收伤害，所以他的头顶才会跳出伤害。但这个技能一定CD时间，否则便成无敌的存在了。

    冰火炼狱！

    趁着堕落法师施展护盾漩涡之际，再次释放技能，地面之上冒出无数的冰块与烈焰，堕落法师的血条瞬间消失一半，同时他一个闪身消失在原地。

    杨晨恍然大悟，他的护盾漩涡只能吸收直线攻击伤害，冰火炼狱是原地爆发伤害，无法吸收。他所有的技能之中，唯有冰火炼狱这个技能可以对他造成伤害。

    一个技能打掉他一半的血量，堕落法师的防御似乎低得吓人。

    下一秒一团黑色的云层出现，宛如银针一般的雨滴从天而降，杨晨连忙闪躲，幸亏他的敏捷度高，若是换一人的话，必定无法闪躲开。

    饶是如此他依旧被打掉400多的血量，不过这点血量对于他来说，算是在承受范围，终于他冰火炼狱的技能CD时间到了，灵活的操作，顺利靠近堕落法师身边。

    冰火炼狱！

    技能刚释放出，杨晨眼珠瞪得老大，惊骇不已，堕落法师居然瞬移到了二十米之外。

    瞬移，堕落法师居然有瞬移技能。防御有黑色漩涡抵挡攻击，如今又有瞬移技能抵挡伤害，这如何打，根本没有办法。不过堕落法师也无法伤到他。

    杨晨眼眸忽然闪过一抹狡黠之色，为了完成这个任务，只能浪费一张召唤卡了。城主奖励四张召唤卡，上次用掉了一张对付霸王家族的人。

    今日击杀这堕落法师，必须用掉一张。他的瞬移技能一次只能瞬移一次，他与银甲将军合力攻击的话，堕落法师避无可避，魔法攻击他能吸收，不过物理攻击可无法吸收。

    “轰！”

    一道耀眼的白光闪过，银甲将军从天而降，手持长剑直取堕落法师。

    杨晨瞬间与银甲将军拉开一段距离，绕到堕落法师身后，呈现出包围之势。

    “希望不要浪费了这张召唤卡！”

    冰火炼狱！

    杨晨释放技能，果然堕落法师再次使用了瞬移技能，逃离技能的中心点。

    “砰！”

    只不过他刚瞬移完毕，银甲将军一剑斩下，瞬间整个人被斩爆。

    数道颜色不同的光芒闪过。

    杨晨愣怔了一下，这么容易就死了，不过想想也是，银甲将军当初一剑可是能斩杀霸王家族三百多人呢，十二万的攻击，这堕落法师如何承受。

    估计系统也没有想到，他会带上银甲将军来完成这个任务。

    迅速来到战利品前，无敌手速将战利品捡起。

    “叮~恭喜您拾取了，杀戮套制作图。（腰带）史诗级套装。”

    杨晨顿时欣喜若狂，这些日子他击杀了不少精英怪，更是杀了好几头BOSS，便是为了这制作图，可惜一直到25级也没有再爆一张，万万没有想到这个技能任务，居然爆了杀戮套的制作，完全是意外之惊喜。

    “叮~恭喜您拾取了银币X800。”

    “叮~恭喜您拾取了战天枪。（25级史诗武器。）”

    战天枪射手和猎人都能使用，乔雪最适合使用，他打算回去之后给乔雪。

    “叮~恭喜您获得堕落之渊图。”

    堕落之渊图？杨晨连忙打开背包仔细看了看介绍。

    堕落之渊图：进入主城后，可凭借此图传送到一处堕落之渊中，击杀里面天御堕落者，可获得大量经验值以及丰厚的奖励。

    “叮~恭喜您拾取了，飞天靴。（25级史诗）敏捷度+500。”

    这敏捷度加得也太高了，若是让一名刺客得到的话，实力必定突飞猛进。

    收获不错，杨晨十分满意回城，提交任务，学习红色技能后，便可以进入镇魔塔之中了。

    诺丁城大殿内。

    技能导师愕然看着他。

    “年轻人，你果然没有辜负我的期望，相信烈焰囚笼在你手中必定不会辱没了它的威名。”

    烈焰囚笼！

    技能描述：可对方圆五米内的敌人禁锢，禁锢时间三十秒，被禁锢的敌人会被烈焰灼烧。技能CD三秒，每次施法消耗HP150点。

