    直觉这东西听上去很虚幻，也很不靠谱，可很多人的直觉都很准。

    其实这并不难解释，因为所谓的直觉，很多时候都是一系列事件带给你最为直观的感觉，你自己暂时没办法解释因由，却已受到影响，于是便也成了直觉。

    而战场上所谓的直觉又不一样，那几乎都是经验给予一个人的本能反应。

    就像现在，李破感觉到了危险，这不但是因为蒲坂很可能久攻不下，与他的战略意图相悖，还因为西岸的唐军太过安静，让他感觉非常不好。

    而接下来从龙门传来的消息也让李破有了紧迫感，唐军在龙门渡口凿穿了冰面儿，那么驻于龙门的大队骑兵也就不可能在龙门过河了。

    布于龙门的骑兵，实际上也是李破给布置下的战略留下来的余地所在，一旦他在蒲津桥吸引住了唐军主力，那么便可渡河，袭于唐军之后。

    所以说，再保守的战略，也会为进攻做出准备，一开始就打算死守的将领，肯定不会是一个合格的军事统帅。

    如果一支大军陷入了必须死守一处的境地，其实大概也就意味着这支兵马已经走到了穷途末路的边缘。

    就像当初王世充守洛阳，开始的时候跟李密你来我往的较量，旁观者很容易就能判断出，王世充还有着传略回旋的余地。

    可到了击败宇文化及之后，他和李密再次交手惨败而归的时候，他就只能缩在洛阳城中不敢出去了。

    最终还是李密没能熬得过王世充，其实不在于其他什么，只在于洛阳城不是别的城池，那是杨广修建的新洛阳，这个时空中最伟大，也是最坚固的城池，连长安都要略逊一筹。

    此时，韩城当中，和李破其实差不多，李世民也没有了多少选择。

    蒲坂作为当年的河东郡城，一直以来都是联通关西的粮草转运之地，裴氏所在的绛郡则是整个河东的中心，与晋阳王氏一南一北，分庭抗礼，其实两家能够传承至今，很大程度上都取决于两家所在的位置。

    无论平安时节，还是战乱之际，晋地的人们都会不由自主的往两处战略要地集中，这保证了两处的繁华与兴盛，同时也为两个晋地大族带来了诸般好处。

    如今呢，对于李唐而言，最重要的已经不再是绛郡和晋阳了，战略环境让蒲坂的战略意义终于凸显了出来。

    同时也就成为了李破和李唐争夺的重点，李破猛攻蒲坂，想要封住李唐进袭晋地的道路，李世民呢，也就不用问了，短时间内收复晋地的希望越来越是渺茫，蒲坂再失的话，按照当下的说法，那就是晋地将不复有矣。

    这一晚，秦王李世民在韩城与内史令唐俭等商议许久。

    唐俭此时也感到了挫败，“敌军至已多时，未显过河之意，如今之计……可与李定安划河而治焉？”

    这显然是承认失败的言语，众人一下便安静了下来，唐俭地位非同寻常，身在中枢之外，也有着从龙之功在身，之前还与李渊交好，和诸王多多少少都有着交谊，这样一个人担任内史令是非常合适的。

    劝谏皇帝，平衡诸王争斗，既非太子心腹，也非秦王府门下，深得李渊信重。

    所以说，旁人说这样的话之前要考量一下得失，唐俭不会，他言下之意，该是与李破谈和，并布置沿河防御的时候了。

    之外呢，他也认为，时间紧迫，若是等李破攻陷蒲坂之后再与李破相谈，除了徒增伤亡之外，没有任何意义可言。

    也就是说，他想将被困蒲坂的唐军接出来，因为就这样在西岸眼瞅着蒲坂陷落，怕是会让唐军上下寒心。

    李世民听了，面沉如水，现在他心情非常恶劣，独孤怀恩之事好像一块大石压在他的心头，他感觉到，自己应该回京一趟了，不然的话，那些跳梁小丑不定怎么在父皇面前编排他呢。

    所以，当前战事要速战速决，而且还得要有一个好的结果，让他回朝之时也好说话。

    唐俭的建议很稳妥，却不是他想要的……

    此时他对唐俭已经非常不满，当初他便有意让王行本等自守城池，守住了有功，守不住也没什么。

    其实呢，就是将蒲坂扔给李破攻打，以骄敌之心，轻易夺下蒲坂，士气正盛的李定安定会图谋过河……

    唐俭那会儿说的是什么？以弃王行本等人于不顾，定有伤晋地人心云云为由，派了独孤彦云等率军助王行本守城。

    和如今的说法多有相似，看似图谋长远，但犹犹豫豫，畏首畏尾之处，实是让人着恼。

    谈和？过后你唐茂约没什么，我却要备受攻讦……你倒真不愧是父皇的心腹臣子……

    想到这些，李世民心意已定，环视众人良久，才道：“我有意率军过河援蒲坂，尔等可愿随我一战？”

    拍击胸甲的声音顿时响作一片，将军们其实不管那么多，就算有人觉着唐俭说的有道理，可说到作战，他们却更愿意跟随在秦王身后。

    其实如非唐俭身份特殊，李世民不愿与其为难，不然的话，将唐俭架到半空根本不是什么难事。

    因为唐俭这人的弱点和裴寂很相似，没多少战功在身，也就不用提什么军中威望了，当初出征很多人提议唐俭领兵，其中有多少皇帝授意的成分在里面，大家都是心知肚明。

    按照李世民的想法，其实李神符，屈突通等来陕东道才更合适一些。

    唐俭皱着眉头刚想说话，李世民已经先一步笑道：“唐内使莫要担忧，我非无谋之人，今日一战，只为保住蒲坂，稍挫敌军锋芒尔……”

    “我与敌军相持已有些时候，敌军定有懈怠，再加蒲坂屡攻不克，敌军必然焦躁，我与对岸又只有浮桥相连，如此敌军对我定是疏于防范，趁隙攻之，当收奇效也……”

    “所谓狭路相逢，勇者胜，此战谁愿领兵先行？”

    声音未落，已经有人道：“末将愿往。”

    正是继任慕容罗睺，统领秦王亲卫的翟长孙。

    ………………………………

    等士气满满的众将散去，唐俭颇为钦佩的看了一眼高居于上的秦王殿下，在这等关头，稍微聪明的人都能看的出来，战事处境已极为不利。

    可秦王三言两语间，便激起众将士气，让他们愿意抛头颅洒热血，跟随自己一战，这是非常难得的领兵才能。

    而且，秦王并非鲁莽行事……

    想到这里，唐俭暗自道，若光以领兵之能观之，秦王确为诸王之首。

    可以说，他对秦王观感很是不错呢。

    可话说回来了，作为陕东道行军副总管，他没有什么拖秦王的后腿儿的意思，要评价他的作为的话，用一句尽忠职守来形容并不为过。

    此时就是这样，虽说李世民不同意他的建议，他见秦王心意已决，便也没有在众将面前多做反驳。

    可私下里，有些话他却不能不提。

    “殿下欲过河一战……臣虽疏于韬略，可也知晓与殿下当初所定之谋大有相悖，仓促行事，胜则罢了，一旦……敌军乘势过河，可如何是好？”

    听了这话，脑袋已经隐隐作痛的李世民当即就在心中大骂，他娘的真是晦气……

    当然了，古人有云，未虑胜先虑败，挑不出毛病来，而且还没在众人面前说，而是两人相谈，分寸把握的很好。

    李世民揉着额头，压下了满腔的火气，道：“兵凶战危，此战本王……胜算不多，可要说敌军过河来攻……”

    说到这里，李世民不由自主的笑了，既笑唐俭不知军事，问出了蠢问题，也笑自己却还得耐心给他解释，再者，那就是笑父皇“知人善用”，身边出了裴寂那样的废物不说，李元吉，李神通等无能之辈也都领兵出战，才招致今日之局。

    可父皇好像没什么自觉，却还派了唐俭来这里，若他这个秦王回京，是不是守在黄河边儿上的就成了唐俭了？

    想到这里，李世民却是觉得，如果他回去京师，让太子全领陕东道兵权看上去会更稳妥一些呢。

    不过，这样的念头也是一闪而逝罢了。

    于是心不在焉的随口接着道：“以如今情势观之，李定安若有渡河来攻之意，又怎会逼得本王率兵去救蒲坂？”

    说的不很实在，唐俭默然，却是打定主意，要多领些兵马驻于河滩，一旦前边儿战事不利，接应秦王所部退后之外，就全力守住滩头。

    这个时候，唐俭对太子李建成也多了几分不满。

    十余万大军驻于潼关，无所事事，他去信几次，都没能劝动太子分兵，致使黄河西岸兵力一直颇为薄弱。

    若非如此，有潼关兵马来援的话，不论进退，都不会有行险之说，可现在……

    如此只以争位为先，置大局于不顾的行径，太子在他眼中看上去可就不是那么英明了呢……

    实际上到了此时，无论是李世民还是唐俭都没有怎么意识到，战略目标一改再改之下，已经完全进入了敌军的节奏，和当初李神通也没什么区别。