    “苏秀，你跟我下路。”

    牧尘并未去管别人怎么想，直接拉上了苏秀当射手。

    “啊？我射手不怎么会玩。”

    苏秀顿时哭了。

    这牧尘，不但要玩辅助，还要让他去下路，这下路不是天崩地裂，崩中之崩？

    “普攻总会吧？”

    牧尘无语。

    “那还是会的……”

    苏秀脸皮抽搐了一下，没必要这么瞧不起他吧？

    “那就行了，走起。”

    牧尘想了想，联盟有什么好玩一点、又能C的辅助英雄呢？

    反正现在他操作反应都太快了，联盟英雄又自带融合度，基本属于虐菜局。

    “派克？”

    “算了，这英雄太残忍了……”

    “给苏小鱼一个面子，用机器人吧。”

    牧尘又露出了一个意味深长的笑容。

    “投影：蒸汽机器人-布里茨！”

    当他做出如此决定的时候，全身上下开始出现一层钢铁装甲，甚至连头上都被金属头盔盖住，一双机械金属大手呈现出爆炸性的视觉效果。

    “？？？”

    己方四个队友，顿时一脸懵逼。

    这啥东西啊？

    看着这样一个大型机器人朝着峡谷战场投影下去……

    不光是己方懵了。

    对方也懵了！

    “这啥？”

    对面的苏小鱼看了看计分面板，蒸汽机器人？

    这也算英雄？

    “咦，又是个新英雄。”

    苏小鱼这边的一个妹子辅助有点新奇的样子。

    这是个穿着清凉的黑长直美女，居然还穿着校服，可能是个高中生……

    她还没被牧尘打过，所以对牧尘并不惧怕，相反，还有一丝好奇和崇拜。

    原本她想，能成为全国排名第一的男人，肯定很帅吧？

    结果怎么投影成了这样一个被钢铁包围起来的英雄？

    看不到脸啊！

    “有点失望呀……”

    很快。

    五人英雄都投影下来。

    牧尘这边另外三个队友，都是非常担心。

    “下路没问题吗？”

    “真没问题吧？”

    “霜火枪虽然减速猛，但输出不行啊，对线怎么对线？”

    三个队友忧心忡忡！

    就连苏秀都是一脸懵逼的被牧尘指挥着拿了个霜火枪……

    这AD普攻附带减速，有点类似寒冰射手，不过射程要更远一些，听起来好像很强。

    但是这英雄的伤害可以用惨不忍睹来形容。

    伤害最低AD不是闹着玩的。

    不过这英雄减速真的强，所以牧尘让他玩这个英雄，配合自己。

    各就各位出门之后……

    牧尘在队友们疑惑的目光下，直奔对方野区。

    “大神在做什么？”

    “牧尘你去哪儿？”

    队友们一脸惊讶。

    “你们不用来。”

    牧尘说完，就在对面红BUFF插了个眼，然后离开。

    就看着苏小鱼玩的暗元素骑士，在对面下路帮忙下打红BUFF。

    “这丫头，因为怕输，所以选了个没玩过的暗骑？”

    用没玩过的英雄第一次排位，输了也不会掉融合度。

    但第二次输的话，就会随机掉其他英雄的融合度了……

    毫无疑问，暗元素骑士是苏小鱼第一次在排位选出来。

    牧尘咧嘴一笑，这妹子还挺聪明。

    当对面开打的时候……

    他行动起来了！

    算准时间，直冲到隔墙的草丛后面，出钩！

    嘎吱！

    只听到一声老旧的机械声传出，骑在黑色战马上的清纯可爱苏小鱼，就这样眼睁睁的看着还剩丝血的野怪，被一支奇怪的机械手臂抓死！

    ！！

    苏小鱼瞪大了眼睛：“我红没了？”

    她一下子就哭了！

    “牧尘你欺负人！开局就抢人家红？”

    “说好的让我呢？”

    牧尘拿了红就往线上赶。

    听到这话，无奈的回了句：“我都选了辅助了，你总不能让我挂机让你吧？”

    “呜呜呜~”

    苏小鱼痛哭。

    但不管多么艰难，生活还是要继续，她只好独自一人跑过去打其他野怪了。

    这一波……

    让她前期血崩！

    而打野一崩，其他线上的日子也不会好过。

    这局从一开始，对方就陷入了阴影……

    “大家振作起来啊。”

    黑长直美女辅助非常天真的样子：“他再强也是个辅助，没经济的情况下，不可能C的啦。”

    “没错，一个辅助而已，掀不起什么风浪。”

    “咱们把其他路打崩就行。”

    “稳住，能赢！”

    中单雷法也点头同意。

    ……

    牧尘带着红BUFF回到了下路线上。

    苏秀朝他竖起了大拇指：“牛！这都能抢到？你就不怕你女朋友被气哭？”

    他都没看清牧尘的技能啥样的。

    “她已经被气哭了吧？”

    牧尘想了想，然后笑着摇摇头：“不过她不是我女朋友，我记得我跟你说过，我拒绝了她。”

    “切，鬼信。”

    苏秀一脸不信，然后问：“咱们怎么打？”

    “别推线，让他们推。”

    牧尘说。

    “不抢2？”

    苏秀疑惑，现在高端局也已经出现了抢等级的说法了。

    “不用。”

    牧尘摇头。

    于是，他就跟苏秀蹲在兵线后面，非常之猥琐。

    对面射手和黑长直妹子辅助都有些意外。

    “他抢了红居然不上来打我们？”

    “这英雄应该是个近战吧，你是冰牧辅助，他不敢冲脸。”

    “嗯嗯，看来咱们也不用太害怕，就是个近战辅助……”

    很快，对方把兵线推到了牧尘这边塔边上。

    那黑长直妹子开始有了自信，远远的找机会来普攻牧尘和苏秀。

    突然。

    嘎吱！

    牧尘站在塔下，巨大的金属手掌瞬间拉长，一把抓住了那黑长直妹子，将她抓到了塔下！

    “！！”

    那黑长直妹子吓了一跳。

    “卧槽！还能拉人的？”

    至于对方射手，则是一脸震惊，惊为天人！

    黑长直美女学生，她投影的冰元素牧师辅助。

    这是辅助里面最热门的一个英雄……

    Q技能可以冰冻对手。

    W技能加冰盾，被攻击会减速目标。

    E技能则是延迟2秒的治疗。

    R技能大招是选中一个目标区域，释放冰雨魔法，造成伤害和减速效果。

    特别是妹子玩这个的比较多。

    因为那身冰丝触感的牧师袍太好看了！

    当牧尘一巴掌把这妹子抓过来，然后又一个勾拳锤在她的纤细身材上，将她击飞起来。

    “射她！”

    牧尘一声令下。

    苏秀虽然也是吓了一跳，但反应速度还是很快……毕竟也是跟一些英雄有融合度的！

    他手持着一把冰霜火枪，顿时放出冰霜子弹，落在那黑长直美女身上。

    顿时将她减速！

    不过这黑长直倒是当机立断，一个闪现就离开了防御塔的距离……

    “追！”

    红BUFF加上霜元素火枪手的攻击减速，让那黑长直美女即便是闪现了，也根本跑不远。

    牧尘就径直追上去，抡起机械大拳头就硬锤！

    这美女冰牧都快被锤哭了。

    哪有这样玩的？

    她现在才2级，学了个Q和E，没有冰盾……

    只能眼睁睁看着自己被牧尘的大拳头锤死！

    即便射手给她交了治疗都没用，因为被挂上双减速之后，她根本跑不掉啊！

    而牧尘的机器人，虽然被小兵和射手一顿胖揍，但一个被动护盾出现，直接省下了苏秀的治疗！

    “FirstBlood！”

    牧尘拿下一血，美滋滋！

    ……

    短短十多秒后。

    中路正在激情对线，甚至对方中路已经把牧尘这边的中单压了不少。

    突然。

    一个机械飞爪隔墙抓了出来，将对面中单勾了过来。

    “卧槽！”

    对面中单火法吓了一跳。

    这辅助不是下路拼了一波，没血回家了吗？

    为什么出现在中路？

    牧尘根本没回家！

    他趁着手头还有红BUFF，将那中单火法拉起来之后锤飞。

    己方中单冰法当场一个冰球扔出来，继续将其控住！

    红BUFF黏住，锤，锤，锤！

    牧尘过来的路上吃了个红药，把血量恢复了一半。

    对方贴脸两个Q火球加普攻，都没能把牧尘打死。

    最终……

    这中单火法就又被牧尘活活粘死！

    第二个人头！

    当苏小鱼骑着黑暗战马支援过来的时候，牧尘早就溜溜球了。

    这波回家，牧尘直接掏出了个耀光。

    ……

    苏小鱼眼看着自己家红BUFF刷新了，便跑过去打红。

    这次她学聪明了，隔墙在草丛里放了个眼。

    结果打到一半……

    牧尘带着苏秀，两个人居然从石头人的路口出现。

    一个机械飞爪，把苏小鱼连人带马一起钩到了面前！

    “啊！！”

    苏小鱼感觉自己在天上飞。

    她意识到自己被钩了，立刻开启E技能，这技能可以隐身4秒。

    结果……

    牧尘一个真眼插在了地上。

    苏秀的霜元素火枪手，Q技能和普攻不断落在她的黑暗战马上，将她持续减速。

    牧尘也是追着她锤，一拳又把她锤上了天！

    等她落下来的时候，都只剩下半血了。

    她给自己套了个暗元素护盾，但没能抵挡多少伤害，回头Q朝着牧尘戳了一枪，结果还被牧尘走位躲了。

    “啊啊啊啊~~~”

    苏小鱼快疯了。

    “别叫的这么大声啊，搞得别人以为我把你怎么了呢？”

    牧尘一边挥舞比砂锅还大的机械拳头，一边说。

    “你这叫没把我怎么样？”

    苏小鱼都带着哭腔倒在了自家野区。

    “有个红，嘿嘿！”

    苏秀见到被打了一半血的红，见猎心喜。

    “红你个头，对面中下三个人过来了，赶紧走。”

    牧尘带着他就跑到小龙坑上面，一个爆炸果实跳了下去。

    闪现！

    闪现！

    对面中单和射手，居然直接闪现追到了小龙坑来！

    “走，闪现上去。”

    牧尘带着苏秀直接往小龙坑上面一个闪现，居然又上去了！

    对面中单和射手一脸懵逼，尼玛这啥？

    而此时……

    没有闪现的美女冰牧辅助，还在小龙坑上面呢，直接被牧尘和苏秀一起爆锤。

    这美女回头一个Q，牧尘躲开了，结果直接把苏秀给冻住了……

    “这技能都会中？”

    牧尘一脸问号。

    于是苏秀的减速中断，那美女冰牧飞快逃离……

    嘎吱！

    一个角度刁钻的机械飞爪飞了出来！

    “跑？跑你个皮皮虾，给我回来！”

    抓回来，一拳锤飞！

    美女冰牧感觉自己飞到了天上去。

    然后……

    苏秀解冻，一颗颗霜元素子弹落到她的身上。

    “DoubleKill！”

    牧尘先杀苏小鱼，再杀这美女冰牧辅助，美滋滋~

    这黑长直的冰牧美女都快哭了！

    “真特么刺激！”

    “咱们装完逼还能跑吗？”

    苏秀感觉爽歪歪。

    “你能不能跑我不知道，反正我能跑。”

    牧尘一个W“过载运转”，加速朝着中路跑去……

    因为提前放了眼，所以他知道对方闪现到小龙坑的中单和射手，是从下路三角草绕过来的。

    对方不敢分开包围！

    当李轩拿下美女冰牧的人头时，对方人都差不多到了。

    于是……

    牧尘开启加速逃之夭夭！

    苏秀手拖着冰霜火枪，慢吞吞的在后面跟着，已经是一脸懵逼。

    卧槽！

    这就把我卖了？

    苏秀欲哭无泪！

    然后……

    对面中单和射手追上来，把苏秀摁在地上爆锤，很明显将他当成了出气筒！

    被牧尘拿了四个头之后……

    对面经济没崩，但心态却快崩了。

    “视野做好，别再被他偷了！”

    对方开始警觉。

    但是……

    他们还是太年轻了！

    虽然反应很快操作很强，但完全没有面对机器人的经验。

    牧尘每次出现的位置，都极其的奇葩。

    只听“嘎吱”一声，对方就心里一颤……

    然后就有一位幸运的友方被牧尘抓走。

    黑长直美女辅助做眼的时候……

    嘎吱！

    苏小鱼偷小龙的时候……

    嘎吱！

    中单拿蓝的时候……

    嘎吱！

    仿佛牧尘可以出现在任何地方。

    他身上常备三个真眼，每次要行动的时候，都完全避开了对方的视野。

    还不到20分钟。

    牧尘一个辅助都已经做出了两件套，三相加破败！

    “快跑，他来了！”

    “注意走位！”

    “没事，我有经验了，这次必躲他钩。”

    下路，黑长直美女辅助冷静的说。

    她看着牧尘开启W过载运转，加速朝着她冲过去，就等着牧尘出钩然后走位。

    现在她融合了35%的冰牧，本身反应速度躲个机器人钩是轻轻松松的，只是之前完全没有类似经验。

    只是这次……

    牧尘根本就没有出钩！

    就极其风骚的左右摇摆，冲向了她，中途躲掉了她的一个Q技能冰冻……冲过来就是一记“E能量铁拳”。

    黑长直美女起飞！

    然后……

    牧尘挥舞着巨大的金属铁拳，一拳接一拳砸在黑长直美女的纤细身材上，拳拳到肉，血条以肉眼可见的速度下降。

    美女辅助落地反身一个大招，将牧尘减速，一个闪现就想拉开距离……

    嘎吱！

    机械飞爪飞出来，再次将她拉了回去。

    “我的天呐！”

    黑长直美女简直泪流满面。

    她简直想吐血，当牧尘直冲向她的时候她还在想着要躲钩子。

    结果被锤了一套之后就忘记了？

    一秒后，这黑长直美女的纤细身材绝望的倒在了牧尘身下。

    ……

    入侵对方野区时。

    牧尘开启加速直冲对方三人！

    他甩动着两条巨大的金属手臂，左右摇晃，看起来有点滑稽……

    然而在对方三人看来，他就如同恶魔一样！

    三人纷纷退散、走位起来。

    眼看着牧尘似乎觉得没机会，转身离开之后，三人全都松了口气……

    结果牧尘突然回头，一个闪现钩！

    中单火法毫无预兆的被钩，当场被牧尘几个秒杀。

    这火法还在天上飞着呢，整个人视野就变成了黑白……

    “尼玛，套路这么多？”

    中单火法气得想摔桌子。

    ……

    推中路二塔时。

    牧尘就在塔外晃来晃去。

    对面射手站在小兵后面，清理兵线，并不怕被钩走……毕竟对方现在也知道小兵可以挡钩子。

    结果……

