    典客呢？典客在哪？朕需要你！

    秦始皇决定回去给典客加俸禄，原来平时的工作这么艰难。

    “还没有解决吗？”唐洛把杯中茶水一饮而尽问道。

    “什么？”

    秦始皇本能地问了一句，才反应过来唐洛说的是还没有解决神圣同盟。

    随着那些神灵的死亡，战斗力十足的秦军由王家父子，孟家兄弟带领，通过驰道，经过这个锚点世界，已经杀入到神圣同盟的大本营世界树中。

    在如此损失下，神圣同盟必然不可能是大秦帝国的对手。

    可这不是玩什么战略游戏，己方的兵力是地方的三倍，我调动所有的兵力，我A了上去，敌方打出GG。

    哪有这么简单。

    神圣同盟已经不能抵抗大秦帝国没错。

    可根据秦始皇的估计，在通过锚点世界联通两者的情况下，大概花上一年时间，基本上可以消灭神圣同盟的有生反抗势力。

    然后在花一年时间进行“查漏补缺”工作。

    最后一年用于巩固，三年时间彻底让神圣同盟成为过去式，让他们的世界树成为大秦疆域。

    可是呢？这位唐玄奘才喝了一杯茶，就开始问好了没有。

    这不是上厕所啊哥！

    “没有这么快。”秦始皇平复了一下心情。平常心，平常心，我是千古一帝，泰山崩于前而不惊，淡定一点。

    手办全没了也挺过来了，还有什么过不去的呢！

    “你大秦帝国难道没有什么‘歼星炮’之类的玩意？能一发一个世界的那种。”唐洛奇怪道。

    以大秦帝国之能，应该有这种级别的武器才对。

    “当然有，但是有必要吗？”秦始皇说道。

    他要的不是毁灭，而是占领，和神圣同盟之间的战争是“意气之争”，但也可以是利益之争。

    在明明可以获利的情况下，还执意毁掉一切，不是正确的选择。

    一发“歼星炮”，什么都没捞到，消耗还大。

    “有啊，我想快点完成这个任务，说不定人就突然回来了。”唐洛说道。

    作为神魔行走，完成任务后，会回归到现实世界，这是毋庸置疑的事实。

    那么，这次任务完成后，猪八戒他们会不会也回归到现实世界中呢？

    这样的可能性，说实话并不大。

    唐洛相信弥勒应该会有一些后手准备，不至于让观音用性命换来的人质就这么离开。

    种种蛛丝马迹也显示出，对于神魔游戏，大雷音寺和天庭的影响恐怕还要超过秦始皇这些超脱者。

    让人有些怀疑，弥勒，玉帝什么的，是不是更早以前的试炼者？

    可试一试，总归不会有什么损失。

    “可能性不大。”秦始皇倒是和唐洛的判断相似，“不过既然大师有要求——”

    “算了，我自己来，你们配合一下就行。”唐洛站起来。

    仔细一想，大秦歼星炮什么的，效率也高不到那里去。

    “好。”秦始皇感觉自己已经摸到和唐洛交流的脉络了。

    遵从“你强你说什么都对”的宗旨就完事了。

    庞大的大秦帝国彻底动员起来，效率还是很高的，花了大概三天时间，基本上完成了“神灵驱赶计划”。

    原本世界树，神灵什么的和凡人居住之地就不在一起。

    但是彼此依然是联通的，并且有不少神灵喜欢在凡间作威作福，现在经过大秦帝国的分割。

    树冠区域为一群神灵、半神聚集，树根这些则是凡人国度。

    人神基本彻底分离。

    宽阔无比的驰道从虚空中蔓延出来，“刺入”到树干部分，驰道上兵马俑林立，截断通路。

    虚空中驰道蔓延出来的位置，秦始皇的马车驶出，他站在马车上，眺望着巨大的世界树。

    过了一会儿，又是一条驰道延伸出来，出现在世界树附近。

    不过这条驰道就是正常的大小了，不是无数驰道组成“超大通道”。

    青石板道路上，马蹄踏过，轮子驶过，同样一辆马车从驰道尽头驶来。

    没有人赶车，只有凌厉的机甲马儿拉车前行，整辆马车都代表着大秦最先进的技术。

    垂下的车帘是暗金色的珠帘，看似镂空，实际上什么都看不出来。

    这辆马车是配合这条驰道特别造出来的，算是给唐洛在等待过程中的补偿或者安慰，避免他一个不耐烦提前动手了。

    马车在驰道靠近世界树的那一边尽头停下，一只琉璃骨爪伸出，掀开珠帘，其主人走了出来。

    唐洛站在马车上，看着眼前庞大的世界树，伸出右手。

    巨大无比的骨爪浮现，带着恐怖的力量抓向世界树。

    “树冠”中，大量神灵看着“从天而降”，笼罩取代一切而来的骨爪，第一次觉得他们脆弱、渺小，如同树根世界中的凡人。

    还有不少神灵齐齐看向一个方向。

    那里有个黑袍人，手中拿着一把镰刀，完全的骷髅，像极了传统的死神。

    这“死神”长大嘴巴，发出“咯咯咯”的声音。

    不是他！这骨爪跟他一点关系都没有。

    他只是一个假冒的死神，在冥王哈迪斯不感兴趣的那些地方展现一下自己的“神威”，收割一下信徒而已。

    这骨爪，别说他，就算是哈迪斯，恐怕也无法施展出来。

    “臣服，或者死亡。”

    最后的审判之声形成无尽狂风，吹过每一寸空间，声音传来的时候，骨爪依然不断下降，几乎没有给这些神灵权衡利弊，仔细思考的时间。

    很多神灵依照本能，直接低头跪下。

    剩下的那些，或者逃离，或者反击，或者疯狂。

    琉璃骨爪停顿一下，大量的驰道延伸进来——树冠的防御已经被唐洛的大手印毁掉，不再有半点作用。

    那些低首臣服的神灵们被看着眼前的驰道，似乎重新燃起希望，想要做点什么，骨爪再度开始下落。

    顾不上其它，神灵们忙不迭地踏上收回的驰道，任由兵马俑将他们缴械。

    他们呆呆地看向“身后”的世界树。

    树冠上原本属于神主的居住地已经彻底消散。

    而树冠，也在巨大的骨爪下，不断消失，支离破碎。

    他们甚至听到了其他神灵们，在“死亡之爪”下，临死之前发出的哀鸣。

    所有的抵抗和反击，就像是一只很小很小的小虫子撞上人的手掌，压根没有发挥半点作用。

    “轰！”

    选择臣服的神灵们，站在驰道上。而驰道的位置，其实已经算得上是混沌虚空了。

    饶是如此，他们依然“听”见了一声巨响。

    还有一阵哀鸣，那是世界彻底破碎之时发出来的声音。

    不应该存在的狂风掀起，吹在大秦兵马俑的铁甲上，甚至发出尖锐的摩擦声。

    巨大的完整世界树，在骨爪之下变成了历史。

    以大秦驰道为分界线，上面被彻底毁去，连同那些神灵一起。只剩下下面属于凡人的国度。

    这一切，不免让人想到“诸神黄昏”。

    残存的阶下囚神灵们，不由自主地转头，看向骨爪收回，消失的方向。

    那里唯一一条“小驰道”上，有一辆马车。

    马车上，缔造了诸神黄昏者，正收回一只精致如艺术品，却带着无尽危险的右掌——和所见骨爪一样的右掌。

    他的脸庞，右边同样呈现头骨状态，随着收手的动作。

    大部分都恢复正常的模样，唯有右眼附近依然保持琉璃骨，黑色的空洞眼眶，金色的火焰跳动着，似乎蕴藏着毁天灭地的狂暴力量。

    只是被压制着，没有释放出来。

    而这种压制，似乎对那人也造成了一定影响。

    看到他的时候，神灵们本能地感觉到，此人受伤了。

    这种受伤并不降低其危险程度，反而像是一只受伤的凶兽，变得更加可怕。

    当然，这种可怕是对于本身实力不太行的人来说。

    如果本身够强，受伤，体力流失的野兽危险程度自然要低于完全状态的野兽。

    “好了。”唐洛收手，看向秦始皇。

    “放心吧，只需要三天时间。”秦始皇沉声道，威严霸气。

    接下来，也轮到他大秦帝国发威了。

    事实证明，秦始皇的确“君无戏言”，三天的扫尾时间，他就已经实现了大秦帝国和神圣同盟之间的“和平”。

    剩下的漏网之鱼，小猫两三只，还有俘虏已经无法构成威胁，纷争自然也算不上了。

    唐洛成功完成任务，眼前的场景一变，回归到了现实世界。

    没有去管这次任务给出来的奖励。

    唐洛耳边没有听到敖玉烈或者猪八戒的声音，也没有听到哮天犬“嗷呜”一声跳到沙发上的声音。

    “果然没有回来，哼，弥勒。”唐洛冷笑一声。

    走到阳台上，外面一片安静。

    自从上次的神魔行走大战后，这里就成为了闲人免进的地方，几乎是一片禁区。

    最外围甚至还有军事管制。

    倒是有部分机智的神魔行走干脆搬到这里居住，毫无疑问，现实世界肯定没有比这里更加安全的地方。

    在这里，他们什么都不用担心，可以安心睡觉——只要玄奘圣僧不突然把他们拍死就行。

    没有取出召唤之心，早在等待任务完成的时候，唐洛就已经使用过。

    召唤之心要先确定地点，才能够找到人。

    猪八戒他们不属于此列。

    唐洛拿出属于“道具”的驰道，往天空一抛。

    驰道变大，变长，蔓延向天空，消失在厚实的云层中。

    唐洛进入马车，拉车的马儿开始狂奔，身后驰道逐渐淡去消失。

    “这是圣僧吗？”

    “看位置好像是的，他要去做什么？”

    一些神魔行走看到此情此景，脑海产生“仙人乘风去”之类的字样。

    不过青石板道路，凌厉的玄金马车，并无缥缈仙气，反而带上了一丝金戈铁马之意。

    