    四月在泥轰是一个特别的月份。

    四月意味着新学期的到来。

    四月也意味着樱花的开放。

    但是对于广大的游戏玩家而言，千禧年的四月，却是一个很微妙的时节。

    因为在这个时候，世嘉的DC升级版要出现了。

    不，现在已经不是世嘉，而是凤凰社了。

    凤凰社的新机器DC-P。

    对于泥轰玩家而言，DC-P或许不算什么，因为索尼和任天堂在这里更加有名，而世嘉的传统市场，在泥轰国内也只能说是占据了部分市场而已。

    是对于欧美的玩家来说，这台机器却是被期待了许久。

    拥有强悍的性能、强大的游戏阵容、史无前例的互联网游戏体验，而且还能够与掌机互联互动，这台当前市场上性能最强大的主机平台，就这样诞生了。

    继承自世嘉的研究团队，保持了世嘉一向以机器性能为主的特点。

    更高的性能意味着更高昂的成本，但是通过全面转向投资某东方大国，新生的凤凰社成功转嫁了这部分成本，这也就意味着，这台新机器更具有性价比。

    杰布尔就是世嘉的铁杆粉丝。

    杰布尔入坑世嘉，是因为九十年代初世嘉的掌机——“GameGear（GG）”。

    这款掌机是世嘉为了对抗任天堂的“GameBoy”而制造的掌机，但是和只能显示黑白色的GB不同，世嘉的这台机器还支持彩色，可以说在当时轰动一时。

    但是世嘉在推出这个掌机的时候，却被任天堂暗算，导致丢失了俄罗斯方块的版权，让游戏出师不利，最后一路走低。

    但是杰布尔却非常喜欢这个掌机，GG掌机的手感出色，而且最重要的是，这款机器可外接TV调幅器，然后充当成小型电视使用。

    ——是的，世嘉在之前就这么做过了。

    森夏这边使用的XBOX掌机，其外接电视和主机的技术，就源自于世嘉本身的技术储备，对方在这方面的研究很超前，不仅仅有外接，他们还研究了如何让外接画面保持清晰的倍线技术等等，可以说，森夏这边在对接结束的时候，这方面完全不需要研究，只需要将两者之间的调配好就好了。

    杰布尔并不知道这些事情背后的故事，但是他知道，自己就需要这样一款游戏机。

    杰布尔是一个喜欢在大电视上玩游戏的人，但与此同时，他又是一个喜欢到处旅游的人。

    所以，在GG掌机出来之后，杰布尔当时就被迷住了。

    由于主机配置强大，因此GG在图像、声音和手感上均超过了当时其他的掌机。

    不过GG由于采用彩色的液晶屏、耗电量巨大，且高性能带来的后果是机身非常笨重，游戏可持续的时间也只有短短的三小时，远不及当时GB长达八小时的续航时间，因此在泥轰不被热衷。

    ——但是，GG在北美却很流行。

    原因很简单，因为北美这边，大家都有车。

    什么，机器很重？

    没关系，咱们放车上！

    游戏啊，酷就好了！

    当时灯塔国的人民群众就是这么有钱任性。

    杰布尔当时购买GG，也是因为如此。

    GG掌机的续航很糟糕，只有三个小时，但是GG掌机却是唯一一台他能够放下就在电视上玩，出门坐飞机就在手上玩的游戏机，为此，他的背包之中经常备着好几板电池。

    而事实上，在这些年下来，杰布尔花在电池上的钱，已经远远超过了他用在机器本身上的钱了。

    可惜的是，世嘉的员工起名水准太差，GG掌机，最后真的就GG了。

    GG在未来的电竞游戏之中，通常代表劝降和认输的意思。

    而在这条世界线之中，GG这个称呼，也同样因为英雄轨迹的出现而流行了起来。

    杰布尔也玩英雄轨迹，所以他强烈怀疑，世嘉之所以GG会被GB打败，就是因为取名水准太差。

    ——嗯，你看，现在这个XBOX，这名字多拉风是吧？

    嗯，这名字真够拉风的，拉风到如果另外一条世界线的比尔盖子听到这个名字，都会想要打死森夏的拉风。

    你说我一台好好的家用主机，怎么就变成了一台掌机呢？

    这个时候，难道我还能念两首诗么？

    不管怎么说，森夏已经钦定了XBOX这个名字，那么凤凰社的掌机——或者说可视化手柄，名字就叫做XBOX了。

    “真酷！”

    在世嘉的体验店里面摸到真机之后，杰布尔眼前都是锃亮发光的。

    “先生，这是您的掌机。”这时候，店员已经将杰布尔购买的掌机给了他。

    杰布尔点点头，就准备离开这里——在他身后，还有许多人在排队呢。

    不过就在这个时候，杰布尔注意到摆在展示机旁边的一个黑色长条形的东西，他好奇的问道：“那是什么？”

    “那是移动电源，先生。这是和笔记本电脑一样的移动电源，可循环充电，能充当外接电源给您的掌机使用。”店员并没有过多的解释，因为他已经解释了一上午的时间了，从早上开业到现在，这买机器的人就没有停过。购买XBOX的、购买DC-P的，还有购买新出的那个什么黑暗之魂的，一遍遍的解释、一遍遍的说，他现在整个人的大脑已经茫然了。

    不过还好，他今天的工作大概很快就要结束了。

    倒不是说时间没有了，而是因为他们这里已经快没货了。

    但说者无心，听者有意。

    杰布尔在听到“移动电源”之后，就眼前一亮，然后凑到了那个移动电源上面。

    果然，在这里还有介绍。

    “镍镉电池……？”

    这实际上就是和现在的笔记本电脑使用的电池类似的电池。

    因为XBOX掌机特性的关系，所以这台掌机是可以使用外接电源供电的。

    而在这个时候，森夏就想到了移动电源。

    移动电源这事情算是时代的盲点。

    在这个年头，虽然还没有锂电池，但是镍镉电池还是存在的。

    而森夏在看到XBOX掌机的时候，就脑洞大开，想到为什么这种设备不能有一个便携的充电设备呢？

    现在的时代，的确都有蓄电池，但是人们对于蓄电池的影响都是傻大黑粗，那是因为这个时代要使用到蓄电池的地方，大部分都是需要大电压和大电流，配合铅蓄电池，正好合适。

    但是XBOX掌机不用啊！

    相对的低电压和低电流，就能够驱动这台机器了！

    不仅仅如此，这个时代的一些便携设备，似乎也都能够这么驱动啊！

    当然，这个时代大部分电子设备使用的都是干电池，所以用途范围很窄就是了。

    森夏这边的XBOX虽然也是使用干电池，但是因为特性的关系，也能够使用外接电源。

    于是，森夏就脑洞大开，推出了这么一款移动电源。

    ——当然，代价也挺大的，就这个一个电池，价格就和掌机差不多了，主要是控制电路超级麻烦，成本没有办法压低。

    但是这边的杰布尔却越看越兴奋，这位这个移动电源，正戳他的痛点。

    这东西好啊！

    按照简介上面的话来说，这样一个电源，能够供应XBOX掌机使用24小时的时间，而且循环放电的次数在500次以上。

    便携？

    不是问题！

    杰布尔旅游的时候，都是背着大背包的，他平时带两板电池，和这个电源就差不多了。

    “这个对我也需要！”他立刻就说了。

    “好的，先生。”店员虽然有气无力，但还是努力的挤出笑容。

    买吧买吧，早点买空，咱早点休息……

    “嘿，哥们，你不打算买一台DC-P的主机么？”

    在后面排队的男子看了半天，发现杰布尔居然没买主机，简直难以置信！

    “我已经有一台DC了。”他说道，“我记得游戏阵容是通用的。”

    “那不一样！”这位义务宣传员说道，“DC-P上面有XBOX掌机的支架和特殊设计，XBOX只要放在DC-P上面，便能够使用DC-P来输出到电视机上，据说效果非常的酷！”

    和杰布尔这个半休闲玩家不同，后面这位玩家显然是那种发烧友，他开始大谈特谈DC-P对于XBOX的好处。

    对于一般人而言，这种事情可能无所谓。

    但是在听到DC-P对机器有玄学加成……不对，是有神秘加成……不对，是有真实的视觉效果提升之后，杰布尔眼前一亮。

    然后……

    然后当他出来的时候，他手上不仅仅多了一台掌机，还多了一个移动电源和一台新的主机，除此之外，还多了一个首发的《黑暗之魂》和《反逆的鲁路修外传：娜娜莉的噩梦》以及《反逆的鲁路修：高清加强版》。

    嗯，是的，在DC-P推出之后，本着炒冷饭要趁热这个概念，森夏这边无节操的把鲁路修的建模和人物精细化之后，推出了一个供DC-P使用的高清晰版本——其实就是画面效果更加酷炫的版本来着。

    炒冷饭要趁热，虽然听着有些矛盾，但其实还挺有道理的。

    “嘿，我下个月的旅游经费？！”

    直到刷卡出来之后，杰布尔才意识到，自己这个月和下个月的旅游经费……好像没有了？！

    预算超标了……

    都怪之前那个家伙！

    杰布尔回过头，就想要找之前那个给自己“安利”的家伙算账。

    然后他就看到对方目瞪口呆的抱着一大摞游戏和两台DC-P主机走了出来。

    “你——你买这么多？为什么还要买两台？”

    他惊了。

    “因为一个人只能买两台啊！”

    对面那位资深玩家是这样说的。

    “啊？”杰布尔瞬间蒙蔽。

    “一台传教，一台游玩，一台收藏，这才是正确的游戏姿势啊！”

    嗯，这个概念在网络上还挺盛行的。

    但是杰布尔在听到之后，却是一脸懵逼。

    这是哪里的操作？

    “可惜，每个人只能买两台，所以我只能暂时买这些了，祝你玩得愉快，伙计。”

    对方说完之后，便朝着停车场过去了。

    等对方开着车走了，杰布尔才反应过来：自己还没找对方算账呢！

    但是很可惜，这已经晚了。

    可怜的休闲玩家杰布尔先生，只能摇摇头，然后先回家去了。

    回到家中，杰布尔就把自己机器的外包装盒全部都拆了。

    然后，杰布尔便打开了XBOX掌机，然后开始尝试起了新游戏。

    XBOX掌机虽然并不是主打，但是这款机器却提供了索尼克的新游戏、宝石迷阵和祖玛这样有趣的游戏。

    索尼克就不说了，这游戏在灯塔国的知名度，那是比马里奥还高的。

    而后两者，则正是杰布尔这样的休闲玩家的最爱。

    特别是那个祖玛，真的很有趣呢。

    玩了两关祖玛之后，杰布尔将机器又接到了电视上。

    XBOX上面只有一条连接线，这个连接线是接到模块上的，模块则充当了电源、视频输出和视频输入的功能，倒是可以无脑的放在电视机的后面。

    接好线之后，机器放在电视上，利用大屏幕输出之后，效果果然更好了。

    但是在这个时候，杰布尔又想到了之前那个铁杆说过的话。

    “似乎还能够使用DC-P外接提升效果？”

    想到这里，他拿出了那台新主机。

    DC-P正式版的设计很特别，这台机器的两侧，有两个手柄支架，在不玩游戏的时候，可以将手柄放在上面。

    但是在手柄支架上面，却还有几个手柄用不到的触点。

    看了半天说明书，杰布尔明白，外接的方式很无脑，只需要将XBOX放到手柄支架上面，然后让这个触点嵌入到机器之中，就能够使用了，这种扩展坞式的接触方式，和IBM的笔记本电脑类似。

    DC-P在这方面的设计也很傻瓜，在接入了掌机之后，上面的画面顿时就变成了掌机画面，连设置都不需要。

    而且，画面果然和之前不同了。

    首先，就是画面更亮了，然后就是画面之中充当发射台的青蛙和青蛙发射出来的球体，也更加清晰了，在看到这样的画面之后，杰布尔仿佛感觉整个画面都在+1S，然后+1S。

    这样的画面如是如此的漂亮！

    实在是太酷了！

    ……

    PS1：所以说，世嘉为啥会悲剧？

    你都打出GG了，你不悲剧谁悲剧？

    大雾……

    PS12：祖玛的发射台就是一只青蛙，这究竟是惊人的巧合，还是玛雅人的智慧？

    二合一，喵喵喵～