    张绣当然不想杀黄忠。

    但是用脚指头想都知道，似黄忠这等刚烈之人。不可以刚对刚，需得绕指柔，柔能克刚嘛。

    “汉升，我杀你作甚？”张绣笑了一声，然后转头对身旁一名亲兵道：“去准备酒菜。”

    “去将陈宫先生唤来城中，让他主持局势。”随即他又对另外一名亲兵说道。

    “诺。”

    二名亲兵应诺了一声，转身下去了。

    张绣对黄忠邀请道：“走。进来喝一杯。”

    黄忠有些猜出了张绣的意图，却冷笑了一声，一拱手后，走了进去。

    想让我黄忠屈膝投降？绝无可能。

    进入城门楼之后，张绣理所当然的占了黄忠的主位，典韦寸步不离张绣左右，很是警惕。

    “汉升请坐。”张绣请黄忠坐下。

    “谢坐。”黄忠一拱手，很是硬气的坐下。

    “汉升。我之前并不知南阳有你这等英雄。但我麾下大将张辽，有万夫不当之勇。汉升能小胜他，真乃万人敌也。今天又见汉升你忠烈。不敬生出仰慕之心。我欲用白壁聘用汉升为麾下将军，不知道汉升以为如何？”

    张绣以骠骑将军、汉寿侯之尊，却能折节下士，诚恳对黄忠躬身一礼，好言询问。

    张绣的名声，已经传遍四海，包括他的礼贤下士。黄忠并不惊讶，只是慨然笑道：“多谢将军厚恩。只是我黄忠虽然出身寒门，但也知道忠义。我既然被袁公聘用为将，那自然要为他而死的。”

    “请既杀我，并无挂念。”

    黄忠拱手一礼，慨然说道。

    张绣早有心理准备，不慌不忙笑道：“汉升此言差矣。良禽择木而栖，名臣择主而事。想那袁术，虽然高门公子。但他先中了我离间计，不给孙坚粮秣。导致孙坚兵败。属下主簿李书，收受了我的贿赂，也出了一分力。他为人、用人，可谓是昏庸。汉升这等英雄，一身武艺惊天动地，却功业未立，天下不知名。今天死在这里，岂非可惜？”

    “原来是你用的计！！！”黄忠不知此事，颇为震动，脱口而出道。

    “正是。”张绣笑着说道。

    黄忠则是沉默了一阵，张绣的话说道了他心坎上。他一身本事，却寂寂无名多年。

    他投效袁术，便是想建功立业。但可惜出师未捷身先死，一场大战，败的无话可说。

    甘心吗？

    当然不甘心。

    但是黄忠也有黄忠的原则，他还是想为袁术尽忠。

    “多谢将军。但我黄忠并非良禽，并不打算背离袁公。还请将军速速杀我。”黄忠一脸义气，拱手说道。

    旁边的典韦，愈发欣赏佩服黄忠了

    张绣则是哈哈哈一笑，说道：“好个黄汉升，果然是忠臣。不过我为何要杀你？我兵马已经攻入鲁阳，并在城北、城东各自埋伏一支精兵。若是袁术从二门走出，必为我所擒。到时候，我让袁术说道说道一番就是了。”

    张绣有些得意，他手里头还握着杀手锏呢。

    黄忠闻言蹙起眉头，若如此，他该怎么办？他要为袁术尽忠，但如果袁术劝说他投降张绣呢？

    这可咋办？

    就在这时，有亲兵来报。

    “君侯。张军候带着袁术的尸体，主簿李书回来了。”

    “什么？！！！！”张绣的眼睛微微凸出，实在大出意外。袁术怎么死了？

    袁术这种人，应该怕死的紧。不会抹脖子自尽的。

    而他下令是活捉.....

    “主公！！！”黄忠双眸一红，随即泪水夺眶而出，大哭了起来。虽然袁术确实是庸才，但是待他黄忠确实不薄啊。

    黄忠一边哭着，一边冲了出去。

    张绣连忙起身，与典韦一起也走了出去。便见黄忠抱着一个小卒的尸体，嚎啕大哭。

    一个穿着一件黑色铁甲，看起来很华丽的男人，也抱着尸体痛哭流涕。

    他麾下的张军候，也是眼眶红红的。

    “怎么回事？这是袁术？”张绣看着小卒的尸体惊讶了一下，然后抬头问张军候道。

    “正是。属下无能，没能活捉袁术。”张军候鼻头一酸，拱手说道。

    他的五百黄金啊。

    随即，张军候又将事情经过，告诉了张绣。刚才那李书，已经全盘托出了。

    张绣闻言惊讶了一下。

    没想到这李书虽然贪财坏了大事，但是却也是忠臣，临危受难颇有节操。只是结局却充满了变数。

    想代主去死的忠臣没有死，反而人主袁术却死了，而且是被一箭射中了大腿，窝囊死去。

    随即张绣为难了起来，他看看袁术的尸体，再看看哭的泪人一般的黄忠，这杀手锏失效了，这可怎么办？

    不过张绣看着袁术的尸体，却又心生一计。叹道：“袁公路虽然无谋，但却也算是一方诸侯。不可折辱。来人。去城中找一口合适的棺椁，将袁术的尸体收敛。待明天按照诸侯之礼安葬。”

    “诺。” 一名亲兵应诺了一声，立刻下去了。

    随即，张绣看了一眼黄忠、李书，叹道：“你们也算忠义之人。我便也不为难你们了。都自便吧。”

    “这......将军。”典韦没有忍住，上前对张绣一拱手，打算说话。

    张绣却对他摇了摇头， 然后对黄忠说道：“汉升。我知道你伤感。但这里是城池，你抱着袁公路的尸体下去吧。”

    黄忠抬起通红的眼睛看了一眼张绣，然后一言不发的抱起了袁术的尸体，与李书一起下去了。

    “将军。黄忠乃是忠义之人，又有万夫不当之勇。今日放走了他，恐怕必为后患。”

    典韦拱手沉声说道。

    “那能如何？将他杀了吗？我爱惜他才干，可不忍心。”张绣微微一笑，摇头说道。

    典韦沉默了一下，他也挺喜欢黄忠的。随即，他抬头对张绣说道：“就算不能杀，也不能放了他。不如软禁起来，好生开导。”

    张绣摇了摇头，说道：“黄忠性格刚烈，越是逼他，他就一心求死。我若是软禁他，先不说别的。他自己绝食，也能自尽。”

    说到这里，张绣的脸上露出了少许笑容，说道：“但我放了他，就不一样了。缓和了一下彼此。我本来应该割掉袁术的脑袋，但我却选择了厚葬袁术，也是因为黄忠。等缓和几天吧。只要黄忠不立刻自尽，他便会想明白的。一则他一身本事当真厉害，他自己也不甘心。二则袁术也就当了他几天的主公？感情还不深。”

    “而不管怎么样。我既然厚葬了袁术，又放了他。也是恩义。他不会专门与我为敌的。当然，若是他再执迷不悟，与我为敌。那我就不会妇人之仁了。”

    总之为了黄忠，张绣改变了一下原则，妇人之仁了一回。

    “诺。”典韦反正是不太赞同的，但是他向来唯命是从，也只得应诺了。

    先放下黄忠的事情，也放下鲁阳城的事情。城中有陈宫、兵马坐镇，他不需要忧心。

    但是接下来，张绣却不得不忧心。

    他让士卒取来了地图，然后与典韦一起重新进入城门楼内，观看地图。

    南阳郡是一个盆地，土地肥沃，这才能在鼎盛时期，养育数百万人口。但是它战略意义更加的重要。

    它的南方连接襄樊、向东可以进入中原、江淮。向北可以进攻洛阳，向西北可以走武关道，攻打三辅长安。

    沿着水路向西，可以到达汉中。不过这水路湍急，大军不好行走。

    总而言之，乃兵家必争之地。

    他的目标是夺取司隶京畿七郡，京兆尹、左冯翊、右扶风、河南尹、弘农郡、河东郡、河内郡以及略阳郡。

    若没有南阳郡，则南方并不稳固。若有南阳，屯兵在此，就可以把战争压制在南阳郡一带，七郡可以高枕无忧。

    先不说南阳战略问题，就说现在他占据了鲁阳，斩了袁术。前方太谷三关内的孙坚，曹操六万兵力，不仅粮草不能维持，北方还有吕布、李儒统帅的八万马步军。

    操作的好，可以将曹操、孙坚消灭在南阳郡内。

    但现在有一个问题。南阳郡还有一座重要的城池，还没有攻下。这座城池内屯扎有大量的粮食、辎重，也拥有一万兵马守备。

    只要孙坚、曹操回军，就可以重整旗鼓。

    张绣的眸光沿着鲁阳南下，到达了宛城。

    这是历史上他的宿命之城啊。

    宛城之战。

    这座城池是南阳郡的治所（省会）。

    “若能将宛城攻下，烧掉其中粮草、辎重。曹操、孙坚大军，将不战自溃。但是我现在占据的鲁阳，也极为重要。我只有五千兵力，如何能攻打拥有一万兵马镇守的宛城呢？”

    张绣想了一番之后，不由愁眉不展起来。

    就在这时，有亲兵走了进来，躬身禀报道：“报君侯。陈宫先生带着一个人来了。”

    张绣闻言有些惊讶，抬手说道：“请进来。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身下去了。而后，陈宫领着一位身材魁梧的汉子走了进来。

    二人先对张绣一礼，口称“汉寿侯”

    “公台。你不在城中主持大局，为何带着为壮士来见我？”张绣奇怪看了一眼这汉子，问道。

    “汉寿侯，可是为了宛城一事忧心？”陈宫却是不答，看了一眼案几上的地图后，反而问道。

