    晚上八点，孔玲燕在网上放了些假消息说王子阳在医学院出现。随后不到十分钟，达摩山搜山的人全部撤退，王子阳和白九、老美子在山对面的围墙角能看见的清清楚楚，他们陆陆续续跑下来一拨又一拨，上车往市区飞奔。等他们走远，王子阳和白九、老美子分开三个方向进山，在半山汇合了以后才直奔山顶。

    因为走的很快，不多久就上到山顶，跨过几座山头以后，出山，走的就是平地了。

    随着越走越靠近海边，王子阳的担忧一分分在减少，他现在就剩一个担忧，船家是不是能信任？他问白九：“白九你真的能确定这个载我们出公海的船家没问题吗？”

    白九道：“应该没问题吧，我们都已经用了他那么多次。”

    “警惕点，以防万一。”

    “嗯。”

    摸黑走了十多分钟路，已经来到海边，王子阳和老美子藏起来，白九一个人站在沙滩外面，拿出手电筒发送暗号。不到十秒钟，远处海面回了暗号，然后能隐隐约约看见一条小船无声无息划过来。这他妈的竟然是条渔船，看的王子阳眼珠子都要凸了出来，他问老美子：“白九你怎么找的是一条小渔船？”

    老美子道：“改装的，有马达，为了安全起见，靠岸的时候没开。”

    “这得多久才能到公海？”

    “要多花点时间，但因为目标小，被发现的几率也相对减少了……”

    “好吧。”

    又是等待，等了老半天，小渔船才靠近海滩，白九上船和对方谈了有两分钟才给王子阳和老美子发信号，他们上，小渔船出海。王子阳坐在船尾，果然看见有马达，只是没开，而是由一个三十多岁的船主用船桨在划。月色下，王子阳观察着他，这家伙很壮，非常警惕，王子阳感觉他知道自己在看他。

    不知道用了多长时间，小渔船总算划出几公里，远离了岸边。终于能开马达，只见船主拔了拔按钮，随即嗡嗡两声，小渔船从龟速变快起来，溅起来的水花落在身上，冷的要命。王子阳赶紧往中间靠，躲开了水花。白九坐的就在中间，两边看着，时而留意一下船主，见王子阳靠了过来，他道：“终于可以走人，这次真的很危险，我们完全没救兵。”

    王子阳道：“上岸再庆祝吧，在海里，我从来就没有过安全感。”

    老美子这时候也凑上来，他对王子阳和白九道：“走的方向似乎不太对，不是直线，是斜线。”

    “是吗？”白九看了一眼天上的星星，立刻到船尾问船主，“老哥你走的路不是很对吧？”

    船主道：“没办法的事情，这阵子海岸防线加强了戒备，要绕过一座孤岛从背面过去才可以。而且还得找空隙，不是我们想过就能过，得看准他们的巡逻时间。”

    “刚上船的时候你不说？”

    “你不也没问吗？”

    白九还打算说，王子阳拉住他，自己对船主道：“船主，麻烦你了，安全就好，我们没问题。”

    船主点点头，继续开自己的船。

    见他不注意了王子阳才小声对白九道：“我们估计是上了贼船，要想办法把船抢过来。”

    白九吓一跳：“不行啊老板，我们不知道线路，抢了船也逃不出去。”

    “抢了再说，有主动权才有生机，当然别杀他，我们要他还有用。”

    “会不会你猜错？我觉得他说的挺合理。”

    “那我问你，他的要价比过去高了没有？”

    “没有。”

    “对啊，海岸防线加强了戒备，送我们出去更难，要冒更大风险为何不加价？你还觉得合理？这是交易，按照正常规则，卖方市场，他应该坐地起价。反正你没办法不坐，而你坐，不介意多给些钱，是这样的道理吧？”

    白九被王子阳说的冷汗直冒，他没想过这一点，他望了船主一眼道：“我慢慢靠近他。”

    “找准机会，动作要快。”

    “知道。”

    三个人刚说完，忽然船速慢下来，马达发出咔咔两个不和谐的声音。

    船主道：“马达坏了，我下去修修。”说完噼啪跳了下水，把王子阳他们三个人惊的是目瞪口呆。尼玛，来的太快了吧？他们这边刚想到应对办法，就被发现了吗？反应过来，四周看看，没什么异样。不过远处能看见四五盏灯光，晃动的速度还很快，显然是快艇。

    一艘小渔船，马达是坏的，只有船桨，在茫茫大海之中能做点什么事？王子阳都不敢去想，他对白九和老美子道：“快划船，我给孔玲燕打电话看看我们所处的位置那一头最靠岸，岸上又是怎么个状况。”

    白九和老美子立刻去划船，王子阳掏出手机给孔玲燕打过去，用快速的口吻道：“孔玲燕，我这边遇上了麻烦，人在海上，具体位置不知道，你看看我的定位器，然后看看地图，告诉我最快靠岸的方向。”

    孔玲燕那边应答了一声，噼噼啪啪打着电脑，过了几秒钟道：“根据你们的航向，往东南六公里远有块陆地。”

    “最近的吗？”

    “对，再远些差不多要二十公里，而你们距离市区五十多公里。你遇上什么麻烦？”

    “被船主出卖。”

    “船主不是熟人吗？怎么会出卖我们？”

    “钱，这王八蛋跳了海。我就奇怪了，他在海上漂着等接他的船到还是自己游泳到最近的陆地？”

    “可能是前者。我能做些什么？”

    “联络接我们的船，保持在公海不要动，我们自己想办法出去。”

    “好，你们小心。”

    挂断电话，王子阳对白九道：“东南方向六公里远有块陆地，我们过去，把敌人引过去抢船。”

    六公里远，如果马达没问题，在海上是眨眼间的功夫。靠划好痛苦啊，不过没选择，后有追兵，必须快，王子阳自己都不得不拔下来一个船桨帮忙。不知道是幸运还是怎么着，刚调转方向，顺风，似乎风也大了起来，划的不怎么费劲，速度还快。但也必须说，追兵的速度更快，王子阳他们隐隐约约看见陆地时，也已经看见快艇追到船主跳船的地方。

    幸亏王子阳早发现了船主出卖他们，否则船主等到追兵更近些才跳海，王子阳他们会成为瓮中之鳖。

    随着越靠近陆地，越能看清楚环境，那是一个小岛，又是小岛。

    不过这不算是很荒废的小岛，上面有一大片房子，只是没有灯光。等上了岸才完全看清楚，这块不到方圆十公里的小小陆地，似乎是被废弃的军事基地，甚至是曾经用来关押犯人的地方。所以到处是铁网、钢材，不过都已经生锈，处处是腐败的味道，令人不寒而粟。

    看看和追兵的距离，还有好一段，王子阳对白九道：“想想我们要怎么搞，这样才能抢到船，有主意没有？”

    白九道：“我们分开，玩个调虎离山。”

    “那你得先知道对方多少人，有没有武器，把人送来以后会不会为了防止我们抢船，而把船开出去去一段距离。”

    “那老板你什么意见？”

    “找个有利于我们的位置开打，他们来多少人消灭他们多少人，这样做也给卡巴震慑，让他不要招惹我，反正他那些人很垃圾，就怕是有枪。”

    “我估计会有。”

    老美子插话道：“想不明白，怎么不是先设好陷阱让我们进去？现在这样跟我们打，他们没优势吧？”

    王子阳道：“人多不是优势？在海里干掉我们，很干净，毕竟我的身份摆在哪。还有就是他做的这事越少人知道越好，他自己不干净，其实不是很难理解。白九你太大意，我早提醒过你，你竟然连线路都不先问清楚。”

    白九一脸悔意：“对不起。”

    “没什么，兵来将挡水来土掩。”王子阳指指面前的建筑道，“我们进里面看看，老美子你在外面，等他们靠岸，尽量弄清楚他们有多少人。”

    老美子应了一声，找了个视线开阔的地方藏起来，白九则跟着王子阳走进建筑。这是一个几乎快要倒塌的建筑，仓库的模样，分二层，瓦顶，里面的水泥梁东歪西斜，走进去感觉很不踏实。不过里面的环境非常乱，很多杂七杂八的东西，比如木箱子，还有些好奇怪的机器、手推车等等，还长满了阴生的爬藤植物，很便于隐藏和打伏击战。

    王子阳对白九道：“看着是一个废旧的军事基地，在这里打伏击，你觉得怎样？”

    “适合，但我觉得把人引入深林会更好，范围更大，我们可以逐一击破他们。”

    “那样太远离岸边，外面发生什么事都不知道，你有安全感？”

    “似乎也对。”

    “所以，在这里最好。”

    两个人正说着，老美子忽然冲进来用飞快的语速道：“他们有八艘快艇，而且远处海域似乎还有艘大船。”

    王子阳头发发麻：“这得多少人？”

    “八艘快艇，每艘大概八个，他们大部分拿刀，不排除有枪，但肯定不多。”

    “这倒是个好消息。”王子阳随手在地上捡起一根生锈的铁管，那是手推车的铁管，抓在手里，重量挺合适，“准备战斗吧，这场仗我们没办法不打，我们需要船，刚好他们有船，希望打完以后我们都能活着……”

