    菜花婶听到队长的话后点了点，然后开口道：“你做的对，是该让人好好看着软水管，不然被人偷了就完了。”

    “好了，我现在身体没事了，你回家去吧，我看完田地的情况就会回家。”

    “那我先回家去了，你记得早点回来，我给你煮两个蛋补补身子。”

    “好。”

    傍晚五点半，卢筱筱醒来后伸了个懒腰就起床了，睡了一下午的时间她感觉到精力充沛，她突然想到了村子里田地缺水的问题，不知道队长有没有安排人把软水管装好。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱筱你在家吗？”

    卢筱筱听到刘二妹的声音后就回道：“在家呢，我现在就给你开门，你等一下。”

    “筱筱，你今天上午去哪了？我来找了你两趟都没有人开门。”刘二妹进屋后朝卢筱筱问道。

    “早上我因为有事到县城去了，你找我有什么事？”

    “我是来替我爸传话的，我爸说王副厂长让你有空到食品加工厂去找他。”

    “你说的王副厂长是王友良？”

    “没错，现在食品加工厂的副厂长就是王友良。”

    “我知道了。”

    “那我就先回家去了。”

    “好，你回去的时候注意安全。”

    “知道了。”

    卢筱筱在刘二妹离开后就打算明天去食品加工厂找王友良，看看王友良找她是有什么事情。

    晚上十一点多就，就在人最容易犯困的时候，有两个人正偷偷靠近软水管。

    “哥，我们还是别去偷软水管了，要是被抓到我们就完了。”叶金贵朝叶金福道。

    “闭嘴，你要是害怕就回去，今天我必须要把甜水村的软水管偷走，谁让他们敢把我快要买到手的软水管给截胡了。”

    “我……我没有害怕，我就是想如果我们被人抓住了，那你队长的位置会不保，村子里那几个人对你队长的位置一直都虎视眈眈。”

    “我要是不来偷软水管队长的位置一样会不保，你别忘记了我向村子里的人保证过会解决村子里缺水的问题，如今我没有买到软水管，那些个人一样会拿这件事做文章。”

    “那我帮你去偷吧，你要是被抓了我们家就没有靠山了。”叶金贵咬了咬牙后朝叶金福道。

    叶金贵之所以会冒这么大的风险去帮叶金福，完全是因为他家里那根独苗苗儿子是个好吃懒做、爱惹是生非的主，如果叶金福要是做不了队长，那他儿子以后就没有人罩着了。

    “好弟弟，以前哥算是没有白疼你，只要你帮哥度过这次难关，那哥以后肯定会好好的照顾耀国。”

    “那我就先谢谢哥了，我现在就去偷软水管，哥你在这帮我放风。”

    “好，你小心的。”

    叶金贵朝四周看了一圈没有发现有人后，他就慢慢的朝软水管的方向走去，白天的时候他和叶金福已经来踩过点了，所以他很清楚的知道软水管的位置在哪，现在他只要注意软水管附近有没有人看守就可以。

    下午的时候他和叶金福来踩点没有看到看守的人，可是保不齐晚上的时候会有人看守，他还是小心点为好。

    叶金贵不知道的是下午他们来踩点的那个位置的人刚好去上厕所了，所以他们没有看到人，如果他们要是知道的话，估计现在就不会来偷软水管了。

