    欧阳锋听到这个名字后，嘴里不停喃喃念道。

    “令狐冲？令狐冲……”

    但并没有感受到什么熟悉感，脸上也不禁露出狐疑神色。他虽然记忆错乱，但也不算傻子。

    于是欧阳锋又对周轩问道。

    “那我们门派叫什么？”

    周轩接下来又如实说道。

    “白驼派。”

    但欧阳锋却听的很熟悉，紧接着又瞪眼问道。

    “那我们学的什么武功？”

    周轩将欧阳锋的武功，如数家珍的说了出来。

    “蛤蟆功、神驼雪山掌、透骨打穴法、灵蛇拳法、灵蛇杖法、瞬息千里轻功、逆转经脉大法。”

    欧阳锋听到这些话之后，心里的怀疑也渐渐消退下去。他脸上露出惊讶表情，随后低头喃喃说道。

    “这些听起来都好耳熟，难道他真的是我师弟？”

    随后周轩跟欧阳锋交谈了很久，随后听到几声雕鸣才慌不择路的离开了。而他在处理完这件事后，到是很轻松惬意的伸了个懒腰。

    “总算是搞定了。”

    说完就走到了破庙门口，随后又开始默默等待了起来。是的，他现在还差最后一个目标。刚刚已经听到了雕鸣声，那说明他们应该已经离这里不算远了。

    没多久，果然就有一对中年夫妇正向这边走来。

    男的长着一张国字脸，看起来有点憨厚老实。而女的则面容俏丽，年纪对她也无法造成太大影响。

    周轩看到这对夫妇后，脸上露出一丝笑容。

    “你们总算来了。”

    从那对夫妇的面容来看，应该就是郭靖夫妇俩了。但他却假装不认识对方，满脸自然的从破庙走了出去。双方在破庙入口缓缓擦肩而过，不过当面到没有发生任何交集。

    但在会面之时，郭靖夫妇却一起停下了脚步。

    黄蓉立刻转过头去，满脸欣喜的对郭靖说道。

    “诶，靖哥哥，你说刚才的少年长得像不像……”

    郭靖依旧在若有所思，随后就和黄蓉语气郑重的说道。

    “蓉儿，刚才我也正想这件事情呢。”

    说完他也来不及细想，直接转头追向周轩喊道。

    “小兄弟，请你等一下！”

    周轩为此特意走的很慢，听到郭靖叫他之后，心里也算是松了一口气。这样也用不着，他故意再去破庙第二次。他故作自然的望着郭靖，面露疑惑的问道。

    “请问有什么事吗？”

    郭靖神色有些激动，但有些紧张的说道。

    “是这样的，我有件事想问一下你。”

    周轩假装微微皱起眉头说道。

    “什么事情？”

    郭靖眼里露出期待目光，然后语气急促的问道。

    “请问你叫什么名字？”

    周轩神色自然的坦率回道。

    “我叫杨过。”

    郭靖听到这话后。脸上露出狂喜神色。他立刻转过头去，紧拉着黄蓉的手欣喜说道。

    “蓉儿，真的是他！”

    黄蓉却多了一个心眼，准备再确认一下。要是搞错了的话，那真的就是贻笑大方了。

    “靖哥哥，先别急，等我再问一下。”

    她友好的笑了笑，然后对周轩轻声问道。

    “小兄弟，请问你母亲是不是姓穆，闺名念慈？”

    周轩脸上露出一丝疑惑，皱眉望着郭靖夫妇说道。

    “你们怎么知道我母亲的名字。”

    郭靖看到这一幕后，终于无法忍耐下去。他直接抱住了周轩，满脸欣喜的喊道。

    “过儿，原来真的是你！我终于找到你了！”

