
　　秦老头把两条狗送过来，同时也把他孙子带过来了。

　　两条狗神采奕奕，围着李和左奔右跳。

　　相反的是朱玮琦见到李和左右不安，埋在朱老头身后很是惶恐。

　　朱老头说，“我把他交给你了，不争气了，也就高中毕业了，你看着怎么安排吧。”

　　朱玮琦有可能破了他家的最低学历，朱老头深以为耻。

　　李和对这货也没什么好安排，因此就问朱玮琦，“你会做啥啊？”

　　“我会画画”，朱玮琦小声的说道。

　　“要不去印刷厂试试？”，李和对着朱玮琦，实际是说给朱老头听的。

　　朱老头道，“印刷厂就印刷厂吧，插图绘本之类他做的来，从小跟我学过国画，功底很牢”

　　既然朱老头不反对，李和就让小威把朱玮琦送到了方向那里，朱玮琦更是不敢反对了。

　　“多谢了，给我这点面子。我这哪天一哆嗦人没了，他还能不能活的下去啊，我就不晓得了。他要是有你一丢丢的本事，我就心安了，你看看你这又是古董，又是宅子，一般人比不了啊。”

　　“别，他比有福气，拼爹拼爷爷，我都比不过他。”

　　打天下的一代很辛苦，二代继承很正常。朱老头算不得有钱人，跟有钱也沾不上边，可是朱老头的关系网，李和绝对不敢小瞧。

　　关键这朱玮琦太蠢，拼爹拼爷只能让他迈过这个门槛，后续的发展还是要看他能力，要不朱老头哪里安排不了他，也不至于跟李和这么多磨叽。

　　朱老头道，“行了，你不亏，也不看看我给你收了多少好东西。有一件事我要你答应我”

　　“你说”

　　“我放几件好东西在你这，将来万一我不行了，他实在混不下去，你帮我折点钱给他，每个月给他点，不至于饿死他了”

　　李和稀奇道，“他有亲爹呢，找我干嘛？”

　　朱老头嘿嘿笑道，“那我就自揭家短，我儿子是二婚，虽然我现在这个媳妇不错，也给生了一个孙子一个孙女，可就是亲妈五个手指头还不一定长短呢，何况后妈，要是玮琦听话，兴许他们能顾着点。关键这玮琦你也见了，走哪里都不招待见。他是从小跟我长大的，我教坏了他，我有责任。”

　　李和笑着道，“什么好东西？你放心放我这里，不怕我将来给吞了。”

　　“不怕，不怕，万一真有那么一天算是我眼瞎。本来这么多人，我不能找你，可是你看看博和尚这些人，他们不一定能活到我后头呢，瞧瞧，只能找你了”

　　“答应你了，算我收着了，将来折成什么价，随行就市。”

　　朱老头这些年帮了他不少，他没必要去拒了这个面子。

　　再说朱老头手上的东西肯定不能差的，李和不会吃亏。

　　平松新买了一辆普桑，非要让李和试试。

　　“哥，你要是喜欢，这车就给你开”

　　桑塔纳卖20万，不是一般人随便就能买得起的，他自从开了这个车后，许多人从欣赏变成了仰视。

　　李和不感兴趣，“自己开吧，我面包车可以凑合。”

　　平松磨磨蹭蹭的一直没走，“明哥，昨天走了。”

　　“徐嘉敏怀上了？”

　　李和知道苏明不留种成功，肯定不会轻易南飞。

　　“怀上了，医院一查出来，明哥就走了”

　　李和把一壶水喝完，见平松还不走，“想在这吃午饭？”

　　“哥，你看我这现在还是闲着呢”，平松终于露出了实情。

　　他虽然有自己的生意，可是跟李和做习惯了百十万上千万的生意，小打小闹已经完全看不上眼了，总不自觉的认为很跌份，他可是开桑塔纳的男人！

　　李和道，“暑期跟我去香港，准备一下吧”

　　“哎，好嘞”，平松回答的毫不犹豫，他上次就没机会去香港，深以为憾，现在有机会自然不会放过，“那我去准备外汇？”

　　“不用，都有人准备好，你自己准备好通行证，到时候出发了我通知你。”

　　李和开始摆手赶人。

　　赵永奇给他打电话，说王慧跟何芳吵架了。

　　李和问，“她俩没事怎么又遇上了？”

　　赵永奇说，“她俩都在党校培训，不就又都遇上了，不知道因为什么事吵的，反正据说吵得很厉害，要不是有人拉着，估计当场都能打起来”

　　要是真打起来，李和估计王慧肯定吃亏，她偏小巧，个子就输了何芳一头，但偏偏嘴毒，很招人恨。

　　当然论嘴上功夫，何芳也是不差，两个人半斤八两。

　　李和也不明白为什么上学时期两个人就不对付，按理来说，出社会了人应该成熟了吧，两个人都是聪明的人物，工作后还是依然是这种紧张的关系，怎么还要这么水火不容呢。

　　他该偏向谁呢？

　　他是偏心何芳多的，毕竟处的时间最长，可王慧待他也不差啊！

　　现在两个人吵架，他夹在中间又如何自处，他干脆装作不知道算了。

　　否则就太为难人了！

　　赵永奇说，“我就通知你一声，千万别在对方面前提另一个人，否则招灾啊。”

　　“晓得了，我不傻”

　　穆岩跟媳妇刚没好几天，面临了一个苦恼，他媳妇要去摆摊。

　　他骨子里还是有点大男人主义的，出去摆摊多丢人啊，关键还要在校门口摆，同事学生看见了，脸上就更没光了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我养不起你还是怎么样，在家呆着不是挺好吗”，他现在教辅的收入可是有不少，自然能说出这种财大气粗的话。

　　“我有手有脚的，要你养啥”，杨玲的性子是闲不住的。

　　“那你真的想找工作，我给你安排行不，别出去摆摊了。”

　　能哄着就先哄着吧。

　　杨玲道，“我虽然没读过书，可脑子正常，这城里工作哪里是那么好安排的，你糊弄我吧。我打听了，咱校门口卖包子的、卖玉米棒的，她们男人都是厂子职工，都是没法给她们安排工作，她们才出来摆摊的。”

　　穆岩找李和倒苦水，“你说她非要去卖那个粑粑，帮我想个辙吧”

　　李和认为穆岩这点就不如赵永奇，那马金彩卖烤红薯卖的兴高采烈地。

　　他大义凛然的说道，“我其实是支持你媳妇的，她想干啥都是她的自由，卖蒿菜粑粑也是她人生价值的体现！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，225、托孤免费阅读。https://xs.23sk.com 