    “雍王想要吩咐卑职做些什么？”

    “什么也不做，就是走走。”

    巴乌岭的火光照亮夜空，凄厉的惨叫徘徊周围黑暗里，持着兵器的骑兵呼啸奔行而过，那边的耿青收回目光，笑着做了一个‘请’的手势，邀着赵周仪在附近走走。

    “已经很久没跟你们谈谈心了，我这次回来总得也要跟你们一个个单独说说话，现在正好有空，那就先跟你谈谈。”

    如今天下局势纷杂难言，唐庭禅位大梁后，已经没有人能摸清楚这天下最后的归属，当李克用溃败潞泽二州，朱温惨死儿子手中，契丹虎视南方，下一刻再发生怎样的大事，都不再显得让人惊讶了。

    赵周仪走在一侧，他偏头看去黑暗里呼啸奔行的轮廓，后方一队队一列列安静的军队，曾经只有一百多人的尚书令，已经有争雄天下的资格了。

    他不是蠢货，雍王此时单独要与自己说话，显然并不是单纯的聊天，沉默了片刻，他开口说道：“雍王，这次回来，为的是凤翔、陇州？”

    一旁，耿青负着双手没有看他，目光直直看着前方，或与交错过去的兵卒将领微笑示意，好一阵，也才开口，不过却说起另外的话。

    “我在中原、北方都见过许多繁华，相比这边，它们都称得上繁华，西北土地贫瘠、人口稀少，也有得天独厚的优势，那就是往西的商路，赚取其余州无法赚到的好东西。当初离开之前，我便再三提醒，增加汉人数量，减少从军的党项人，尽量让他们放大的自己优势去放牧打猎，官府这边也加大扶持他们做这些来赚取丰厚的报酬，往后数年数十年，甚至几十代人他们都一直依赖下去，不会再生事端，可这几日来的路上，我发现临走时跟你们说的那些话，并没有贯彻到底。”

    赵周仪张了张嘴，想要说话，被前面走动的身影抬手打断。

    “听我说完.......你们人各有志，有自己的想法，想要实践一番，这个没什么大错，我也不会责备，只是修补错误的速度太慢了，让一个小包化成了脓包。回长安之前，我已开始经营北面的局势，尽力去扼制契丹人，这边我精力可能不太够，岐王如今旧伤未愈，抱恙在床。”

    耿青回过头，露出令赵周仪熟悉的笑容，昏暗、火光间杂间，那是如同狐狸般的微笑。

    “既然抱恙在床，那就好生休养，陇州需要一个新的、能做事的人。”

    最后的这一句话，蕴含的意思已经很明显了，赵周仪垂下头，不太敢去看这位雍王望来的目光，当然，他垂下的脸上，嘴角有着难以压制的弧度，心里激动的双臂都在微微颤抖，抬起手重重抱拳，低声道：

    “岐王身中毒箭，卧病一月不见好转，如此歇息一番，也不是不可。”

    “我们这是为他好。”

    耿青走过来，双手将对方托起，目光平静而清澈的看着他，似乎并没有刚刚说出一番卸磨杀驴的话，而蕴藏阴暗。

    耿青笑了笑。

    “西北还没大乱，就是很好的结果，然而，南面还有蜀地王建，北面李克用苟延残喘，更南的地方，还有几个不臣，不过这些都不是大疾，首要的，还是北方的契丹，我精力夺回放在那边，顺道扫清周围不臣，而西北就是我最大的税赋之地。”

    言语中，远方呼啸的战马发出欢呼，一拨被步卒看押的许许多多党项俘虏用着绳子拉过来，耿青转身望着那边，口中继续说着刚才的话。

    “这次党项作乱之后，我意西北大治，十年生聚，十年休养，以长安为中心，辐射周围州郡，谈和胡人一道与我们做买卖，带上他们一起有钱赚、有饭吃、有衣穿、有书读，聚集、团结能团结的一切，然后......摧枯拉朽的扫荡周边不臣。”

    “这就是我的想法，十年时间，够不够？”

    夜风吹在脸上，平淡的声音里，耿青回过头，看去赵周仪，抬手指去那边跪着的俘虏。

    “他们交给你了，将头人全部杀了，替他们重新挑选一些亲善的，往后伴水而栖，放马牧羊。”

    话语落下，做了一个‘斩’的手势，夏鲁奇领命离开，不久之后，大批俘虏之中，有数十人被分离出来，带去了远处的山林。

    风呜呜咽咽的沿着丘陵、大地跑过去，赵周仪沉默中抱拳，简单的告别，带上属于他的凤翔军逐一接手党项俘虏。

    丘陵还在燃烧，火光里，李存孝下马过来，一杆禹王槊拄在地上，站到兄长旁边，看着清点俘虏，缓缓撤去远处山中营寨的凤翔军。

    一同看着的还有耿青，之前脸上的威严肃穆一扫而空，随之换上的如释重负的表情，他吐出一口气。

    “装出一副掌控天下的模样，有些难度，还特不舒服。”

    “因为兄长，还没做到那样的程度。”李存孝环抱长兵，“正要到了那一步，兄长不用装，也会有的。不过刚才听兄长的意思，十年不打仗？”

    “十年不打仗......可能吗？”

    耿青笑起来，整座丘陵都在他眸底燃烧着，轻声呢喃：‘十年......真有十年就不错了。’

    .......

    时间渐渐过去，天色逐渐放亮，阳光从东面天云照射下来，燃烧的山火已被扑灭，浓郁的黑烟还在天空升腾，厮杀的军队有序撤离，拔营南下，汇合了陇州骑兵，前往城池屯扎。

    十月底，抱恙在床的岐王、陇右节度使李继岌暂时退出了权利中心，将陇右权柄交到了雍王耿青手中，从如今局势上说，已经是和平移交了。

    这点上，陇右上下并无异议，毕竟这位雍王对于陇州的政务是熟悉的，权柄移交之后，虽然境内仍有党项作乱，但随着庆州拓跋部南迁入陇，渐渐平稳了下来，新任拓跋部首领接受大梁官府册封，出任泾源都督，养病的岐王则兼宣抚党项使，娶党项首领拓跋朝信之女。

    至此陇州境内党项之乱平息。

    这样的消息传播，同年，十一月初，耿青回陇州平息党项动乱，定下陇州休养生息的战略，派出使者前往归义州张家、吐谷浑、吐蕃、回鹘，做起了边境上的贸易。

    南面，越过山南西道进入蜀地，已得川西、川东的王建，丝毫不关心中原、北方的事态，这一年里，当朱温废唐称帝后，他也紧锣密鼓的张罗一些事来。

    十一月初三，西北还在平息党项之乱，蜀王王建传檄天下，驳梁废唐乃谋逆之举，在成都南郊祭天，然后大赦境内，改元武成，号大蜀英武睿圣皇帝，立次子王宗懿为太子。

    继朱温废唐称帝之后，蜀王王建自立为帝的消息随着这一年冬天传遍天下，不少深受唐恩的人，哀痛不已，痛骂朱温、王建二人之举，前者已死，后者则被人刻成灵位，每日拿石咂之。

    然而，在民间，这样的消息不过一些谈资罢了，并没有太多波澜。

    远去洛阳，白皑皑的冬雪即将化去，朱友贞收到消息，不过骂上几句，便继续召集众臣商议迁都开封的事。

    风雪摇曳，仍旧有着雪花飘落的太原，充满暖意的王府大殿之中，李克用发髻斑白，身形消瘦躺在榻上，努力支撑疲倦的身子，不让自己倒下，望着窗外，支撑的手臂失衡，整个人趴了下来，将暖炉打翻，这是他第三次昏厥了。

    王府混乱起来，飘零的雪花随风吹着，东面北上的道路，一匹老马，一个孤影，秦怀眠腰间携剑，手中悬着酒，晃晃悠悠走过茫茫大雪，随意在一处人家院前停下马，抖去衣袍积攒的雪花，坐在屋檐下，想着未来的路。

    白皑皑的颜色自他眸底无限延伸出去，更远的北方，因大雪停留的车队，暂且在附近小县坐下，赵弘均带着夫人、儿女欣赏着已经很久没见到的雪景。

    翻过这一年后，他们将会在名叫契丹的地方，待上很长很长一段时间了.......

    偶尔想起某个人来，胖胖的身影端起烫热的酒水朝着长安方向敬去一杯，往后再见，已不知哪年哪月了。

    唉，这个世道啊......

    他叹了声。

