    第362章实际行动

    截止到目前，yy战队在本场比赛中拿到了十六个人头，此时场上还剩下十二个人，两个满编队，一个二人队，还有两个独狼。

    倒数第二个圈刷新，有纪扬在，时甜甜永远可以享受天命圈。

    他们就在这个房区没挪地方。

    时甜甜半蹲在房顶上，瞄到了不远处一个鬼鬼祟祟的身影，她开镜瞄准到一枪狙倒，只用了三秒。

    “漂亮！看来今天时甜甜那百分百的胜率能保住了。”解说大嘴笑着说。

    【甜甜好棒啊！我爱甜甜！】

    【真的太帅了！】

    纪扬也赞了一句：“打得非常棒。”

    时甜甜咳了一声，问他：“羊神就夸一句就完事了？不得来点实际行动？”

    纪扬挑眉笑道：“你想要什么实际行动？现在在打比赛不好操作，等回家关起门来……”

    “不是这个！”时甜甜急急的截断他的话。

    纪扬低低的笑出声音。

    闪闪跟梨衣假装没听到他们俩打情骂俏。

    时甜甜咳了一声继续说：“就比如之前我们打赌我输给你的那个赌注，要不就算了吧？”

    “那个啊，那个不行。”纪扬慢悠悠的声音里透着丝笑意。

    时甜甜瞬间垮了脸，不打算搭理他了。

    yy战队这边心情放松的像是来春游的，其他战队的心情就没有这么放松了。

    lu战队是除了yy战队的唯一满编队，他们现在碰上了3q战队，3q战队只有两个人，但是3q战队占据在房区的位置，且在圈内，他们被架住了。

    导播也切了画面。

    解说大嘴语气里有点惊喜：“3q这个新人小将可以啊，不仅能打近战，狙击枪也玩的不错，跟3q战队原本的狙击手配合，竟然把lu战队一整队都架住了。”

    【不愧是被我们家甜甜夸过的啊。】

    【被甜甜说天赋好的，果然很强。】

    【卧槽，这一枪牛啊！lu战队被狙掉了一个人。】

    【但是这个距离补不掉吧？】

    【笨啊，你没看到毒圈已经缩过来了吗？这可是第二个圈了，这个毒可是很疼的。】

    【那lu战队要放弃这个队友了吗？】

    解说也在讨论这个问题，之前nu战队做了一个错误的决定，就要看lu战队怎么选了。

    lu战队封了烟，选择了放弃队友。

    解说大嘴赞赏道：“lu战队做的才是正确的选择，而且他们很聪明，他们是分两个方向封烟的，3q战队人少，这样大大的增加了他们的生存几率。”

    “哎？漂亮！3q战队似水穿烟狙死了lu战队的一个人，这个小将真的是前途不可限量啊。”

    “确实，这一狙非常的棒，3q战队这个小将立功了，而且lu战队势必要放弃这个队友了。”另一个解说接话。

    【哇哇哇哇好牛啊！】

    【我们3q战队要翻身了！】

    【我真的是太开心了！】

    【虽然有点歪楼，但我还是要说一句，甜甜看人好牛！】

    lu战队剩下的两个人成功进了圈，但是现在他们已经不具备人数优势了。

    “现在就看这最后一个圈怎么缩了，现在场上剩余九个人，导播给我们找一下那个独狼在哪里。”解说大嘴说。

    ?  ?先到这，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

