
　　咔咔咔。

　　伴随着齿轮转动响声，喷泉前方的平地上一块石板开始颤动，缓缓向下凹陷。

　　不一会儿，石板广场上出现了一个桌面大小的入口，从入口望去，斜向下的阶梯深邃不知通往何方。

　　吉吉尔看向红龙，这宝库以人类体型建造，以红龙庞大的身躯可进不去。

　　何塞瞧了瞧四方，悲凉的风吹动地上的尘埃，穿过空地的头骨发出如泣如诉的呜咽声，除此之外没有任何移动的物体或声响。

　　他放下心来，解除了群体隐身术，口中咒语飞速念出。

　　体型缩小术！

　　体型缩小术是龙之传承中的记载，专门用来解决巨龙一族通过狭小空间的情况，最小能把堪比超大型卡车的巨龙缩小至猫咪那么大，缩小程度和巨龙本身的实力成正相关。

　　二十年之前，何塞面对低矮的血齿矿洞，仅能缩小到猛虎大小，此时的他已然能缩小到极致。

　　能做到，但没有必要，何塞还是只将身体缩小至猛虎大小，这足够穿过入口了。

　　“抓紧时间，我不确定那些倒霉蛋能撑多久，要是恶魔回来了，会有一点小麻烦。”

　　不错的，炎魔和六臂蛇魔两大传奇之下顶尖恶魔领头的数百恶魔大军，对于此时的红龙来说只是一点小麻烦。

　　杀光可能有些困难，但他若是一门心思想走，那么谁也拦不住。

　　吉吉尔也不废话，带头走上阶梯，走在前面探路。

　　身为星界海盗，吉斯洋基人也是长生种，再加上*****的独特制度环境，吉吉尔从小接受各种训练，堪称多才多艺，拥有破解宝库陷阱的能力。

　　在红龙和吉斯洋基人进入地下通道一小会儿后，一道模糊的身影从远方建筑二楼跳下，速度极快来到喷泉前方的地道入口处，没入其中。

　　另一边，油灯火苗闪动的地下空间内，何塞和吉斯洋基人盟友一路穿过斜向下的阶梯，深入地下大概两百米。

　　或许是出于对自身国力的自信，不认为有人能攻破王城并找到宝库位置，宝库内的阶梯上没有发现陷阱。

　　直到一龙一人来到通道尽头的门前，并检查了门的结构，他们才知道外面没有陷阱的真正原因。

　　“何塞阁下，这门是一扇魔法密门，需要特定的咒语才能打开，”吉吉尔感到有些头疼。

　　要是有锁孔什么的，他还能试试自己的开锁技术，但魔法咒语开启的魔法密门，这超出了他的能力范畴。

　　何塞眉头微皱，即便在泰达诺尔，魔法密门也是规格极高的防盗设施。

　　现在，他有三个选项。

　　第一，变色龙小队直奔喷泉位置，想来是对此地有所了解，到外面去把他们抓回来，看能不能问出进入宝库的方法。

　　第二，暴力破门，任何材料都有自己的承受极限，此处的魔法密门的材料质量只是水准之上，存在暴力破开的可能。

　　第三，亲自破解，这就有些考验何塞的魔法水平了。M.23sk.com

　　首先，何塞直接排除了暴力破门。

　　暴力破开风险太高了，谁也不知道里面做了什么防盗设置，引发宝库空间塌陷还是轻的，就怕直接爆炸，或者其它陷阱什么的。

　　脑海中微微思考，他很快做出决定，先试一试能不能破解，若是行不通的话就去抓被恶魔追杀的变色龙小队。

　　“让开，让我来。”

　　“你？”吉吉尔感到有些怀疑。

　　巨龙是魔法生物，施法如喝水吃饭的本能一般，但论起对魔法的理解，红龙可能还比不上他这经过专业培训的半吊子，毕竟射击和理解枪械制造还是有一定区别的。

　　好吧，即便是有些特殊，还是没有摆脱红龙盲目自信的种族性格。

　　这么想着，吉吉尔站到一边，挑眉看着红龙上前，把龙爪搭在密门上，并闭上眼睛。

　　呵，装得还真像那么回事。

　　渐渐的，吉吉尔脸色轻松不起来了，惊讶的看着红龙，他感觉到了门上的魔力波动。

　　红龙竟然勾动了密门的魔力？！

　　魔法密门和魔法物品一样，本质上都是靠魔法阵驱动，而魔法阵内的魔力正常情况下都是隐没在魔法阵内部的。

　　出现魔力波动，则意味着红龙发现了隐藏在金属体内部的魔法阵，并勾动了魔法阵内的魔力。

　　也意味着红龙并非完全依靠种族优势，对魔法没有自己理解的拿来主义龙。

　　吉吉尔不再一副看戏的态度，他打起精神，紧张望着闭眼的红龙，心中默默祈祷红龙能够成功。

　　事实上，何塞的进度比吉吉尔想象的还要快上一些，不仅找到了金属密门内部的魔法阵，还将魔法阵的运行路线搞清楚了。

　　但搞清楚魔法阵运行路线也只是一个开始罢了，接下来的破解才真正考验何塞的魔法水平。

　　一龙一人不知道的是，在油灯下的阴影中，一双眼睛时不时瞄向他们。

　　看到魔法密门的一瞬间，传奇盗贼——乌葛特便握紧匕首，做好了发动袭击的准备。

　　只有法师和技艺高超的盗贼才有希望破解魔法密门，一个半吊子吉斯洋基人，一只术士侧的红龙是绝无可能的。

　　至少乌葛特先前是这么认为的，但很快，他改变了自己的看法，按下发动攻击的念头，耐心等待。

　　时间在静默中一点一点流逝。

　　十几分钟后，魔法密门爆发出一阵魔力，魔力仿佛被揭破的气球，开始时泄得极快，但很快便慢了下来，并恢复平静。

　　“呼！”

　　何塞长舒一口气，推了推面前的门扉。

　　嘎吱~！

　　原本关得门缝都看不见的魔法密门被推开了，这是因为红龙破坏了魔法密门内部的魔法阵，这是过程就像是拆解定时炸弹一般，虽然表面上风平浪静，但要是一失手触发宝库的防御机制，那么后果难料。

　　竟然成功了！

　　一旁，吉吉尔心中震撼，望着红龙的眼神满是难以置信。

　　一直以来，在他的印象中红龙都是实力强悍的战士，说得难听点都是脑子里长着肌肉的莽夫。

　　然而，这个印象中的莽夫刚刚在他面前破解了一项高魔法技术的难题，就好比现代人看到拳击冠军坐在电脑前一顿乱敲键盘，成功攻破鹰国六角大楼网络防线一般。

　　“愣着干什么！走了！”

　　“啊？哦！”吉吉尔被红龙的声音惊醒，跟随红龙步入敞开的宝库大门。

　　转过一道弯，何塞突然停了下来，惊讶得张大嘴巴，他的红脸都被金灿灿的黄金映成了金色。

　　被金属包裹的巨大地下空间内，是如山一般堆积的金币山丘，其中夹杂着些许各色宝石、珍珠等贵重物品。

　　何塞计算了一下，比起自己堆在熔火之心的金山，这里的金山堆得更高，范围更广，约估是自己收藏的十倍。

　　只不过，黄金和宝石还不是此处最贵重的物品，在宝库边缘有一排八个汉白玉石台，八个石台上摆着大小不一的宝盒。

　　仅仅是作为容器的宝盒便镶嵌着大颗宝石，这更让人期待宝盒内的物件。

　　一龙一人对视一眼，径直向宝盒走去。

　　吉吉尔心情激动，径直跃过第一个宝盒，走到第二个宝盒面前，打开宝盒看到里面的东西面露狂喜。

　　“终于找到了！吉斯银刃！”

　　吉吉尔伸手取出宝盒里面的吉斯银刃，放在手中打量。

　　何塞也看了一眼这大名鼎鼎的星界海盗标志性武器——吉斯银刃，虽说名字里有一个刃字，但实际上却是一块银砖似的金属块。

　　这就是吉斯银刃的秘密了，你永远也想不到它会以何种形态，放在吉斯洋基人哪个位置。

　　吉吉尔往吉斯银刃输入灵能，银色金属块顿时像活了过来一般，一瞬间变成了一把弧刃长刀，随即长刀蠕动变成了一把长枪。

　　在吉吉尔手中，吉斯银刃变换着各种形态，一会儿变成长枪，一会儿变成流星锤，一会儿又变回最适合吉斯洋基人使用的银刃状态。

　　神奇的东西，像是科幻电影中的液体金属一般。

　　旁观的何塞心中给吉斯银刃做出评价，面对传奇武器，说是完全没有贪恋那是不可能的，但他却能很好的控制自己的贪恋。

　　吉斯银刃获得传奇武器评价，最主要的就是因为它的神奇，自由变幻形态、非常锋利，损伤后还能自我恢复。

　　魔法能力是一个都没有的，而且需要配合灵能才能使用，有很大局限性。

　　吉斯银刃变成一个银色护腕，套在吉吉尔的手腕上：“何塞阁下，按照约定，吉斯银刃我收回了。”

　　何塞点点头，吉斯银刃拿在吉斯洋基人手里是大杀器，在自己手中却只是一坨金属，因此他心中是没有想法的。

　　他随手拿起摆在第一个石台上的宝盒，打开宝盒，脸色一黑，居然是个空的，但他瞥见宝盒内的金丝布上有压痕。

　　很显然，宝盒里面曾经是装了东西的，但却被拿走了。

　　脑海中稍作思考，何塞大致明白了事情的原因。

　　面对深渊的威胁，这个世界的土著不得不集中所有力量对抗恶魔，宝盒里的宝物也被拿出去交给强者使用，转化成实际上的战斗力。

　　只有吉斯银刃这类使用条件苛刻，找不到使用者的宝物才会留在宝库吃灰。

　　嗯？！

　　何塞陡然惊醒，他被自己这个想法吓了一跳，看向剩余的六个宝盒。

　　千万不要……

　　快步跃过吉吉尔，何塞拿起第三个宝盒打开一看。

　　空的！

　　横挪，打开第四个宝盒。

　　还是空的！

　　第五个！

　　空的！

　　……

　　拿起第七个宝盒，何塞脸色舒缓了一些，他感到盒子里有东西滚动。

　　谢天谢地，终于不是空的了。

　　打开宝盒，何塞看到一卷用细绳捆着的卷轴，立马合上宝盒。

　　“一个卷轴，归我了。”

　　说着，何塞将卷轴和宝盒一起收入次元袋，拿起紧挨着的第八个宝盒，打开一看还是一卷卷轴。

　　“还是卷轴，这个就当做你上次召唤我的报酬了，没意见吧？”

　　话虽是询问语气，但显然红龙没打算听从被询问者的意见，吉吉尔张张嘴还没来得及说话，红龙便将卷轴和宝盒收入了囊中。

　　对此，吉吉尔耸耸肩，转身面向金山。

　　“何塞阁下，一起装，没意见吧？”

　　“没意见。”

　　即便何塞来时已经带上了自己能收集到的所有次元袋，但此处的金山还是远远超出他所能携带的极限，对于盟友一起装的提议自然是同样的。

　　“分头装！”

　　一龙一人当即分开，分别从宝库两头开始装财富。

　　另一边，门口处的阴影中，传奇盗贼——乌葛特见到一龙一人分头装堆积如山的财富，眼中闪过一抹兴奋。

　　装吧！装吧！反正到头来都是我的！

　　在进入地下通道的那一刻起，在乌葛特眼中，一龙一人和宝库内的宝物都是他的囊中之物。

　　等两者把身上的容器装满，再杀死两者，直接拿走两者辛辛苦苦装好的财物，这是多么的省时省力。

　　乌葛特心中打着如意算盘，畅想发财后的美滋滋日子。

　　要是能把红龙奴役，再多一只坐骑就好了，可惜我不是施法者。

　　突然，他脸色一变，感应到远方有一道狂暴的气息正在靠近。

　　恶魔！

　　传奇恶魔！

　　乌葛特不敢等待，立马向同样惊醒的红龙冲去。

　　方才，他看到了，红龙拿了两个宝盒，价值更高。

　　在传奇盗贼感应到远方快速靠近的张扬气息的同时，正收纳财物的何塞也感应到了。

　　“走！有传奇……”

　　正提醒盟友，何塞突然感到身侧心脏部位传来一阵寒意，一股致命的危机感从脚底直冲脑门。

　　来不及反应，他激活【达纳之盾】，同时激活【不死鸟之心】，猛烈的烈焰席卷四面八方，逼出手持匕首做刺击状的传奇盗贼。

　　此时，传奇盗贼的哑光匕首尖端已然触摸到红龙的鳞片。

　　锋利的哑光匕首开了血槽，血槽内沾染着不详的暗红色，也不知道是涂抹的毒药，还是曾经死在匕首下的倒霉蛋遗痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第134章 打开王室宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 