    

    文玉仙因为和这些人都不熟，大多数都是当个默默的听众，发现自己堂妹比她猜想中更有能力更受欢迎，她很高兴。

    崔禾盛本身就是一个力量型异能者，他的队伍中还有一个速度异能者，因此文玉仙也多少知道异能的事。看到自家妹妹有这样实用的异能，她别提有多高兴了。

    今天白天难得的好天气，虽然天色依然是昏沉沉的，却没有要下雨的感觉。

    郭洪丁和叶怡芬三个人陪着文玉白姐妹说了好一会儿的话，直到天色开始微暗了，才高高兴兴的拿着武器回A大队伍那边。

    文玉白也见到了一个下午都不见影子的裴团长，听他们话中之意，他们出去收行了不少物资回来，因为车不能开进来，因此组织幸存者到安置点外面搬运去。

    文玉仙原来并不是B市安置点的人，文玉白又伤了腿走不动道，因此姐妹俩照样是坐在车旁边，看着别人走来走去搬运东西。

    这时系统自己主动冒泡说话：“宿主，那个系统好像关注上了郭洪丁，不再扫描我们这边了。”

    文玉白感觉了一下，果然那种若有若无的窥视感没有了。

    她有些想笑，郭洪丁同学那番特殊爱好奇思妙想不仅让她误会，也误导了其他人，间接帮她挡了刀。

    文玉白几次试探，都确定郭洪丁并没有什么秘密，他口中虽然说的头头是道，却连自己也激发了异能都不知道，所以被盯上也不怕。

    “你有没有锁定目标人物。”文玉白知道系统刚才一直不出声，肯定是在悄咪咪的小心探查那股窥视能量的来源。

    “没有，依然是开着干扰能量波，不能破开那干扰能量波没办法定位，不过能确定是在B市安置点的幸存者中。”

    文玉白没说系统不中用，只在心中暗暗决定要努力帮系统升级，让它能拥有抗衡碾压那个疑似灭世系统的系统。

    “郭洪丁也激发了异能吧，我感觉到他身上有很微弱的异能波动。”文玉白说道。

    “好像是水系异能，不过很微弱，最多勉强能够凝结一两滴水。”系统说道。

    再弱也激发了异能，有了开头就能够加强。

    文玉白很是高兴，如果以后郭洪丁留在基地中不走，那么将他招入自己的佣兵队中，他们队伍中就有就有移动水源了。

    “系统，郭洪丁、玉宝莲、叶怡芬三个人前世都没能活到今天，哦，还有一个赵雪慧，这四个人今生都被我救了，也都激发了异能，这其中有没有什么关联？”文玉白抓紧机会将自己的疑问问了出来。

    系统好一会儿才说道：“我并没有他们前世的数据，无法推测。不过他们的气幸运值每天都在增加，现在每个人都高过一百八十点了。”

    “那我堂姐的气运呢？”

    “一百一十点，没有激发异能。”系统说道。

    文玉白也不觉得失望，文玉仙前世也没有异能的，不过她姐也不是个柔弱，给她刀，她一样敢战斗。

    文玉白有前世普通人的修炼体术，到达基地后就让堂姐修练，练上两个月，堂姐的武力值就会比普通人高上一截。

    知道了堂妹的能力后，文玉仙自然是相信堂妹救了军方的人，对堂妹得到军队的这样看顾也不觉得奇怪了。

    可她没想到在物资缺乏的B市123团，绝大部分的幸存者不得不是得出安置点以车为家，就是龟缩在一顶帐篷对付一夜。文玉白竟然还能分配到一顶双人帐篷，而且还处于军方保护圈中央，那地段干净又安全。

    还有一个明显是长官的军官亲自到车上，将伤了腿的文玉白抱到帐篷中，后又有小兵给她们送来两件军大衣以两盒自热饭盒。

    那军官还跟文玉白说道：“卫星气象图显示今晚有大风大雨，你们这小帐篷打了地钉，扎着很结实，周围又都是大帐篷，十级大风都不怕的。”

    文玉仙看了看，小小的蒙古包充气帐篷，打了八个地钉，真的很抗风雨的。

    一进去就能感觉到里面很暖和，唯一的不好处是进入里面的面积不大，只宽一米五长两米而已，而且高度也只有一米左右。

    但是对文玉仙来说，已经是个极为舒适的住处了，这几天她都是窝在车上，实在困了就打瞌睡应付一下，根本没有机会躺下来好好睡一觉。一看到这么舒适的帐篷，她就觉得眼皮沉重的厉害。

    “小文，我住在那顶帐篷，你有什么事，叫一声就行了。”文玉仙听那位军官继续说道。

    文玉仙看了看那军官指的的帐篷，和她们的帐篷紧紧挨着，是十人的大帐篷。

    “谢谢裴团长。”文玉白怀疑自己的笑有点僵。

    从文玉仙来找自己开始，文小姐这个称呼就让给了堂姐。

    裴团长原本还很坚持叫她文小姐的，结果现在她也成裴团长他们口中的小文，她很庆幸这些人没在后面加一个子字，将她喊成害虫。

    这个时候已经到了傍晚时分了，天色慢慢的转暗，裴团长走之后，姐妹俩赶紧趁着天色还亮吃晚饭。

    文玉仙打开自热盒饭，一盒是牛腩炖萝卜饭，一盒是红烧排骨饭。

    这东西如果是在末世前，她们是没什么兴趣吃的，姐妹俩的厨艺都还不错，一向不喜欢速冻食品。

    但对于已经啃了几天饼干方便面干的人来说，这已经是难得的美食了。

    123军团有上千名的军士，少数人能够吃上盒饭不奇怪，不过分量肯定不多的。

    可是竟然舍得给文玉白，连同她这个初来乍到的堂姐姐都有，文玉仙不由不惊讶，再一次刷新她对B市123军团给堂妹的礼遇程度的猜测。

    姐妹俩刚开吃，外面竟然又下起雨来，伴随着一阵又一阵的大风，她们只得将帐篷的门拉起来，帐篷里面的光线一下子暗了下去。

    文玉仙看着堂妹，从她的背包中摸出了一个小小的充电台灯，帐篷内又亮起昏暗的灯光。

    姐妹俩吃饱喝足用水漱漱口后，用湿纸巾擦了脸和手，躺下去盖着温暖的军大衣靠在一起，为了节省能量，她们自然关了充电台灯。

    听着外面小雨打在帐篷上“沙沙……”的声音，文玉仙本来还想跟他们说说悄悄话，毕竟才现在是晚上六点左右而已，可是不知不觉中她就沉入了睡梦中。

    看到自家堂姐几乎是秒睡了，文玉白有些心痛，猜测她这几天一定很少睡觉。        

