    “车里还有急救设备啊？”身为医生的秦昕发现了车里的其他东西，有些惊讶地看向高新风道。

    “哦，这是这款车必备的，就跟全息投影设备一样，都是这款车自带的功能。”高新风道。

    高新风带着几人一起参观了他的车之后，就打算带着陈温酒他们去逛一逛，比如去商场什么的。

    高新风他们住的别墅是在学校里面的，但其实也是有通道可以直接出去，不需要经过校园。

    第一军校还是很严格的，陈温酒他们出现在高新风他们宿舍还是需要注意一点，万一被人扣上什么间谍的罪名就不好了。

    高新风也没有带着陈温酒他们逛学校，而是直接开车离开了学校去了外面的商场。

    虽然星际这边的科技很发达，虚拟世界也和现实世界差不多，想要买东西只需要进入虚拟世界的商场就可以了，但现实中也还有商场的，线上线下都不耽误。

    鉴于陈温酒他们是来自几千年前的地球，是没有光脑的古董人类，高新风就只能把人带去现实中的商场了。

    飞车的速度很快，从学校离开到商场这边，陈温酒和秦昕他们看着车窗外的风景，果然和很多科幻电影中的差不多，但又比科幻电影中的场景看起来更加地科幻。

    “飞车还有车道啊？”陈温酒看着飞车行驶的轨道，和很多的一些科幻动画里面的那种像隧道一样的轨道不同，飞车的车道是半透明的轨迹，好像是无形的。

    就这么短短的几分钟的时间里，陈温酒就看到了大概两三次有飞车脱离了轨迹，撞上了半透明的轨道标志，但是却犹如撞到了空气一样什么都没有。

    “飞车那也是车，交通工具都得遵守交通法规。”高新风说道。

    陈温酒他们都认同地点点头，遵守交通规则是非常重要的，要是谁开飞车都随便飞，那不是很容易出车祸吗？尤其是，飞车的速度可是比地球上的汽车快多了，出车祸的时候更加地惨。

    “到了。”高新风道。

    “好快啊。”陈温酒看着飞车停在一栋非常大的建筑前面，这个建筑跟地球上的高楼大厦倒是没有太大的区别，只是看起来更加地科幻、更加地奇幻，而且很大。

    “这栋商城是苏家的，基本上这栋楼都是苏家的商铺，一半用来卖苏家自己的东西，一半租出去了。”高新风一边带着人往里走一边解释道。

    “哦，苏家就是我朋友苏墨他们家。”高新风道。

    “有钱。”陈温酒真心地羡慕道。

    她就没钱，就算账户上一下子有了几百万，还是被她不过几天的时间全都花光了。

    “苏家是联邦首富，当然有钱。”高新风给陈温酒他们介绍了一下联邦的一些比较大的家族。

    比如联邦首富苏家是联邦最有钱的人家，苏墨是苏家的次子，上头还有个比他大了将近一百岁的大哥苏域，是苏家正正经经的继承人。

    然后还有联邦军部的五大元帅所在的家族，高新风他父亲就是联邦军部的元帅之一。

    除了五大元帅所在的家族之外，还有其他的几个家族，加起来正好联邦首都星就有十个家族是顶尖的。

    而高新风和苏墨、濮希夜等人都是家中的次子或者三子，基本上继承家业的事情都不会是他们来干的，毕竟他们上头的哥哥姐姐基本上都比他们带了将近一百岁。

    “你们星际人的寿命多长啊？兄弟姐妹之间的年龄竟然相差一百岁？”陈温酒惊讶地问道。

    要知道她跟她哥陈酌酒之间的年龄就相差了三岁，就算是她见过的其他兄弟姐妹之间的年龄差，大概也就是十岁，最多大概也就是二十多岁。

    怎么到了星际，兄弟姐妹的年龄差就得以百作为单位了？

    “啊，我们星际人的平均年龄大概在三百多岁四百岁左右。当然这是正常寿终正寝的寿命。”

    “而一些身体素质和精神力都是S级或者以上的强者，他们的寿命大概会在500岁左右。”

    “我哥的精神力和体质就是SS级，所以我哥他的寿命大概也会有500岁左右。我哥一百岁的年纪，还非常的年轻。”

    陈温酒：“……”

    你们星际人的寿命真的好长啊，一个强者的寿命基本上都是一个古代王朝从建立到覆灭了。陈温酒想了想，好像龙华国最后一个封建王朝只有三百年左右，这么一算星际人的寿命真的好长啊。

    “好了，我们去逛一逛商场。”高新风带着人上了楼，带着他们去生活用品专区那边看看。

    至于机甲和其他专卖场，还是下次再说吧。

    陈温酒跟着高新风的脚步，一边走一边道，“我们要去逛商场，看上什么东西也没钱买吧？”

    他们龙华国的RMB好像买不了星际的东西吧？星际的货币好像是星币，是完全的虚拟货币，两个位面的货币不相通啊。

    “放心，如果你们看上的东西价格不是太离谱的话，我可以先帮你们垫付。”高新风豪爽地说道。

    陈温酒眼睛一亮，“那就谢谢你了。”

    “不客气不客气。”高新风摆摆手道。

    秦昕兴致勃勃地看着那些药剂还有治疗仪，甚至还看到了医疗舱，激动不已地跑去围观了。

    而叶云玦还记得保护陈温酒的责任，所以并没有和秦昕一样去围观其他的东西。不过叶云玦还是有偷偷地看一些武器之类的东西，还有机甲模型。

    生活专区这边是有机甲模型和一些武器的模型的，基本上算得上是星际孩子们的玩具，跟真正的机甲还有其他的武器是等比例做小的模型，非常的受欢迎。

    陈温酒倒是没怎么注意机甲模型还有其他的武器模型，而是看了其他的东西，比如机器人。

    商场这边的机器人种类很多，除了清洁机器人之外还有保镖机器人、保姆机器人，管家机器人等等，外形也是很多种多样。

    陈温酒看了一下保姆机器人的价格，好家伙，品质好一点的保姆机器人的价格也得是十万以上的价格。

    当然也有普通的保姆机器人，价格基本上也是在一万以上，陈温酒就看着都觉得心肝颤颤。一想到她空了的账户，还有两个位面不相通的货币，她就只能干看着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的文基本都是流水账一样平平淡淡，什么波澜壮阔、什么曲折离奇、什么跌宕起伏，我都不会。

    我的脑子就这样了，没有那个写得精彩绝伦、拍案叫绝的本事。

