    猛烈的爆炸掀起的气浪和颤动，晃动着整个荒城，夹杂鲜血的浓烈火焰照亮了大半的天空，正如死士营最后的疯狂那么的刺眼和夺目！！

    　　绕道两侧的天网部队被这突兀而猛烈的爆炸给的震了下，冲天的火焰、浓烈的气浪，在夜幕下、积雪中，那么的刺眼。怎么回事？？发生了什么？？

    　　严绶等人感到心脏狠狠一缩，凝神的目光微微晃动着朝向了火焰翻滚的区域，那细微的鲜红，会不会就是兄弟们的尸体？？！！外人知道他们是死士，是准备随时风险生命的疯子，是为成哥奉献一切的亡命徒，但是有谁真正想过……他们也是人，也有血，也有肉，也有感情，也有家人朋友和孩子。

    　　一场疯狂、一次死亡、一场爆炸……看似轻松，看似悲壮，但是其中的决绝和付出、其中的期望和信念，又有谁能真正的明白？！！随时准备奉献生命，说起来简单，又有多少人眼睛眨也不眨，没有丝毫的迟疑？？

    　　严绶暗暗咬破舌尖，疼痛刺激着理智，狠狠甩头抛开不该属于他们的情绪。既然加入死士营，就该抛弃情感，既然想要铸就辉煌，就要懂得付出。他们不在乎所谓的伤感，在乎的是能否达到效果，小人物也有小人物的疯狂和辉煌，他们演绎的就是死士营的悲壮和豪情！！

    　　看着那漫天的火焰，严绶明白，那二十个 ” ” 兄弟……做到了！！

    　　古巴普东部区域。

    　　这里是荒城全盛时期的水利灌溉场，规模很小，也年岁久远，但这些设施相对还算先进，基本可以使用。启动装置后，掩埋在雪地里的喷雾器还能源源不断的从远处的水池汲取水源，进行喷洒灌溉。

    　　由于时间紧迫，严绶他们仅仅清理了三四成的喷雾器，但是……足够了！！

    　　安静的趴伏在残垣断壁中，严绶和剩余的十名死士们等待着天网部队向这里靠拢聚集。

    　　第五兵团并没有让他们失望，窸窣的脚步声很快响起，通过望远镜可以看到密密麻麻的黑影移动，粗略估计，足足有近千人！！

    　　“做好准备，听我的命令。”严绶紧紧盯住重新开始移动的部队，可以看的出来，他们已经表现出了jing惕xing，外围和前端的部队开始分散，分的很开，像是在搜索着什么。

    　　近了！！近了！！五十米……十米……最前方的部队已经靠近了水利场，部分人开始jing惕这里，部分人绕过了场地，继续向远处搜寻。

    　　“做好准备……开……”

    　　“老大。”在严绶发信号的右手缓慢举起的时候，身边的兄弟却忽然抓住了他的手。

    　　..　””“嗯？又有情况？”严绶赶紧往旁边张望。

    　　那名兄弟稍微迟疑，问道：“老大，记得我领养的那个孤儿吗？”

    　　“记得，怎么了？这个时候说这些干什么，都给我就位，准备，马上要开始了！！”严绶眉头微皱，略显不满的喝斥了句。

    　　“替我照顾她，她才两岁半。”那名兄弟的忽然露出了几分笑容，在这严肃危机的环境下，在狼藉破败的雪地里，这抹笑容……让人……

    　　“嗯？”严绶微微愣神，没等反应过来，不知什么时候靠近的两名死士猛的发难，厚重的板砖狠狠轰在了他的后脑，砰的声闷响，强劲的冲击直接把他打晕。

    　　严绶的实力算得上是白银巅峰，jing觉xing也很强，却万万没有jing惕自己最为信任的兄弟，所以……身躯微颤，眼前一黑，连丝毫反抗都没有直接晕了过去。

    　　“死士营可以没有我们，但不能没有领袖。死士营的jing神还得继续，我们需要有个人替我们看着成哥崛起，看着天门辉煌。”那名死士颤颤舒出口气，略微伤感的情绪很快平复，郑重的向那两个死士道：“带老大走，找成哥，离开这里。”

    　　“走好。”两名死士麻利的架起昏迷的严绶，朝着兄弟们重重弯腰鞠身。

    　　”狂枭 第1056章，荒城之难，死士英魂”走好？简单的词语，别样的告别，其中蕴含的是何等的沉重和萧索。

    　　这是告别，还是永别？！

    　　“快走！！”其他死士们颔首回应，相继回到自己的位置，死死盯住靠近过来的天网部队。

    　　那两人再不犹豫，扛起严绶弯腰离开这里，沿着细碎的山路冲向后山战场。附近扫荡的天网队员们微微jing觉，绷紧心神作势进攻。

    　　天网部队的扫荡部队在这个时候基本靠近到了水利场地，后面的大部队因为忍受不了这种缓慢的推进方式，逐渐开始加快速度。毕竟后山战场还在继续，且处于关键阶段，留给他们的时间并不多，要是在这么拖延下去，班杰明绝对不会饶了他们！

    　　“兄弟们……准备……开始！！”

    　　伴着一声低沉的嘶吼，八名死士同时发力，全速摇动‘灌溉’装置的转轮，陈旧的转轮再度启动，传递强劲的提升力量，遍布雪地深处的管路开始填充液体，霎时间……

    　　噗噗噗噗！！各个喷雾器依次绽放，密集的液体喷泉般喷向夜空，暴雨般朝着四周的天网部队洒落下去。

    　　这个简陋装置是当年古巴普城用来引导池水灌溉农田的，当人力摇动转轮，提升装置会把池子里汲取进主干道，并借”狂枭”助压力向各个分支蔓延，然而通过喷雾器喷洒出去。跟现代化的农田喷雾洒水装置有着异曲同工之妙。

    　　只不过现在的池子里不是水，而是满满的汽油。

    　　从那十辆卡车和油箱和备用箱里面搬运过来的汽油！！或许连天网都没想到，他们遗漏的汽车会成为天门发动毁灭xing进攻的武器！在先前检查荒城的时候，严绶刁钻的眼睛第一时间就看到了这个装置的‘妙处’，简直就是上天为他准备的。

    　　利用？肯定！！绝对不能浪费了这种绝妙装置！！

    　　突然的变故让天网部队们措手不及，看着洒落在身上的液体，闻着刺鼻浓烈的味道，所有人的脸se瞬间煞白，几乎同时间，近乎凄厉的嘶吼声接连响起：“撤撤撤！所有部队，撤！”

    　　无需队长们的喝斥，但凡身上洒落汽油的士兵无不惊慌失措的往远处狂奔。

    　　怎么会有汽油？？哪个天杀的混蛋想出的恶毒计划！！

    　　但是……晚了……

    　　“狗杂种们，下地狱吧！！”死士营的兄弟们放声咆哮，使出浑身力量，抛出手雷，猛烈的爆炸在前方爆响，同时引燃了洒落的汽油，只听轰的声闷响，浓烈的火焰冲天而起，眨眼间弥漫整片区域，无情的吞噬了数百个武装队员，挣”娱乐秀”扎的身影、凄厉的惨叫，演绎出最为残忍的画面。

    　　汽油声势相当猛烈，丝毫没有受到雪地的影响，而火焰肆虐蒸发着雪水，更是涌动出浓重的白雾，笼罩住了其中的天网队员，满目火焰和白雾，根本找不到原有的方向！

    　　“该死的畜牲！！”散落道附近的天网队员神情大骇，震惊之下，疯也似的扑向了水利场地。已经察觉到里面有情况，却没有料到对方会如此疯狂和恶毒。

    　　“兄弟们，走？！我们手拉手，路上有个伴。”面对着愤怒的天网部队，死士们却没有在意，彼此相互对手，露出决绝的笑容，放声狂笑中，砰的扣动扳机，怒she的子弹当场暴开自己的脑袋，而迸溅的火星则引燃了遍布四周的汽油。

    　　轰的声闷响，浓烈的火焰冲天而起，转眼充斥整个水利场，连带着扑进来的十几个天网队员也被无情的吞噬。即便是死，也要拉个垫背的，能杀一双，绝对不会只杀一个！这向来是他们死士营的行事风格！

    　　看着刺目的火焰，翻滚的白雾，侥幸逃窜的七八百人脸se煞白，要是自己再晚半步，下场……

    　　该死的天门，该死的疯子，他们难道只会这种下三滥的招式？？！！

    　　“给我冲！！冲冲冲！！”像是被踩到尾巴的猫，各个分队的指挥官呼的跳起来，歇斯底里的怒吼咆哮，带着麾下部队朝着后山方向恶狠狠地扑了过来。他们再也无法等待，胸中的怒火急需发泄，天门的混蛋们，用你的鲜血来洗刷我们的屈辱吧！！

    　　PS：四更奉上！！月底了，兄弟们要是还有鲜花的话，投给小鼠吧，千万别浪费了。还有打赏，我们激情了一个月，月底时刻，再度雄起，冲向榜首！！

