    第1188章娇气（32）

    王大姐说着，忽然像是想到了什么，压低了声音。

    “就那个，村头的王二狗，他就是搞这种生意的，专门卖漂亮又年轻的姑娘，你可得小心点，别着了他的道。”

    “好，谢谢大姐提醒。”

    王大姐看她要一个人走，还是担心，不由得说：“不然……你还是等虞隼回来，让他带你去吧？”

    “镇上离这里真的挺远的，走路都要一个时辰呢，你一个人女孩子家的，真的不安全。”

    “……不用了……”云姒无奈推脱。

    “我一个人可以的，大姐你去忙吧，别耽搁了。”

    “……”王大姐还想说些什么。

    但云姒忽然转了话题。

    “说起来，大姐，你家隔壁的房子是不是空着的？一直都没人住么？”

    王大姐一愣，不明白她怎么忽然关心起了这个。

    她点点头，又摇了摇头。

    “空着是空着，但之前有人住过，而且吧……那房子之前是一个寡妇住的。”

    “那寡妇丈夫死得早，一个女人家，孤零零的，勉强维持着生活，但后来……在上山捡柴火时，被——欺负了……”

    王大姐有些难以启齿，“之后她就疯了，每日疯疯癫癫的，在那房子里大喊大叫。”

    “她死了之后，村里的人都觉得不吉利，所以没有人敢去住那间房子，我们本来也觉得晦气，想搬家来着，但没办法，家里没什么钱，我们又买不起新房子，所以只请了法师在我们家做了一场法事，以驱散邪魔。”

    “你怎么忽然问起这个？是听到了什么不好的声音么？”

    云姒摆摆手，“没有，我只是随口问问。”

    “那，那寡妇死了之后，那房子现在归谁所有？还是无人看管？”

    王大姐摇头，“那里死过人，又发生过这么多不好的事，大家都在说那里风水不好，会克人的命，所以那破房子也没有人要。”

    “这么多年了，就一直放在那里，也没有人来认领，所以就荒废在那里了。”

    “怎么？你想要住那里？”

    云姒摸了摸下巴，若有所思，“死过人啊……”

    那不是，正好适合她？

    “好，我知道了，谢谢大姐。”

    她笑眯眯地鞠躬道谢。

    “……”王大姐一脸怪异。

    云姒心中有了底，背着自己的小挎包，离开了。

    从家门口的小道走去，步伐轻快。

    王大姐站在原地，手中提着菜篮子，嘀咕：“这丫头，该不会是想要把新房安在那里吧……”

    真是奇怪。

    王大姐摇了摇头，也走了。

    ……

    ……

    ……

    ……

    永德镇。

    正值早市，街上正热闹得紧。

    大街小巷都是叫卖声，人来人往的，有几条街更是拥堵得厉害。

    云姒闪身出现在了一条小巷里，手中拿着一根糖葫芦，津津有味地舔着。

    走出阴凉的小巷，阳光照耀了下来。

    不同于村庄的静谥安宁，小镇上热闹欢乐，到处都是吃的玩的，还有能听戏唱曲的大茶楼。

    云姒靠着街边走，特地选了一条人流没有那么多的街道。

    (本章完)

