    刘婉萍一脸惊讶地看向站在李玄嫣身旁的年轻人。

    上官徒有多厉害她是见识过的，两人刚从魔都出发之时，刘婉萍亲眼看见上官徒一拳将一棵碗口粗的树砸断，实力强悍。

    但如此强大的上官徒却被徐青云轻松地一脚踢飞，两相对比，那么对方又究竟有多强呢？

    难道对方也是一名武者？

    “你究竟是谁？”上官徒从地上爬起来，一脸阴晴不定的盯着徐青云沉声问道。

    “我是谁，你没有资格知道。”徐青云冷冷说道。

    “你！”上官徒一时气结，但又无可奈何。

    “你也是武者？！”上官徒突然盯着徐青云说道。

    刚才徐青云出手之时，他虽未感觉到有真气波动，但他敢肯定徐青云就是武者，不然不可能拥有这么大的力量，可以轻松将自己一脚踢飞。

    “你觉得我是武者？”徐青云反问一声。

    徐青云并不属于武者，他追求的不是武道巅峰，他追求的是仙道，修炼的是灵气，将来的目标是成为绝世医仙。

    武者武道，那是普通人的追求，徐青云自从入了太尘仙门，眼界早已不可同日而语。

    上官徒眼睛死死地盯着徐青云，色厉内荏道：“不管你是不是武者，也不管你是什么人。我劝你少管闲事，这是我魔都上官家之事。”

    “今天我要带我们未来的六少奶奶回去，你要继续阻挠，就算我今天杀不了，但魔都上官家也势必杀你！”

    徐青云却根本没有再理会上官徒，仿佛没有听到他说的话一般。

    他转头看向一旁的李玄嫣，轻声问道：“你想回去吗？”

    李玄嫣没有丝毫犹豫，直接摇头说道：“我不想回去。”

    李玄嫣知道，如果她现在回去，家族肯定还会逼迫她嫁给上官家，她可不想为了家族的利益，而牺牲自己的终身幸福。

    她想一定还有别的办法的，大不了自己一辈子都不回去。

    从小到大，李玄嫣都不是一个逆来顺受的人，或许是受到了母亲的影响，她会反抗，会挑战家族的权威。

    得到答案的徐青云轻轻点头：“好，我知道了。”

    徐青云的目光重新落在上官徒和刘婉萍两人身上，他说话的语气很平淡，但说出来的话却霸道无比。

    “李玄嫣说她不想回去，那么谁都带不走她，天王老子来了也不行，你们可以滚了。”

    李玄嫣注视着徐青云的背影，美眸之中异彩连连。

    上官徒盯着徐青云说道：“你知道你这样做的后果吗？你知道魔都上官家吗？你知道你这是在找死吗？”

    徐青云闻言神色平淡：“我不知道，也不想知道。最后说一次滚。”

    上官徒脸色十分难看，他不能就这样回去，任务没有完成，回去他同样不会好受，还不如拼死一搏。

    心念至此，上官徒全身真气激荡涌动，下一瞬，大喝一声，双脚用力一踏，全力朝徐青云冲杀过去。

    徐青云眸光一冷，声音冰冷道：“不知死活！”

    “奔雷拳！”

    上官徒施展上官家绝学之一——奔雷拳！

    拳未至，却隐隐有奔雷之声响起，威势不凡。

    徐青云已经给过他很多次机会了，既然对方不珍惜，那就别怪他不客气了。

    右拳出，运上一丝灵气，看似普普通通，毫无花哨的一拳。

    两拳相碰。

    一股巨力袭来，咔嚓一声手臂断裂，但这不是结束，那股巨力继续沿着手臂肆虐全身。

    上官徒再一次倒飞出去，不同的是，这次他口中吐出一口鲜血。

    还未落地，痛苦的惨叫声已经响起。

    “最后一次机会，滚！否则，你将变成一具冰冷的尸体被抬着出去。”徐青云收回拳头，冷冷说道。

    他不想当着李玄嫣的面杀人，刚才那一拳他手下留情了，否则上官徒可能已经是一个死人了。

    上官徒强忍着手臂断裂的痛苦，慌忙从地上爬起来，一句话也不敢说，灰溜溜地转身跑去。

    跟着他一起来的刘婉萍吓得双腿哆嗦，面色苍白，同样一句话也不敢说，跟在上官徒身后也跑了。

    事情暂时解决了，李玄嫣看向徐青云一脸感激的说道：“谢谢你，徐青云。”

    徐青云只是轻轻点头，没有说什么。

    这件事肯定没有那么容易解决的，魔都上官家他虽然不怕，但他嫌麻烦，以后必定还会有上官家的人来抓李玄嫣回去的。

    徐青云一开始不太想管这件事的，自己和李玄嫣非亲非故的，她又不是自己的亲人或者爱人。

    但李玄嫣真向他求助之时，徐青云发现自己没法做到真的不管不顾。

    原因是为什么？徐青云自己也说不上来，因为欣赏李玄嫣敢于反抗家族？亦或者是那日不小心窥见了她洗澡？还是对李玄嫣的那一点点心动？

    可能都有，也可能都不是。

    徐青云在遵从本心行事，他心里想帮李玄嫣，于是就帮了，其实没那么多理由，也不需要那么多理由。

    “徐青云，你刚才那一拳太帅了！”李玄嫣追在徐青云身后说道。

    徐青云突然停下脚步，走得太急的李玄嫣没想到徐青云会突然顿住，来不及停下，李玄嫣直接撞在徐青云后背。

    徐青云绝不是有意为之的，他也没想到李玄嫣会突然撞在自己身后，而且是带球撞人的那种。

    “你干嘛突然停下啊！”李玄嫣一脸委屈的看着徐青云，小心翼翼的揉着撞疼的地方。

    徐青云转过身来，看向李玄嫣说道：“你走路，难道不看路吗？”

    李玄嫣被气得不轻：“你……”

    徐青云之所以突然停下，是因为他想到一个可以让李玄嫣不与上官家联姻的办法，就是教李玄嫣练武，让她成为武者甚至是修仙者。

    如此，李玄嫣自己就可以成为李家的靠山，根本不需要再依靠别的家族。

    但徐青云转念一想，觉得这又不现实。

    练武要从小开始的，而且看重天赋，更不可能一夜之间成为高手。

    想了想，徐青云还是放弃了教李玄嫣练武这个念头。

    其实徐青云有一点想错了，他以自己的眼光定义了高手。

    上官徒在普通人眼中已经是高手了，但在徐青云眼中那就是一个笑话。

    要想彻底帮李玄嫣，或许需要徐青云亲自和她去一趟魔都。

    不过，这事最快也要两天之后。

    等徐青云完成了对赵家的复仇。

