    

    他们摆明了就是要刁难谢重染，拿上来的弓也是最重的那种。

    谢重染才接过去，手中便是一沉，差点伤了手腕。

    重弓“咚”地一声竖在地上，弓弦一阵微微颤动，看样子拉弓会非常费力。

    场下又爆发出新一轮的嘲笑，大家都在这个谢世子还能弱到何种地步。

    余晖当然也不是真心想要比试，哈哈一笑，说：“要不这样吧，谢世子擅长什么兵器，自己随便挑一件，如何？”

    “在下向来不喜舞刀弄枪，既没有趁手的兵器，也无意跟余将军比试，”谢重染放下弓，微微拱手道：“在下是来找你们楚将军的，烦请余将军带个路。”

    “哼，军中有军中的规矩，哪是说带路就能带路的？”余晖十分轻蔑地冷哼了一声，说：“而且末将之前也已经说过了，楚将军此时正在帐中议事，待将军得空了，末将自会带世子过去。”

    说着，他又挑了一把长刀抛过去。

    这次长刀还算轻，谢重染伸手一接，便握在了手里。

    只是他就算拿着刀，那姿势也生疏得不像是习武之人。

    但余晖不跟他讲这么多，劈手就抡着一把长刀杀了过来，逼得谢重染不得不横刀一挡。

    冷兵相接，“当”地一声！

    谢重染被震退了好几步，握刀的手被震得微微发麻，虎口隐隐作痛。

    若论身手，他其实并不比楚君岚差。

    可他是胜在身法轻快灵活，所以才弥补了力量悬殊的差距。

    余晖比楚君岚都差了十万八千里，又怎会是他的对手？

    只是当着这么多人的面，他不能暴露自己会武功的事实，只能被打得节节败退，狼狈得脸色发白。

    又是劈头一刀砍下来，谢重染侧身躲开，却被余晖当胸一脚踹得飞了出去。

    这时，楚君岚飞身上前，一把接住了他，再顺手躲过他手里的长刀，轻轻一甩就钉在了余晖脚下。

    长刀战栗不止，楚君岚看似没用什么力道，实则长刀半身都没入了木台之中，吓得余晖大惊失色地愣在当场。

    “将……将军……”

    场下众士兵听到这声才反应过来，纷纷望着那演武场上的少年将军，黑压压跪了一地。

    “你没事吧？”楚君岚翻开谢重染的手掌看了看，发现他的虎口已经磨出了血，手掌心也起了水泡，顿时大怒，飞起一脚踹倒了余晖，“狗胆包天的东西，带下去军法处置！”

    “算了阿岚，”谢重染收回手，摇了摇头，“我没事。”

    到底只是心有怀疑，还没到确信的程度，楚君岚依旧对谢重染心软，拉起他的手便转身朝军帐里走去。

    “明日就开拔出征了，我有很多事要忙，刚才没能……”

    楚君岚向来坦荡，不擅撒谎，更不擅心虚地解释什么。

    于是话说到一半，便拿来帐中的药箱，自己转了话锋，说：“伸出手来，我帮你上药。”

    可谢重染实在对他太过了解，都不用听他接下来要说什么，就已经觉察出了不对劲。

    他不动神色地伸出了手，笑意温润道：“你我之间，用不着解释什么。”

