    盗跖……终究还是一言。

    秦国暗子。

    秦国密探！

    以前只是怀疑他们也尾随、伪装成为墨家弟子进入机关城，现在……则是给予肯定。

    机关城这里，绝对有罗网中人。

    甚至于还不止一位。

    却是……自己也曾一一探查，可惜什么都没有发现。

    只能说那些人隐藏很深很深。

    表面上看和墨家弟子一般无二。

    墨家临近生死危局，那些人绝对要动手了，就算不动手，也会实时将机关城这里的消息传递出去。

    果然如此，墨家根本没有足够的时间。

    “报！”

    “巨子，大事不好。”

    “机关城四周已经有不少人直接出现了。”

    “尤其是三个出入口前。”

    “从那些人的衣着服饰来看，应该就是罗网、影密卫等人，远处还有山地精兵看护巡逻。”

    霍然。

    还未等巨子姬水给予盗跖回应，非攻之堂外，直接一语响**近，话音夹杂别样的惊惧。

    机关城易守难攻，从内部可以看到外界许多地方。

    数月来，那些人的活动区域逐步靠近，如今，已经出现在机关城旁边，三个主要出入口，更是被对方牢牢看住。

    想要出去，已然不可能了。

    除却……奋力一搏。

    或者外界之人助力，将围困机关城的秦国之力剿灭，否则，机关城这里就是困兽之斗。

    或许自保，又能够坚守多少时日？

    “什么？”

    “难道秦国准备动手了？”

    白衣剑客闻此，亦是大惊，心神有感，周身寒气不住绽放，手中长剑更是四周盘桓云雾。

    “秦国准备动手了！”

    盗跖亦是惊骇。

    这……远远出乎意料。

    多月来，罗网等人一直在缩小围困机关城的圈子，按照他们的速度，就算要动手，也是在一个月以后的。

    可是，现在就准备动手？

    机关城内的人怎么办？

    就算现在依靠玄武，也绝对来不及了。

    “巨子！”

    岚丰看向巨子姬水。

    希望巨子能够拿一个主意。

    “巨子！”

    方更泪也是眉目紧锁，想要思忖出应对之法。

    罗网、影密卫等准备动手了？

    多月的等待，接下来必然是雷霆之击！

    出路？

    生路？

    前路？

    在哪里？

    “这么快就准备动手了？”

    “以他们的准备，果然要动手，肯定想要在最短的时间内，拿下机关城。”

    “盗跖，通传机关城各个关隘，将十二器和其它守御器械检查一番，不能出现任何差错。”

    “他们想要在最短时间内拿下机关城，还不够！”

    黑衣斗篷，自上首起身，视线落在盗跖身上。

    “是，巨子。”

    电光神行步，瞬息施展，消失不见。

    “岚丰，你带人加固三个出入口，若有必要，期时直接给予封死。”

    姬水又看向岚丰，给予下令。

    “是，巨子！”

    岚丰连忙亦是出去。

    “高统领，你率领弟子，维持机关城内的秩序。”

    “这个时候，机关城内部不能乱，若有故意扰乱的，你直接全权处理。”

    姬水又看向高渐离，将另一桩事情吩咐下去。

    “方统领！”

    “你入玄武之中，尽可能的开辟要道，若有可能，寻找百家通道接应。”

    姬水又看向方更泪，吩咐一件事。

    “是，巨子。”

    方更泪直接转身离去。

    顷刻间，整个非攻之堂，便是剩下寥寥之人。

    “这是墨家的灾难啊！”

    身材不限，须发灰白的班大师静静看着一位位统领离去，执行巨子的命令，现在所做的一切，就是为了拖延。

    机关城！

    自己在这里待了数十年。

    难道机关城以后要不存在了。

    化为机关手的左臂随意张合，长长叹息，自己都已经老了，能做的实在是不多。

    “巨子，可有什么需要老头子我做的？”

    “倪山统领他们是否要放出来？”

    右手轻捋颔下长须，班大师看向姬水巨子。

    或许自己能做的不多，然而，机关城都到这个时候了，无论如何，自己也该献出自己的一份力量。

    说着，也是想起另外一桩事。

    倪山统领！

    路真统领！

    半耳统领！

    他们是老一辈的墨家统领，也算得上墨家的长老，因为对姬水巨子不满，被巨子依靠墨家律例打入墨家禁地研习机关术了。

    而今，机关城正是用人之际。

    他们出来的话，也能够有些帮助。

    “班大师。”

    “你的责任最重要，机关城这里所有的机关你都知晓，尤其是机关青龙，我欲要让你看护青龙。”

    “真到了那一刻。”

    “机关城宁可毁掉，也不能够落入秦国手中。”

    “至于倪山统领他们，我有其它的安排。”

    看向班大师，巨子姬水近前数步，深深道。

    机关城这里凝聚墨家数百年来的机关术大成精华，更有机关总枢纽墨核，眼下机关城内，唯有班大师对其了如指掌。

    应对秦国罗网、影密卫等人，需要机关城内的机关给予助力。

    “毁掉机关城！”

    班大师喃喃道。

    虽然知道有这个可能，可是从口中说出来，还是那般的……有些难受。

    然而，却是眼下必须的抉择了。

    旋即，没有在非攻之堂继续停留，一礼便是离去。

    摆摆手，示意非攻之堂其余人离去，巨子姬水在其内停留长久，终究亦是转身离去。

    “南公！”

    “秦国准备即刻攻打机关城了。”

    “幻音宝盒。”

    “七宿宝盒。”

    “当如何处理？”

    机关城禁地之前的一处密室，姬水踏步其内，那里……一道熟悉的身影正屈膝盘坐在蒲团上。

    周身闪烁五色玄光，气息深不可测，眉宇之间更有华光流转，洁白如雪的须发更是仿若传闻仙神智者。

    “要么不动。”

    “要么便是一动即成。”

    “幻音宝盒、七宿宝盒，留在机关城吧。”

    “否则，会有更大的麻烦。”

    老者睁开双眸，丝丝精光闪烁，自从恢复修为，进益不少，而今虽然不能够相比百家玄关修者。

    也是不俗。

    配合智者一脉的传承，足堪行走诸夏。

    秦国罗网、影密卫等欲要强攻机关城，没有出乎意料，毕竟他们已经准备了许久。

    现在这个时候动手也没有什么。

    至于姬水所言的两只宝盒。

    是祸害！

    没有必要留在身边。

    “如何会有大麻烦？”

    “此物关联苍龙七宿，果然让秦国找寻不到，岂不更好？”

    踱步于这处密室，抬手将一柄通体黝黑的长枪握在手中，体内玄功运转，一股奇特的力量生出。

    很强大的力量。

    破阵枪！

    也许，适合成为此次破阵之用。

    “阴阳家有秘法可以追寻七宿宝盒的下落，带在身边，容易引起大祸患。”

    “幻音宝盒，是老朽一位老友所需。”

    “还望巨子予我这个薄面。”

    老者浅浅一笑。

    将两只宝盒涉及的麻烦之事道出。

    东皇阁下已经破入合道归元。

    东君焱妃亦是至阳无垢，精进极高层次。

    幻音宝盒和苍龙宝盒是必得之物，若是不予，只会迎来强力追击，甚至于伴随杀伐。

    真到了那一步，会很难缠。

    “好！”

    黑衣斗篷，手持黑色长枪，随意向前挥动，虚空震颤，炸鸣之音顿生，力量极强。

    南公帮了自己许多。

    这点面子自然有。

    ……

    ……

    墨核所在。

    为整个机关城枢纽运转所在。

    通过墨核，可以随意操纵整个机关城的全体机关。

    堪为重地，闲杂人等自然是不能靠近。

    而身为机关城辈分极重的班大师，自然不在列。

    “班大师！”

    “班大师！”

    “……”

    行走在道路上，往来一位位墨家弟子和内部之民尽皆打着招呼。

    “班大师，外面情况如何了？”

    “秦军真的打过来了？”

    “班大师，我们不会屈服于秦国的！”

    “……”

    更有一位位墨家弟子神情激愤而言。

    “巨子已经有了对策，无需着急。”

    班大师对着那些墨家弟子微微一笑，单手轻捋颔下长须，给予安定之音，脚步未停，向着机关城深处走去。

    “班大师！”

    通向机关城墨核所在，看护之人也多了一些。

    巡逻之人也多了一些。

    不过……诸人看着是班大师，倒是没有什么拦阻，反而一礼，直接一路通行，通向极深处。

    “班大师，您要进入墨核？”

    直至一处紧闭的机关石门前停下。

    门前左右，各有一位精干的墨家弟子，看着班大师近前，连忙一礼。

    “嗯。”

    班大师点点头，抬手对着右侧的一处墙壁点动，石门便是打开，随即行入里间。

    未几，再次遇到一处山体洞穴深处，遇到一处石门，抬手间，也是轻而易举的将其打开。

    如此，连续三次解开封锁之后，眼前直接出现崭新的天地。

    是一处在山体深处开挖出来的空阔空间，从一个个顶端口子引来光明，视线不为拦阻。

    四周尽皆有复杂的机关操作台，一个个青铜把手，一个个青铜杆……，尽皆通联整个机关城的各处关隘，与之深深相连。

    “这就是墨核！”

    “不枉我花费这么久的时间！”

    沿着精心打造的青铜地板前进，站在墨核最中央，班大师面上不住散发笑意，浑身上下隐约之间扩散一丝浅浅的黑色雾气。

    “这个东西不知道是否有用。”

    “西域奇物？”

    脚下相连的青铜地板之下，细细听之，有着明显的水流动静，旁边还有两个半月形的水池。

    水韵清澈，一眼可以看到水面之下更为复杂的机关轮盘，正在不住咬合旋转，在水力的带动下，牵引整个机关城机关运转。

    一步踏出，出现在水池旁，翻手间，手中出现一只三寸来高的白色玉瓶，语落，没有迟疑，将瓶口的塞子打开，连带玉瓶直接扔进去了。

