
　　宽阔的摄影棚内，人乌央乌央的，气氛却有点压抑。

　　“IUxi，再拍一条吧，表情生动一点。”

　　“好。”

　　站在不远处的郑韩特看着看着，心里同样有点着急。

　　都快七点了，从早上拍到现在，这条广告还没拍完，本来只剩下一个镜头了，但是李知恩却频繁失误，状态不佳。

　　看了一眼广告商，又看了看绿布前的李知恩，郑韩特不免捏了把汗。

　　知恩，加油啊，别掉链子！

　　但是导演的一声“卡”，让他失望了。

　　“吃完晚饭再工作吧。”

　　导演说完，起身就走了。

　　郑韩特见状，赶紧跟了过去，过了一会儿，去了化妆棚。

　　看着坐在椅子上小口吃着盒饭的李知恩，郑韩特想了想，走上前去，担忧的问道：“知恩，刚才你怎么了？”

　　“没事啊。”

　　“刚刚那个镜头你老是出错，导演都有些生气了。”

　　“呃。”

　　李知恩真的没注意这个，这么一想，好像导演他们的脸色确实是不太好。

　　她不禁懊恼起来。

　　都怪希明……

　　不好意思的看向郑韩特，李知恩说道：“对不起啊，刚才因为快要拍完了，所以心里着急了一点。”

　　“没事。”

　　郑韩特摇了摇头，没想到李知恩竟是因为这个，他随口说道：“那你可要调整好心态啊，别因为着急耽误进度了，这家广告公司你也合作过，拍不好真的是能拍到凌晨的。”

　　“我知道了，绝对不会到凌晨！”

　　看了看突然高昂起来的李知恩，郑韩特笑了笑，出去了。

　　这时一旁的化妆师看了一眼李知恩，刚才一直默不作声的她想了想，有些奇怪的说道：“欧尼，感觉你今天有点不对……”

　　李知恩上下咀嚼着饭的嘴巴立刻停住，扭头看向她，好奇的问道：“我哪不对啊？”

　　“我也说不清楚。”

　　化妆师扭捏了半天，最终还是不知道该怎么讲。

　　知恩欧尼今天总是发呆走神，虽然她以往也这样……但是今天有些不一样了，感觉就像是，就像是思春似的……

　　瞥了一眼李知恩，发现她又傻笑起来，化妆师想了想，闷着头不再说话。

　　还是不说了，我怕被打。

　　……

　　说来也奇怪，郑韩特没想到自己的话那么有用，李知恩之后一下子就找回了状态，没到十分钟，拍完了。

　　开车载她回家，郑韩特听着李知恩愉悦的歌声，心里非常奇怪，但却不知道怎么问，于是沉默着开着车。

　　过了一会儿，李知恩忽然说道：“韩特欧巴，开快一点。”

　　“……哦，好。”

　　提了一点速，郑韩特看了看李知恩脸上逐渐雀跃的表情，一种掩饰不住的兴奋让他心里有了一个猜想。

　　犹豫了一会儿，郑韩特问道：“知恩，问你个事儿啊。”

　　“嗯，好。”

　　李知恩把视线从窗外收回，好奇的看向他。

　　“我好久没见到赵希明xi了，他现在还好吗，上次抓坏人没有伤到吧？”

　　“他啊，他好着呢！”

　　“啊，那就行那就行。”

　　“……”

　　打量了一下郑韩特，李知恩想了想，突然说道：“韩特欧巴，我还是先和你说下吧。”

　　“啊？什么？”

　　“我恋爱了。”

　　李知恩大大方方的说道：“就在昨天，希明向我表白了，我也同意了。”

　　郑韩特握着方向盘的手一抖，他犹豫着问道：“你们打算什么时候公开？”

　　“公开？”

　　愣了几秒，李知恩点了点头，笑着说道：“你不说我还没想起来，是应该通知一下Uaena。”

　　“……”

　　如果不是在开车，郑韩特真想给自己嘴一巴掌，他连忙说道：“我觉得还是先不要公开了，知恩你马上就要出正规四辑了，等那之后再公开也不迟啊。”

　　“我是歌手，又不是偶像，没什么关系吧？”

　　“但肯定会对你的事业有影响啊。”

　　郑韩特见李知恩真有公开的意思，赶紧劝阻着说：“你现在事业还在上升期，不要这么急着公开，没什么好处。”

　　说完，看到李知恩立马又想开口后，接着说道：“而且你算是稳定的了，但赵希明xi他可是刚起步。”

　　“没什么吧，希明是演技派，也不是靠脸出的名。”

　　李知恩说完，又想了一下，更加觉得公开恋情对赵希明没什么影响了，“而且希明好像也不在意这些，他只是喜欢演戏而已。”

　　“反正你最好回去和他商量一下吧，别自己一个人就决定在网上公开了。”

　　“也对。”

　　回到小区，李知恩提着包，直接去了赵希明的房间。

　　“希明，我回来咯，还给你带了礼物！”

　　赵希明正在研究剧本，听到李知恩的声音后，立马抛下了剧本，站了起来。

　　“这么多东西啊。”

　　从她手里拿过袋子，赵希明低头看了看，“护肤品？正好我缺这个！”

　　说完，双手抱住了李知恩，说道：“不愧是我女朋友，出去工作还想着带礼物给我，来，亲一口！”

　　“你别……”

　　话说到一半嘴就被堵上了，李知恩只好闭上眼睛，享受了一会后，眼波流转的看着赵希明，没好气的笑道：“就知道占我便宜。”

　　“送了礼物我得回个礼吧？”

　　“这说到底还是广告商送的呢，那你去亲他们？”

　　“呃，算了算了。”

　　白了一眼赵希明，李知恩拉着他坐到了沙发上，想了一下，说道：“希明，刚才我把我们的事和经纪人说了。”

　　“说就说了呗，反正他们也不能拆散我俩。”

　　“但是他提起了公开恋情的事。”

　　李知恩拧着眉毛，说道：“我本来还没想到这个，被韩特欧巴提醒了，希明，你说我们要公开吗？”

　　听到这话，赵希明试想了一下当时郑韩特的表情，笑了出来。

　　“知恩你是怎么想的？”

　　“我觉得立刻公开也没什么，就是韩特欧巴说最好等到明年专辑以后。”

　　“那就这样吧，等明年再公开！”

　　“……”

　　看了一眼赵希明，李知恩忽然笑了起来，问：“这么快就想好了？你根本就不想对外公开吧？”

　　说着，她笑容更加灿烂，点头说道：“也对，公开了你就不好去找别的女生了，我可不能耽误你。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第六十三章 关于公开这件小事免费阅读。https://xs.23sk.com 