    木屋内。

    客厅，桌子上摆着两杯咖啡。

    三木正在跟陈木道歉。

    “很抱歉...陈木先生，我刚才应该出去的，但是......”三木愧疚的说道，良在他眼前受到了欺负他竟然无动于衷，这实在是....

    如果不是陈木及时赶到，真让那些孩子骑着自行车在良的脑袋上来回碾两圈的话....

    那个后果，三木都不敢想了。

    陈木摇了摇头，话虽这样说，但三木现在弱的就跟一张纸一样，杵着拐杖出来能不能解决那三个小东西还说不定。

    要知道，良现在都能一拳把三木打趴下。

    “三木，我们现在收拾一下行李，换一个地方住吧。”避开之前的事情不谈，陈木抿了一口桌上的热咖啡，说道。

    系统的花样还是比较多的，在这个时代还能喝到未来的咖啡，感觉真不是一般的爽。

    “换一个地方？”三木疑惑的看着面前的男人，不解道。

    “嗯，这样可能会安全一点，我怕接下来的场面你有点承受不住。”陈木说道。

    乡来的不是时候，陈木本来还想暴揍那三个小子一顿的。

    结果只揍了两个。

    就很遗憾。

    更遗憾的是，陈木还在那个唯一保留有意识的高中生面前上演了一波肉身抗子弹。

    这就相当于在脑门上堂堂正正的刻字说我是宇宙人了。

    毕竟你看哪个人类能面对子弹面不改色还能伸手直接把子弹抓住的？

    这不是宇宙人，什么才是宇宙人？

    陈木已经可以预想到，自己是宇宙人这个消息再未来的几个小时内将迅速传遍整个镇子。

    到时候，估计这边就会来一波大的了。

    “好的，我听陈木先生你的。”三木对陈木非常的信任，既然陈木说接下来的场面他可能会承受不住，还建议离开，他当即就转身去收拾行李。

    要带的东西并不多，不一会儿，三木就把东西收拾完了。

    “要不然，你先里走，先去隔壁镇子等一会儿呢？”陈木提议道。

    “陈木先生你呢？”

    “我要等一会儿良。”

    “那...我也留下来一起等吧。”三木犹豫了一下，说道。

    他不情愿只有自己一个人离开。

    “好吧，那就再等一会儿。”陈木说道。

    反正桌上的咖啡还没喝完，就这么倒掉也怪可惜的。

    良现在不在木屋，他回到木屋后，突然说要去买什么东西，又跑了出去。

    所以，他俩就只能再等一会儿了。

    .......

    “那个孩子就是和陈木生活在一起的孤儿吧....”

    “对啊对啊，镇子里好像都没几个人知道他是从哪里来的。”

    “真是可怜啊...”

    “听说他是一个很阴沉的人，表情每天都很阴丧，好像不会笑，也不像是一个地球人。”

    “这么说，他是宇宙人了？”

    “喂喂喂...我可没这样说，你别乱说啊....！！”

    .......

    听见周围人围绕自己展开的讨论声，良扭头看去，发现是两个年龄稍大的女人，注意到他的目光后还下意识退了退。

    眼中带着畏缩。

    还有恐惧。

    像是看见了什么很恐怖的东西一样。

    “看来......和以前的区别还是差不太多啊。”良苦笑一声。还以为自己能够得益于陈木哥哥而被镇子里的大家接纳呢。

    但现在来看，好像是他想多了。

    当陈木不在他的身边的时候，大家以前是怎样对他的，现在也同样是怎么对他的。

    “你好，我想买一点.....”良走进一家超市，轻轻敲了敲桌子想要和老板娘说话。

    “去去去.....我们这里没有东西可以卖给你的......”超市的老板连犹豫的不带的，目光厌恶的对他挥手让他出去。

    良舔了舔干涩的嘴唇，不再说话，走出超市。

    这里卖食物的地方很多，去下家就好了。

    良是这么想的。

    在陈木来之前，他就常常受到这种待遇，已经习惯，或者说是麻木了，因此他并没有生气。

    “你好，请问可以....”

    “不卖。”

    .....

    “你好...”

    “　......”

    ......

    连续走了两三家店，良已经发现了，陈木哥哥不在的话，他们连东西都不愿意卖给自己。

    “咦，是良吗，你要来买东西吗？”清脆悦耳的少女声音出现在前方。

    良抬头一看，才发现是凉子。

    原来不知不觉间，他又走到了凉子家的面包店附近。

    “凉子姐姐....”

    “哎呀，你等我一下，我去拿一个东西....”凉子听见良叫她，开心的应了一声，背过身跑进面包店。

    门外，一辆大货车停在这里，凉子的父母正在往车上搬运东西。

    良有些好奇的看着他们。

    他们注意到了良的目光，也看了一眼良，点点头示意，露出一个淡淡的笑容。

    两人的笑容让良心中轻颤。

    他们对我笑了欸....

    他有些惊喜。

    “良，来，拿好！”凉子从面包店里跑出来，手里提着一袋大面包，她眉眼带笑，将面包递给了良。

    “要给钱的喔。”凉子朝着良眨眨眼睛，笑着说道。

    “啊...凉子姐姐...”良本来要脱口而出的话没说出来，他挠挠头，有些迷茫的看着面前的凉子，又看向旁边的面包店。

    “你们这是.....”他看见凉子的父母不断从面包店里往外搬东西，里面的东西变得越来越少，这是要做什么？

    “呀？你不知道吗？”凉子奇怪的看了良一眼。

    “我们正在搬家呢。”

    “搬家？”良感到吃惊，不明白为什么自己要知道，这种事情自己应该知道吗？

    “对啊，这几天陈木到我们家每天都在让我们离开这里，他说让我们先去隔壁镇子安顿几天，你和他住在一起，我还以为你知道呢.....”凉子说道。

    “完全不知道这件事.....”良挠了挠头。

    听到凉子说要搬家的时候他下意识就提起一口气，还好，原来只是搬去隔壁镇子啊。

    吓了他一跳，还以为发生了什么大事呢。

    “那，凉子姐姐，谢谢你。”

    “嗯？”

    “我就先回去了。”

    “好呀。”凉子微笑着道。

    把面包钱付了之后，良挥手和凉子说再见，撑着黑伞在雨中奔跑离开。

    .......

    另外一边。

    从陈木手里逃脱的那个高中生面色惊恐的跑回了自己的家。

    “你怎么回来了？不是要上学吗？”

    面对父母的责问，他飞快摇头，面色惊恐。

    “有宇宙人，有宇宙人，我看见宇宙人了啊！！！！！”

