    几天后，凌宇乘着马车来到索托称武魂子殿，将马车安顿好后。

    背着长剑朝着索托城外的史莱克学院走去。

    阔别半年，再次来到史莱克学院，凌宇感知了一下学院内的气息，直接大步朝着食堂走去。

    现在是中午，几人正坐在食堂吃着午饭。

    当众人见到凌宇的身影出现在食堂内时, 纷纷露出惊喜的神色。

    还没等凌宇打声招呼，一道熟悉的倩影直接冲到了他的怀中。

    “娜儿！”

    看着怀中紧紧抱住他的少女，凌宇笑道：“又长高了一些！”

    半年没见，众人的都有一些或多或少的变化。

    戴沐白长高了一些，马红俊更胖了，奥斯卡不再是以往满脸胡腮的样子，一副翩翩公子的模样。

    还有宁荣荣，这个少女也出落的更加的水灵了几分。

    不过让他觉得变化最大的还是怀中穿着银色长裙的少女, 不知道为什么, 再一次见到娜儿，他总觉得对方瞳孔中的紫色更加深邃了几分。

    身上的气质也变得更加的神秘，气势相比以往也增强了不止一筹。

    难道这段时间，这个小妮子也有奇遇？

    还没等凌宇过度思考，娜儿从他的怀中钻出来，只是眼神中有着几分复杂和愁绪。

    凌宇没有注意到她的眼神，伸出手牵着少女的手腕走到一旁的餐桌上。

    看着桌面上整整八个菜肴，六个是魂兽肉，另外两个也是价格不便宜的素菜。

    凌宇点点头，看来自己给弗兰德的金魂卡确实花在了该花的地方。

    如果每天吃上这些魂兽肉，日积月累下，魂师的身体也会变得更加坚韧，修炼速度都会得到很好的提升，可谓是好处多多。

    “宇哥，这一次你怎么去这么久啊！”小胖子嬉笑着问道。

    马红俊这个人虽然有点好色，但是重义气也是不得不说的，这半年来，学院的伙食变得这么好, 这一切可都是多亏了凌宇。

    对此，小胖子的心里感到很感激。

    “有位朋友需要我帮他办点事，所以花费的时间长了些！”

    说完这句话，凌宇明显的感觉到一旁的宁荣荣眼神虽然依旧看着他闪闪发光，但是嘴角却微微抽动。

    难道这小妮子知道我的身份了？

    宁风致那个老狐狸不会跟她说了吧？

    其实他对于宁荣荣提前一年被“送来”史莱克学院，他是有点想不通的。

    不可能因为他在这，所以宁风致才会让宁荣荣这个大小姐送来的吧？

    这其中肯定有什么他不知道的事情！

    “哎，凌宇，你这次是去天斗城了吧？”

    就在他还在思考着宁荣荣会不会知道他的身份的可能性时，宁荣荣突然对着他问了一声：“究竟是不是啊？”

    凌宇点点头，拿起一块魂兽肉吃了起来。

    宁荣荣见对方不愿搭理自己的模样，气不打一处的说道：“哼，本来还想告诉你一件事，看你这幅样子，我不告诉你了！让你自己猜去吧！”

    凌宇立刻抬头看了她一眼，俊美无双的面容，深邃如夜空般的大眼睛看的宁荣荣脸颊发红。

    “怎么了？”

    少女红着脸, 语气有些结巴的说道：“谁...谁叫你刚刚不愿意搭理我的！”

    看到这一幕的奥斯卡，嘴中发出一口叹息，不过也很快调整好情绪。

    凌宇有些无奈，不过眼神示意一会吃完饭到外面再说。

    宁荣荣再次红着脸看了他一眼，又看了一旁认真吃饭的娜儿，眼中闪过一道不易察觉的光芒。

    饭后，戴沐白走到凌宇的身边，笑着说道：“凌宇，要不要出去玩一场，放心我请客！”

    听到对方的话，凌宇还没回答，马红俊已经激动的先一步说道：“戴老大，我呢？”

    “你？”

    戴沐白眼神怪异的说道：“你不是不喜欢去高级场所的吗？”

    马红俊挠了挠头，“瞧你说的，如果有钱谁会不喜欢更好的地方啊！我这不是情势所迫吗！”

    凌宇见此，微微摇头说道：“我就不去了！娜儿一会找我还有事！你们去吧！”

    这两个，在这方面还真是没治了！

    戴沐白恍然的点点头，听到娜儿的名字，眼中竟然闪过一丝惧怕，随后急忙拉着马红俊朝着外面走去。

    有些搞不懂对方样子的凌宇，没有多想，朝着和宁荣荣约定好的地方走去。

    村外的一处小树林中，宁荣荣正背着双手，一只脚在地上不断的画着圆圈，脸上带着几分红晕，似乎对于和凌宇的独处有些期待。

    “说吧！”

    凌宇走到少女的面前，轻声问道：“你要告诉我什么事情？”

    听到对方随意的口吻，宁荣荣嘴里发出一声冷哼，“你是武魂殿的人吧？”

    没等凌宇回答，她急忙继续说道：“你可别想骗我，半年前你走的那天早上，我可是看到了。你从武魂殿走出来，牵着一辆被两头火焰驹拉着的马车，还有索托城武魂子殿殿主卑躬屈膝的样子！”

    凌宇点点头，淡淡的说道：“那又如何？”

    “如何？”

    宁荣荣指着凌宇说道：“你可别以为我傻，你这样的天赋，整个武魂殿能让我有印象，和你符合的只有六年前武魂殿册封的圣子！”

    凌宇有些惊讶的看了对方一眼，这小妮子的脑子什么时候开窍了，之前还跟个傻白甜一样。

    还有虽然两人见面的次数不多，交谈的时间也很短，但是对方并没有记忆中那种刁蛮任性的性子，否则也不会在这里带上半年还能忍受的住！

    看到男子眼中诧异地目光，宁荣荣脖子一挺，“哼！还有我已经跟爸爸通过信，他让我告诉你一件事情！七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗以及武魂殿准备建立反邪魂师联盟！说是因为最近大陆上邪魂师的身影频繁出现，单凭两大宗门的实力完全顾忌不过来。因为这件事，七宝琉璃宗已经损失了很多的魂师了！”

    说道这里，少女的脸色有些愤怒，“爸爸也曾向天斗帝国的皇帝建议派兵抓捕邪魂师，但是却被对方拒绝了！”

    她抬头看向一边神色淡定的凌宇，说道：“你说这个老皇帝是不是傻了！他都不想想，邪魂师是什么样的人，这可是动辄就会屠杀魂师和平民来增强实力的嗜杀之人！这样的事情，竟然能够不理不顾。”

    凌宇没有理会少女的反应，对于雪夜大帝的决策，他并不感到惊讶。

    在对方的眼中，武魂殿才是最大的威胁，这件事如果让武魂殿和两大宗门去负责，既可以削弱这几大势力的实力，也能变相的增强自己帝国的实力。

    而且，邪魂师固然最近比较猖獗，但是毕竟没有威胁到天斗城，雪夜大帝这个已经步入老朽的年龄段，最喜欢稳妥和平衡，再加上对方的身份和贵族的一贯习性，对于平民，他们根本不在乎他们的死活。

