    连续狂奔了好几个时辰，袁熙部上下已经疲累不堪，个个气喘如牛脚步虚浮。

    袁熙本来打算马不停蹄地往汜水关方向逃去，但看见麾下将士已经筋疲力尽了，又确定征北军没有追来，于是下令全军暂歇片刻。

    全军上下松了口气，许多人当场便瘫在地上，不愿意爬起来了。袁熙从战马上跳下来，坐在一块干净的草地上，立刻有部将送来清水，大口大口地灌着清水，袁熙只感到这清水特别的甘甜。

    袁绍军将士们三三两两地聚集在一起，低声闲聊着，神情既疲倦又沮丧。袁绍军在这黑夜中却没有点篝火，这是袁熙下的命令，袁熙下意识地感到，不点篝火要安全一些。

    随着时间的推移，疲惫不堪的袁绍军将士感到眼皮越来越沉重，最后绝大部分袁绍军将士都沉沉地睡去了。袁熙也在不知不觉中发出了沉重的鼾声。

    此刻的夜非常安静，只有一大群人的鼾声成为了主旋律。

    四面的黑暗中彷佛有什么在晃动，在夜枭偶尔的鸣叫声中，显得有些诡异。

    突然彷佛惊雷在夜空中炸响，杀声如山崩海啸般突然出现。袁绍军将士猛地从睡梦中惊醒，茫然四顾，袁熙更是如同火烧了屁股似的跳了起来。无数披着月色的黑色骑兵出现在睡眼惺忪的眼中，许多人竟然愣在了当场，更有些人还以为自己是在发梦。

    铁蹄引动雷鸣如旋风般卷进毫无防备的袁绍军中，随即银白的月色蒙上了一层惊心动魄的血色，此起彼伏的惨叫声在黑夜中格外使人毛骨悚然。

    …………

    太阳再一次爬了上来，阳光洒在陈楚的脸颊上。

    突然周瑜的禀报声在门外响起，三人慌忙整理了一下身上的穿戴。

    “进来吧！”陈楚扬声道。

    随即周瑜一脸喜色地窜了进来。

    陈楚不禁笑道：“公瑾，看来你给我带来了好消息啊！”

    周瑜一笑，抱拳禀报道：“庞德将军的快马信使已经到了。昨夜，庞德将军按照预定计划伏击了东逃的袁绍军，十万袁绍军基本被全歼，其中斩杀近两万人，俘获近八万人，袁......

    熙以下十几人也在此列！”

    陈楚哈哈一笑，“好！如此一来，洛阳境内所有的袁绍军便已被基本肃清！”随即看着周瑜道：“这虽然是好消息，但似乎并不足以令公瑾如此兴奋吧”

    “主公英明！在获得此消息之前约半个时辰，我们还收到了张辽将军的传讯！”

    陈楚双眼一亮，急声道：“怎么样”一旁的张蕊也流露出非常留心的神情，这也难怪，张辽可是她的哥哥啊！

    “张辽将军已于昨夜攻下虎牢关，歼敌近三万人，目前残敌已经逃去了汜水关！”

    陈楚猛地站起来，显得非常兴奋。夺下虎牢关不仅意味着袁绍军又失去一个据点，更意味着兖州与洛阳之间的通道被打通了，如此一来，洛阳方面的重兵便能迅速调往兖州，这对征北军的整体态势有至关重要的意义。

    “太好了！如此一来，不管曹操耍什么把戏，咱们都能应付了！”陈楚大笑道。周瑜笑着点了点头。

    张蕊也非常开心激动，因为她的哥哥又打了胜仗了。

    陈楚高兴了片刻，随即问道：“公瑾，我觉得可以将南面监视张绣的奉先所部调回来”

    周瑜点头道：“张绣确实往汝南去了，并且以目前的态势而论，张绣绝不敢进军洛阳！确实没有必要让奉先将军率领三万苍狼营铁骑在洛水以南！不过还是须要留下必要的警戒监视军力！”

    “那么就下令奉先率领铁骑立刻返回，同时命令副将曾刚率三千骑留下，继续监视张绣的动静！”

    “主公英明！”

    继续谈了片刻，周瑜离开了书房。

    当天傍晚时分，庞德押着近八万俘虏返回永宁县。又过了一天，吕布率领近三万苍狼营铁骑押着数万俘虏也返回了永宁县。

    第二天，征北军全军开拔往洛阳而去。

    长长的队伍行进在往洛阳的官道上，除了征北军将士之外，还有超过二十万袁绍军的俘虏。场面非常壮观。绝大部分俘虏显得非常沮丧，这是战败者当然的反应，他们背负着战败的耻辱，更加担忧自己的命运；而有一部分俘虏却显得很开心似的，不须奇怪，这些被袁绍强抓进队伍的士兵早就盼望着这一天了。

    陈楚行进在中军帅旗之下，十几员战将跟随在身后，吕布、张飞、庞德三员猛将衬托出陈楚无与伦比的威势。张蕊、孙仁在左右两侧，两位红粉将军的飒爽英姿成为队伍中一道靓丽的风景。

    想到即将重返洛阳，陈楚不禁有些感慨，被迫离开洛阳时的情景彷佛就在昨日。

    就在大军往洛阳行进的时候，一只从东边飞来的信鸽飞进了队伍。传令官立刻来向陈楚禀报。

    “主公，张辽将军的飞鸽传书！”，传令官双手捧着一根竹管。传令官之所以知道这是张辽发来的飞鸽传书，并不是瞎猜的，每一只信鸽的身上都会用颜料标上特定的记号，这记号就代表着征北军中的不同军队。

    陈楚取出短笺一看，眉头立刻一缩。旁边的周瑜意识到了什么，于是低声问道：“主公，张辽将军那边出了什么事”张蕊听到周瑜这么问，不由得紧张起来，美眸非常担忧的注视着陈楚。

    陈楚朝张蕊展颜笑道：“蕊儿不须担心，文远没有出任何问题，这是关于冀州方面的情报！”张蕊松了口气，刚才她真的很担心。

    随即陈楚对周瑜道：“文远说，冀州方面的二十万袁绍军全部南下到了魏郡，此刻正在围攻魏郡！”

    周瑜皱起眉头，思忖起来，片刻后猜测道：“如果不出所料的话，这定然是曹操耍的手段！”看到陈楚疑惑地看着自己，周瑜解释道：“我们原......

    计划是唆使孔融等原青州诸侯出兵攻打冀州，当时我们也猜测曹操定然不会放过这一机会，曹操有两个选择，一是趁机攻打兖州，但曹操肯定知道我们一定对他严加防备；二是索性和孔融等一道进军冀州，这是没有多少风险十拿九稳的事情。就目前的情况来看，曹操果然选择了后者。”

    顿了顿，继续道：“我想曹操定然是用手段，或威逼或利诱又或者是诈术，使袁尚不得已率领大军离开了冀州南下！”

    陈楚点了点头，“公瑾说得有道理。”随即笑道：“不过这事并没有超出我们先前的预料范围！”

    “主公，可按先前制定的应对方案，派张辽将军率第一军团及虎啸营北上魏郡，歼灭袁尚部；高览高顺两位将军则率领第三军团五万众在汜水关监视并缠住袁绍残军！”

    陈楚点了点头，随即对正候命的传令官下令道：“就照此给张辽将军发回信！”“是！”传令官应诺，立刻退了下去。

    “奉先！”

    “主公！”吕布打马上前，抱拳行礼，脸上洋溢着兴奋，这家伙已经感到自己又要带兵出征了。

    “你率领麾下苍狼营立刻东进至汜水关！”“是！”吕布吼道，眼角瞟了一眼张飞，张飞装作没看见。

    陈楚想了一下，又叮嘱道：“记住，你的主要任务是使汜水关的袁绍军无法脱身！切不可强攻汜水关！”“是。”吕布显得有些沮丧，旁边的张飞张了张嘴，做了个大笑的模样。

