
　　大秦西征，消息并没有传得有多沸沸扬扬。

　　在官府有意低调的操作下，大军秘密调往昆明郡与哀牢国。

　　原本昆南之地就有十万大军，还驻防在那里，此次征调的也皆是原章邯手中的那帮骊山奴隶囚徒。

　　这些人，皆乃凶恶亡命之辈。

　　打杀起来，好狠斗勇毫无畏死。

　　还有一部分调过去的，也是昔日在中原的降兵。

　　韩信等人出发之后，始皇也开始削减朝会的频次。

　　秋冬之季，北风开始南侵。

　　始皇换了一身着穿，沿着直道秘密前往了高奴。

　　“系统，开启跨时空征伐，有时间限制吗？”

　　马车中，始皇闭上双眼，心中盘问。

　　“回始皇，开启跨时空征伐，有效时间为三年！

　　三年内未完成，则判定失败，临时时空穿梭门将会关闭。”

　　三年！

　　时间也不短了。

　　三年还拿不下一个岛国。

　　那朕也该退位了。

　　“系统，临时门的位置，是否可以移动？”

　　这个始皇比较在意。

　　若是能随意切换安放位置，那便是一庄妙事。

　　“回始皇，你有三次移动的机会，使用完之后，临时门将永久固定于最后一次摆放之地！”

　　哦！

　　有三次切换移动的机会。

　　到也是合情合理。

　　车辚辚马萧萧。

　　始皇车队开进了高奴城。

　　如今的高奴城，修建得又高又坚。

　　高奴城西的山谷间，还修有兵营。

　　屯军三十万。

　　每日的车马往来，便是一件热闹之事。

　　三十万大军，如今训练近两年了。

　　在蒙恬的操训下，异常的精锐。

　　“臣蒙恬，拜见陛下！”

　　二年过去，蒙恬更加的成熟稳重。

　　二年治军，只训练，只操练，从不在世人面前展露。

　　蒙恬也是耐住了这份寂寞。

　　随行而来的还有陈平。

　　陈平没有原来胖了。

　　变得更挺拔，脸色没有原来这么白了。

　　有股子西北汉子的黑土呦色还有坚韧。

　　“蒙卿不必多礼！”

　　始皇示意蒙恬等人坐好，这才问道：

　　“新军训练得如何了？”

　　蒙恬还没有解释，陈平先道：“陛下，三十万大军，已成精锐，比帝国任何兵马还要强壮骁勇。

　　只求一战！”

　　“呵，陈平啊陈平，二年的军伍磨砺，还没让你变老实。”始皇对三十万新军自然知晓，军中就有黑冰台的人。

　　在加上其它人的汇报，陈平所言，有些水份。

　　蒙恬道：“陛下，三十万新军，确实枕戈待旦，请求一战！”

　　练了两年了。

　　他蒙恬也等着想让这些将士去见见血了。

　　精锐何出，血战凝练而出。

　　不出战，不管练多久，终究是新兵蛋子。

　　始皇道：“稍安勿躁，这一次来，朕就是与你等商量着一件大事！”

　　“此事关乎大秦社稷，更关乎龙腾未来兴盛存亡。”

　　呼！

　　要出兵了！

　　要玩大的了。

　　三十万新兵再不出战，我陈平都快要忍不住了。

　　二年没有回家，怕是老婆都要不认自己了。

　　“陛下请下令，臣等万死不敢负陛下！”蒙恬耿直，咚的一下，跪拜下去。

　　陈平也跟着大拜下去。

　　“两位爱卿，你们可知，这天下，其实还有一个大秦……”始皇悠悠一叹，旋即给二人开始讲起了时空的概念，以及宇宙的真正奥秘。

　　啥？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　还有一个大秦？

　　我大秦亡了？

　　时空穿梭门，可以到达宇宙的另一边。

　　进入另一个时代。

　　那个时代叫大明，大明与我大秦一样，都是龙腾子孙。

　　其地貌与大秦相似。

　　过东海之滨，有倭寇岛国，欲图中原，染指中原龙腾，欺辱我龙腾子孙。

　　很玄幻，更怪诞。

　　如果不是从始皇嘴里说出来，打死蒙恬也不会相信。

　　即使是陈平，也是半信半疑。

　　天下竟是如此玄妙所在。

　　两个不一样的世界。

　　二千年后的未来，龙腾中原，大明王朝。

　　强盛的大秦，也会亡？

　　陛下到是真英豪，如此诅咒，竟都不生气，也不掩饰。

　　真英雄也，真千古一帝也。

　　“所以，陛下是想跨越时空，征伐倭寇岛国！”蒙恬可算是听说味来了。

　　我这三十万新军将士，不是征讨西域，也不是横扫漠北，更不是向东探索，也是下南洋。

　　而是穿越时空，远征另一方世界的岛国。

　　摧毁这个不知天高地厚，敢觊觎龙腾神器的癞蛤蟆。

　　始皇微微颔首点头：“朕，正是此意？”

　　练蒙恬这个老实人都听懂了。

　　陈平自然也不用提了。

　　陈平震惊之余，小心的问道：“陛下，这岛国倭寇，想必有一定势力吧。

　　岛国土著发展近二千年，实力定然不同与李信将军征伐时那般模样！”

　　始皇特地组建三十万新军，可见对这事的重视。

　　区区岛国二千年后竟成龙腾大患。

　　天下蛮夷，也不可小觑也。

　　始皇道：“此贼寇，不断向我龙腾学习，吸引我龙腾文明，习得我龙腾之科技，实力确实暴涨。

　　大明时代，那时的军队行军打仗，已经用上了一种名为火器之物。

　　以火药激发，威力惊人！

　　百步之外，杀人如麻。

　　直取上将首级，比之弓弩还有锐利。

　　是也朕还未决定出征日期。”

　　火药火器？

　　当真如此强大！

　　“陛下，既然如此，何不先跨越时空，侦查一番，在做详细方略。”陈平道：

　　“最好是能够获取一两件火器，还有火药的配方，如此以我大秦之国力，定能大量仿制。

　　未尝不能建立后发优势！”

　　倭寇岛国，偷学龙腾技艺，我们为何不能偷其技术，师夷长技以制夷！

　　这个想法，始皇也是反复思考。

　　最终定下来的。

　　大半年了，岛国发展也定是很大。

　　光从龙腾后辈们那里获取的信息，总归是不够。

　　不全面，无法真正了解敌人。

　　只有深入敌人内部才能获取更为准确的消息。

　　所以始皇决定不在等了。

　　来到高奴，先视查新军情况。

　　然后开启时空穿梭门，派遣探子，进行侦查。

　　这一夜，始皇与二人又定下一些策略。

　　翌日前往新军大营。

　　视查完毕。

　　始皇对新军颇为满意。

　　当夜，营地后山谷，用作地下仓储的库房，被始皇从咸阳带来的人接管。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，始皇带着蒙恬、陈平还有精挑细选的一百名黑冰台精锐进入地下库房。

　　火把通明。

　　眼前空无一物。

　　但是所有人都屏气凝神，跟随始皇后面站好。

　　死盯着眼前的石墙。

　　“天玄地黄，宇宙洪荒，大秦永昌，神门天降！”

　　随着始皇十六字真言念出，原本光滑的石壁，猛然间迸射出道道白光，刺眼之极，让人无法直视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百一十九章大秦永昌，神门天降免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">