    上次曹旎来的时候，白菁菁便曾与她见过，自然知道她的身份。

    于是白菁菁一边意外曹旎为何会来找她说话，一边行了个礼低眉顺眼道：“回女公子的话，婢子唤作白菁菁。”

    对外她已经默认了自己是吴良佣仆的身份，绝不会乱说。

    不过这么做绝不是怕给吴良增添麻烦，而是不想给自己添麻烦，毕竟她的身份与使命都比较特殊。

    实际上如果能给吴良添一些不影响正事又能让他无奈吃瘪的小麻烦，白菁菁乐意至极。

    “你平日里就为吴有才养鸽？”

    曹旎上下打量着白菁菁，目光最终停留在她脸上，又问。

    “正是。”

    白菁菁颔首。

    “那么吴有才的飞奴便是你为他养出来的么？”

    曹旎再问。

    “回女公子的话，婢子只负责这些鸽子的饮食，至于那飞奴到底是怎么回事，皆是家主一人在操弄，婢子不知，更无权过问。”

    白菁菁尽可能滴水不漏的道。

    “操弄？”

    曹旎却从的话中抓住了一个几乎不能称之为漏洞的漏洞，微微蹙眉思量起来：“也就是说寻常饲养的鸽子并不能作为飞奴使用，尚需经过一些不为人知的‘操弄’，难怪文若叔已经快将家里的鸽子放没了，也没将其变成飞奴……”

    其实她来这里主要就是替荀彧探风的，不过并非是受了荀彧的指派，而是荀彧故意在她面前诉苦此事，借此勾起她的好奇心，从而引诱她前来询问。

    那天见识过飞奴的厉害之后，荀彧便动了一些心思，学着吴良之前的所作所为，每天派人带上鸽子拿到城外放飞。

    当然，也并不是说这些鸽子放出去就完全回不来。

    而是荀彧不明白其中的原理，没有对鸽子进行筛选，再加上他的那些鸽子本来就是养来吃肉的，大部分时候都关在笼子里喂养，又一下子被荀彧带去远程放飞，一去不回的概率无疑要更高一些。

    如此放飞了几回，都是丢的多回来的少，他已经彻底没了信心。

    不过荀彧倒也没有什么恶意，这飞奴既然是吴良率先献出来的，当时夏侯惇、曹禀与程昱都在现场，功劳肯定是没有人能够抢走的了。

    他只是单纯好奇，想搞明白吴良到底是怎么做到的……

    “女公子还有事么？若是无事，婢子便要干活了。”

    见曹旎站在原地一副若有所思的样子，白菁菁行了个礼道。

    曹旎这才回过神来，又盯着白菁菁看了半天，忽然用警告的语气若有所指的说道：“白菁菁是吧？还有句话你要知道，婢子便该有婢子的样子，时刻摆正自己的位子，若是因为主子不计较便无所顾忌，终归不会有好下场的。”

    “……”

    听了这番话，白菁菁心中终于有些不悦。

    你在这个家算什么身份，凭什么来对我说教？

    不知道的还以为你是这家的女主人呢，咸吃萝卜淡操心，多管闲事！

    不过为了不惹上一些不必要的麻烦，她倒并未开口还嘴，只是忍下来默默低头做着自己的事情，假装什么都没听到。

    就在这时。

    “拜见女公子，不知女公子来我这里又有何事？”

    吴良适时出现在了曹旎身后，笑眯眯的行了一礼。

    “难道没事就不能来你这里转转了么？”

    曹旎转过身来，话中有刺的撇嘴道。

    “自然不是，女公子肯来寒舍，寒舍蓬荜生辉。”

    吴良笑了笑，又看了白菁菁一眼，替她说道，“只是如何管教家中佣仆的事便不劳女公子费心了，我这里自有我这里的规矩。”

    “……”

    听到这话，白菁菁的动作微微停滞了一下，她本就是心思细腻的人，自然听得出来吴良是在维护于她。

    这无赖，谁要你管……

    结果曹旎却是当即竖起眉毛，一脸不悦的道：“你这话什么意思？难道你家的佣仆我连说上几句都不行？”

    “此事不合情理，主要是有失女公子的身份。”

    吴良笑呵呵的回敬了一颗软钉子。

    “你！”

    曹旎又想说些什么。

    就在这时候。

    “呼啦啦啦……”

    伴随一阵呼扇翅膀的声音，两只鸽子一前一后飞入鸽舍之内。

    今天吴良并没有放飞鸽子，所以这两只鸽子绝对是飞奴！

    传信的飞奴！

    这玩意儿他只交给了夏侯惇、曹禀与程昱，若是有飞奴回来传信，必定是三者其中之一出了状况！

    吴良神色一紧，连忙进入鸽舍。

    此刻白菁菁已经将飞奴腿上的小圆管取了下来，一眼都未多看便递了过来……这是吴良的改良版，那小圆管乃是细竹所制，将绢帛写好字卷好放在里面，可以防止遭遇下雨天破坏了字迹。

    毕竟，打仗传令与他之前实验不同。

    必须确保绢帛上的字迹万无一失，否则便是花了一个字，传递的信息也会差之毫厘谬以千里。

    将小圆管中的绢帛取出，吴良立刻打开查看。

    只见两小块绢帛上面都只写了八个小字：“遇张辽，困谷城，速援。”

    张辽！？

    吴良又是一愣。

    这可是最为后世津津乐道的三国猛将之一啊。

    此人只率800将士就敢冲击东吴十万大军，还一直杀到主帅旗下，险些生擒孙权，自此留下了“张辽止啼”的历史典故！

    绝对大意不得！

    谷城位于鄄城东北面，如今夏侯惇正在濮阳据守吕布，那么这飞奴便应该是曹禀与程昱放出来的。

    看来这两个家伙在兖州北部平乱的时候，吕布所部也并没有闲着，已经派张辽来到敌后笼络兖州叛军，准备以此成合围之势给濮阳、鄄城的夏侯惇、荀彧增加一些压力。

    ……

    与此同时，谷城城外。

    “太守，是否下令攻城？”

    一名将领站在张辽身边，侧身问道。

    张辽虽然“以兵属吕布”，但他是以北地太守的名义，在吕布军中仍保持相对的独立地位，两人并非上下级的关系，而是合作人。

    “不必。”

    张辽凝神望着元城城墙，沉吟着说道：“先派人前去叫阵，问清城内之人是谁，再看他们敢不敢出来应战，稍后我自有评判。”

    张辽打仗经验极其丰富，最为人津津乐道的便是他那“观阵料敌”的本事。

    这本事可了不得，每每开战之前张辽只需来到阵前多看几眼，便可通过敌军的反应与布阵情况洞悉敌军的意图，令人胆寒！

