    黄烁回到剑宗，一见到大壮，就拉着他到了僻静的地方说起了悄悄话。

    没办法，虽然黄烁在剑宗有分身，定时也会把注意力转移到这边处理一些公务。但是之前这段时间的和空气斗智斗勇消耗了黄烁太多的精力，让他实在没心思去关注其他的。有限的精力也只是保证礼法院再按照他的设想，稳定的发展罢了。

    所以，剑宗的变化，大环境的变化，尤其是诸多细节，黄烁是完全局外人了。现在被迫入局，自然要找大壮好好打听一番。这些事找他师父李清泉都没用，还就必须是大壮这个当事人，才能知道更多细节。

    不料大壮看见黄烁，像抓住救命稻草一般，他对事态的发展比黄烁还茫然。毕竟这是一个本能性选手，思考可不适合他。虽然大壮和燕无锋也有师徒关系，但毕竟不是嫡传，有些事燕无锋对他也不会毫无保留。王动倒是对大壮无所保留，但是这货现在也一头雾水。

    剑宗短短不到两年有了现在这样翻天覆地的变化，罪魁祸首就是燕无锋这个执行者和黄烁这个狗头军师。王动现在已经放弃思考了，除了给燕无锋站台外，就是死死抓住执法这件事，毕竟就剩这点能弄明白的事了。

    所以也是他主动让大壮来找黄烁的，他可不放心让大壮就这么稀里糊涂的裹进去。

    黄烁简单的询问了整件事的前因后果，很快就抓住了重点，面色严肃的看向大壮。

    “浩养峰新生代弟子中，最拔尖的是谁？”

    他之所以这样问，是因为黄烁又不是没在剑宗混过，一般的消息他基本都知道。虽然年龄差距不小，入门时间相差很大，但是大壮和段天德却是宗门意义上的师兄弟，同辈中人。季光勋才是和王动，燕无锋同时代的同辈人。只不过因为实力的问题，提前退下来，让段天德上位，才总让人有种他高一辈的老前辈感觉。

    但是有趣的却是，段天德入门较早，已经近二十年了。大壮入门较晚，属于后来居上的天骄。但一直以来，燕无锋并无嫡传弟子。浩养峰弟子上百，虽然也都是精锐，但似乎没一个他看上眼的，一直没有正式收徒。

    所以黄烁简单一分析，七人的剑盟执行团，要确保掌握四票，这个难度可不小。那些外来户也都不是省油的灯，基数大了，鬼知道哪里就会蹦出一两个不叫道理的家伙。

    目前看来，大壮这个名额还算比较稳的。天骄之姿不是开玩笑，黄烁也是亲眼见证过几次大壮的出手，也见识过他的成长速度。确实牲口，现在的大壮说上一句剑尊之下第一剑修，虽有自夸的成分，却并无夸张的地方。

    而黄烁自己的话，别人不知道，但在王动和燕无锋那里，隐瞒的部分并不多，要是说燕无锋对他有信心也说得过去。

    但这也就是两票罢了，剑宗剩下的还有谁敢说稳保胜利？真要算实力地位的话，可能也就李清泉了，毕竟也是一位执掌仙剑多年的老人了。但是黄烁清楚，自己这位师父醉心炼剑，实战经验匮乏，境界不低，但战力实在不好说。

    而且，恐怕人家李清泉对这个什么七人的执行团一点兴趣都没有。现在的李清泉地位超然，某种程度而言地位甚至还在五位剑尊之上，剑庐早已是超然物外的存在了。

    原因也很简单，这么大批量的剑修汇聚在此，而黄烁又把仙剑的炼制方法留在了剑庐。这些剑修中一般灵剑的炼制之法自然也有流传，但是区区个人的传承又怎么比得上剑庐这种集合众人之力的不断发展。剑庐本就在灵剑炼制上水平远超同济，现在又有了套剑，仙剑等更高端的技术，那对这些剑修的吸引力何其恐怖。

    别的不说，就连那三位外来的剑尊，都得低声下气的向李清泉求上一柄仙剑。

    所以环视剑宗，可能能拿的出手的也就剩个段天德了。

    话说这位段天德到底也是戒律峰的嫡传弟子，本身资质，心性都是上佳之选，算得上顶级的天才，离天骄也就一线之差。原本受限于戒律峰自身思想的偏颇，后续有些乏力。但是经历过沉浮，心性有了一次触底的历练，再加上接受了黄烁一些成熟的法律思想。竟然有些破而后立的意思，这段时间突飞猛进，进步的势头相当恐怖。

    黄烁能安安稳稳用个分身就让礼法院运转流畅，完全得益于这位前剑主的鞠躬尽瘁。对黄烁来说，这位段天德完全是意外之喜，试问谁手下有一个信仰坚定，能力突出，严格自律，还丝毫不用担心枪权夺位的员工，能不惊喜。

    就是可惜了，段天德的忠诚只对剑宗，否则黄烁都忍不住把他忽悠去修执宗了，毕竟那边太缺这样的人了。

    此人的努力，让黄烁原本对他的不满也都大部分烟消云散了。虽然功是功过是过，现在的表现再好，也掩盖不了他是引起戒律峰事件的诱因。但是黄烁已经能够正视其的努力，认可其能力了，基本做到不带感情色彩的公平对待了。

    以段天德原本的积累，加上这段时间的进步，还是很有资格争下一个名额的。而且黄烁估计他也很有决心拼下一个名额，毕竟这货现在憋着一股劲，准确说礼法院这批原戒律峰的弟子都在心底憋着一股火。他们想恢复戒律峰的名号，想重振戒律峰的雄风。有了欲望自然也就有了动力。

    所以这三个名额有了，但黄烁实在想不出来剑宗还有谁能有大把握占据一个名额。这才问大壮，浩养峰是不是有了什么了不得的新人，才让燕无锋如此自信。

    原本剑宗三峰齐名，没道理斩孽峰出了个大壮，戒律峰段天德也不虚，就人家浩养峰后继无人嘛。

    大壮挠了半天头也没想出个人来。他因为经常向燕无锋求学的缘故，平日里也没少跑浩养峰，和浩养峰的弟子不说全熟，也基本都认识。以他野兽般敏锐的本能，也没察觉有谁够资格让他产生威胁感的。这方面黄烁还是很相信大壮的判断的。

    这就有意思了，难道燕无锋还在外边藏了个天骄弟子？这说不通，师徒传承这事，是需要经常查缺补漏，时时教导的。从大壮身上就能看出，不时的提点，各种铺设好的历练路线，才是保证弟子茁壮成长的基础。黄烁这种属于例外，黄烁自己清楚，不是外挂的话，就自己这成长环境早就泯然众生了。

    不过黄烁也没在这件事上多纠结，反正现在看来两到三票还是有大把握的，剩下的一旦大比开始，自然也就瞒不住了，多想无益。

    所以黄烁话锋一转，向大壮打听起其他的事了。

