    “好了，现在的状况，一定不是费伦娜所期望的。高等人工智能的开发本来就有很多的不确定性。早在十九世纪末就有很多科学家发表了关于人工智能危险性的猜测……何况，前尘过往已成定局，就算我们能够超越神迹，有本事创造出多维空间，也不一定可以改变历史。而，现在这个世界，还只是一个四维空间而已啊。”灰蛇劝慰道，“就像奈特经常说的，老是向后看容易扭到脖子，人还是要学着向前看啊。”

    冥猫淡淡地哼了一声：“你们这帮人，就爱说些让人听不懂的。”

    “最难懂的还是女人——我是一辈子也没搞懂女人们在想什么，自然也理解不了费伦娜。”石蝎感叹道。

    魁熊这时打了个呵欠：“好了，话听多了容易困，我们还是行动起来，我得找场架打，才能清醒头脑，走了。”

    魁熊挥了挥手，石蝎则连一句暂别的话语都没有，两人很快消失在了株株云杉树遮蔽的阴影里。

    小黑龙终于醒了过来，让诺兰激动地跳过去一下子抱住了它，眼泪汪汪地，激动滴大叫，虚默无奈在一旁安慰了半天。

    晴空则陷入了对于费伦娜事件的想象——用作想象的信息已经足够多，她在脑中把关于费伦娜的故事拼凑地七七八八，但还是很期待血鸦中的任何一个可以将她与九尾的故事讲个清楚。

    可是，剩下的两个血鸦却话止于此，不再多说了。

    最后，在灰蛇和冥猫的催促下，一行人开始向着龙藏山行去。

    -

    在灰蛇与冥猫的领路护航下，红杉宫很快就行至了。

    身穿红袍的光头僧如同早前一样早早在隐藏入口的大树前等候，诺兰还是忍不住问他：“果然，艾丝蒂尔先知又算到了我们要来？”

    红袍僧笑笑：“与自身相关的事，先知大人总是未卜先知的。各位请——”

    跟着领路僧人在结构宏伟的石殿中穿行一阵，推开了雕刻精美的厚重石门，一行人又站到了仿佛置身宇宙中心的殿内。

    漂浮于房间中心的光球如同早前那般幻化成为了艾丝蒂尔的幻影，一场与这个勇者大陆最无所不知之智者的问答随之开始——

    虚默和诺兰都吃过先知面见只回答三个问题的亏，所以在进来之后就商量好了问题，第一个问题由晴空来问，自然是关于寻找露娜的：“我要如何才能将我的妹妹露娜救活带回我身边？”——这个问题简单直接，覆盖了所有可能的答案：如果露娜没死，先知可以告知在哪里寻到她；如果露娜死了可以被救活，先知可以告知救人的方式方法，和找寻的方式；如果露娜死了并救不活……先知也能给一个决断吧。

    先知却说：“我早就知道，你会前来问我这个问题。老实说，这个问题一度难倒了我。早前我花了数月去思考，不断地测算是否有机会让你再找回露娜，答案却是一半一半。”

    诺兰本想出口询问：【这是什么意思？】却被虚默一下子捂住嘴制止住了，他自然是怕先知将这个无聊的问题也算进了三个问题的限制里。

    艾丝蒂尔继续说了下去：“所谓预见未来，我能看到也只是可能性。当可能性相对比较高的时候，我能够指出一条明确的方向，可是当没有相对大比例的可能性时，我只能告诉你，你本愿所期望的目标想要走到的话，需要付出多少努力。你明白吗？”

    晴空点了点头。

    先知也点点头，又道：“露娜的灵魂是被雷神所毁，三大主神是这个世界秩序的创造者和维护者，所以雷神设定由他亲手摧毁的灵魂是无法重生的，这个规矩是残酷的，但这就是目前这个世界的规则。想要打破，只能摧毁源头，重新设定这个世界的规则。所以，我认为，如今想要救回露娜只有一个方法，那就是——击败雷神，重建秩序。至于。为什么我说这个答案是一半一半，那是因为，我无法精确预测你们与雷神作战的胜算，或者说，我认为这个胜算很小，但，却不是绝对不可能的。这样，想必就要引出你们的下一个问题了，诺兰，请问吧。”

    诺兰立刻开口问道：“要怎样才能击败雷神？！”

    “这个问题也让我思考了相当长的时间，然而答案却是简单的。你要明白，这个世界是有阶级的，除了身份上的阶级，还有能力上的阶级，就好像你们冒险者每一次想要得到能力上的突破，都需要或契约、或转职，随着想要达到的能力愈发高等，接受的考验难度也越来越大。此外，你们几乎只能与自身能力匹配的对手进行战斗，否则便会伤亡惨重。这些道理在你们早前的冒险中应该已经知晓地相当清楚，不再多言。所以，想要打败雷神的方法很简单，就是进入与他匹配的能力阶层，能与神抗衡的能力阶层，便只有神——欲屠神，必走成神路。”艾丝蒂尔回答，“就好像我们当年七先知为打败七颅恶龙，也走了寻神路一样，你们需要找到圣神和元神，祈求他们的帮助，接受他们的考验，最终得到他们的应允和授意，专职为神阶。这样，才能创造战胜雷神的一丝可能行。”