    　　埃德蒙坐下后，自然也不是干等着，而是在思考某件事。

    　　刚刚花了整整一个小时，没有研究出任何成果，却是让他发现了一个生命古树的大秘密。

    　　这多半也是古树凋零的原因所在。

    　　解决了这个问题，说不定就能使生命古树恢复生机。

    　　这算是个意外收获。

    　　为什么说是收获呢？

    　　因为，生命古树此刻处于凋零状态，其中的治愈能力几乎损失了大半，如此状态下，想要研究出什么有用的东西，十分困难。

    　　也就是说，全盛时期的生命古树才更方便他研究。

    　　所以……

    　　治好古树，或许能节省他不少研究的时间。

    　　这么想着，埃德蒙心中有了某种打算。

    　　另一边，我们的“主角”，拉克西已经行动了起来。

    　　他直接来到了梅丽尔与众位精灵长老身旁，微微摆正了一下绿头巾，满脸认真道：

    　　“女王陛下，众位长老，我有办法可以破除这个魔法阵？”

    　　“哦，当真？”拉克西这一番话，倒是将梅丽尔的注意力从某位牧师身上拉了回来，皱眉道。

    　　拉克西略微犹豫了一下，不过想起之前“生命古树”教给他的方法，以及系统判断的任务难度只有b级。

    　　他还是露出了一个自信的笑容，大手一挥一握，尽显主角的从容气质，仿若胜券在握。

    　　“交给我吧！”

    　　而后他从随身的空间袋中掏出三柄旗杆状的魔导器，快步朝着地面刻画的六芒星魔法阵走去。

    　　不过，他却并不是朝着六芒星的六个角，即阵眼处走去，而是来到了一块没有刻印丝毫阵纹的空地上。

    　　“这是什么破阵的魔导器吗？”

    　　“应该不是，这个我认识，好像是银色城邦最普通的标志位置魔导器。”

    　　“这个和破坏魔法阵有关系吗？”

    　　“他这是要去哪？一般不是要从源头，也就是阵眼才能破坏吗？

    　　精灵长老们看着拉克西异常的举动，疑惑不解。

    　　“应该就是这个位置了。”估算了一下距离，确定了位置后，拉克西将旗杆插下。

    　　随后又来到了另外两处空地，将剩余的两只旗杆插好。

    　　做完这一切后，拉克西没有丝毫停顿，直接开始念咒。

    　　“自由之光，真理白焰，将魔法的光辉化为利剑，可裁决世间万物，裁决之剑。”

    　　这是银色城邦法师仿造天使族威力强大的本命光魔法——审判之剑，开发出来的攻击魔法。

    　　光系魔法以防护和治愈闻名，攻击却是不强，但天使族的这个本命魔法，却是反其道而行之，号称同阶最强的单体攻击魔法。

    　　不过，这个魔法只有天使族能释放。

    　　对此，法师们自然是眼馋……咳，有着崇高研究精神的他们，自然不会放过任何一个魔法课题的研究。

    　　要知道，银色城邦的法师擅长魔法，更擅长仿造魔法。

    　　于是乎，改良版，人类能释放的裁决之剑便应运而生了。

    　　这也是拉克西目前能释放的最强单体攻击魔法。

    　　随着他的咒语落下，生命秘境上空，白光汇聚，凝聚出了三柄五六米长，散发着强烈魔力波动的巨大光剑。

    　　“噢噢，这不是裁决之剑吗？”

    　　“这个魔法以拉克西法爵的实力释放，虽然只有七阶，却拥有八阶的攻击力。”

    　　“可越阶挑战，到底是银色城邦的天才人物。”

    　　“是啊，他一个咒语居然释放了三个七阶魔法，银色城邦的天才果然不凡。”

    　　“不过，他这是要干嘛呢？攻击魔法阵或是阵眼的话，之前已经试过了，是行不通的。”

    　　“环首之子不会无的放矢，必然有自己的考量，我们且看看吧！”

    　　拉克西小露了一手，众人纷纷感叹不已，又见他面色沉稳，信心满满，又对其充满了期待。

    　　拉克西听着众人的感叹，面色保持不变，心中确早已乐开了花。

    　　来了来了，众人的夸赞，对他的期待，这就是主角待遇！

    　　终于让他大出了一把风头了！

    　　拉克西心情舒畅，一路上，因为某个牧师，他小心翼翼地讨好，那憋屈感。

    　　以及在林间圣地时，面对牧师产生的深深无力感。

    　　这一刻，统统一扫而空了！

    　　果然，果然我才是主角……哈哈哈哈！

    　　现场，也唯有知道真相的海伦娜微微撇了撇嘴。

    　　暗道若不是埃德蒙大人告诉了你魔法阵弱点所在，且必须用光魔法才能破坏，哪轮得到你在这里装……

    　　不过这是埃德蒙大人的吩咐，算了！

    　　而后，她又不愤地扫了一眼上空的三柄光剑，小声道：“小偷！”

    　　指的自然是银色城邦法师偷了她天使一族的本命魔法。

    　　“裁决之剑，去！”拉克西并不清楚海伦娜的想法，心中得意一阵后，他意气风发地一声大喝。

    　　三柄长剑破空而下，直接朝着三杆旗杆标记的位置落下。

    　　给我破！

    　　我将救出精灵一族，成为他们的恩人，成为救世主！

    　　轰隆一声巨响，三柄长剑直击地面，巨量烟尘升腾而起。

    　　随后，似乎隐约有着什么被切断干扰了一般，空气中传来了滋滋的声响。

    　　之前还闪烁着耀眼光芒的六芒星阵，突然间变得暗淡无光，上空的黑云也似被狂风吹拂，居然开始慢慢消散。

    　　“噢噢噢噢，成功了！”

    　　“到底是环首之子，银色城邦的天才，真是后生可畏啊！”

    　　“厉害，厉害啊，银色城邦的法师果然是魔法阵专家。”

    　　见到困住他们许多，让所有人都束手无策的魔法阵，居然因为拉克西简单的一击就有了消散的趋势。

    　　众人震惊的同时，毫不吝啬赞美之言。

    　　耳中听着众人的赞美，眼见魔法阵即将消散，拉克西心中大定，顿时笑出了声来。

    　　“哈哈哈哈……嗝……”

    　　然而……

    　　笑到一半，却戛然而止，犹如被掐住了脖子的公鸭一般，面色瞬间涨得通红。

    　　却见，六芒星芒暗淡了不过一会，又再次亮了起来，天空中的黑云也再次重聚。

    　　“这这？”

    　　“怎么回事？为什么黑云又突然重聚了？”

    　　“没成功吗？”

    　　众人不明所以，心中刚刚升起的喜悦之情直接熄灭。

    　　某个角落，埃德蒙目睹着眼前的一幕，低声轻叹了一口气。

    　　到底还是高估你了。

    　　兄弟，你这实力，要当主角有点难啊！

    　　不过，幸好他还有准备。

    　　想到这，埃德蒙隐晦地朝海伦娜使了一个眼色。

    　　海伦娜会意，将埃德蒙给他的药剂服下，随后抽出了腰间的银剑。

    　　“净世之光，纯白之焰，超脱真理的神圣之光啊，化为利剑，制裁吾眼前的一切异端，审判之剑。”

    　　海伦娜将银剑高举，快速吟唱了咒语。

    　　三把由纯白光芒组成的巨大光剑，犹如倒挂天边的巨大弯月一般，突然显现在天空。

    　　光剑剑身长约十米，周身散发着强大的魔力波动，犹如那高悬头顶的达摩克之剑，一股恐怖的威势透过光剑隔空传来。

    　　“拉克西法爵，我来助你，是要攻击这三个位置吗？”海伦娜假装询问了一句。

    　　随后，三柄光剑垂直落下，直击刚才拉克西旗杆标记的三处位置。

    　　轰隆隆！

    　　一声巨响，山摇地动不止，远超刚才十倍的声势。

    　　在这强大的一击之下，六芒星的光芒直接熄灭，漫天的黑云不过片刻便消散殆尽。

    　　阵法破了！

    　　众人愣了片刻，顿时一片欢呼响起。

    　　接近圣域力量的魔法阵，居然真的被破开了。

    　　高兴之余，一位精灵长老最先反应过来，急忙向身旁的女王建议道：

    　　“女王陛下，如今魔法阵以破，我们要赶紧前往支援王都……女王您……”

    　　然而，说到一半，他却发现女王并没有在听他说话。

    　　却见梅丽尔眉头紧皱，沉默不语。

    　　思索片刻后，她先是惊奇地扫了一眼海伦娜，而后目光又转回盘坐角落，沉稳端坐在那的某牧师身上……

    　　				

