    顺利进入祭坛深处。

    是一个血色的空间。

    阴暗潮湿。

    空气中弥漫着血腥味和灰尘味，而来不周山之后重来没有出现过的系统提示，居然也在这时候在耳边响起。

    叮！……

    “欢迎来到神殿遗址——神魔祭坛。”

    “在很久很久以前，生命最初诞生的时候，所有生物都是同等的，没有高低之分没有强弱之分，但是随着时间的演变，他们开始为自己取了名字——人类，神祇，邪魔。”

    “战争的到来，万物开始渐渐失衡，而对无休止的战争终于他们失去了最为宝贵，也原本最为轻视的东西——永生。”

    “失去永生之后，他们停止了战争，想要一起联手，找回属于他们的永生之躯。”

    “但是，事情没有那么简单，在这岁月长河中，发生了许多许多故事，人，魔，神，终究是个悲剧……”

    “而有那么一条生命，他从人成为神，从神成为魔，成为了永生之躯，却还要窥视永生背后的秘密……”

    “勇士，离开吧，就让这秘密永远留在这神魔祭坛。”

    声音消散，并没有对神魔祭坛进行什么详细的介绍。

    似乎祭坛本身没有什么好介绍的，而是这背后的故事，影影绰绰，扑朔迷离。

    管他呢……

    随着血色大道往前走。

    一路空无一物。

    并没有在雪林祭坛下的妖神诞生地一样，遇到怪物和一些似人非人的怪物，转生体什么的。

    空旷，血色，虚无，是这里给苏木最大的感受。

    也不知道走了多久，前方终于出现了一个东西。

    当走进一看，除了潇妹之外，其他四人都认出眼前这个东西。

    净化转轮！

    还记得当初在雪林祭坛的时候，也有一个进化转轮。

    当时他们抽到的是一位邪魔领主，黑翎金乌。

    金乌很强，建模也很巴适。

    被苏木征服。

    现在看来，这应该就是第一关考验了。

    ……

    就在苏木准备上千转动净化转轮的时候，伟哥突然出声阻止：“老大！等等！”

    “怎么？”苏木疑惑。

    伟哥：“你这手不行，上次就抽了个最难的BOSS，这次你还是别转了。”

    苏木想反驳，但是回想起来，嘿……确实是这样。

    黑翎金乌是当时那个关卡最难对付的BOSS，差一丢丢就翻车了。

    于是，苏木老老实实退到一旁，对伟哥扬了扬下巴：“来来来，你行你来~”

    “我不行。”伟哥连连摇头：“根据我玩了那么多年的网不易游戏来判断，欧皇和非酋也是有一定玄学在的。”

    “摸过ji儿的手运气不好，得摸下兔子才行。”

    说着，伟哥的目光就落在了婉儿身上。

    兔子？

    什么兔子？

    婉儿先是一愣，然后立马低下头看脚尖……笑死，怎么可能看得到脚尖。

    苏木一脚踹在伟哥的屁股上：“尼玛，最近是不是飘了，是不是飘了！”

    “老大！啊嗯~”伟哥从地上爬起来，一脸委屈的说道：“我又没说我要摸，她们自己可以摸两下然后再去转啊！”

    “潇妹，你去！”伟哥对潇潇扬了扬下巴。

    潇妹：“你给我死。”

    苏木：“你去吧，这地方太诡异，玄学还是有一定道理的。”

    潇妹：“？？？”

    老何补充：“你不好意思的话，我来，你只要提供乃……”

    “滚啊！”潇妹怒吼：“一群人渣！”

    “嘿嘿嘿……”×3

    在这时候，婉儿选择了沉默。

    这肯定沉默啊，难不成还自告奋勇不成？多羞人啊！

    苏木：“潇妹，加油！”

    老何：“欧波！”

    伟哥：“劈个叉再去，效果更好！”

    潇妹：“劈，我劈你脸上！”

    伟哥眼睛一亮：“行啊，来劈，来劈！说话不能反悔，拉钩上吊一百年不许变！”

    潇妹懒得跟这群人多哔哔。

    直接走到净化转轮前。

    什么欧波不欧波的，她叶潇潇怎么可能真的做这种事？

    直接转动！

    “咔，轰隆隆……”

    石盘转动，轰鸣响彻。

    转轮石盘上的图案看不大清，但依稀能分辨白，绿，蓝，红，紫，金六个颜色。

    应该是代表不同的难度。

    金色最难，白色最简单。

    “白色！”

    “白色！”

    “白色！”

    苏木伟哥老何三个人压着声音叫唤。

    这是他们有史以来第一次那么喜欢白色。

    石盘转动渐渐变得缓慢。

    根据速度学，力学，惯性学等各种理论推断，应该是白色了！

    众人脸上露出了笑容。

    但是，当石盘彻底停下的时候，居然多了一点点点的距离。

    石针指向了面积最大的金色区域。

    “……”×5

    真是，有够欧波。

    叮！……

    “挑战关卡——水火两重天。”

    听到这个名字，苏木和伟哥都楞了一下。

    不过也很快反应过来，少了两个点，应该不是他们想的那个样子。

    ……

    跟当初的在雪林祭坛的情况一样，周围环境开始变幻。

    不多时，众人出现在了一座荒芜的小岛上。

    小岛四周，是汪洋大海。

    波涛汹涌，浪起数十米。

    叮！……

    “欢迎来到浪千叠。”

    随着系统声音的消散，随之而来的是一阵狂风。

    风力究竟有多大苏木无法判断，反正有些站不住脚的感觉。

    而海面上也因为这狂风，一层浪盖着一层浪。

    真的有种浪千叠既视感。

    “哟哟哟。”

    “谁来了呢？”

    “嗯……”

    “是渺小的凡人啊……”

    一个少年音响起，充满了猖狂与不屑。

    众人闻声望去，只见一个人影站在浪涛之上。

    头发雪白，衣衫则是蓝白相间如浪涛大海。

    臂有白毛，塌鼻子，凸额头，长的像只猴子。

    下巴扬起，几乎可以说是用鼻孔看着苏木他们。

    肩膀上，还扛着一根像水晶做成的长棍，通体湛蓝，没有半点杂质。

    在这起伏不定的海面上，他却如履平地般朝着苏木他们走去。

    声音猖狂到了极致，简直是苏木见过最会装逼的逼王。

    “嗯~”

    “一二三四五，全部喂老虎。”

    “老虎找不到，那怎么办呢？”

    “嘿嘿。”

    “那就让我来，砸死你们吧。”

    ……

    ……

    途说：“基地密码，1零32伍86叁6一，快来呀客官~”

    好像7更？

