    徐锵摇头不语。

    众人慢慢安静下来，看向徐锵。

    徐锵道：“杀这么多人，有伤天和。”

    “门主，现在管不了伤不伤天和啦，放这么多人回去，真的很危险。”司马刑沉声道：“他们一定不服气，觉得咱们耍了手段，一定找机会报复。”

    徐锵皱眉沉吟。

    他们修炼的层次还不够，到了他这般层次，隐隐触摸到天和，能隐约感觉到功德的存在，对命运及武功修为的影响都是真实存在的。

    所以他不敢一下杀这么多人。

    他慢慢扭头看向楚离。

    众人的目光也落到了楚离身上。

    这一次能够如此顺利的拿下这四百个高手，还有攻打齐天门老巢，都是楚离神机妙算，他们即使没有彻底服气楚离，也不能不重视他。

    他说话比他们更管用。

    “李供奉，你觉得如何？”徐锵道。

    楚离点头：“确实不宜都杀了，否则有伤天和，有损日后的修炼。”

    众人失笑着摇头，觉得这说法有些可笑。

    楚离正色道：“各位是不是觉得这是空谈？”

    “他们过来杀咱们，咱们反杀了他们，不算伤天和吧？”魏仁道。

    楚离摇头：“上天有好生之德，杀戮太过，终究是下乘。”

    “有太多杀人无数的顶尖高手了。”魏仁道。

    楚离笑了笑，摇头道：“天机真实不虚。”

    “李供奉，那你说如何处置这些人？”徐锵道。

    楚离道：“让他们各宗赎人吧，可以狮子大开口，狠狠宰他们一下！”

    “这么便宜他们？”司马刑皱眉道：“万一他们再回来报复呢？”

    楚离笑了笑：“他们真敢报复，下一次再杀，也就无所谓了，那是他们自己找死，天作孽犹可活，自作孽不可活，怪不得咱们！”

    “没想到李供奉如此心慈手软。”魏仁摇头。

    众人都有些失望。

    大丈夫行事当快意恩仇，痛快淋漓，有机会杀掉这些家伙为何还要留手，妇人之仁，终究会招致报复，引来大麻烦。

    徐锵看向楚离，满意的点点头。

    魏仁道：“门主，你拿定主意吧，到底怎么处置他们？”

    “里面都有哪些人？”徐锵问。

    一个须眉皆白的老者道：“两百个齐天门的，一百个天刀宗，一百个三峰宗。”

    “先把他们困两天。”徐锵道：“阵法要再加几层，免得他们过来破阵。”

    “是！”四个须眉皆白老者用力点头。

    “真要放过他们？”魏仁忙问。

    徐锵点头：“魏师兄，诸位长老来问心殿，好好商量一下让他们付出什么代价。”

    “两百个齐天门高手也放过？”魏仁不满的道。

    徐锵道：“他们现在翻不出什么浪来。”

    “还是先废了他们才稳妥，即使报复也会晚一些。”魏仁道。

    有了足够好处后，也需要一段时间消化，提升南天门整体实力，那两百个高手恢复武功需要一些年月，南天门到时候也不怕了。

    徐锵最终摇摇头。

    庞太阿身亡，加上那余文龙也身亡，齐天门已然不足为惧，只要得到足够的好处，然后趁机提升南天门的实力，不必非要废这两百个高手。

    他不怕齐天门不就犯，不必杀这些高手，只要困住他们不放回去，齐天门有太多的仇家，听到消息还不趁机落井下石？

    这两百个顶尖高手对齐天门太重要，关乎生死，由不得齐天门不屈服，即使南天门狮子大开口，齐天门也得打掉了牙往肚子里咽。

    “门主——！”魏仁大急。

    徐锵摆摆手道：“且到问心殿再说。”

    楚离抱拳道：“门主，我得回去疗伤了。”

    “……也好。”徐锵点点头：“万万小心。”

    他知道楚离的伤极重，即使有灵丹也得小心，庞太阿下的手绝不能小觑，小心谨慎的慢慢疗养才好。

    楚离点头微笑，冲众人抱抱拳，然后转身慢慢的走回去。

    魏仁道：“门主，真不要李供奉一起出主意？”

    “李供奉这一次差点儿没命，让他好好静养，这点儿小事就不用他操心了。”徐锵道。

    魏仁叹道：“咱们这次能胜全靠李供奉啊。”

    “正是。”众人点头。

    他们到头来只是打了一场而已，还是人数占优，不像门主与李供奉，独自面对庞太阿的疯狂追杀，还有殚精竭虑的谋划。

    众人回到问心殿，开始七嘴八舌的议论。

    他们也不急，这四百高手需要好好折腾一阵子，免得放出来反噬，齐天门与天刀宗及三峰宗都需要好好抻一抻他们，让他们焦急起来，才好狮子大开口。

    楚离回到小院，刚坐下，忽然脸色大变。

    汹涌业火瞬间将他吞没，宛如置身于岩浆中，被沸腾的业火燃烧着，他拼命催动琉璃妙莲经，乾坤镯此时毫无作用，纵使它乃更高层天的宝物，仍旧无法抵挡业火。

    业火焚烧着楚离，琉璃妙莲经不停的转化，楚离恰好处于最虚弱的时候，精神虚弱，琉璃妙莲经运转不如平时那般灵动，威力大减。

    他感觉自己神智越来越模糊。

    大惊之下，他顾不得其他，一闪出现在大慈恩寺，出现在慧广和尚禅院内。

    慧广和尚正在练功，看到他忽然出现，而且气息微弱，周身散发着强横的力量，让他心悸。

    他一看便知道楚离的情形不妙，一闪到了大雄宝殿，站在大殿台阶，合什叫道：“方丈！”

    方丈心寂缓步出来，高大魁梧的身体披着紫金袈裟，在阳光下闪烁着紫金光芒，威严深重：“慧广，何事？”

    “定如不妥！”慧广和尚忙道，然后便回到自己的禅院。

    心寂皱了皱霜眉，一步跨出，也来到慧广和尚的禅院内，看到楚离周身黑焰滔滔，有万丈之高，直上云霄，看得他脸色大变。

    “方丈？”慧广和尚忙道。

    心寂脸色肃然，合什宣了一声佛号。

    “方丈，定如他……？”慧广和尚沉声道：“还有没有救？”

    心寂庄严肃重，凝视楚离，悠悠叹一口气道：“定如沾染了何等庞大的因果，竟然如此？”

    慧广和尚道：“有救吗？”

    “只能姑且一试。”慧广和尚紧锁霜眉，悠悠叹息。

    他低头将项间的佛珠取下，轻轻一抛。

    顿时佛珠飞到楚离头顶，想要落下之际，却被无形的力量挡住。

    佛珠慢慢绽放出金光，闪动不休，隐约传来梵音。

    PS:更新完毕，月票哟月票，虽然老了更不了六更，努力四更，应该能求得几张票吧？

    