    土卫六上的雨水很奇特，

    在卡西尼号探测器环绕土卫六之时，

    曾在五十一个小时内拍下了数张照片，

    而正是通过这些照片，

    拿沙发现了一些奇怪的湖泊

    在一些类似蓝星积雨云飘过的后的地方，

    那片原本没有液体的区域，

    竟然出现了一片很大的湖泊，

    而奇怪的是这片湖泊最深的深度也不过321毫米

    也就是30厘米左右的样子，

    更神奇的是，

    没过多久，这样的湖泊竟然消失不见了，

    而在51个小时的探测过程中，

    这样出现又消失的周期持续了数次。

    “所以我完全不需要担心，登陆返回舱液态烃所淹没？”

    “是的！”

    听完花神星的解释，王猛感慨了一句神奇后，向花神星询问道：

    “花神星你觉得，这种现象是怎么回事？”

    “可能是，土卫六上某种未知构成的液态烃，所具有的奇特三相物质形态导致了这种现象！

    如果想要确定情况需要，您需要对这种液态烃进行更进一步的检测！”

    “这样啊！”

    王猛沉思了一下，想到了先前那异常的危险气体，摇了摇头道：

    “不着急！”

    毕竟外面那些液体还不知道是什么情况，

    而且减压舱，没有过滤这种烃类物质的能力，

    等获得地面更加精密的检测仪器后，再去探测也不迟。

    就这样，雨水一直在持续，

    王猛看着外面朦胧的景象，

    突然想到，如果土卫六上存在生命会是什么样子，

    毕竟烃类是一种很复杂的有机物，有很多生物作用。

    “等等！烃类……汽油……塑料……”

    “汽油人！塑料人！玩具总动员？……”

    王猛的脑海中，出现了一些奇形怪状的东西，

    虽然他无法想象，土卫六的生命形态是什么样的，

    但想到金手掌检测的数据中，那几乎和稀有物质一样比例的氧元素，

    他明白一件事情：

    “如果，土卫六上存在生命，那氧气对于这些生命来说一定是极为可怕的剧毒物质！”

    烃类物质都极易与氧气发生反应，

    就算是一点静电，也能引发极为可怕的后果，

    想到这些，

    王猛的脑海中出现了一个奇怪的画面，

    土卫六上的文明通过射电技术探测到了蓝星上的环境，

    而后便是一声惊呼：

    这是多么可怕的死亡之星，

    相较于土卫六上舒适温度，

    蓝星上的温度高的可怕，甲烷竟然都无法保持液态，

    这样的温度任何一个土卫六生命都无法承受，

    更可怕的是整个星球，还布满剧毒的气体——氧气，

    这样的星球怎么可能存在生命？

    ……

    ……

    “请务必提醒王猛要小心，卫六上的剧毒物质！”

    “剧毒物质！”

    此时大都地面指挥中心，

    看着视频那头的东部化工研究所负责人米元慎郑重的警告，

    老长官的脸上露出了诧异的神色，

    对于王猛要去土卫六的打算，

    地面早就有了关注，

    根据先前米元慎的解释，

    土星可能是，对当前人类最有用的一颗星球，

    无论是火星，还是木卫三，

    从目前的数据来看，这两颗星球的科研价值大于实用价值，

    就算现在的大都地面指挥中心有了移民火星的想法，

    但奈何火星过于贫瘠，

    想要在上面种植东西并不容易，

    其中最为贫乏的便是氮元素，

    虽然发现了一些远古的有机物可以提供氮元素，

    但对规模化的农业，这点氮元素，显得有些不足，

    而木卫三就更不用说了，

    虽然这是一颗水资源充沛的星球，

    但有着数百公里冰层的阻隔，短时间内，人类并没有办法利用木卫三上的资源。

    而土卫六，

    在米元慎看来，完全是一颗资源型的卫星，

    上面大量的烃类物质，是当前人类极为重要的化工原料，

    虽然没有氧气，

    烃类物质，分离出的汽油柴油似乎没有作用，

    但烃类物质，在高分子和化工方面的应用，依旧是重中之重。

    而且更找重要的一点是，

    土卫六是整个太阳系，除了蓝星之外，

    唯一一个富含氮元素的星球，

    氮气在空气中的占比在98%以上，

    氮元素对于植物是极为重要的元素。

    而巧合的是

    人类的地质专家发现，

    在距今25亿年到38.4亿年前的太古宙时代，

    蓝星的大气氮气含量可能高达90%以上，

    而除了氮气之外，剩余的一些便是二氧化碳，甲烷……

    这种环境与土卫六现如今的大气环境有些类似。

    “但与远古蓝星不同是，

    过多的烃（ting）类物质和氮元素会导致另一种气体剧毒物质的出现？”

    “是什么？”

    “氰（qing）腈（jing）类物质！”

    “而且，因为土卫六的极寒环境，

    氰腈类物质可能不止是以一种形态存在于土卫六上！”

    听到这里，老长官心中一动，

    对于氰化物的他可是如雷贯耳，

    在过去的一段时间内，这是各个势力特工最喜欢用的剧毒物质之一，

    氰化物因见效快，小剂量能毒杀多人，而备受喜欢，

    “如果，土卫六上广布着氰化物，

    那对于人类来说，土卫六绝对算的上是一颗剧毒星球！”

    “确实如此，

    而且当前人类的太空气体循环装置，还无法对氰化物这一类的剧毒物质进行有效过滤，

    还需要尽快提醒王猛！”

    听到这里老长官点了点头，

    看向了一旁的秘书，

    而他的秘书，也明白了老长官的意思，便匆匆离开了。

    此时的老长官还是有些担忧王猛的安全，

    但他清楚，在这三个多小时的延迟下，

    要是王猛中毒早就已经死了，地面也没任何办法，

    再说有密闭性质极强的航天服和登陆返回舱的保护，

    王猛大概率不会出现什么问题，

    除非他作死，摘下航天服想要呼吸一下土卫六的空气，

    虽然说土卫六地表的大气压强比蓝星高一点，

    但也只相当于蓝星海洋5.3米水深处的压力，

    王猛的脑袋大概率是不会爆炸，只会瞬间变为一具冰尸。

    老长官真正担忧的是，气压舱无法将王猛身上的有害物质过滤干净。

    将剧毒的氰化物带回生活舱内，危害到王猛的健康。

    “他毕竟不是普通的人类，应该有自己的应对办法！”

