    斯普鲁恩斯本来最乐观的结果，就是干掉日军的航母飞行员。

    就像张雷说的那样。

    只要日军的舰载机飞行员没了，日军的航母，就只能趴窝。

    这是这次斯普鲁恩斯作战的核心目标。

    至于击沉日军的航母，斯普鲁恩斯就是觉得可以尝试一下而已。

    最多也就是骚扰一下。

    斯普鲁恩斯根本不指望他的飞机能一下子干掉日军三艘航空母舰。

    毕竟这难度太大了。

    在中途岛战役的时候，他们灯塔国太平洋舰队做了周密的部署，最后也才干掉了日军三艘航空母舰。

    这次他斯普鲁恩斯，可以说是仓促应战。

    但是没想到，他的飞机这次这次如此给力。

    打的斯普鲁恩斯自己都十分意外。

    日军居然在这里又损失了三艘航空母舰！

    再加上日军损失的一百多个舰载机飞行员，整个日军舰队，基本上算是废了。

    就靠着几艘战列舰和驱逐舰，根本掀不起浪花来。

    别说进攻了，防守都守不住。

    斯普鲁恩斯激动的直哆嗦。

    他很想一举彻底的摧毁日军的这支舰队。

    但是可惜，他没有足够的飞机了。

    现在他所有的飞机，都在返回的途中。

    等到这些飞机再次装上炸弹起飞，日军舰队早就跑的没影儿了。

    斯普鲁恩斯十分确定，日军的舰队，一定在紧急的撤退。

    只要日军的指挥官不是傻子，就一定会跑。

    斯普鲁恩斯立刻就把这个消息报告给了太平洋舰队指挥部。

    并且在电报的最后说道：感谢张雷，他就就是神！

    尼米兹和张雷正在指挥部里面聊天。

    大概的意思就是，尼米兹听说张雷在灯塔国开了两家公司。

    并且连轮椅罗都入股了。

    这让张雷十分意外。

    这可是十分隐蔽的事儿，这轮椅罗入股，根本就没有几个人知道。

    看着张雷意外的表情，尼米兹满意的说道：“张团长，你要知道，我尼米兹也是自己人的。

    虽然我比较老实人但是并不代表我就是个傻子。

    张团长，连史迪威和轮椅罗都能入股，那我可以吗？

    而且我觉得，我这里也有你需要的东西。”

    尼米兹纵横灯塔国几十年，那也是个人精。

    脑子一点就透。

    聪明的很。

    在他得知这个消息之后，就已经知道怎么回事了。

    无非就是利益的再分配而已。

    张雷是不会做吃亏的生意的。

    他轮椅罗有张雷看上的东西，我尼米兹也有呀！

    我的太平洋舰队，现在可是这个地球上，最强大的舰队之一了。

    张雷被尼米兹这么一说，还真有点儿不好意思张嘴。

    尼米兹手里的东西，他当然想要。

    娘的。

    这么多的战舰，随便给我个十艘八艘的，就够组成一个小型舰队了。

    但是这玩意儿太贵了。

    而且灯塔国对这些战舰的监管，也很严格。

    尼米兹就是想给，也给不了。

    至于舰载机，好当然是好，但是张雷现在用不到啊。

    总不能把舰载机当岸基飞机使用吧？

    这有点儿太浪费。

    目前能让尼米兹给的，也就是他的岸基飞机。

    而且夏威夷群岛上面的飞机，估计够呛。

    最多也就是把瓜达尔卡纳尔岛上面的飞机，给了他。

    这点东西，根本就不值多少钱。

    张雷思考了一下。

    还是战舰值钱。

    既然太平洋舰队的战舰，尼米兹给不了，那把日军的战舰给我，应该没什么问题吧？

    虽然尼米兹的手里，现在没有日军的战舰，但是并不代表后面就不会用。

    到时候让尼米兹给斯普鲁恩斯下个命令，争取缴获日军几艘战舰。

    如果实在不行的话，就还只能使用老办法了。就让尼米兹给灯塔国打报告，就说自己的战舰不够用了。

    然后直接直接交给张雷。

    到时候上面追查起来，就说被日军的战舰给击沉了。

    反正灯塔国的战舰，也确实被日军击沉不少。

    当然了，最让张雷眼馋的，还是尼米兹手里的航母。

    虽然现在尼米兹手里的航母只剩下了四艘。

    但是很快，尼米兹手里的航母，就会超过二十艘。

    多到用都用不过来。

    现在灯塔国造船厂的船坞里面，全部都是正在建造的战舰和航母。

    仅仅是萨拉托加级航母，灯塔国胡计划建造三十艘！

    我滴妈。

    有钱就是任性。

    其中已经有好几艘已经马上就要完工了。

    很快就能进入灯塔国的太平洋舰队。

    如果能搞到一艘萨拉托加级的航母……

    张雷想象着那种画面，那简直不要太爽。

    于是张雷对尼米兹说道：“老尼，入股可以，但是你得和轮椅罗一样，只是干股。

    每年分钱就行。

    其他的，都不能插手。

    当然，如果我的企业有了麻烦，你得帮忙。”

    尼米兹点点头。

    这样是最好的。

    对于他这样的人来说，干股是最好的方式。

    即使上级查起来，也查不到什么。

    他尼米兹纵横灯塔国几十年，可不能晚节不保。

    尼米兹说道：“我能问一下，我一年能分多少钱吗？”

    这才是他关心的。

    张雷想了一下：“老尼，这样吧。

    你和内斯特一样，占百分之零点五的股份。

    一年下来，怎么也有二十万美金了。

    当然了，这是刚开始。

    后面分的钱，会越来越多的。”

    多、多少！？？

    尼米兹嘴里的咖啡噗的一口就喷了出来。

    有点屎黄。

    二、二十万！？

    听到这个数字，尼米兹的心脏猛烈的抽搐了几下。

    差点直接社死。

    他这一辈子，都没见过这么多钱。

    二十万美金……

    足够他退休后一辈子花不完了。

    尼米兹本来想着，一年能分个三万两万美金就不错了。

    他这个太平洋舰队指挥官，一年的工资下来，也就是两万多美金。

    这张雷张嘴就是二十万，如果不是尼米兹定力好，他都想要亲一口张雷了。

    二十万好！

    二十万好！

    尼米兹脸色潮红。

    我说轮椅罗和内斯特为什么这么高兴呢？

    原来是因为这个！

    还是内斯特够意思，把这个消息告诉了他。

    这轮椅罗，嘴巴严实的很。

    一个字儿都不提。

    你轮椅罗既然这么做，那就不能怪我了。

    尼米兹问张雷：“张团长，我这里你看上什么，我会尽可能的满足。”

    张雷噗嗤一下就笑了：“老尼，我想要航母，你能给吗？”

    卧槽！！！

    这个……

    尼米兹被张雷给说的有点儿蒙。

    航母？

    这个绝对不行。

    这航母，我现在自己都不够用！

    看着尼米兹错愕的表情，张雷说道：“老尼，我要的也不多。

    这样，瓜达尔卡纳尔岛上面的那些岸基飞机，算是我的。

    到时候你想办法给我运到山西去。

    除此之外，以后缴获的日军所有战舰，都归我所有。”

