    “神圣雷罚！！——”

    轰隆隆！！——

    一瞬间，上空中雷声阵阵，数十万道金色狂雷怒劈而下，每一道雷霆就像是长了眼睛一般，劈在了每一柄巨剑之上！

    哐哐哐！！——

    也就短短几秒钟不到！

    那爆冲而下的数十万柄黑金色火焰巨剑直接被击碎，消失在了上空！

    “这……”

    不远处的叶飞看到这一幕，愣是心中被震撼的不轻。

    自己的杀招竟然这么轻易地就被化解了？

    这老家伙到底是个什么怪物？！

    “小子，一般的攻击对这个老家伙可没用！别试探了，赶紧使出全力吧！”

    叶河图冲叶飞沉声说了句。

    随后，叶河图深呼吸一口气，瞬间将真力和血脉之力调动到了巅峰！

    “天地法相！！上古神龙！！——”

    “吼！！！——”

    一道古蛮雄浑的龙吟声响彻而起！

    只见，一条长达五千多米，浑身上下燃烧着金红色火焰，栩栩如生的上古神龙冲破了云端，朝着下方的奥丁怒冲而下！

    一旁的独孤求败也没有任何犹豫，手中玄铁重剑一抡，朝着下方狂刺而下！

    嗽！！——

    一剑刺下，一道黑焰波纹扩散而出，爆喝声响彻而起！

    “天地法相！！剑魔！！——”

    隆！！——

    天地为之一震！

    只见，一尊高达一千多米，浑身上下燃烧着黑焰，手持黑焰巨剑的巨人耸立而起！

    剑魔凝聚成形后，直接跟随着上古神龙一起，朝着奥丁发起了狂冲而去！

    奥丁眯眼一笑，道：“这么快就施展全力了？看来，你们是真的担心自己的体力会消耗殆尽啊！

    既然如此，那本王就陪你们玩玩好了！！”

    说着，奥丁瞬间将神力调动而起，手中长枪朝着上空一指！

    “神灵法相！！绝望黑龙！！——”

    刹那间！

    轰隆！！——

    一阵天塌一般的轰鸣声响起！

    只见，上方的空间被撕开了一道长达千米的口子！

    “吼！！——”

    也就在空间被破开的瞬间，一道尖锐的龙吟声传了出来！

    紧接着！

    一条庞然大物从这道巨大的口子中冲了出来！

    当这条庞然大物出现在上空的刹那，在场的所有人呼吸顿时一滞，愣是吓得面如土色！

    只见，这条庞然大物，长达五千多米，身上燃烧着黑色火焰，长着四爪双翼，鳞片如同钢铁般奋力，相貌丑陋邪恶的黑龙冲裂口中冲了出来！

    这条绝望黑龙身体里所透露出来的威压和气息，邪恶恐怖，身上燃烧的黑焰，好似能将万物都给焚烧殆尽！

    而且，就在这条绝望黑龙出现的后，奥丁抬起手中的长枪，再度朝着上空一挥！

    “绝望黑龙！二幻分身！！——”

    只是一瞬间！

    在所有人的目睹下，只见，上方的这条绝望黑龙顿时化作了两条同等大小的绝望黑龙！

    这时，远处小岛上！

    “这……这是怎么回事？难道这个老家伙跟飞哥一样，也有两重‘神灵法相’？！”唐羽惊声问道。

    “我的天……这老家伙也太强了吧，这让飞哥和叶前辈他们还怎么打？”

    东方玄青也颤声接了句。

    “不，据我所知，奥丁应该只有一重‘神灵法相’，正是尼德霍格黑龙，也俗称‘绝望黑龙’。

    而奥丁的‘神灵法相’与其他主神的不同，他的‘神灵法相’能够分身，最高能有六重分身。

    每一重分身都是从‘绝望黑龙’本体能量中分出去的罢了。”

    这时，受伤很重的美狄亚声音虚弱地解释了一句。

    “原来如此……”

    唐羽等人一听，这才恍然大悟。

    “也就是说，无论奥丁的‘绝望黑龙’有几个分身，其实际上他的‘神灵法相’也只有一重罢了。

    既然这样，独孤前辈、叶前辈和飞哥如果都唤出‘天地法相’的话，应该能战胜‘绝望黑龙’吧。”陆轻鸿道。

    “不……”

    美狄亚摇了摇头，沉声道：“奥丁的‘神灵法相’非常强大，即使分身六重，其每一重都能比得上其他主神的‘神灵法相’……”

    听到美狄亚的这番话，小岛上的众人心都凉了半截，心都悬了起来。

    这一战太难了，即使叶河图、独孤求败和叶飞三人联手，恐怕胜率也低得可怜。

    也就在这时！

    远处上空！

    两条长达五千多米的绝望黑龙在上空猛地一记摆尾，带着碾压之势，朝着剑魔和上古神龙狂冲而去！

    也就一瞬间，上古神龙和剑魔就被两条绝望黑龙给缠住了！

    “呵呵……”

    奥丁看向叶河图和独孤求败，戏谑地笑道：“看来你们想通过唤出‘天地法相’来增强战斗力的计划落空了啊……”

    然而，奥丁的话音未落！

    一道狂喝之声从不远处传来！

    “天地法相！！剑神！！剑魔！！——”

    霎时间！

    不远处，叶飞所在的位置，两旁，燃烧起了一团炽盛的金色火焰和黑色火焰！

    也就眨眼的功夫，两团火焰凝聚成形，化作了一尊一千多米高，浑身金焰燃烧，手持金焰巨剑的巨人和一尊一千多米高，浑身黑焰燃烧，手持黑焰巨剑的巨人！

    这两尊巨人，正是叶飞的“天地法相”，剑神和剑魔！

    看到这一幕，奥丁双瞳微微一缩，眼中浮现出一抹淡淡的惊讶！

    奥丁眯了眯眼，道：“小子，有点意思，没想到你没有觉醒血脉，竟然都能唤出双重‘天地法相’，这等天赋，还真是逆天呢……”

    是以，这一刻，奥丁已经对叶飞动了杀心！

    毕竟，叶飞所展现出来的天赋太强大了，如果不将他斩杀，将来必定会成为自己的心腹大患！

    “双重‘天地法相’又如何？”

    奥丁不屑一笑，而后手中神纹长枪再度一挥，口中发出一声震喝！

    “绝望黑龙！！四幻分身！！”

    瞬息间！

    只见，远处正在激战中的两条绝望黑龙再度分身出了两条！

    而且，即使分身出了四条绝望黑龙，其每一条绝望黑龙所扩散出来的威压和气息，依旧强悍无比！

    叶飞眉头一皱，手中巨剑猛地一挥！

    “剑神！剑魔！碾碎它们！！”

    命令一下达！

    两尊“天地法相”剑神和剑魔双腿凌空一踏！

    哐哐！！——

    空间震动！

    剑神和剑魔看似庞大的身躯却快如急电，直接朝着分身出来的两条绝望黑龙怒冲而去！

    这一刻，远处上空！

    剑意席卷，火焰翻涌，龙吟狂啸！

    上古神龙、两大剑魔和一大剑神，与四条绝望黑龙展开了惊天大战！

    也正因如此！

    叶飞、叶河图和独孤求败三人的优势也瞬间没了！

    “哈哈哈！！……”

    奥丁朗声狂笑，道：“叶河图、独孤求败、叶飞，我说了，你们是战胜不了我的！”

    叶河图深深地看着奥丁，心中叹了口气。

    如果在自己巅峰时候，奥丁出现的话，自己就算是一个人，也能与之一战。

    可从大战开始到现在，自己为了拖住诸神大军，一人对抗十一大主神，十二大准神，七大天使长，十大巨人，消耗的体力也太大了，受的伤也相当重！

    就算后面有美狄亚他们帮忙，也于事无补！

    所以，叶河图很清楚，自己的体力、真力、血脉之力已经即将消耗殆尽！

    这时，叶河图转头看向叶飞，温和一笑，道：“小子，如果我倒下了，你能战胜这个老家伙么？”

    叶飞撇撇嘴，道：“老头子，你这是说的什么话，现在还有的选择么？不能也得能啊！”

    “小子，我相信你！”

    说完，叶河图深呼吸一口气，而后浑身一震，将最后的血脉之力调动了起来！

    一瞬间！

    隆！！！——

    整个天空和大地剧烈震动了起来！

    强风席卷，大海翻滚，犹如引发了地震海啸！

    叶河图的浑身上下则是燃烧起了一团炽烈的金红色火焰，将这方空间都给照亮！

    而且，随着火焰的暴涨，一股霸道雄浑的威压从叶河图的身上扩散而出，愣是让在场的所有人都为之震撼！

    一时间，所有人都盯住了叶河图，不明白到底发生了什么事！

    这时，叶河图站在上空，双瞳光焰闪烁，盯住了奥丁，震声道：“奥丁，在这漫长的岁月里，难道就你的实力提升了，我就没有么？”

    奥丁紧紧地盯着叶河图，道：“什么意思？”

    叶河图淡漠一笑，没有多说什么，而后右臂一抬，呈掌，凌空朝着下方打了下去！

    “天地法相！！武圣！！——”

    伴随着叶河图的一声爆喝！

    哗！！——

    一团金红色火焰顿时冲天而起，直破苍穹！

    很快，当这团火焰消失的那一刻！

    只见，上空中！

    一尊高达两千米，身躯伟岸，浑身上下燃烧着金红色火焰，与叶河图有七八分相似的火焰巨人耸立而起！

    此时此刻，无论是奥丁、独孤求败还是叶飞，都被震惊到了！

    至于远处的李白和洪七公等人，以及在小岛上疗伤休息的所有人，也都被震撼的不轻！

    毕竟，叶河图唤出的第一重“天地法相”上古神龙，已经让众人惊愕失色！

    而如今，让众人没想到的是，叶河图竟然还隐藏着第二重“天地法相”？！

    真是个怪物啊！

    “叶河图这家伙隐藏的还真是够深啊！没想到他竟然也领悟了第二重‘天地法相’！”

    远处上空，洪七公撇嘴说了句。

    “这就叫有其子必有其父，叶飞那小子不照样是个怪物么！”

    李白接了句。

    “哼！你们现在还有功夫管别人？”

    万物之神西芙冷哼一声，道：“还是先管好自己吧！”

    “没错！”

    守护之神海姆达尔也接了句。

    说着，西芙和海姆达尔直接朝着李白和洪七公两人冲杀了过去！

    远处上空！

    独孤求败呆愣了片刻后，很是不爽地道：“叶河图，老子就知道你当初与我交手没有动用全力，没想到还真是！

    不行，后面有时间，咱们一定要再打一场！”

    “行行行行，这事以后再说，现在还是好好对付这个老家伙吧！”

    叶河图摆了摆手。

    独孤求败点了点头，也转头看向了奥丁。

    一旁的叶飞则是看了眼叶河图，心想，自己果然一直都未看清过老头子。

    真没想到，老头子在战斗了这么久后，竟然还能爆发出如此强横的实力。

    真武第一人，他当得起。

    只不过，叶飞心中也很憧憬，也不知道自己的血脉觉醒后，能唤出什么样的“天地法相”，也不知道能否超越老头子。

    当然，如果能够在这场大战中觉醒血脉，那就再好不过了。

    只可惜，直到现在，叶飞都没感知到血脉觉醒的迹象。

    这也让叶飞很是苦恼，到底是缺少了什么契机？

    为何其他人的血脉这么容易觉醒，自己的血脉就这么难觉醒？

    这时，奥丁紧紧地盯住了叶河图，道：“不愧是当初与我打成平手的强者，天赋果然不错，不仅实力和修为恢复了，而且还提升了这么多，竟然还领悟了第二重‘天地法相’……”

    说着，奥丁顿了一下，继续道：“不过，那又如何呢？你的实力提升了，难道我就没有么？”

    话音一落！

    奥丁手持神纹长枪，猛地一挥！

    “绝望黑龙！！六幻分身！！——”

    声音未落！

    “吼吼！！——”

    伴随着两道尖锐刺耳的龙吟声！

    只见，原本正在激战中的四条绝望黑龙再度分出了两条长达五千多米的绝望黑龙！

    “没想到你竟然将‘绝望黑龙’领悟到了六重分身？”

    叶河图见状，神色也是一怔。

    “当然！要知道，为了复仇大计，我可连一天都没浪费！！”

    奥丁说完，手中神纹长枪一挥！

    两条绝望黑龙发出凶猛的咆哮，直接朝着“天地法相”武圣，怒冲而来！

    顿时，武圣也被两条绝望黑龙给死死缠住了，根本无法脱身！

    也就在这时！

    奥丁右脚猛地朝着前方一踏，整个上空为之震颤，空间尽数碎裂，犹如打碎的玻璃！

    “噬心神炎！！——”

    哗啦！！——

    霎时间！

    下方，纯金色的火焰翻涌而起，化为了数千丈的金色火浪，朝着叶飞、叶河图和独孤求败三人翻卷而去！

    这金色火焰，不仅温度极高，而且还蕴含着强大的精神力攻击！

    远处上空和小岛上的众人都感觉到了炙烤的高温，而且扩散出来的精神攻击令许多人感觉头脑发胀，双目充血，哀嚎惨叫声不断！

    “这老家伙的攻击太凶猛了，还有力气的赶紧施展防御，抵挡攻击！！”

    陆轻鸿大喝一声，然后拖着受伤的身躯，将所剩不多的真力和剑意打出，形成了防御光罩！

    李玄空、张宝鲲、唐羽、东方玄青，艾琳娜等还有力气的人都纷纷冲到了前方，打出了一道道防御光罩抵挡！

    这时，远处上空！

    眼见这金色火海翻涌而来，强大的精神冲击，愣是让叶飞、叶河图和独孤求败三人额头冷汗直冒，眼瞳中都布满了血丝！

    要是因为他们的修为较强，恐怕这会儿早已经爆体而亡了！

    叶河图双脚凌空而立，真力调动，右手猛地一挥！

    “冰封万里！！——”

    刹那间！

    只听见一阵“嗑嗑嗑”的冰冻声，只见，这翻涌而来的金色火焰还未靠近，就直接被冰冻，散发出冰蓝色的华光！

    就好像是一座座巍峨的冰山，耸立在上空！

    是以，在奥丁施展“噬心神炎”的时候，叶河图便想到了自己修炼的其中一门高深的冰属性功法，“万象寒冰诀”，以此来压制奥丁的这一大杀招！

    “爆！！——”

    叶河图右手一抬，五指一收拢！

    轰轰轰！！——

    瞬间，那冰冻住金色火焰的一座座千米冰山瞬间崩碎，消失在了上空！

    也就在这一刻！

    独孤求败也已经冲杀而出，在逼近奥丁的瞬间，单手一抡，直接一剑，朝着奥丁怒斩而下！

    “独孤九剑！！落剑式！！——”

    唰！！——

    狂暴的黑焰怒冲而起，席卷数百丈之高，一般千米黑焰巨剑则是破开了火浪，斩向了奥丁，好像要将天地都给劈成两半！

    也就在独孤求败发动攻击的刹那，一道爆喝声响彻而起！

    “三千剑域！！——”

    不远处，叶飞右手持剑，猛地朝着前方一挥，霸道无上的剑意宣泄而出！

    顷刻间！

    只见，奥丁的身体周围，凝聚出了十万柄黑金色火焰巨剑，上空中也凝聚出了十万柄黑金色火焰巨剑！

    飞剑穿梭，剑意流转肆虐，刮起阵阵剑意风暴！

    此刻，奥丁所在的位置，好像化作了一方剑之领域，直接将奥丁的退路给封锁！

    而且，这二十万柄黑金色火焰巨剑在困住奥丁之后，围在周围的十万柄巨剑直接朝着奥丁爆射而去，上空中的十万柄巨剑则是如同飞火流星，洞穿而下！

    这一刻！

    奥丁所在的位置，四面八方杀机四伏！

    上方，周围，有黑金色火焰巨剑呼啸而来，前方，还有一柄千米黑焰巨剑怒斩而来！

    面对这凶悍的两大杀招，奥丁脸上的神情古波不惊，手中长枪一挥，口中发出一声爆喝！

    “神纹阵！！——”

    瞬间！

    只见，一个个闪烁着金色光芒，漂浮着神族字符，蕴含着雄浑神力的大阵凝聚成形，朝着四面八方碾压而去！

    轰轰轰！！——

    短短几秒钟不到！

    那呼啸而来的数十万柄黑金色火焰巨剑和怒斩而下的黑焰巨剑直接崩碎，消失在了上空！

    电光火石间！

    一阵震天大喝响彻九霄！

    “混沌龙拳！！——”

    轰！！——

    上空中空间炸裂！

    叶河图直接拧动一拳，朝着下方的奥丁轰出了一记龙拳！

    “吼吼吼！！——”

    一拳轰出，数万条金红色火龙缠绕着一只火陨巨拳，发出狂暴的龙吟嘶吼声，朝着下方轰砸而下！

    目标，直指奥丁的头顶！

    这时，奥丁自然也察觉到了上空中碾压而下的威压！

    所以，他直接抬起手中的神纹枪，迎着上方爆轰而下的巨拳，刺了上去！

    “神纹枪！！元始一击！！——”

    一瞬间，这杆金色神纹枪带出一道道金色波纹，狠狠地与上空中碾压而下的巨拳和数万条金红色火龙撞击在了一起！

    轰隆隆！！！——

    凶悍的拳意与狂暴的神力在上空中不断地撞击，一股股悍戾的能量波纹扩散而出，将空间和大海都被撕开了一道道巨大的裂痕，久久难以复原！

    然而，叶河图即使身受重伤，体力消耗殆尽，但在这最后时分所爆发出来的力量也是凶悍至极，竟然扛下了奥丁刺出的一枪！

    奥丁看向上空的叶河图，震声道：“叶河图，真没想到，仅仅只能施展五成实力的你，竟然也能爆发出如此强悍的力量，还真是了不起！

    只可惜，五成力量，休想奈何得了我！！”

    说着，奥丁再度调动一股神力，将其灌入右臂之中！

    之前，奥丁只是施展了五成实力，但现在又提升了一成！

    只听见“轰隆”一声闷响！

    虽然只是六成实力，但这刺出的一枪，所爆发出来的力量直接暴涨了数百倍不止！

    轰轰轰！！——

    嗑嗑嗑！！——

    只听见一阵阵碎裂声和爆炸声响彻而起！

    只见，上空中，叶河图轰下来的一记覆盖面积达到了七八百米的巨拳竟然出现了一道道裂痕！

    那爆冲而下的一条条金红色火龙更是一条条爆炸，消失在了上空！

    也就在叶河图与奥丁对抗焦灼的时候，不远处的叶飞和独孤求败两人也已经掠了过来，再度发动了攻击！

    叶飞身形一动，整个人都化作了一柄巨剑，将九重爆的剑意全部凝聚在了手中的巨剑之上，朝着奥丁的胸膛呼啸而去！

    “剑神寰宇！！——”

    嗽！！——

    这一刻，叶飞的速度快到了极致，远处的众人只能看到一抹黑金色流光划过夜空，别说叶飞人了，就连残影都捕捉不到！

    独孤求败则是手中玄铁重剑在上空带出一道黑焰长弧，而后朝着奥丁所在的位置直接挥出！

    “八荒魔龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵古蛮的龙吟声，只见，八条长达数千米的黑焰巨龙凝聚成形，直接朝着奥丁怒冲而去！

    不过，也就在叶飞和独孤求败同时发动攻击的瞬间！

    奥丁右臂猛地一震！

    轰隆隆！！——

    上空中发出阵阵狂乱的爆炸之声，那轰砸而下的巨拳和怒冲而下的数万条火龙全部爆炸！

    一股股强大的力量狂涌而出，愣是将叶河图整个人都给震飞了出去！

    将叶河图震飞出去后，奥丁身形一闪，化作了一道金色的流光，消失在了原地！

    等到奥丁再次出现的时候，已经到了千米高空！

    叶飞和独孤求败见状，心中顿时一惊，显然被奥丁的速度给震惊到了！

    要知道叶飞和独孤求败发动攻击的速度已经足够快了！

    可没想到奥丁的速度更快，竟然在叶飞和独孤求败的杀招来临前一秒，避开了攻击！

    “该死！！”

    叶飞怒喝一声，只能强行停住，而后调转方向，准备朝着上空的奥丁继续发起攻击！

    独孤求败也是眉头一皱，手中重剑一抡，朝着上方一撩！

    一瞬间，那八条黑焰狂龙直接调转了方向，朝着上空狂冲而去！

    也就在这时！

    上空中的奥丁神力调动，而后手中长枪朝着下方一指，口中发出一声震喝！

    “二十四神纹枪阵！！——”

    刹那间！

    下方所在的位置，数十万杆神纹长枪凝聚成形，将叶飞和独孤求败两人给包围在了里面！

    这时，远处的叶河图见状，大声喊道：“快出来！！”

    是以，对于奥丁这一招“二十四神纹枪阵”的威力，他很是清楚！

    曾经，奥丁就用这一招伤到过自己！

    现如今，奥丁的实力又增强了不少，恐怕这“二十四神纹枪阵”的威力又提升了不知道多少倍！

    “想逃？”

    奥丁戏谑一笑，“可能么？”

    说着，奥丁手中长枪至上而下，猛地一挥！

    哐哐哐！！——

    电光火石间！

    上空中的空间被破开，数十万粗壮的长枪，带着毁灭之势，犹如数十万道金色流光，朝着下方被包围的叶飞和独孤求败狂刺而下！

    而且，就在上空这数十万杆长枪刺下的刹那，围绕在叶飞和独孤求败周围的数十万杆长枪也随之启动，化作了一道道金色极光，朝着两人呼啸而去！

    嘭嘭嘭！！——

    至于那咆哮的八条黑焰狂龙，已经被这呼啸而来的神纹长枪给洞穿，撕裂！

    此刻，叶飞和独孤求败再想脱身，已经是来不及了！

    除了抵挡，强行打破枪阵，别无他法！

    “小子，我们一起联手，打碎这个枪阵如何？”独孤求败朗声问道。

    “正有此意！！”

    叶飞回应了一句。

    话音未落！

    独孤求败已经将“神魔剑意”源源不断地调动了起来！

    随即，他凌空而立，手中重剑猛地挥出！

    “剑屠苍生！！——”

    一瞬间，以独孤求败为中心，数十万柄黑焰巨剑带着风雷之势，朝着四面八方呼啸而去！

    叶飞也随之将九重爆的双重剑意疯狂调动而起，一剑挥出！！

    “剑碎星河！！——”

    以叶飞为中心，数十万柄黑金色火焰巨剑伴朝着四面八方呼啸而出，迎上了那狂啸而来的神纹长枪！

    这一刻，数十万柄黑金色火焰巨剑和数十万柄黑焰巨剑同时迎击而上，所爆发出的三重王者剑意，已经达到了一种异常恐怖的境地！

    恐怕，这会儿要是其他主神敢来强行硬扛，不死也会重伤！

    下一秒！

    轰轰轰！！！——

    数十万柄黑金色火焰巨剑和数十万柄黑焰巨剑，与狂啸而来的数百万杆神纹长枪撞击在了一起！

    撞击之下，风云震动，雷霆闪烁，仿佛天地，都在为这等交锋而颤抖！

    这三股能量的碰撞，使得天空和大海剧烈震动！

    海面被撕开了一道长达数千米的口子，犹如形成了一个深渊！

    至于叶飞和独孤求败所在的位置，一方空间不断地崩碎，又不断地复原，如此反复！

    而且，仅仅只是扩散出来的剑意和神力，就将数千米开外正在激战中的不少神兵神将给消灭！

    远处小岛上的众人看到这一幕，一个个感觉毛骨悚然，如坠冰窟！

    “太恐怖了……这要是换作我们，恐怕根本就扛不住，会被这枪阵秒杀……”东方玄青颤声喃喃。

    “奥丁这个老家伙实在是太恐怖了，随随便便施展的一招，都能有如此威力……也不知道飞哥和独孤前辈能否扛得住啊！”唐羽咽了咽喉咙，说道。

    “如果扛不住，那我们就真的完蛋了，那人类文明就真的完了……”

    一个浑身是血，断了一条手臂的掌门声音苍凉地道。

    顾倾城和顾小冉等女人们，则是紧紧攥着拳头，神色担忧，紧紧地盯着远处上空。

    这一刻，岛上所有人都望向了远处上空，心都提到了嗓子眼。

    至于世界各地荧屏前的人们，心都揪在了一起。

    即使不在现场，仅仅通过画面，他们也能感觉奥丁这一招的威力。

    所以，所有人都在心中祈祷，祈祷叶飞和独孤求败能够扛下来。

    毕竟，叶飞和独孤求败可是如今人类这边最强的几个高手了，如果连他们都败了，那人类还有希望么？

    海域上空！

    叶河图也死死地盯着下方，脸上也满是担忧之色。

    “叶飞、独孤，你们可千万不要有事才好……”

