    时钟的指针，刚刚跳过凌晨四点三十分，辛苦工作一天的人们，正在呼呼大睡，虽然距离起床时间还很远，但是时值六月中旬，白天长夜晚短，深暗的天空中，已经透出一丝鱼腹般的惨白，将黎明前的黑暗映衬得更加深沉。

    放眼望去，整个上东村中没有一丝灯光，仿佛一切都陷入沉睡中，只是偶尔隐隐传来一声犬吠，旋即又安静下去。只有熟悉这里的人才会知道，这并不是村民晚上都不使用电灯，而是每一家都在窗户上安装了三层遮阳布窗帘，还有的人家，索性直接在窗户部位安装了拥有滑动轮的日式木门，将光线彻底阻隔在室内。

    在村子后面的山脊上，安装了几十台小型风力发电机，它们随着山脊起伏，拉成了长长的一条长龙，在夜风的吹拂下白色叶片徐徐转动，在源源不断创造出清洁电能的同时，也为这个其貌不扬的山村，增添了一丝西方城镇的时代感；而萧云杰脚下这条修得工整而宽阔的柏油面马路，更是将村子与外界的主干道连接在一起，将中国政府宣传的“要想富，先修路”这句话，发扬得淋漓尽致。

    打量着村子里，那些模仿别墅建造的两层、三层小楼，萧云杰脸上露出一丝讥笑，他将警车停到距离上东村五百米的位置，蹲到地上从香烟盒中取出一支烟，再从随身携带的笔记本上撕下一张纸，将香烟从中扭断，把烟丝都放到了纸上，用手指微搓，旋即一支纺锤形的“大炮”就出现在萧云杰手中。

    萧云杰今年三十二岁，是本市刑警队队长，一百八十二公分的身高，说不上鹤立鸡群，但是长期坚持高强度体能煅炼，却让他拥有了猎豹般敏捷的身手和优美的线条，浑身上下张扬着野性与放肆。还有他那双因为职业关系，显得过于敏锐和深沉的眼睛，让他总是能在不经意间，轻而易举挑动怀春少女的心怀。

    只可惜……这位市公安局刑警队队长有三大特殊爱好让他至今未婚，而且连女朋友也没有。第一，工作时没有半点形象，总会蹲在地上，不止一次被媒体记者拍到，被戏称为“懒汉队长”；第二，只抽自己卷的“大炮”，别人递过来的香烟一概不接，而且只用蜡梗火柴点火；至于第三条，你只需要知道，这位萧大队长的绰号是“卑鄙无耻太牛皮”，得罪的人太多，谁敢做他女朋友，就会收到恐吓信若干就行了。

    至于萧云杰自称的，有一个从小就暗恋的女神，非她不娶的宣言，大家也只是当一个笑话听听。

    没有过滤嘴的大炮几口就吸到了底，最后再狠狠吸上一口，萧云杰终于站起来，从口袋里取出一个大麻雷子，这枚在过年时才能看到的大麻雷子，外表包着一层红色的纸皮，看起来竟然比鸡蛋还要粗，将烟屁股凑到引信上，亮丽的火花随之开始闪烁，直到引信即将燃完时，萧云杰才猛地一扬手将麻雷子狠狠抛向远方的上东村上空。

    轰！

    在一片寂静的暗夜中，在空中划出一条优美弧线的大麻雷子，在十五米高空轰然炸响，那股沉闷的轰鸣，吓得村子里上百条狗同时惊醒，它们连究竟发生了什么都不知道，就一起开始放声狂吠。

    在狗们的集体躁动下，就连村民们在家里养的鸡啊、鸭啊、鹅啊什么的，也开始不甘落后地仰颈高歌，几秒钟前还沉浸在黑暗与沉睡中的山村，在瞬间就变成了一片有闹市之闹、红火之火的午夜梦回档《动物世界》。

    萧云杰丝毫没有半夜扰人清梦后的惭愧，他从车里拿出一个拥有微光夜视功能的望远镜，同时在心里默默数着：“三十，二九，二八……”

    当萧云杰数到十五的时候，通过望远镜可以看到一些黑影从院子里翻墙而出，这些身影一个个动作利落，对四周环境更是了如指掌，在萧云杰把三十秒钟数完时，整个村子的街头小巷，到处都是撒奔飞跑的身影，粗粗计算下来已经超过百人大关。

    就算是到了这个时候，整个村子里依然看不到一丝灯光，一百多号人在黑暗中高速奔跑，却几乎没有产生碰撞，他们仿佛经历过上百次演习般，每一个人都知道自己的跑位，他们就像是退潮时的海水，从四面八方涌出，转眼间就会聚到同一个方向，一起逃进了村子后面的大山。

    萧云杰将望远镜丢回汽车，就在准备离开时，路边一个用砖头水泥砌成的宣传牌吸引了他的注意。这个牌子刚刚砌起来不太久，如果萧云杰没有记错的话，他昨天晚上来放麻雷子时，牌子上面还是空着的。

    宣传牌上有人用红色颜料，写了一行大字：上东村诚挚欢迎高素质、高学历人才加入，大专学历嫁入本村者，每月可领补助五百元；本科学历者嫁入本村者，每月可领补助一千元；硕士生学历者，每月可领二千元，可进入村委会工作；博士生及以上者，每月可领三千元补助，并可享受分红福利，孩子出生后，优先分配土地。

    看着这样一个集征婚和人才招聘于一体的广告宣传，萧云杰只觉得喉头发痒，“呸”的一声在上面吐了一口浓痰。

    就在他坐到驾驶席上开着汽车时，远远的有人手里拿着一个手电筒，一边挥舞着向他打招呼，一边快步跑了过来。

    这个能在一分十五秒内就穿好衣服，并在萧云杰每次更换放麻雷子都会随机更换位置的情况下，仍能迅速判断出萧云杰的具体方位，并在他离开前一路跑过来的人，就是上东村的村长裴国方。

    裴国方今年四十多岁，长着一张貌似忠厚的脸，往人面前一站未语先笑，脸上的真诚与质朴，让你很容易对他产生好感，他身上穿的衣服，更是五十块钱一件的地摊货，怎么看都是绝对的亲民加朴素。

    “萧队，萧队，请等一等……”

    裴国方人还在两百米之外，就扯开嗓子喊了起来，萧云杰没有走，只是下了汽车，又蹲到了地上。

    这丫的是公安局刑警队队长，套在戏文里，可就是西门庆之类的角色，就算现在只要警灯一开，就可以横冲直撞，怎么做人就这么不讲究，不管遇上谁都先地上一蹲？！

    在心里腹诽不已，裴国方却只能老老实实蹲到萧云杰身边，他习惯性地从口袋里取出一包软中华，递向萧云杰在空中转了一圈却叼到了自己嘴上，人家萧队就喜欢自己卷“大炮”抽，他再想巴结对方，也实在做不到厚着脸皮学萧云杰的样子去扭香烟取烟丝。

    一个人嘴里叼着香烟，一个嘴里叼着“大炮”，蓝色的烟雾随之在空中袅袅升起。

    萧云杰天天晚上跑过来放麻雷子，就算是晚上，都可以清楚地看到在裴国方的脸上有两个醒目的黑茄花，他脸上满是苦笑：“您连续半个月过来放麻雷子，一会儿凌晨两点，一会儿三点，一会儿又四点，行动飘忽难以捉摸，整得我们上东村鸡飞狗跳，别说是人，就连母鸡都不怎么下蛋了。萧队啊，您行行好，放小弟一马成不？”

    “唉，不是兄弟我不体恤，实在是职责所在，不得不如此啊。”

    萧云杰的神情比裴国方更加地认真，更加地七情上脸：“你们上东村家家户户偷车，弄出一个远近闻名的‘偷车村’，偷盗、再加工、运输、销售，已经成为一条龙产业也就算了，现在还弄了个网络销售，是不是太张扬了点？这些事，本也不归我一个刑警管，但你是闲得没事干了，还是港台黑社会电影看太多了，还非要弄个全村学武，你自己说，这小偷学了武术，不变成强盗，还能变成啥？”

    一提起全村学武，裴国方也是嘴里发苦。

    就是在前年他在村子里选了八名十二到十六岁的孩子，由村委会出钱，把他们送到了河南少林寺学艺。一年后八个孩子艺成归来，裴国方又让这八个孩子为“教头”，对全村老少爷们儿开展了一场轰轰烈烈的全民学武运动。

    裴国方本意当然是好的，想要通过学武，让全村的男人磨砺出坚韧的意志，树立面对困难不屈不挠的作风，甚至他在宣传牌上写的“招聘+征婚”广告，也是想要转变本村人的人品素质。

    一个盗车村，还提素质，本身就是一件让人笑掉大牙的事情，但是裴国方却在努力做着，但是一些不可控，甚至是事先根本无法想象的事情，就那么突然蹦出来了。

    “村长，俺真不是故意的。当时俺还在解锁呢，那小子突然跳出来，手里还拎着一个比鸡蛋还粗的大棒子，对着俺脑袋就拍。俺当时真的被吓了一大跳，顺手就给他来了一个过肩摔，又猛地跪倒，对着他的胸口来了一记‘铁膝盖’，他胸口里传来‘咔嚓’、‘咔嚓’两声，不知道咋着的就躺在那儿不动了……”

    一想起村子里那个吓得脸色发白的半大小子，向自己一五一十汇报当时发生了什么时说的话，裴国方就欲哭无泪、欲语还休，他相信这个小子并不是刻意去伤人，但是毕竟学过武术，面对突发事件，这保护自己的本能，就让他直接从小偷升级为强盗，而且还是在偷窃过程中，把失主打成了重伤，胸口肋骨直接断了三根！

    就算是为了让村民们保持“凝聚力”，他这个盗车村村长也得咬牙死挺，还好，那小子接受过村子里的专业培训，知道哪儿可能遇到摄像头，也知道如何保护自己，不让自己的脸被拍下来，只要他们能硬撑住，公安局刑警队总不能把他们全村人都关进去吧？！

    只可惜，他千算万算，没有算到自己引出了萧云杰这尊绰号“卑鄙无耻太牛皮”的大神！

    萧云杰一脸同情地望着裴国方：“你也别怪我出损招，实在是你把上东村打造得太过滴水不漏，你们家家户户养狗，形成了一个五百米直径的生态防护网，无论我们从哪个方向接近，都逃不过狗鼻子，狗一叫人就跳墙爬跑，村子里那些小子，被你训练得一个个活像是特种兵，那动作利索得让我看了都头皮发麻，硬是有了一种鬼子进村的感觉，厉害，佩服。”

    面对萧云杰的夸赞，裴国方真的不知道应该是哭还是笑。

    “萧队，”裴国方打量着萧云杰的脸色，小心翼翼地低声开口了，“您怎么才能高抬贵手，放上东村一马，开个价成不？”

    “行啊。”

    萧云杰的回答干脆利落地要命，丝毫没有那些贪官们面对陌生人时的小心谨慎：“你拿三百万来，我掉头就走。”

    “太好了，三百……万？！”

    裴国方脸上刚刚扬起一丝果然如此的笑容，就凝滞成了石化状态，那种表情，看起来有

    说不出的好笑。愣了好半晌，裴国方才如梦初醒，三百万，他没听错吧？！

    他们是远近闻名的盗车村没错，但是想想看，偷一辆电动车能赚几个子儿？现在一般点的电动车在专卖店什么的地方，才卖一两千块，好一点的，三四千块，他们偷过来，首先得对电动机进行维护加工，把坏的地方补补，缺零件的地方添添，总之要让车主站在车面前都不敢确认这是旧车，修得够漂亮，也能卖个好价钱，但不管怎么说，也是二手货，又没有发票证明来源，价格肯定要大打折扣，再加上销售成本，平均下来一辆车能赚个四五百，就足以让他这个村长眉开眼笑。

    三百万，想要满足这位队长的胃口，他们全村人就得先偷上一万辆电动车！

    “萧队，您看……”

    裴国方刚开口，萧云杰就沉下了脸：“怎么，看不起我？”

    裴国方拼命摇头：“不是，不是，我哪敢看不起萧队，实在是没那么多钱。”

    发现萧云杰的目光落到路边那个刚刚写上内容的宣传牌上，裴国方真的在叹气了，宣传牌上的内容，还是他这个村长亲手起草的，但是亮出这样一份“征婚广告”时，他心里也清楚，盗车村声名在外，没有哪个受过高等教育的女孩会愿意嫁到村子里来，他写出这东西挂在外面，其实就是想为村子做一个广告，让大家知道，他们村子注重素质教育，愿意千金买骨地从娃娃抓起。

    谁想，就这样一个宣传牌，就让萧云杰认为他们村子有钱，大大的有钱，所以才狮子大开口？

    “萧队长，这是广告，广告！”

    裴国方自己在打着自己的脸，那种屈辱的感觉，让他难过得想要吐血：“您半夜打开电视机看看，那些一侃就能侃上半小时的广告，哪个不是九分吹一分真，有的甚至连一分真都没有！您不会真的信了我们写在牌子上的玩意了吧？”

    “噢，”萧云杰理解地点了点头，他对着村长勾勾手指，“过来点，我告诉你一个秘密。”

    等到裴国方凑近后，萧云杰在他耳边低声道：“实话告诉你，我当了这么多年公安，还是第一次收贿，还是个处呢，你想要我的第一次，总得多拿点吧，你说是不是，老板？”

    裴国方愣住了，他的外表还算镇定，但是在他的内心深处，已经同时轰轰烈烈跑过了一万头草泥马。

    “其实我也知道，我要的是多了点。”萧云杰脸上满是理解，拿出了一个折中方案，“要不这样，我们先等等，等我的第一次被另外一位老板买走，我的身价自然就降下来了，那时候我再来找你，差不多意思意思给点就行了。在此之前，我继续半夜来放鞭炮，你们继续练习跳墙跑大山，如何？”

    裴国方差一点儿当场给萧云杰跪了，看着萧云杰那似笑非笑的脸，他终于明白，这位“卑鄙无耻太牛皮”队长先生，为什么在见人时总会蹲在地上。估计聊着聊着，被他气得恨不得当场给跪了，再让人从旁偷拍几张相片发到互联网上，利用网络暴民把他名声彻底整臭的人，绝不是少数。

    蹲在地上和人谈工作，看起来是不怎么威严，甚至是有那么一点点折损公安形象，但是就算有人往他面前一跪，无论从哪个角度抓拍，都有着一种“你跪我也跪”的公平味道，能防火防盗防偷拍到这种程度，也真不愧是刑警队长了！

    “萧队，我尸+从了。”

    裴国方诚心诚意地对着萧云杰竖起一根大拇指：“我明天一大早，就让打伤人的小子去公安局报到，您老人家让他至少能弄个主动投罪自首成不？”

    萧云杰不置可否，发现他的目光盯在那块宣传牌上，裴国方立刻站起来，从地上抓起一块石片，用力刮着上面的字：“在我们摘掉‘偷车村’帽子之前，我再也不发这种广告了，免得真把好人家的闺女给骗进来祸害了。”

    萧云杰笑了，他终于站了起来，这场村长和队长之间长达半个月的对抗，也算是进入了尾声。

    “汽车，你们不敢偷，偷了也处理不了，所以只敢偷电动车，但是你想过没有，骑电动车的人，有几个是有权有势的，又有多少是靠上班赚死工资的打工仔？”

    熟悉萧云杰的人一定会感到惊讶，因为他很少这样认真地对人说点什么：“你们偷一辆车，能赚四五百，人家丢一辆车，重买就得两三千，说不定得几个月省吃俭用，甚至得回去向自家老子伸手！而且人家车子被偷了，哪个不会站在那里，先把你们祖宗十八代骂上一遍？你们偷了这么久的车，也应该赚到钱了，带着相信你的村民，趁早转行做点正当生意，给自家积点阴德吧！”

    裴国方呆呆地望着萧云杰，直到这个时候他才终于相信，萧云杰天天大半夜的不睡觉跑到这里丢麻雷子，不是为了敲诈勒索，也不是为了破案立功升官发财，他是认为上东村做错了，他就是要在上东村错得更多更厉害之前，从偷车村变成抢车村之前，强行把他们给按回去！

    他是一个……好警察。

    “砰！”

    裴国方突然双膝一屈，重重跪倒在萧云杰面前，嘶声叫道：“萧队长，救命啊！”

    已经准备登上汽车的萧云杰看到这一幕，他的脸色沉了下来，却没有像平时那样立刻蹲到地上，他走到裴国方面前：“站起来说话！”

    萧云杰的声音并不高，但是熟悉他的人，都知道他这句话所蕴藏的分量：“身为人民警察，就应该为人民服务，我知道你听我说这句话，心里也许会感到好笑，但是在我看来，逼得一个平民跪在我面前求救，无论最终结果如何，这都是一个警察最大的失职！”     

    　　     

    　　：。_：

