
果然！傅洋再次遇到了那一股血液中的诡异法力的反抗。

不过这次他已经很有经验了，不等那些反抗的血液凝结为那个巨大的“咒”字。就立刻顺藤摸瓜，顺着它的轨迹将土御门和平全身的血液都给渗透了。

以傅洋的聪明才智，做过一遍的事情，怎么可能还会再失败？

所以片刻之间，他心念一转、猛然收回法力。

噗嗤噗嗤……

真的就像是从河里捞渔网、又像是拔萝卜一样，傅洋从土御门和平的身体里硬生生拉出来了一小团仿佛活物般蠕动着的暗红色鲜血！

这明明就是人体内的血液，此时却像某种暗红色的软体触须怪一样，叽咕叽咕地发出吱吱声，还有一些小触须挥舞着。

看的土御门和平是头皮发麻遍体生寒，只觉得是毛骨悚然：“洋哥……这么恐怖的东西，真的是从我身体里面抓出来的？而且，好像是我的血啊。”

他脸色苍白。既是因为受到了惊吓，也是因为有些失血了。

维可有些怜惜这孩子，让熊爷打出一道金色佛光去补充土御门和平的体力——她自己虽是强横的鬼帝。但对活人的治愈，显然不如佛门之力。

咦？

熊爷又有些奇怪：“爷都施展了普度回精咒，竟然还是很难一下补充血液？也就是说，这些都是本命精血。”

嗯……

傅洋点点头：“看样子，那种古怪的、仿佛诅咒一样的力量，是潜藏在土御门母子俩的本命精血中的。不过，和平这孩子体内的诅咒力量没有他母亲的那么强。我刚才这一下，已经是全部拔除了。从今之后，应该不会发展为他母亲那样了。”

彻底清除了土御门和平的隐患，这也是一件天大的好事！

至于从对方身体里拔除出来的那一团暗红色、仿佛活物般的血团，傅洋直接存了起来，没有直接毁灭掉。这种没见过的神奇诡异之物，直接毁了有些可惜，等有空的时候要研究研究。

毕竟，修炼之路，除了提升自身的实力，阅历也非常重要。对世界上各国的灵异之物，都要见多识广。

扑通！

土御门和平猛地跪了下来，朝着傅洋和维可、熊爷，都分别砰砰砰地磕了三个响头。然后高声说到：“洋哥和维可姐姐、熊爷的大恩大德，我土御门和平无以为报，永远铭记在心。”

傅洋屈指一弹，一股柔和的风就将他扶了起来，和颜悦色道：“起来吧，我们帮你和你母亲，也是因为你是个善良正直的好人。这也离不开你母亲的教导。不过，你莫要忘了自己的本心。有机会的时候，要代表日国，向华夏认罪、赔偿。”

作为炎黄子孙，傅洋当然很在乎这件事情！

土御门和平坚定地点了点头：“嗯，妈妈从小也是这么教育我的。若是我以后有这样的能力，一定会给华夏一个满意的交代。让曾经做过错事的日国罪人，都付出应有的代价。也会尽最大努力补偿华夏。我发誓！”

不错不错……

熊爷拍了拍土御门的膝盖：“刚才爷看到你的成绩单，学习不错啊。一直是全年级第一名？看来以后考上名牌大学，从政或者经商都不错的。”

维可也露出了欣慰的笑容，刚想伸手揉一揉他的小脑袋。

突然！

一股玄妙莫测的气息，从土御门和平身上扩散了开来。普通人虽然看不见，但是在傅洋他们仨眼中，却是一圈圈水波般清澈的涟漪。时刻不停。

傅洋一惊，不由得脱口而出：“这，这是……灵波纹？”

维可也确认了傅洋的想法：“没错！这确实是灵波纹。究竟是怎么回事？”

所谓灵波纹，其实就是那种天生就拥有极好修炼天赋的人，会自然而然从身上散发的一种气息。当然，只有法力高强的修炼者，才能看到。

奇了怪了！

熊爷那死胖猫捏着肥嘟嘟的下巴：“刚才咱们已经非常仔细检查过了，小土子确实是没有修炼天赋的。可现在，他身上却出现了只有天赋极好——甚至可以称之为修炼天才的那种人，身上才有的灵波纹啊。”

“难道说……”

死胖猫眼睛一亮，突然想到了一个可能。

傅洋和它很有默契，当然也同时想到了，便点点头：“没错。和平应该是天生的修炼天赋就极高，万里挑一。只是他从出生开始，就被血液里的那种诡异力量压制着。刚才，我把那力量从他体内拔除。所以，立刻就恢复了修炼天赋。”

这土御门母子俩身上，竟然还藏着这样的秘密？而很显然，他们自己是完全不知情的！

土御门和平听着傅洋和熊爷交谈着，懵懵懂懂，好像也听懂了一些只言片语。便有些忐忑激动地问到：“洋哥，你的意思是……我有修炼天赋。我也能学法术？！”

他握紧双拳，紧张得嗓子都有些发干。

傅洋微笑着点头：“是的，你不但可以学法术，而且应该前途不可限量。”

土御门和平只觉得脑袋嗡的一下，整个人就热血沸腾了起来！

法术啊！

他虽然家里穷，但也和普通的少年人一样。喜欢看动漫、看各种超级英雄的电影，喜欢一些民间神话传说。也向往飞天遁地的仙人生活。

只不过，也就只是幻想一下罢了。

可是，现在竟然成为了现实！

土御门和平赶紧再次跪了下来，行五体投地大礼：“洋哥，求您教我法术吧。”

这……

傅洋有些纠结。一来呢，他已经有三个徒弟了。再收一个，有点儿太多了，他也没时间去教。

其次呢，土御门和平终究还是一个日国人。虽然这个日国人，其实是完全向着华夏的，说是半个“日jian”都不为过。但在目前这种情况下，傅洋还是觉得有些抵触心理。

最重要的是，土御门和平虽然修炼天赋极佳，都能自然产生“灵波纹了”。但比起顾小乐、郑娜、林无双三人的天赋而言，还是有些差距的。

所以，傅洋轻轻摇了摇头：“和平，我不能收你做徒弟。”

什么？！

跪在地上的土御门和平如遭雷击，整个人抬起头，有些浑浑噩噩的。他没想到，洋哥会拒绝自己的拜师请求。

刚才不是还说自己修炼天赋极好，算是天才么？那……厉害的强者，不都喜欢收天才当徒弟的吗？

“不过……”

傅洋接下来的话，又让土御门和平看到了希望。

“不过我虽然不能收你当徒弟，但可以引领你进入修炼者的世界。你看，这里有两本你们日国本土的修炼典籍，比起我们华夏的法术更适合你。”

说着，他手掌一番，两本线装书出现在手上。

一本封面上写着《天事略决》，一本上面写着《天孙传道言》。都是傅洋之前击杀武田真丰的时候，从他身上搜出来的。

其中《天孙传道言》是神官法术体系，而《天事略决》则是阴阳师法术体系。傅洋之前随意翻看了一下，虽然这两本都属于比较基础的入门典籍。但由于是伊势神宫这个日国巨无霸宗派收集的，所以等闲日国修炼者也常见。

土御门和平用来照着修炼的话，也算是高了。

至于伊势神宫为什么会有《天事略诀》这种书，也是正常的。毕竟一个大势力，总是要搜罗一些五花八门的东西。

就像在华夏修炼界，道门三巨头那儿想必也有不少的佛门的入门级修炼典籍，反之亦然。高深的秘籍，可能还是比较少的……

傅洋把两本书递到了土御门和平的手上：“这两本书，其中《天孙传道言》是你们日国神官的修炼体系，可能更本土化一些。而《天事略诀》则是阴阳师修炼体系，比起神官修炼之法更偏华夏一些。总之你既然是入门，那可以两本都先试试看，那本先有效果就选择那条路。神官或者阴阳师，都可以。”

“谢谢洋哥，谢谢维可姐姐，谢谢熊爷。”

他从傅洋手里接过两本修炼典籍，不断地感激道谢。

土御门和平身上的问题，已经彻底解决了。至于他母亲，因为这种“诅咒”一样的东西本来也不是急性发作，只是会让人虚弱，所以也不着急。

傅洋打算等先寻找到了八尺琼勾玉，再回来帮土御门百灵治疗。

傅洋再次拿出了那枚仿品，在空中投影出了一张3d的地图虚影来。和维可、熊爷，仔细研究起来。

他们也没有瞒着土御门和平，就在他家里客厅中直接观看起来……这个日国少年也很懂事，知道不该问的事情别多嘴。老老实实地呆在一边，激动地看着神奇的景象。

啧啧称奇的同时，土御门核心也暗下决心：“自己一定要努力，修炼学会法术，踏入洋哥他们的世界。等我成为日国有地位的人，就会向华夏人民谢罪。”

至于傅洋，他现在的精力全部都集中在八尺琼勾玉仿品投影出来的虚影地图上，倒是没有注意土御门和平的小心思。

“果然！老婆，死胖猫，你们看。地图变得清晰了很多。而且比在江户城的时候更加详细了。来这那须盐原市看，果然没错。”

傅洋非常激动，他已经发现那个代表着八尺琼勾玉的真品闪烁的小红点，就在那须町再往北一段距离了。

维可伸出白皙的手指，在空中虚划了一下：“看样子，好像是在一片原始森林或者荒原的范围里。因为周边都没有任何建筑物的标志。”

那没关系！

熊爷猥琐地笑着拍肚皮，很得瑟地扭动着胖乎乎的身躯：“说不定森林、荒原里还有河流，抓几条野生大鲶鱼来烤着吃。那滋味肯定嗨皮得很啊。”

傅洋翻了个白眼——尼玛你这死胖猫天天把鲶鱼用来干那事儿挂嘴边，谁特么还敢吃啊？

这个时候，刚才一直在默默看着的土御门和平，突然说话了。

“洋哥……冒昧地问一句，那个小红点儿，是你们准备要去的地方么？”

嗯？

傅洋看着他，点了点头。维可和熊爷也很疑惑，不知道为什么一直安静的少年会莫名地问这个问题。他虽然修炼天赋极高，有灵波纹出现，但现在终究还是一个普通人。了解这些干嘛？

更何况，这是关系到傅洋的未来，夺取日国三神器的事情也不会告诉他的！再怎么看好，目前的关系也没到那一步。

不过，土御门和平很快自顾自地解释了：“洋哥，你们要去的地方，好像是那须野啊？传说中的那须野的位置……你们有听说过吗？”

那须野？

傅洋三人都是一愣，然后轻轻摇了摇头。

虽然他们对日国的各种文化和传说都恶补了一番，但毕竟时间仓促，总会有些遗漏的。而且，根据日文里的意思，这“那须野”的意思不就是那须这个地区的荒野森林吗？难道还有什么喻义？

土御门和平继续解释：“其实在日国，我们说起那须野，一般都是特指一个地方。而不是整个那须地区的荒野和森林。”

他说着，抬起手指了指那还没有完全消散的投影地图：“就是那个位置，我们那须町再往北一百多公里到两百公里左右。传说中的那须野！是我们日国民间神话传说中，三大妖之一的玉藻前居住地。也是她曾经以一己之力，消灭了五十万日国士兵的地方。”

什么？！

傅洋和维可、熊爷都是微微一惊，彼此对视了一眼。

他们都听说过九尾妖狐玉藻前的名号，但却不知道，竟然就住在这附近？

普通人当然以为这些只是传说故事嘛，但傅洋他们这样的强者却清楚地知道，这肯定是真的！

甚至曾经茅山掌教还和傅洋聊起过，说幸好当年日国进攻华夏时，三大妖都没有参与。否则当时华夏外忧内患，损失肯定更加惨重。

玉藻前、大天狗、酒吞童子……这日国三大妖，每个都是极其强悍的存在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50587414"  chaptername="第3151章  超强天赋和那须野的传说">加入书签</a>
</div>
