    电竞机器人林焱冷静的带领中辅拿下小龙，经济正式反超，将对方下半野区扫荡一空，回家补了个轻语，再前往大龙眼区，将对方大龙两边口子的眼位一排，EDE地图上的大龙区视野瞬间一片漆黑。

    林焱去上路带线逼二塔，现在对方上半野区全是密密麻麻的眼，林焱放心的很，队友抱团逼中路。

    因为林焱伤害实在太高了，大树实在吃不住，男枪也在上路帮忙清兵，中路只有三个人缩在塔下防守，不过这个中塔血量不算少，一时半会也磨不掉。

    上路二塔本来就被小兵磨到没有多少血了，林焱仗着灵活，夫前目犯，时不时上去A一下，终于把塔磨掉了，男枪大树提前撤走，不然林焱真的想E上去打一套的。

    把兵线带到高地塔下，林焱升到13级，回身往中路走。

    队友们也一直送兵线进中路塔，等到林焱过来，集五人之力将对方三人逼退，顺势推掉中一塔。

    在中路又推了一波线，林焱带着队友直奔大龙，当然不是要打，对方没有视野，正好可以把对方吸引出来打架，不然对方靠着防御塔实在不好打，不是不能打，而是已经临门一脚了，不能做太冒险的决策。

    对面没有慌，推着兵线出来才玩这边靠，队友都在河道中间草里，林焱和EZ在最外边打消耗，林焱一套消耗打完直接E走，但是Sleek不知道脑子想了什么，居然直接想刮大，被泰坦挂上大招，E走后击飞，又被勾住，对方五人一套伤害直接灌死。

    “撤，撤，”于洋大喊，莫甘娜，卡牌也第一时间转身就跑，但是已经走到草丛的林焱突然回头，一个WAA，QAA，打在烬身上，直接见底，璐璐赶紧大招给上，林焱E拉开躲了三个技能，又是两枪打在璐璐身上，璐璐没有护甲装，直接半血。

    直接开启圣枪洗礼，直接扫死璐璐，后面的大树也扛不住，连忙往下走，队友们连忙回头，莫甘娜闪现大招，W封路，男枪E走，大难临头各自飞，中了莫甘娜大招和W，对面血量又下降一截，卡牌一个万能牌刮到泰坦，男枪，然后开大飞中路阻敌退路。

    在上方F4口子的烬刚刚架好枪，看到璐璐惨死，射了一发，没打中卢锡安，赶紧收枪撤退，打不了，林焱又是一个WAA，将大树点死，卡牌控住男枪，莫甘娜Q住泰坦，于洋飞天落下来咬死男枪，最后的泰坦绝望的倒在正义的围殴之下，被卡牌Q刮死。

    林焱再获双杀，配合队友拿下大龙，烬回上路清兵线，不然对方拿到大龙BUFF，上路高地掉的太轻松，其他路也要掉。

    林焱回家补完破甲弓，这件装备虽然属性被削，但是价格也低了，性价比还是有的。

    四一分推，面对大龙BUFF，实在没办法派两个人防守林焱，只能五人聚在中路，清者兵线，毕竟烬清兵也不行，没有男枪，中路也受不住。

    不过随着林焱破掉上路高地，在侧面游弋，给着压力，EDE最终还是放弃中路，回守门牙，好在RVG也不打算冒险拼一波，推掉中路水晶就撤退了，林焱则在上路高地又补了两个兵才走，队友们都回家了。

    但是林焱却跑去把对方红BUFF吃了，林焱吃完还想去对方下半野区收刮一番，我发育型上单肯定不能放过对手任何一分钱。

    结果刚从口子走出来吓了一跳，对面五个人都在，林焱精神太亢奋了，刚刚走出草的时候对面蛛感已经提示了，但是他脑子没有反应过来，但是林焱直接条件反射的开启大招，大树突然直接闪现躲大招。

    这个闪现仿佛一个号令，对面五个人都回头就跑，宛如惊弓之鸟，林焱还更加过分E上去，点了泰坦两下，然后才感到后怕，赶紧后撤，心脏扑腾扑腾的跳，装完逼就跑，贼刺激！

    对面突然反应过来，回头林焱已经跑开了，只能无奈的继续清兵。

    米勒高声尖叫，“这是什么个情况？一个人追着五个跑？这也太搞了，感觉EDE心气都被打没了啊。”

    雨童也在偷偷笑，毕竟这一幕从来没见过，“确实有点夸张，刚刚大树闪现开Flames，把他击杀了，比赛还能继续往后拖一会，但是AJ好像被打怕了，第一时间选择闪现逃走了。”

    小訫还在捂着嘴乐，没有接话。

    观众席上，前来观战的阿布和厂长看到这一幕也惊了，厂长靠过来悄悄对阿布道，“这个AJ思想出了问题，有大都不放。”

    阿布望着正在回城的卢锡安，心里陷入沉思，之前他不同意经理的意见引进这个Flames，但是这个决赛看完他不得不承认，对方确实有顶尖上单的能力，不过现在EDG的中路是胖将军，下路Deft，如果再引进这个林焱，战术要怎么安排，资源又该怎么分配？

    场上的林焱不知道外面发生了什么，他只想赶快结束这场比赛，只要拿下，夏天就能去跟LPL的上单们交手了。

    因为两路被破，RVG平稳拿下第三条小龙，然后抱团推进下路高地，等到其他路超级兵进去，EDE不得补弃守下路，RVG拿下三路高地，比赛可以说是非常稳了。

    RVG还想回头去拿第二条大龙，EDE不堪其辱，直接背水一战，绝命一波，被林焱一个大招打掉梦想，RVG众人一拥而上，一波二换四，只有男枪逃回泉水。

    看着林焱，俞忠烈和李顺杰一下下点门牙塔，男枪忍不住冲出来，被莫甘娜Q住，林焱一套带走，无人防守下，比赛结果已定，林焱冷静的A完最后一下，其他队友一跃而起，抱在一起，林焱慢条斯理取下耳机，慢慢站了起来。

    “焱哥，我们要去LPL了，我没想过有一天也能去LPL！”于洋一把搂住林焱，大喊大叫，激动的像个孩子，林焱使劲的挣扎下，没挣开，无奈叹气，我的高手气质啊，完了，没了！

    东霍领着工作人员冲出来，激动的跟每个人拥抱，轮到林焱，东霍用力搂住，高声对林焱道，“谢谢，谢谢你，林焱！”激动的泪水从眼眶涌出。

    “恭喜RVG，经过一整个春天的努力，他们即将踏上更高的舞台，开启新的征程，”米勒感慨的说到，“Flames真的太顶了，这个夏天，LPL有Flames的加入，我相信会十分的精彩，我相当期待。”

    “我也是。”小訫点头。

    “莫论前路多坎坷，寒霜夜尽是天明。希望RVG能够越来越好，带着LSPL的荣光继续向前，带着甲级联赛的荣誉，让我们恭喜2016甲级联赛的冠军——RVG！”作为LSPL的解说，雨童也有太多的感触了！

