
　　山中无老虎猴子称大王！

　　虽然这间牢房内，经历了大屯被揍的事件后，和联胜的威望掉下去不少，但是和联胜终归是和联胜，港岛四大社团之一的存在。

　　而潮州帮与洪兴两大字头则是因为大佬傻标与阿B两人被送进了紧闭房，本就是乌合之众的他们，现在就像是没有了主心骨一样。

　　这个时候许飞也明白杀手雄为什么要将阿正也送入紧闭房的原因了。

　　现在在所有人看来，阿正就是许飞的人，当然了，卢家耀也是，只不过卢家耀就是一个小菜鸟，根本不足为虑，也没有人会听他的话。

　　阿正进去了，许飞就在这间牢房内缺少了最有力的帮手。

　　再看火鸡的反应，显然刚刚在杀手雄的办公室内，两人达成了一些不为人知的协议，火鸡取代了大屯的位置，成为了杀手雄在犯人中金牌小卧底的身份。

　　此时，傻标，阿B两人被关进去，之前几天一直没有什么话语权的和联胜，则是因为火鸡这个已经取代了大屯成为和联胜在赤柱老大位置的人存在，在这个时候，竟然成为了牢房内话语权最大的人了。

　　所以当火鸡喊出许飞是二五仔的话后，所有人都面色不善的看向许飞！

　　“瞅他么什么瞅，老子跟杀手雄什么关系，这段时间你们看不出来吗？”

　　许飞突然先发制人的喊道。

　　这个时候绝对不能认熊，否则现在这帮人真能够把自己吃了不行。

　　许飞的突然发飙，果然让众人陷入了沉默，毕竟这段时间许飞做的一切大家都是看在眼里的。

　　“大家别听他乱讲，人心隔肚皮，谁知道你是怎么想的，再说了，你马上就要出去了，要是让杀手雄抓住小辫子，多管你一段时间，肯定是不愿意的，不然凭什么在傻标跟阿B被带走的时候，傻标都说是你出卖他啊！”

　　当听到傻标都说是许飞出卖他们的时候，潮州帮的那群人忍不了了！

　　就算前两天许飞和傻标还表现的像一对关系非常不错的朋友，但是就像火鸡说的，人心隔肚皮啊......

　　“许飞，到底是不是你出卖了傻标！”

　　潮州帮在赤柱的另一位大佬潮州佬，立即不善的看着许飞，潮州帮虽然内斗不断，但是对外还是很团结的。

　　“艹，火鸡也回来了，怎么不说是火鸡出卖的你们大佬！”

　　许飞反驳道。

　　“哼，我们和联胜的东西，前几天早就被收走了，干嘛还要出卖傻标和阿B啊！”

　　相对于许飞的话，大家认为火鸡的话更加可信。

　　正如火鸡自己所说的那样，现在的这间牢房内，随着前两天许飞与大屯的事件，和联胜的威望一泻千里，家伙什也都在那天晚上被收走了，火鸡确实不需要告密。

　　这个时候所有人慢慢的围住了许飞，此时他们已经认定了许飞就是二五仔的情况。

　　许飞透过人群，甚至看到火鸡正一脸得意的看着自己。

　　只要今天晚上，许飞在这里废了，那么最大的受益者就是杀手雄与火鸡，这样的情况下许飞就不要想着囫囵个的出狱了，而和联胜也能够借此扳回一局。

　　而且看现在的情况，很显然许飞已经没有为自己解释的机会。

　　“你们想做咩啊？”卢家耀突然站在了许飞的旁边，身子虽然在微微的发抖，但是眼神却非常坚定的站在许飞的跟前。

　　“飞哥怎么可能是二五仔呢，你们跟飞哥在一起这么长时间了，飞哥是什么人你们不清楚吗？”

　　卢家耀努力的想要为许飞证明些什么！

　　“哼，知人知面不知心，我们也没有想到许飞竟然是二五仔！”潮州佬怒视着许飞，继续讲道：“阿耀，你滚开，小心一会伤到你！”

　　“就是，阿耀，该不会你想为了许飞跟我们大家为敌吧！”火鸡阴阳怪气的说道：“潮州佬，阿宝，你们的老大都让人点了，还不动手，怎么要我们和联胜帮你们出头啊，说一声啊，没关系的！”

　　被火鸡这么一激，潮州佬与阿宝两个人都坐不住了，眼看就要动手了。

　　许飞站在人群中，再次出声道：“等一下，我有办法证明自己的清白！”

　　相对于火鸡，他们还是更愿意相信许飞的，所以在许飞出生后，阿宝问道：“阿飞，你有什么办法？”

　　其他人也好奇的看着许飞。

　　许飞则是慢慢的靠近火鸡道：“因为做二五仔的不是我，而是火鸡！”

　　火鸡本来以为许飞真的有什么办法呢，结果看到许飞就是这么苍白无力的说出来是自己的时候，得意的笑了。

　　“哈哈，许飞，你真的以为.....呜......”

　　火鸡话没有说完的时候，嘴中突然多了一块棒棒糖，而这块棒棒糖则是许飞以迅雷不及掩耳之势放到火鸡口中的。

　　“呸......呸......呸......！”火鸡也是想要赶紧的将棒棒糖吐出来，结果却没有想到棒棒糖入口即化。

　　瞬间就进入了自己的肚子里。

　　“你给我吃了什么？”火鸡诧异的看着许飞。

　　“惭愧波板糖！”这一次许飞的脸上露出了得意的表情。

　　因为收拾了大屯，系统奖励了许飞一块惭愧波板糖，本来那个时候许飞认为这只是一个鸡肋物品的时候，没想到在今天用在了和联胜火鸡的身上。M.23sk.com

　　天理循环，因果报应啊！

　　“惭愧波板糖！”

　　其他囚犯听到许飞竟然有惭愧波板糖的时候，也都吓了一跳？

　　“阿飞你说的是整蛊专家的惭愧波板糖？”阿宝惊讶的看着许飞。

　　许飞也有些愣了，这个时候古晶应该还没有出道吧？

　　“不错，正是整蛊专家的惭愧波板糖，你认识他？”

　　“见过一次，神出鬼没的，身边还跟着一个徒弟，不过已经好久没见了！”阿宝解释道。

　　“是不是真的啊？”潮州佬好奇的问道。

　　许飞看着脸色已经巨变的火鸡，笑道：“是不是真的，看他的反应就知道了！”

　　这个时候吊儿郎当站着的火鸡，神情突然变得惭愧无比，眼泪直接流了下来，更是直接跪在了地上，抱住了许飞的大腿，然后泪流满面的哭诉道：“啊......我错了......”

　　“我好惭愧啊，我九岁就去偷看人家洗澡，十二岁就去嬷嬷茶，十三岁就搞得自己生花柳......”

　　看着火鸡在哪里痛哭流涕的诉说自己以前做过的惭愧之事，许多人都是头皮发麻，万一要是自己吃了这个惭愧波板糖......算了，还不如死了呢！

　　许飞直接一脚将火鸡踢开，然后问道：“那你说，为什么要诬陷我！”

　　“啊......我好惭愧啊，都是杀手雄让的，是他说你得罪了他，要一次艹翻你，让我帮他，而且他还看傻标与阿B不爽好久了，也想趁着这个机会收拾一下傻标与阿B......”

　　果然是杀手雄在背后做的一切，火鸡身后和联胜的人这个时候，已经不知道说什么好了。

　　讲完了整件事情的经过后，火鸡身上的惭愧波板糖的效果也消失了。

　　这个时候围在许飞旁边的人已经都围在了他的身边，火鸡的脸色瞬间苍白，冷汗落了下来。

　　“原来你才是真正的二五仔......”

　　潮州佬与阿宝两人率先出手.......

　　啊！！！！！

　　火鸡的惨叫声在人群中传了出来。

　　距离牢房不远处的一个地方，杀手雄带着众狱警等在那里。

　　“科长，里面有动静了，我们要不要进去？”峰仔在听到了里面的惨叫声后，连忙问道。

　　“呵呵，着什么急，让那群人先好好的修理一下那个许飞，等他的腿被打折以后，咱们在过去！”

　　杀手雄得意的说道。

　　站在杀手雄旁边，同样是保卫科的科员叶志康有些担心的说道：“科长，这样会不会出事情？”

　　“哼，能出什么事情，赤柱监狱我话事的！”杀手雄不满的看了他一眼。

　　叶志康不再说什么了......

　　杀手雄听着里面传来的惨叫声，得意的想着许飞这个时候已经被揍得生活不能自理的样子......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，14、两级反转免费阅读。https://xs.23sk.com 