
　　楚新听到秦非的话之后只感觉非常的不理解，忍不住用一双眼睛看着他，下意识的往前走几步问：“为什么要拒绝？”

　　“我只是想让相关人员来查这件事情，我觉得我没有权利，而且最多的是也想明哲保身。”

　　“你想明哲保身，不过恐怕你现在没有办法做到这一点了。”楚新像是听到笑话，一般轻轻的用鼻子哼了一下。

　　随后楚新又从口袋里面掏出了一张报纸，轻轻重重的摔在桌子上，说：“你看吧，这样的消息还能让你明哲保身吗？”

　　秦非向来是对新闻没有多大兴趣的，可见到这是楚新特地拿过来给自己看的。

　　秦非也只能走过去，把报纸拿了起来。

　　当秦非看到上面一个巨大的标题的时候，整个人都不好了。

　　他感觉心里面像被什么东西狠狠的砸了一下，脸上的表情也变得古怪，看着楚新，倒吸口凉气，ŴŴŴ.23sk.com

　　楚新反而无所谓的长呼一口气，脸上带着不自然的苦笑说道：“我也是因为这件事来找你的，所以你没有办法置身事外，如果你不管……”

　　楚新的后半句话没有说出，只是等着秦非回答。

　　一时间秦非也沉默了，下意识的抓紧那张看起来非常不靠谱的报纸，力度也大了点。

　　报纸上巨大的标题也被弄的皱了起来，却也依然可以读出大概意思——楚家子女秦非居然毒杀楚家家主！

　　我毒杀的？开什么玩笑！

　　秦非脑袋一片混乱。

　　除了这句话之外，还配了一张不知道从哪里扣来的危言耸听的图，

　　“你相信这上面的消息吗？”秦非并没有立刻回话，笑了一下。

　　“我也想相信这上面的事情，但是我知道你的为人。”楚新一脸无奈。

　　“我应该为此感到高兴吗……”秦非听到之后只是苦笑，却感觉好些了。

　　秦非随后目光放远：“看样子是有人故意想搞咱们啊……”

　　“看来你想置身事外也根本没有办法了，唯一的办法就是查出做这件事情的人，同时也把那个人给绳之以法。”

　　楚新声音格外坚决，“这样的话也能还你我一个清白。

　　“可是你为什么要帮我这种事情，让我自己承受不就好了吗？”秦非还是下意识的问了一句。

　　他回过头看着已经走到门口、随时都打算离开了楚新，声音听起来也有些茫然。

　　“我并不是帮你，我只不过是把我自己，这件事情也牵扯到了我。”楚新看起来非常的疲惫，也拿起了另外一张报纸，像是自言自语一般说，“我是没想到他们居然会把咱们两个给提出来进行攻击。”

　　“你怀疑这是其他楚家成员做的？”

　　“除了他们以外还能有谁呢？怎么不可能是一些闲的无聊的记者吧，他们就算想从利益出发也不可能会凭空做这种会把自己搭进去的事情。”

　　“下一步该怎么办。”像是在询问他又像是在询问自己，秦非喃喃自语的开口说道。

　　“还是先回到楚家看看具体情况吧。”楚新思考了几秒钟后给出一个答案，“我觉得在楚家附近可能会找到一些线索。”

　　听到这里，秦非也觉得确实有这个可能。

　　他也就相信了楚新所说的，跟着后者开始往楚家的方向走。

　　走到半路的时候，楚新像是发现了什么一般连忙让秦非停下，

　　秦非听到楚新的声音也被吓了一跳，但还是很快的目光随楚新手指的方向看去。

　　那是一家看起来非常破败的屋子。

　　“咱们要进去看看吗？”秦非想了想，还是先问一下旁边的楚新。

　　楚新只是肯定了这个答案，便带着秦非开始往远处的那个屋子方向走。

　　坐在门口的老大爷也自然看到了从远处走来的楚新他们，眼中闪过一丝慌张，但很快的又被强行镇定下来的平静所替代。

　　这一幕也被秦非看在眼里。

　　秦非自然而然的开始认为这个老头有问题，却并没有表现出来，只是装作很平常的样子，拉拉旁边的楚新。

　　秦非还是跟着楚新一起往老头的院子走。

　　老头在这个时候却有些激动地站了起来，瞪着一双有些生气的眼睛看着他们说：“你们来这里想做什么！”

　　秦非听到之后，灵机一动，这才仿佛回过神一般拍了下脑袋脸上露出不自然的笑说：“抱歉，我们是恰好迷路了……”

　　“你们的家不就在那里吗。”老头有些严厉的声音也打断了他的话，“我虽然可能会有点老，但是我也并不傻。”

　　这句话也让原本还打算装成陌生人的秦非有些尴尬。

　　楚新倒是一副无所谓的态度，随后拍了拍秦非的肩膀让他在这里。

　　楚新走过去跟老大爷攀谈起来，不过一会儿，两个人都说起了让楚晨听不懂的话。

　　就这样交谈了几分钟，老大爷还是决定先让秦非跟楚新他们进来。

　　经过介绍才知道老大爷被称为张伯，可以算是秦非父亲亲那一代的人了，并且还跟秦非的父亲认识两个人，关系还不错。

　　“你认识我父亲？”听到老人的话，他瞬间跳了起来，瞪大眼睛看着老人，满脸都不敢相信。

　　老人只是脸上带着笑，说：“怎么不认识，你那时候也来过我们家玩呢，不过现在你也记不清楚了。”

　　“感情咱们是亲戚？”

　　意外熟人的相遇也让秦非心里面感觉有些暖暖的，一时间都忘了自己来这里的目的。

　　好在楚新很快的把话又拉回到正轨，这才让秦非又意识到自己来这里是为了找线索。

　　“那么你知道关于楚家家族的事情吗。”

　　楚新思考了一下还是决定先问一下老人这件事，问出之后也看了一下周围小声的说一句，“这附近并没有任何人，你可以放心。”

　　老头只是苦笑的一声接着说：“楚家家族可是个好人啊，可惜就这么……”

　　老人的最后一句话化为了叹息声，脸上满是怀念与感慨。

　　“我们来这里其实就是想要了解一下您跟楚家之间发生的事情，当然最好的是谈论下最近所发生的事。”

　　“我知道你们想问什么，可是我觉得你们还是不要再查了。”张伯说着慢慢地站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第552章 拉回到正轨免费阅读。https://xs.23sk.com 