    王多鱼拿出来一个锦囊，那是只有沐王才拥有的锦囊，沐王一般都用这个锦囊来装密令。

    沐剑屏不以为意道：“不就是个破锦囊吗？你们害怕，我才不在乎呢！”

    王多鱼笑了笑，随即打开锦囊，里面有几张照片，递给了沐剑屏。

    “剑屏，你看一眼照片上的人。”

    沐剑屏只是斜眼瞥了一下，起初并没有当回事，然而，当她眼角余光瞥见照片上的人长相时，顿时发出一声惊疑。

    她转过头来，仔细地看了两眼王多鱼递过来的照片，与她手上那张照片对比一下。

    显然。

    两张照片上是同一个人，不是别人，正是林隐！

    “王多鱼，你怎么会有林隐的照片？”

    沐剑屏质问道。

    王多鱼见沐剑屏如此紧张，心中醋意大发，说话的口气也冷了下来：“怎么？剑屏？你好像很在乎这个人？”

    沐剑屏白了一眼王多鱼，冷冷道：“用你管？”

    王多鱼讪讪一笑，随即道：“剑屏，身为你的未婚夫，我必须要提醒你，这个男人你不能跟他走得太近！”

    “为什么？”

    沐剑屏冷冷道。

    王多鱼揉了揉鼻子，然后又道：“因为这个男人是沐王要对付的目标，沐王有令，这个男恶人必须死！”

    “哦，当然了，据沐王所说，这个男人现在应该八成是已经死了。”

    “什么？死了？”沐剑屏秀眉蹙紧，直勾勾地望着王多鱼，玉手抓住后者的衣领，咬着银牙质问道：“你再说一遍？”

    看沐剑屏如此紧张，王多鱼更加肯定自己心中的猜测，沐剑屏一定与这个男人有关系。

    这让王多鱼心生愤恨，他追求了沐剑屏这么多年，也没见沐剑屏如此紧张过他，不过好在还有挽救的机会。

    沐王要弄死的人，还有可能活下来吗？

    他没有必要跟一个死人吃醋！

    “剑屏，你听好了，这个男人是沐王要干掉的目标，我这次领命下山，就是代沐王通知你，让你协助我，一起干掉这个男人！”

    “哦，我差点忘记了，实际上，这个男人很可能已经死在海外了，根据确切消息，法兰帝国外海一座岛屿发生剧烈爆炸，伤亡无数，无一生还，恰巧这个男人就在那座岛上！”

    为了让沐剑屏死神，王多鱼特意夸大其词。

    噗通——

    沐剑屏噔噔后退两步，差点就跌坐在地上，好在身后有一面墙挡住了她。

    “怎么会？”

    “怎么可能？”

    “林隐怎么会死了？”

    “这不可能！”

    “我不相信！”

    沐剑屏摇了摇头。

    王多鱼眼底划过一抹极致的冷意，当下道：“当然了，也不排除他命大逃过一劫的可能！”

    “不过嘛，沐王已经在燕城布下了天罗地网，就算他命大没死，一旦回到燕城，立马就会被碎尸万段！”

    沐剑屏连忙道：“不，你们不能这么做，王多鱼，我问你，沐王为什么要对林隐下手？他到底怎么得罪沐王了？”

    王多鱼道：“这个我不清楚，不过，我从沐王的表情上可以看得出来，这个男人必须死！”

    “马上联系沐王，我要亲自跟他谈谈！”沐剑屏现在能想到的只有跟沐王求情，只要能打消沐王对林隐的杀意，哪怕是——

    让她嫁给王多鱼也行！

    先把这件事办了再说，至于林隐是不是死在外海了，她随后自然会去查。

    王多鱼一把抓住了沐剑屏，冷冷道：“剑屏，沐王有令，在没有完成任务之前，任何人都不得见他，除非——”

    “除非怎样？”沐剑屏凝望着王多鱼。

    王多鱼冷冷道：“除非完成任务！”

    “你？！”沐剑屏咬着银牙。

    王多鱼松开沐剑屏，掸了掸身上的灰尘，道：“剑屏，我劝你最好不要违抗沐王的命令，不然是何后果你应该比我清楚！”

    沐剑屏身子一颤。

    看来找沐王当面求情这条路是行不通了。

    只有暂时答应下来，然后再找机会帮助林隐。

    当然。

    如果林隐真的出事了，可能一切都无用了。

    “剑屏，你也别这么执拗了，沐王毕竟是你的父亲，父女俩哪有隔夜仇的，你说是不是？”

    王多鱼见沐剑屏稳定下来，便开始施展怀柔政策，毕竟，他是要把沐剑屏娶回家的。

    沐剑屏没有说什么，当即道：“王多鱼，一码归一码，那是我们父女之间的事儿，你管不着！”

    “总之，任务我可以配合你，但是你最好不要多想，我们之间，是永远不可能的！”

    话毕。

    沐剑屏拂袖而去。

    王多鱼揉了揉鼻子，对于沐剑屏绝情的话语，他是丝毫不在意，反正沐剑屏和他有婚约在身。

    如果沐剑屏不嫁给他，沐王也休想娶他师姑！

    就等下个月婚约日期一到，沐剑屏成为了他的妻子，他自然有办法，降服这匹烈马。

    “你们几个起来吧，从现在开始，你们就是我的人了，必须听从我的指挥！”

    “你最近看好你们家小姐，没有我的允许，不得让他离开公司半步！”

    “你把能调集的人手调集起了，跟我的人一起出去执行任务！”

    “好了，各司其职去吧！”

    一转眼的工夫，沐剑屏就被架空了。

    沐剑屏的亲信们互相对视一眼，皆然没有按照王多鱼说得去办的意思。

    “嗯？怎么？你们想造反吗？”王多鱼把手中的沐王令举起来。

    “遵命！”

    小丫鬟等人跪下。

    王多鱼眼底划过一抹狠戾，喃喃道：“小子，就算你命大，没有死，你也离死期不远了！”

    ……

    与此同时。

    东郊一座别墅里面。

    余定方皱着眉头，来回踱着步。

    “老余，你就不能坐下来？”文成堂杜文富托了托厚厚的眼镜框，他显然比另外两个人都要镇定。

    余定方见此一幕，一阵无语，当下道：“我说老杜，这都什么时候了？你怎么还能如此淡定？”

    杜文富抿了一口茶水：“老余啊，天又没踏下来，你着什么急啊？你看看人家老狄，就比你稳重多了。”

    余定方望了过去，这一看不要紧，差点没当场倒在地上。

    “老，老，老狄，你，你要干嘛？”

    “你可千万不要想不开啊——”

