 天魔血皇放肆大笑着，一双眸子如狼似虎紧紧盯住了在场所有的强者。

“都给我下地狱去吧！”

“全都挡住！”

西冥净土的武皇朗声道。

五人全都将自己体内的力量注入到五大巨人虚影之中。

他们之所以能够与天魔血皇纠缠如此久的时间，就是因为掌控着这个五帝伏魔阵。

此阵乃是灵轮域上古的五帝创造出来的，能够镇杀比布阵者更高一阶的强敌。

但是因为五大强者的实力层次不齐，再加上天魔血皇得到了百邪教的帮助之后实力上涨太多。

以致于五帝伏魔阵根本无法发挥出真正的力量出来。

五个巨人同时一巴掌按下，就像是只手遮天般。

天空昏暗了下来，成片量的罡风在天地间不断呼啸狂涌，五大强者爆发出来的力量还是极端恐怖的。

虚空之中如有电闪雷鸣，毁灭性的风暴在肆虐着大片的空间。

“灭！”

天魔血皇大喝一声，一指指向天穹。

顿时，剩下所有的大球全都是塌缩成一柄柄兵器的模样。

刀剑钩戟裂空而去与五个大掌重重轰撞在一起。

喷！他以一人之力硬生生撼动了五帝伏魔阵。

“撑住啊！”

沧海准皇已经是嘴角溢血，他作为五人之中修为最为微弱的一个，此时感觉到通体经脉的剧痛感。

与天魔血皇差距如此之大，能够撑到现在已经是实属不易了。

但是他还是咬着牙光拼了命在死撑着。

其他的强者亦是如此。

血魔无量邪功诞生出来的真元实在是过于可怕，其中拥有着一种吞噬之力。

他们的真元遇到天魔血皇的攻击之后就像是被蚂蚁一点点的蚕食开来，直至一干二净。

这也是为什么他们不敌天魔血皇最大的原因。

天魔血皇此时在哈哈大笑，浑身血液之中流淌着一股痛快感。

将这些昔日对手全都碾压在手下，简直是舒畅无比，当年的灭宗的仇恨也是在此时此刻倾数施加在这些人的身上。

“不要挣扎了，在这灵轮域中我就是不败的！没有人能够挡得住我！我就是天！”

轰！环绕着天魔血皇最后两个魔气大球被他托起。

两股浓烈至极的魔气直接融入了其身躯之中，一个变为一副漆黑色的甲胄，另一个则是化为一条黑色长龙。

邪龙呼啸，吞吐着云雾，朝着五人直冲过去。

支撑起五帝伏魔阵的五大强者已经是没有手能够来迎接这到来的攻势，个个面色大变。

轰！天行皇直接被黑龙透体而过，一张脸变的扭曲起来，一缕缕鲜血从其嘴角流下。

“天行皇！”

其他四人皆是惊吼出来。

天行皇双目瞪大了，怔怔看着前方，最后整个身躯无力的落下。

黑龙直接将他的内腑绞成了粉碎。

“所谓的五帝伏魔阵不过如此！在这里，没有人能够降服的了我这一尊魔！”

天魔血皇一边豪言壮语，一边掌控邪龙继续杀向西冥净土的武皇。

老武皇撑起护体真元，阻挡着这一击到来。

他已经年近古稀，早已经没有年轻人的那等体魄。

若不是在棺材之中用禁术苟延残喘恐怕也活不到现在。

邪龙重重轰在了他的身上，他的护体真元瞬间崩碎。

整个人如同断了线的风筝一样飞出去。

“老武皇！”

五帝伏魔阵被破开两个点，基本上宣告了他们的败北。

燕剑离与居云子撤去了五帝伏魔阵，剩下的沧海准皇也是没有再有任何的动作了。

天空昏暗的可怕，就像是宣告着末日的来临。

“放弃了吗？”

天魔血皇幽幽道，双眸之中不带任何感情色彩看向三人。

五大强者一死一重伤，剩下三人再也不可能有力量能够牵制得住眼前人了。

“你们走吧。”

燕剑离突然开口道。

“居云子，你带着剩下的人离开这里，越远越好，最好带着所有弟子去大世界之中。”

“你要做什么？”

居云子看着燕剑离一股不祥的预感涌上心头。

燕剑离呵呵笑道：“我这一把老骨头本就该死了。

能够活到现在算是我的荣幸了。

既然早晚都是死，倒不如在死之前搏一搏。

我的剑都已经为了我褪去锈迹展现曾经的锋芒了。

而我也想要用最后的力量，不辜负这一辈子执着的剑道。”

说话之间，一股股漆黑色的力量从燕剑离的窍穴之中朝着其浑身上下狂涌。

“死气！燕剑离你！”

居云子顿时明白过来他要干什么了。

黑天剑皇与白极剑皇在年轻的时候创造出一门极为惊人的剑招。

这剑招被两人命名为死剑诀。

死剑诀只有三剑，但是每一剑都极为惊世骇俗。

当三剑全都施展完毕，施剑者必死无疑！这是引动潜藏在身体之中的死气暴发出来的一剑。

之后身体将会被死气完全的反噬，回天无力。

“前后都是死，倒不如让你们走。

苍星道院乃是乃是前人祖辈的心血，不能够输在我们手中。

走！”

居云子沉默了许久，沉沉一点头：“好，如果这一次苍星道院能够在大世界中留下香火。

我定会好好将你的石像立在宗门之中。”

燕剑离闻言微微一笑：“那就多谢你了。”

他缓缓闭上眼睛，露出一丝笑容。

此刻的他内心平静到了极点。

“走？

你们走得了吗？

给我杀！”

天魔血皇一巴掌按下，黑色邪龙朝着燕剑离杀去。

唰！燕剑离闭着的眸子突然张开，眸子之中似乎涌动着两口剑池。

剑池此时还在漫天吞吐着海量的剑气。

四周虚空，如若万剑齐鸣。

一丝丝鲜血从其口中流淌下来。

面对着巨大的邪龙逼近，燕剑离大喝一声：“聚！”

万千长剑纷纷席卷，若大河之水奔流而来。

 