    “我毕竟又不是法师。”谢雨晴耸了耸肩，又想起什么，问道：“对了，那我才想起来，你说像那谁……那小孩是叫元辰是吧，他这次失败了，为什么不报复你呢，就算打不过你，可以用枪啊，如果怕担责任，可以雇个杀手什么的，是吧，你再厉害，人家背后放冷枪你不也是个死？”

    “你这说的，把我杀了他有什么好处？我变成鬼就不找他了？他现在只是丢了地位，不妨碍他干别的，虽然可能后半生会有点憋屈……或许他会潜心修炼，等着机会复仇，他要是杀了我，那可真是死定了，如果我没死，他就死的更惨，总之都没好下场，他又不是白痴，干嘛要这么做？”

    “那就……弄成意外，一个人真想杀人，怎么都是有机会的。到时候顺不知鬼不觉，也没人会怀疑到他头上不是？”

    “无为大道，天知人情；无为窈冥，鬼见人形，干了坏事死了之后总要还的，而且是数倍奉还，他不敢，而且你真以为防冷枪就能杀死我？我挡不住还不能躲吗？”

    “你能躲子弹？”谢雨晴严重怀疑。

    “不信？你不是有枪吗，来试一个就知道了。”

    “算了，万一打死你小木就没爸爸了。”

    两人正胡扯着，面前水面上的水花翻涌的更大了，从下面冒出来的水黑中泛红，叶少阳看着，觉得额八成是血水。

    砰！

    一道人影跃出了水面，是瓜瓜，直接落到了岸边，紧跟着雪琪也从水里冒头出来，手里拖着一个巨大的白花花的东西，一直拖到岸边水浅的地方，然后直接朝远处游过去。

    “你干啥去？”叶少阳喊道。

    “我找个地方把衣服弄干。”

    啥玩意？弄干衣服为啥要背着人？

    叶少阳朝那个被她拖上岸的巨大的东西走过去——这时候水库里那些杂兵邪物已经被清理干净了，上下打量过去，像是一条巨大的鱼，白花花的，却长着一只如同人类一般的脑袋，面目狰狞，如传说中的罗刹恶鬼。

    “死了吗？”

    “死了的，可费劲了。”瓜瓜走过去，托住这怪物的脑袋，用力拖上了岸边浅滩。

    怪物的身体开始冒出白色的气体，身体竟然开始融化成了液体。

    “果然是荫水河里的东西啊！”叶少阳惊叹。

    谢雨晴忙问：“怎么说？”

    “传闻荫水河深处的一些生灵，是不能上岸的，身体一接触空气，立刻就会腐蚀融化，你快拍几个照片！”

    谢雨晴赶紧拿出手机，刚照了两张，只听砰的一声巨响，三人抬头望去，水面中间突然腾起了一道巨浪，直接冲着雪琪的方向去了。

    “小雪当心！”

    谢雨晴冲她大喊。

    雪琪这时候还没有上岸，看见巨浪袭来，犹豫着要不要折回头去，叶少阳急忙说道：“来者不善，你先上来再说！”

    雪琪于是跳上岸，跑到叶少阳身后。

    巨浪调转方向，朝叶少阳迎面拍过来。

    两三层楼高的巨浪，放在近海的岸边都能算是巨浪了，更不要说是在面积如此小的一个水库里，场面看上去十分骇人。

    “不跑吗？”

    谢雨晴缩在叶少阳身后，战战兢兢问道。

    “你之前不是说我没用吗，总得干点什么吧。”

    叶少阳从地上捡起根树枝，在身前的沙滩上飞快地画了几道，一遍咒语念过，巨浪也正好抵达，地上被他画过的那些线条中突然冒出了紫气，在大伙面前组成了一个巨大的“敕”字，巨浪撞击在上面，好像撞在了一座卡不见的墙上，横向五米之内，硬是一点水沫都渗不进来。

    “可以可以。”

    谢雨晴逐渐不那么紧张了，拍了一下叶少阳的肩膀，想问什么，见他一脸的严肃，目光在黑色的巨浪之中来回搜寻着什么。

    突然间，他骤然暴起冲向巨浪，落地，拔剑，挥砍，速度快到几乎看不见，只听见哗啦一声，巨浪生生从中间打开了一道裂缝，朝两边散开。

    叶少阳冲了进去。

    巨浪在他身后试图合拢，并且化作一道盘旋着的水柱，以违反物理规律的方式盘旋往上，逐渐收拢，最后形成了一股巨大的水球。

    谢雨晴傻傻看着这一幕，不用想也知道叶少阳就在中间。

    “瓜瓜，你要不要进去看看？”

    谢雨晴话音刚落，只听得震天一声巨响，那颗巨大的“水珠”突然爆裂开来，砸在水面上，一切恢复平静。

    叶少阳从中间走了出来，所经之处，水都往两边分开，他身上衣服还是干的。

    发现肩膀上落了几点水滴，叶少阳很装逼地伸手掸去，走到岸边，大伙才发现他另只手在身后拖着一个长长的东西。

    粗看像是一条蛇，有人的腰那么粗，漆黑之中泛着一种青灰色。

    叶少阳一路给它拖到岸上，跟之前那条鱼一样（那鱼已经融化得连骨头都不见了），也开始融化。

    谢雨晴一边拍照一边观察，才发现这个长长的东西不是蛇，而是像章鱼的腕足似的，上面长满了吸盘。

    光一条腕足就有人的腰这么粗的章鱼吗……

    谢雨晴呆呆望着这东西，见另一头有个断口，往外流淌着绿色的液体。

    “这是什么啊？”

    “不知道，是从那个大块头身上割下来的，本尊跑了。”

    瓜瓜和雪琪也一起凑上来看。

    叶少阳说刚才那股巨浪就是这东西搞出来的，本体潜伏在水中，他只隐约看到一眼，像是一头章鱼。问雪琪有没有在荫水河中见过类似的生灵。

    “好像没有……荫水河深处生灵实在太多了，而且靠近太阴山的那一带，有很多凶残的危险的生灵，外面也是不认得的。”雪琪也看了一眼那个正在融化的“腕足”，说道：“之前在下面我抓那条鱼的时候，就被这家伙追过，它很厉害，即使在水里我也不是它的对手……哎，你们别看我。”

    雪琪双手抱在胸前，“我现在全身都湿了，不许看！”

    叶少阳那个无语：“这这这说正事呢，谁有工夫看你呀，再说你一个十岁出头的小姑娘，要啥没啥，有什么好看的！”