    宋今赋在大理寺当值，逻辑思维强，很会察言观色。

    他觉得斯聿看他妹妹的眼神充满了侵略性，让他非常警惕，本能的不希望斯聿靠近他的妹妹。

    “小妹，男女七岁不同席，你以后应当与斯聿保持距离。”宋今赋面色凝重，几乎是循循善诱的说道。

    宋昭敏锐的察觉到宋今赋对斯聿的敌意，脆声道，“三哥，斯小郎君人很好的，你千万不要惹他不高兴哦。”

    宋昭很担心三哥年少轻狂，招惹了死神不自知。

    小姑娘如临大敌般的嘱咐着，宋今赋心里酸涩。

    从未见妹妹对一个外男这么在意的，该不是被斯聿那家伙惊为天人的容貌所蛊惑吧？

    是了。

    妹妹已经十二了，该是情窦初开的年纪，被斯聿吸引也不奇怪。

    可是杳杳妹妹马上就要嫁出去了，他就只剩昭昭一个妹妹。

    都还没怎么疼呢，这要是被外男拐走多难受？

    虽然他也明白，妹妹迟早有天会出嫁，可他希望那一天来的再迟一点。

    宋今赋暗下决心，一定要好好防备斯聿，不让他有可乘之机。

    兄妹俩心思各异，联袂出了府门，外面两辆马车及几匹骏马已经备好。

    宋老太君，宋禀，云氏几位长辈已经在第一辆马车上坐着了。

    宋今赋目光微闪，按照正常逻辑，女眷们坐马车，他与斯聿就该骑马。

    可是马车勾着珠帘，若是由着斯聿骑马，难免不会占据妹妹的视线。

    宋今赋当机立断的去挽住了斯聿的胳膊，“斯小郎君，我对你一见如故，我们一起与长辈坐马车上谈谈诗词歌赋。”

    斯聿，“……”

    他并不想谢谢。

    但宋今赋由不得他不想，硬拽到了马车上。

    宋杳最后一个出来，今日算是她的主场，她却打扮的与平日没什么两样。

    同初次去白鹭山庄与段子期定亲时的隆重截然不同，仿佛并不放在心上。

    宋昭掩下疑惑，同姐姐上了第二辆马车。

    因兰花展离将军府不远，宋禀只让齐骏带了四五个护卫随从在马车旁。

    向来稳重的宋杳破天荒的卷起珠帘，有意无意看着帘外。

    她似是昨夜没睡好，眼下浮现了青灰，即使用了脂粉也未遮掩完全。

    “阿姐，你是不是不愿意相看夫君呀？”宋昭捧起一盏蜜乳，小口的饮用起来。

    宋杳眉毛微动，掩饰般的别过脸，柔声细语的，“傻妹妹，女子及笄，理应出嫁，否则便是有违德行，是大不对，哪有什么愿意不愿意的呀。”

    宋昭撇撇嘴。

    她若是没有死过一回，也是同姐姐一个想法。

    可她在蓬莱山时看到的那个现代世界，就没有这个世界约束那么多，对女子也特别宽容。

    在现代世界，女子不用出嫁，也能过的有声有色，可比出嫁侍奉婆母舒服多了。

    一说到嫁人，她又想到了前世……她对太子付出的满腔信任，最后得到的苦果。

    男人，大多都不是好东西。

    所以这一世，宋昭根本不会嫁人。

    马车一晃一晃的，宋昭有些昏昏欲睡。

    她微瞌的眼，朦朦胧胧中，见到宋杳专心致志的看着珠帘外，骑行在侧的齐骏。

    宋昭忽然没了睡意。

    她有了一个大胆的猜测，姐姐这般心事重重，莫不是瞧上了齐将士吧？

    事关姐姐终身大事，宋昭开始在脑海里仔细回忆前世齐骏的下场。

