    第270章混混

    夜羽打量着对面的少女，发觉她比当时的她变得暴躁冷躁，这才是真正的她，看起来那边事情处理完了，如此的沈凌瑶真的恣意，活的真强势。

    夜羽打量着沈凌瑶眉宇，终于在少女即将不耐烦之际,这才开口，“沈小姐，就这么一个混混你送到我这里？也不怕我暴脾气上来给他揍死，我现在虽说修身养性，但又不是真的吃斋念佛。”

    夜羽只不过没想到沈凌瑶把白今君带到他的面前，白今君这小子一看就是地痞无赖，玩机车太浮躁,培训出来也无法改变骨子里的个性。

    夜羽只是说了句白今君可以培养。

    也没有说让沈凌瑶带到自己面前，自己培养。

    夜羽这人懒得要命,现在除了机车就是之类的教学活动，别的也不会参与。

    沈凌瑶发觉夜羽冷清的眉头显而易见的阴云，不觉失笑，“你带个人，又有何妨？”

    沈凌瑶又补充一句，“生气？”

    夜羽不是喜欢生气的，只要他生气了，沈凌瑶还真的没有办法，白今君天赋在他眼里确实不错，沈凌瑶也清楚夜羽这破性子。

    夜羽修长笔直的手指异常漂亮，他把玩着滤茶器，“白今君，是你刚开始玩机车认识的人吧？”

    沈凌瑶察觉到夜羽心中的复杂，忍不住笑出声，这家伙没有生气啊。

    只是纠结白今君这家伙倒底适不适合教学。

    沈凌瑶站起来，她走到夜羽身边，也不坐在夜羽对面，反倒坐在夜羽左边的位子,勾着他的背。

    熟稔的就和哥俩一样，夜羽冷清的目光看着自己白袍上面的爪印，眉头皱皱又无可奈何笑。

    这丫头什么时候才不能把爪子放在自己那白袍上。

    沈凌瑶失笑着，“是啊，只不过他当时可能没有见过你，毕竟你的比赛我从来没带过别人上来看。”

    沈凌瑶的淑女模样，夜羽见过，很久没有看见少女这么恣意帅气，倒是不由得松口气，心情好许多。

    沈凌瑶现在的仪态真的不错。

    做自己，也没什么不好的不是吗。

    他这边有着很多好茶，茶香四溢的飘荡而来，沈凌瑶选着自己喜欢口味的茶。

    “你喜欢的碧螺春……”

    沈凌瑶撇撇嘴，微微皱眉，“哈！”

    夜羽看出沈凌瑶眼底的兴味十足：“怎么？现在改口味了？”

    沈凌瑶随手给自己再倒一杯茶，终究是笑出了声音，食指摸着耳垂后面,“我现在喝茶,百无禁忌。”

    夜羽红唇轻轻的吐出一个字,“俗！”

    夜羽嘴上面说着俗,那修长的手指却异常诚实，给沈凌瑶每种茶各自分装了些，沈凌瑶看着夜羽避开这次话题，心中大概有着数。

    沈凌瑶等着夜羽松口，她给夜羽传过白今君和御景两个人比赛视频，夜羽明确表示对白今君的机车技术有意思。

    白今君玩机车玩的那叫个酷拽，后面的发力就是力气不足，一些问题沈凌瑶兴中也是清楚，但是她更清楚只要好好的培养绝对会必成大器。

    (本章完)

