
　　“哇！居然这么厉害！”后面的林娇兴奋地跳了起来。

　　“这么厉害的毒药射中的猎物，我们还能吃了吗？”宁蕾看着僵直在地上的山鸡疑惑地问道。

　　“嗯，我现在也不是很确认，不过没关系，你们替我好好看着这只山鸡，看看它会不会苏醒过来？”

　　顾晓乐说罢又开始继续打磨他的吹.箭……

　　近半小时后，那只僵直的山鸡突然后脚一蹬，紧接着翅膀忽闪忽闪地拍打了起来，

　　看那样还准备飞走，可惜刚刚苏醒过来的它显然头脑不是很清楚，一头又撞在了旁边的大树上。

　　顾晓乐满意地点了点头：

　　“看起来我这种吹.箭的效果还不错，现在最难解决的食物问题应该是有着落了！

　　黄金，我们走！中午给大家加餐！”

　　说着顾晓乐带着小猴子黄金又拿着自己刚刚研发成功的捕猎工具吹.箭，钻入了一旁的丛林之中。

　　三个女孩子看了看地上那只又被撞的昏头昏脑的山鸡，心里面还有一些不太托底。

　　林娇好奇地捡起一根木棍去捅它，结果那只山鸡再次苏醒过来，扑棱着翅膀挣扎了几下这一次居然真的飞跑了……

　　半个小时后，顾晓乐带着黄金回来了，手里还拎着他刚刚用吹.箭捕猎到的猎物，两只山鸡，一只野兔。

　　这下三个女孩子可都乐坏了，这么多天以来，除了那顿小野猪肉以外，他们基本上都是以海产品为主食。

　　虽然这些海鱼都十分鲜美，但是毕竟天天吃，再好吃的东西也有够的时候。

　　另外海产品中比较缺乏动物脂肪和胆固醇，饱腹感也比较差，吃了以后很快就会饿。

　　这一次不同了，有了两只山鸡和那只足有五六斤的大野兔子，绝对非常解馋地一顿午饭。

　　顾晓乐拎着猎物带着几个女孩再一次来到那处她们刚刚洗澡的小溪，

　　用瑞士军刀就着溪水把山鸡和兔子皮毛拔掉，掏干净内脏，处理好血水，把肉剁成一块块的又接了整整一大锅的小溪水，

　　直接带回到了他们那处飞机酒店的下方，支起了一堆篝火，做了一大锅山鸡炖野兔。

　　虽然他们手里只有盐和胡椒，但胜在食材新鲜又是纯绿色无添加饲料长大的，所以不论是山鸡或是野兔的肉质都是异常鲜美。

　　那一大锅汤刚刚滚开，一股浓郁的香味就弥散了整个丛林……

　　就在几个女孩子兴高采烈地准备中午好好地大餐一顿的时候，突然顾晓乐说道：“不好，我怎么忘了这件事了！”

　　林蕊有些奇怪地问道：“怎么了晓乐队长？忘了什么事？”

　　顾晓乐挠了挠头犹豫了一下说道：

　　“在丛林里做食物是很危险的，尤其是这种带着肉香的食物，很可能招惹来其他大型的食肉猛兽！”

　　“其他大型食肉猛兽，那会是什么？”林娇还是有些没有反应过来地问道。

　　“比如说……熊！”大概是为顾晓乐这句话做了最好的注解，他的话还没有说完，不远处的丛林中就传来一阵低沉的咆哮。

　　“我的妈呀，真的有熊啊！”林娇吓得第一个跳了起来，剩下的两个女孩子也都纷纷躲到了顾晓乐的身后，紧张地盯着那片丛林。

　　就连小猴子黄金也一下子窜到一旁的树枝上，用小手指着那里叽叽喳喳地叫着……

　　顾晓乐自然也是不敢大意，马上解下一直挂在脖子上的那把AK47，枪口对准不断晃动的丛林，

　　心说真要是窜出一只大黑熊或是棕熊什么的，自己的吹.箭肯定毛用都没有啊，

　　只能寄希望于海盗手上的AK47杀伤力足够强大了。

　　等了一会儿后，丛林下面的灌木一阵晃动，一团银白色的影子窜了出来！

　　顾晓乐一眼就看出来来的不是什么大狗熊，而是他们早上刚刚遇到过的那只漂亮大白猫。

　　“原来是它啊？难道它也是被香味吸引过来的？”身后林娇胆怯地问道。

　　尽管早上他们没有和这只大猫发生什么正面冲突，但显然这只大白猫对他们出现还有抱有敌意的，

　　所以无论是顾晓乐还是他身后的三个女孩一看到它出现还是不免紧张起来。

　　其实之所以叫它大猫，只是因为不知道这家伙到底应该是什么猫科的动物，

　　以顾晓乐对野生动物知识来看，这只大猫的体长至少在1米5以上，已经远远大于一般猞猁雪豹这类的小型猫科动物了，

　　但很明显它又不是狮虎一类的，所以也只好称之为大猫了。

　　可是就从它那修长的身形和锋利的爪子，顾晓乐就十分肯定自己要是和它展开肉搏的话，基本就是在送人头去的。

　　好在这只大猫的智商非常高，早上就对顾晓乐手里的AK47十分忌惮，这一次再看到那黑洞洞的枪口，眼神明显更加犹豫了……

　　不过不远处那篝火堆上热气腾腾的一锅山鸡野兔肉也属实刺激着这家伙的神经，

　　它不停地围着顾晓乐几个人来回转悠着，想要离去又有些舍不得那锅美味的食物。

　　顾晓乐看明白了，随手用木棍挑起一条肥大的山鸡腿给它扔了过去……

　　“啪嗒”一声白白嫩嫩的山鸡腿落到了大猫的脚下，它疑惑地看了看那块肉，又警惕地盯着顾晓乐他们四个人看了一会儿，

　　飞速叼起那条鸡腿，嗖地一下蹿入了一旁的灌木丛中。

　　“哇，晓乐队长你也太大方了吧？就拿我们营地的食物这么喂这只大白猫啊？”

　　看着大猫的背影，林娇咽了口口水不甘心地说道。

　　“哎呀，少不了你这个小馋猫的！现在我们有了吹.箭这种神器，捕猎起来就会方便很多，

　　这么一大片丛林别说是就养活我们四个人一只猴了，

　　就是你们每个人给我生个三胞胎四胞胎，老子我也养得起啊！”

　　顾晓乐看到大猫离去，心情愉悦地又开始乱盖起来……

　　林娇一撅小嘴骂道：

　　“呸呸呸……谁要给你生三胞胎四胞胎啊？你当我们姐妹三个都是母猪啊！”

　　顾晓乐哈哈一笑说道：

　　“没关系，一次生不了可以分批分次的生，反正我人形泰迪顾晓乐的终极目标是在岛上繁衍出一个种族出来！”

　　宁蕾一听这话连忙摇头：

　　“别，别，别！你们要创造种族可别拉上我，我还想回到文明社会呢！”

　　听着顾晓乐他们几个越说越扯，林蕊在一旁红着脸劝道：

　　“好了好了！我们的泰迪队长，锅里的肉都烂了，咱们就算想制造什么种族也得先填饱肚子再说吧！”

　　她的话提醒了顾晓乐，连忙掀起锅盖，用树枝捅了捅里面的野兔和山鸡肉，

　　果然是软嫩顺滑一拉就脱骨，再加上满锅香气四溢的肉汁汤，简直就是馋死个人啊！

　　当下四人一猴谁也不废话了，各自盛起了一大碗（用切开的椰子壳做的），开始唏哩呼噜地吃了起来。

　　很快这一大锅也肉汤被他们几个吃了七七八八，因为这里是热带又没有冰箱什么的，

　　食物根本没法子长期保存，剩下的汤汁被顾晓乐带出很远倒掉了，毕竟放在营地里面还是很容易招来其他猎食者的。

　　收拾完了这些残羹剩宴，顾晓乐又爬上了飞机残骸，用望远镜仔细观察着海滩的方向。

　　他心里还在疑惑，那些海盗究竟是不是离开了。

　　可惜他们现在所处的位置已经比较深了，从这里只能看到一望无际的茂密丛林，至于海边根本看不到。

　　“看起来只能冒险去一趟了……”顾晓乐自言自语地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百零七章 远大的愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 