    “仙域显化，成仙路要打通了，两界贯穿，终于等到了这一日！”

    “这一世，成仙将不在是虚幻，马上要成为现实了！”

    “仙门炸开了，真的贯通了仙域，有仙灵从里面坠落下来了！”

    举世震惊，万族圣者高声呼喝，激动无比。

    与此同时，七大生命禁区皆有光芒撕裂天地，贯穿了九天十地，震撼人间界。

    生命禁区内古代至尊皆复活！

    七大生命禁区光芒冲霄，至尊气息弥漫，隐约间穿透了出来，只是那么一丝丝、一缕缕而已，就让天地间群雄胆寒，心中生出大恐惧，几乎要趴伏在了地上。

    万古的变局将要从此开启！

    所有修士全都震惊了，莫不颤栗，这一日终于是要到来了！

    这一天，像是世界末日一般，全天下所有人都无比紧张，心中不安，这种气氛太压抑了，让人几乎要窒息。

    生命禁区传出了嘶吼声，有沉睡的古兽觉醒，似乎要载着至尊出行！

    “这一世，终要见仙，万古未有的盛世，将在这一世开启！”

    “什么盛世，一场浩劫要出现了，分明是一个将要流血漂橹的乱世！”

    宇宙中，但凡有修士的古星，全都是一片心血澎湃。

    大幕将要拉开了！

    这一世，人间界将要有成仙变局开启。

    荒古禁地外的仙路大裂缝前。

    无数人聚集在这里，看着那仙域大裂缝。

    巍峨的山峰上，那大大裂缝已经扩展到了两千丈长，就在这一夜间暴增，近乎是炸开的，非常惊人。

    不时有一缕类似北极仙光的物质飞出。

    但却无人敢上前，那里有一种恐怖至极的气息，就算是准帝，也不敢随意接近！

    不断有东西自那裂缝中坠落出来，那是破碎的帝尸，弥漫着恐怖的化道力量，即使是准帝，都感到心惊胆颤，不可接近。

    “那是古前的至尊吗？也倒在了成仙路上！”

    一道炽盛的仙火爆发，残尸成为了尘埃，光雨飞舞，如同羽化飞仙般，这里只剩下了劫灰，不见血与尸，这就样消失了。

    “可悲啊，大帝一生无敌，天上地下无双，无敌了一世，到头来却是这样一个结果，仙路让至尊都徒留悲凉！”

    几大生命禁区内，光芒冲霄，并没有敛去。

    只不过，再无皇道至尊威压席卷世间而已。

    但他们的确都复活了！

    从沉睡中醒来。

    几大生命禁区光束冲天，贯通了九霄，震撼人心。

    那似乎是一位又一位古代至尊天灵盖中射出的仙光，代表了他们仙台的明净，至今不朽，让人光是看着都颤栗。

    喀嚓！

    可以清晰的听到，这道巨大的裂缝在扩张，越发巨大，真让人怀疑有朝一日会否撕裂北斗，甚至让宇宙裂为两半。

    大裂缝像是一片黑暗的宇宙虚空，深邃无比，而偶闪的仙光则如宇宙星河，灿烂而美丽，那里显得神秘无比，未知总是让人希冀而又恐惧。

    成仙路裂缝不断扩大，也许几日，也许几个月，成仙路将彻底开启。

    “该离开了！”

    “也许，最大的乱局将要开启，要避开那些至尊才行！”

    “我的心中总有种不好的预感，离开，马上举教迁移，离开这颗古星！”

    北斗诸多大势力下了决心，离开北斗这颗可怕的古星。

    似姬家这种帝族大势力，早在很多年前，就已经开始迁移，提前将族人迁到宇宙深处。

    自这一日开始，大夏皇朝、九黎神朝、风族、姜家等全都开始战略性大转移，将离开这片星域，寻找出路。

    像这类传承，皆树大根深，底蕴无穷，到了而今终于是不再掩藏。

    有古代的圣贤出世，带着本族人前往域外，一些甚至还有自己的祖星，依然清晰记得在哪里。

    最后，连瑶池也搬离了，带着那块神胎石，就此远去。

    这是一场大撤退，所有人都清醒的意识到了危机。

    所谓的黄金盛世，所谓万古最大的变局，并不是他们的盛宴，那是大帝与古皇的盛宴，留下来连血与骨都剩不下。

    “轰！”

    荒古禁地外，大裂缝崩开，愈发大了，让人心惊肉跳。

    随着时间的推移，大裂缝越来越长。

    北斗紧张到了极点，像是暴风骤雨前的最后短暂时光！

    不断有人逃离这颗古星，同样也不断有人自域外赶来，想要争一世仙缘。

    时间在缓缓流逝，无数修士血脉贲张，越发浮躁。

    在这一日，东荒瑞气澎湃，荒古禁地内铁链声响，哗啦啦震惊了南域，声达数十上百万里，震惊世间。

    像是有一个庞然大物在动，而与此同时七大生命禁区内也都发出了异常的变化，那一道道贯冲九霄的光芒更加炽盛了，撕裂苍茫宇宙。

    “成仙路要出现了！”

    世人震惊，来自域外的诸圣浑身血脉喷张，但是也紧张到了极致，死也许不可避免，所有人都早已预料到最坏的结局，但是不得不去争！

    数不清的强者，数以万的计的种族，许多圣贤寿元都没有多少了，不去搏上一搏，怎对的起自己与这仅见的大世？

    成仙！

    万古来所有修士的梦想！

    北斗的人几乎要窒息了，而强者内心的躁动越来越烈。

    嗡！

    最先产生变故的是荒古禁地，在这一日，九座气势磅礴的圣山剧烈摇动，出现一道道恐怖的大裂缝。

    禁区内的圣山竟然要崩开了，不是仙路造成的，而是内部的人自己所为！

    雾霭弥漫，向外扩散，一道修长的身影立身在那里，绝世而孤傲，秀发披散，眸子清澈如水，轻雾如纱，让她朦朦胧胧，依然看不穿。

    但是，人们却能看到，在那虚无缥缈中立着的是一位女子，傲世而独立，躯体修长，丰姿绝世！

    仙泪绿金、凰血赤金、神痕紫金、龙纹黑金……几道铁链铮铮而鸣，发出冲霄的光芒，自那深渊下冲了上来。

    它们缠绕在那个女子的身上，将她束缚，限制其行动，有人说这是她在自封，怕肉身太强大而导致天崩地陷，以此锁住己身。

    “轰隆！”

    九座宏伟的圣山震动，出现了一道又一道大裂缝，黑色的缝隙像是连通着地狱，黑森森，向外流动一种莫名的力量，吞噬天地道源。

    远处，禁区外的诸雄全都感觉毛骨悚然，强大如他们也感觉自身的精气神在流出，化作一道道流光没入那一道道黑色的大裂缝中。

    “哧”

    “哧”

    冲霄的光芒飞起，没入苍穹上，非常的绚烂，又如九挂银河从天上坠落，分别连接于九座圣山之巅。

    土石飞溅，光芒炸开，山巅上发生了变故，九株神药全都拔地而起，化成了炽盛的光团，离开了地表。

    “天啊，神药要飞走了吗，是它们导致了九座圣山龟裂？”

    在远处，众雄震撼，全都眼睛发直，盯着深渊上方的瑞光，一个个都心潮澎湃，那是可是神药，谁不想得到。

    但是，那道风姿绝世的身影，将九株神药合一了，九个光团冲向了一起，碰撞出了最为刺目的光，而那些大道碎片也跟着熔炼向了一起。

    在那中心处，凝结为一个光团，巨大无比，炽盛夺目，压的虚空都快崩塌了。

    一株不死药成形，化生而成，九株并为一株，成为了一株完整的仙药。

    它共分九枝，每一枝都生有不同的叶，共有九种颜色，它剔透生辉，整株高不足一米，皮似龙鳞，枝若飞凰，非常的玄妙。

    这才是真正的九秒不死药！

    与此同时，九座圣山在崩，在烟尘中隆隆毁坏，九口神泉干涸，再也不流淌，所有神水都不见了。

    巨大的裂缝扩散，长达也不知道多少里，九座圣山最终倒了下去。

    轰隆一声，大地沉陷。

    深渊附近数百里坍塌，下方竟然是一片巨大的废墟。

    其中更是有一座巨碑，巍然耸立。

    上刻三个大字：成仙路！

