    定世之中，神常道人之谋虽未得到张衍明确回应，可总算后者也不曾一口回绝。他为了尽可能坐实此事，便把手一托，霎时有一枚灿光在掌心之中亮起，他道：“这一枚造化残片，便先寄放在道友处了。”

    张衍考虑了一下，袍袖一拂，将之收了过来，道：“贫道可先为道友收纳，缘法若至，当能遂道友之愿，若无缘法，自会还了回来。”

    现在他一边修持求自之道，一边观望布须天妙道，道行精进极快，只是这一枚残片，倒并不看在眼中，这残片待他带回至正身处后，便会放置入布须天中，到时只要守好门户，就不怕他人夺去。

    神常道人见他收了此物，神情一松，打个稽首道：“那便拜托道友了。”

    张衍道：“两位欲寻造化残片，那势必与同道有所冲突，不知可有什么详细谋划？”

    簪元道人言：“神常道友未能摆脱那一位纠缠前，我等并不准备与人为难，造化之精残片除却同道手中所持之外，虚寂之中还是留有不少，先从此间找寻为好。”

    张衍颌首，现在的确不宜与同道冲突，不过造化之精残片十分难寻，落在现世之中的那些，若无炼神伟力侵入，那通常是一闪即没，要是不曾拿了出来，那么等到现世长河崩灭，其便也随之一同消失。

    虽这等东西是不会真正消亡的，终究是再会出现的，可那时却不知会落在哪里了，故是能否寻到，那完全是靠个人机缘运气了。

    神常道人这时道：“我知一处定世所在，本乃是我所交好的一位同道所立，造化之精崩灭之后，其人与那些同道一般，都是不见了下落，难言是否已是入得永寂之中，只在那时，我却见得有一道造化灵光落入其中，其中当有残片留存，以往我无意去搅扰此地，现下当是去取了出来。”

    说到这里，他叹了一声，道：“只是如此做，极有可能导致此处崩灭，很是对不住这位道友了。”

    簪元道人宽慰他道：“道友，危劫将来，就算我等不动，那一处所在也有可能被人盯上，这样还不如我等早早将造化残片取出。”

    神常道人点点头，看向张衍，道：“只是这里，还要劳烦道友。”

    张衍道：“不知需贫道做何事？”

    神常道人言：“那定世无主，我等可用自外闯入，若一切顺利，只待开得门户之后，再用法力瞬息侵占，便可将那造化之精取出，可在下疑虑的是，那位道友说不定会留下什么布置，万一引动外人察觉，恐怕会凭空增添出更多变数。望请道友与簪元道友一同前往，将残片取出。”

    张衍理解他的顾虑，万一行事不密，被其余炼神同道察觉到了，在现在这个情形下，那多半会引发一场剧烈争斗，而这恰恰是他们此刻极需回避的。

    他考虑了一下，那虽是定世，可若只是意识入内，当并无什么不妥，故他道：“此事贫道应下了。”

    神常道人正要称谢，只忽然之间，他眉头一皱。

    张衍眯了眯眼，他方才感觉到一丝莫名感应，但是很快又是不见，还不知道是什么缘故，但出现在这个时候，却很可能与那定世有关。

    簪元道人神情微凝，他道：“此疑似危兆。”

    张衍思索一下，否道：“未见得是危兆，况且真是与这定世有关，那也终归是避不开的。”

    神常道人赞同他的意见，道：“张道友说得是，这感应模糊，既难知指向何处，一味回避，无有用处，我等不必被此吓阻，还是按照原先计议为好。”

    三人商议定后，为免太多变数，决定立刻行事。

    神常道人伸手一指，面前铺出一道灵光，道：“两位沿循此处，当能找到那处定世。”

    张衍一摆袖，举步走了上去，只觉自身往下一沉，再抬头时，就发现眼前多了一处凝滞现世，不过比之神常道人那处所在，却是显得黯淡无光。

    簪元道人这时出现在了他身旁，同样看着那处定世道：“道友，应该便是这里了，只是此处无人坐镇，门户若开，稍有不慎，恐就会因此崩塌，稍候我等需得小心些了。”

    张衍道一声好。

    簪元道人目注其上，稍过片刻，便见原本凝固不动的定世如流水一般泛起涟漪，这般一动，也就等于打开了门户。可原本浑一恒常之物有了变动，那现世长河也便流淌起来，自此便有了盛衰涨落，如无人阻止，那么距离消亡也是不远了。

    两人意念俱于瞬息之间投入进去，瞬息化变出两个分身，并联手将法力展开，试图侵占住此世，一旦功成，只要此间有造化残片，那就能够将其带走。

    只是就在这等时候，两人却感觉法力有碍，这是另有外力阻碍他们，这应该是定世打开门户后，另有炼神伟力映照过来，继而在此间也是化成了一个分身。

    但他们是两人在此，只要对方不是正身顾落此间，那就不难将之压倒。

    在两人联手之下，未过多久，就将那缕意识排挤了出去。

    此刻簪元道人稍一感应，就伸手一拿，片刻之后，手掌就多了一枚灿灿光团，却是顺利寻到了这枚造化残片，他将此递去张衍面前，道：“拜托道友了。”

    张衍接了过来，却发现这枚残片比以往所见略微有所不同，好似更是澄澈，心思一转，便就明白过来，现在那些造化之精残片不知经历了多少现世消亡，而这一枚，按照神常道人所言，当是在造化之精崩灭之后就落于此处，再没有在其余现世之中浮沉漂游过，最是纯粹不过了。

    在得了此物后，两人就意识不再逗留，自里退了出来，随后便见那处定世逐渐黯淡，很快消散在了虚寂之中。

    簪元道人见状，不由一叹，道：“看来这位道友看来果然不在了。”

    只要炼神修士在虚寂之中，那么似这等定世之中一定是有其意识存在的，那么还能设法维持，可现在不存，那么其人多半是入得永寂了。

    张衍在此静静看着，没有言语，要是当日造化之精得以参悟，这定世主人想来能得到莫大好处，只是最后未曾达到成目的罢了，其既然做得此事，那么也当早便考虑到此等后果了。

    他见此事已了，就暂与簪元道人别过，将意识转回到正身之上，同时也将两枚残片带了回来，并一抖袖，将之投入了布须天中。

    而另一处，曜汉老祖等三人同样也在做着搜罗造化残片之事。

    忽然之间，其等感觉到一股玄异气机到来，紧随其后，乃是一股不法力波荡往他们这里挨近过来。

    羽丘道人警惕言道：“有外人到此。”

    曜汉老祖道：“两位勿惊，来者当无恶意，最先那道气机，乃是我一熟识之人，许是有什么事需我帮衬，才引得这一位到此。”

    玉漏道人沉声道：“观那气机，此人乃是宝灵显化。”

    只要炼神修士彼此法力一对撞，有许多事便就无法隐瞒了，他立刻看出了对方底细。

    羽丘道人皱眉道：“曜汉道友。造化宝灵与可我非是一路。”

    曜汉老祖道：“待见过此人再言。”口中如此说，他也没有放松戒备，凝望着法力波荡来处。

    片刻之后，三人便见一名灿衣道人出现于在了面前，并冲他们打一个稽首，道：“在下乙涵。”他看向曜汉老祖，“想必这位就是曜汉道友了，道友曾欠某位道友一个人情，不知可是记得。“

    曜汉老祖还得一礼，道：“自是记得。“

    乙涵道人言：“那便请道友随我一同前去一处，不论成败，这人情便算还了。”

    曜汉老祖却是站着不动，问道：“不知何事？”到了炼神境中，什么誓言约束都是无用，人情虽是欠下，可他也不见得一定要还。

    乙涵道人言：“我有一同道被困于一处定世之中，需去助他解脱出来。那里恰好有一人看守，我难以胜他，故想请道友相助。”

    曜汉老祖仍是没有回应，而是看向玉漏道人，道：“道友如何看？”

    玉漏道人掐诀推算一算，皱眉道：“此事牵连似与那张道人有关，道友行事需得慎重了。”

    曜汉老祖神情一沉，思索片刻，他打个稽首，道：“恕我无法相助道友，亦劝道友莫要前去了。”

    乙涵道人奇道：“这是为何？”

    曜汉老祖道：“此中牵涉到我等一个对手，其人道行虽是不及我等，可法力却是强横无比，我三人几次与他交手，都未讨过便宜。此事极可能牵扯到其人，便我去了，怕也无用。”

    乙涵道人不由露出惊讶之色，要真是这样，他倒要好生考虑了一下。

    曜汉老祖这时又道：“且其也非是一人，有一位自称来自苍青定世的道人与之似定下了什么约言，此人法力道行皆在我等之上，前次将我等法宝都是收去了，要是招惹到此人，我等自问无法抵挡。”

    “苍青定世？”

    乙涵道人第一次露出凝重之色，道：“青圣么？”他朝曜汉老祖言道：“多谢道友告知，不过此事我势在必得，待我备妥之后，稍候会再来找寻道友，万望那时勿再推脱！”

    ……………

    ……………