    子婴双目无神，抱着膝盖坐在床上，已经不记得是如何回到的寝宫。

    韩谈站在一旁静静看了子婴半个时辰，心中发慌，“王上，这是怎么了？咸阳令不是带回来了吗，叛军也是攻破不了城门的。”

    子婴闭上眼睛不答，他感觉自己根本不配做大秦的王。

    “这...王上。”韩谈着急却没有办法，已经问过了吕马童，也是不知道发生了什么。

    “韩爱卿下去休息吧，不用管寡人。”子婴声音细弱纹丝。

    “王上这样，臣实在是放心不下。”韩谈跪地哭丧着脸。

    子婴缓缓的看向韩谈，“寡人若不是秦国的君王，韩爱卿就不会用如此心急了吧？”

    “王上说什么呢？”韩谈一惊，恨不得马上跑去找太卜，看看子婴中了什么邪。

    子婴继续问道，“韩爱卿也希望大秦恢复始皇时的疆土吧？”

    “臣自然是想如此啊！大秦子民也是如此期盼的。”韩谈答道，已然彻底摸不到头脑。

    “采薇也是大秦血脉，只是不想让寡人当这个王，不如让她当秦王，韩爱卿看如何？”子婴认真道，也许只有这个时代人才能对复国满腔热血，这点他做不到。

    只要韩谈等人能接受女人做君王，一切就都好办。昭襄王的母亲芈八子也曾临朝掌权，子婴总有办法能逃离这个秦王位。

    采薇也是灵焚的徒弟，当日也想遣散后宫，最起码比那些暴君强多了。思来想去，子婴觉得此法可行。

    韩谈慌忙起身，跑到寝宫外，吩咐门外的小太监，“你们看好了王上，我这就去找太卜来！”

    子婴苦笑一声，仰倒在床上。

    吕马童见韩谈离开，跑到寝宫门口跪下，“臣有宝物要进献给王上！”

    “别废话了，把酒拿进来吧。”子婴懒散道。

    吕马童起身将酒壶放在子婴身边。

    “爱卿刚刚从楚营回来，从哪里弄来的酒？”子婴不解。

    “臣是趁王上和项羽比武时，偷偷拿的青梅酒。”吕马童憨笑道，“王上多喝几口，心情就好了。”

    子婴朝着嘴中猛灌，稍稍舒缓心中的愧疚感，“吕马童，寡人要不是秦王，你打算怎么办？”

    “为什么不是了？”吕马童好奇道。

    “就是寡人不当了，让别人来当，让她带着你们开疆拓土，让大秦兴盛，好不好？”子婴醉醺醺的看着吕马童的眼睛，急迫想得到肯定的答案。

    “臣对大秦兴盛不感兴趣，王上能安然无恙就好。”吕马童笑道，“王上想要做什么，臣跟着就是了。”

    子婴有些欣慰，醉意上头笑道，“寡人想安居一隅，刀兵不扰，家财万贯，最好还有贤妻美妾。”

    “臣也想。”

    “哈哈哈哈...”

    “可是王上如今不就是这样吗？”吕马童问道。

    子婴叹气道，“但有些东西太重了，寡人承担不起，当个富家翁都比当这个秦王强多了。”

    “齐国的田最好，王上可以去齐国当富家翁。”吕马童一本正经分析。

    “若是那人成了秦君，寡人有机会一定到齐国看看。”子婴双目越发迷离，“那可是周天子给姜太公的封地，灵焚师傅似乎还是齐墨。”

    吕马童隐隐听到远处有脚步声，慌忙离开寝宫。

    韩谈领着那天祠堂里的老头跪在子婴床边。

    “太卜快给王上看一看，到底招惹到什么了？”韩谈急道。

    太卜伸手放在子婴手腕处，摇头晃脑，“王上的脉象强稳有力，身体还发烫的厉害，不是邪物作祟，应该是阳气过重导致的，是时候找个宫人来侍寝了。”

    青梅酒后劲上头，子婴醉醺醺的懒得细听两个人说的什么。

    “宫人只剩下胡人了，匈奴都对大秦意图不轨。”韩谈犯难道，他对胡人有很大偏见。

    “事到如今，也只能如此了。”太卜捋着胡子说道。

    子婴半睡半醒中隐隐感觉有人在脱他的衣服。

    “韩爱卿下去休息吧，寡人太困了。”

    那人听到声音仍未停止手上的动作，子婴上衣被脱的干干净净，伸手抓住子婴的裤子。

    “秦王把腿抬起来。”

    居然是个女人的声音！

    子婴一惊，转身睁眼看去，正是白日见过的匈奴王室虚怜媞，仍是白日里的打扮。

    “你来这里干什么？”子婴问道。

    “来侍寝。”虚怜媞咬着嘴唇说说道，小麦色的脸上微微泛红。

    子婴揉着脑袋苦笑，“你就算侍寝，寡人也不会给你兵马的，况且寡人也不打算做这个王了，你也回去睡觉吧。”

    “秦王今日若是不答应，臣妾是不会离开的！”虚怜媞赌气般的撕扯着的亵裤。

    子婴连忙拉住裤子，“你是报不了仇的，冒顿的实力不是你能想象的，去了也是送死。”

    “送死也要和冒顿拼了！帝王家的荣誉就是和死亡摆在一起的。”虚怜媞认真道，“难道秦王也会怕死吗？”

    “寡人还真怕。”子婴懒得骗她。

    “怕死的人不配当首领，首领怕死部落注定灭亡。”虚怜媞呵斥道。

    “少来你们匈奴那一套，你要是不怕死，一个人也是打，何必非要借大秦的兵马？”子婴不悦道。

    “因为我不是傻子！”

    虚怜媞猛的用力，子婴的裤子生生被撕开，光溜溜的展示在虚怜媞面前。

