    “没事没事，下路杰克有对线优势，慢慢拖还有机会！”

    可能是察觉到休息室内的气氛有些不太正常，赛训组的一位分析师突然开口打破沉默。

    但听到这句话，别人怎么想不知道，一旁的林渊是真的蚌埠住了。

    踏马的下路塞纳不吃经济，经济全在塔姆身上，压对面下路组几个补刀有个锤子用。

    等到人马刷起来，下路这点优势瞬间给你打没！

    况且塞纳也不是靠吃经济C的英雄。

    这如果不是现实，而是在网络上，林渊肯定会亲切的问候一下：“你该不会是指望辅助塔姆C吧？你没搞错吧！”

    但这话，他说不得。

    毕竟他能忍住不笑，不把嘴里的奶茶喷出来就已经够给面子了。

    怪不得之前滔搏出那么多问题，这赛训组分析师简直太离谱了。

    当然，觉得这位分析师说的比较离谱的，不止林渊一个人。

    这一点，从休息室内比刚才还要尴尬沉默的气氛中也能感受出来。

    皓哥一言不发，插着手紧紧盯着面前的屏幕。

    小鹏坐在林渊身旁，他很沉默，但林渊清楚，他也在憋笑。

    二队提上来的新上单Way延在角落里啃着手指，懵懵懂懂，一副小老弟的模样，似乎并没有意识到改变命运的时机将要到来。

    主教练白色月牙则是捧着笔记本，缓缓敲着圆珠笔，似乎是在思考下一局的BP。

    是的，没错。

    滔搏这个阵容选出来，如果开局就劣势了，那么只要TT不送，就已经寄了。

    毕竟从第一把就能看得出来，小天今天的状态有点不好。

    在滔搏上中野全崩的情况下，已经没办法再围绕着上中野做事，处处被动，受到压制。

    只能刷，埋头刷，尽量缩小经济差距，然后等对面失误，或者说的直白一点，等对面送。

    这种时候，总不能去帮下路塞纳和塔姆吧？！

    但是，就在林渊以为场上那几个人不可能这么离谱的时候……

    小天又开始了他的表演。

    四级的赵信，真的赶到下路帮塞纳和塔姆推线……

    “推完线试试拿小龙，对面人马在上路赶不过来！”其实小天的意识还是到位的，他算到了人马的刷野路线，知道人马在上半区。

    也意识到自己前期的失误，现在很想弥补，很想做事。

    但是，唯独没算到他们这阵容前期打小龙太慢了。

    可能太久没有玩过塞纳和塔姆的战术组合，不太了解这两个英雄前期是有多刮痧。

    林渊看着屏幕上更新完装备已经从家中飞快赶出来的人马，不忍心再继续看下去。

    兄弟们明显心乱了呀！

    在滔搏动小龙的时候，TT完全洞悉到这个讯息，南风的泰坦不仅插了眼，而且还时不时的在龙坑旁骚一下，很明显就是在拖时间。

    “感觉打不了，我们打龙太慢了，人马要过来了，要不然走吧！”卓哥罕见的做出了正确的判断。

    杰克：“算了吧，算了吧，小龙让了。”

    小天很沉默，还在继续打。

    打了一半的蓝BUFF他都不想让，打了一半的龙怎么让？

    他太想证明自己，太想做事了。

    但也确实太着急了。

    “你们真要走了，发条也过去了，别打了！”中路Knight发出最后的警告。

    峡谷下河道内，小天的赵信回头看了眼打了一半的龙，有些舍不得，但没办法，理智告诉他，确实要撤退了。

    而一直都在旁边站岗的泰坦也很懂，你们走了，那我们就接盘。

    随后配合赶来的人马以及金克丝，将半血小龙轻松收下。

    “好家伙，又是打工仔！”

    “TIAN：看到没，TT前面这么好的节奏，都是我带的！”

    “我不是任何人，我就是我，我就是批天！”

    “TT最佳第六人！”

    “我真搞不懂，TT是给了这打野多少钱，简直孝死我了！”

    弹幕上的兄弟们也被小天这几波离谱操作整笑了，节目效果拉满。

    在职业战队中，可能会有选手不知道逆风局该怎么打的，但是顺风局那真是有手就行。

    拿下小龙之后，TT上路也传来捷报。

    NEW宝的杰斯单杀公爵的青钢影！

    上路青钢影从开始的很难玩，直接变成玩不了，公爵人裂开了！

    他复活后回到上路，线被卡住，完全吃不了。

    而且杰斯一炮轰过来，他直接掉三分之一血！

    这种折磨局，他已经很久没有体验过了，突然发现自己有点不太会玩游戏。

    毕竟以前训练赛和比赛，都是他折磨别人。

    游戏时间八分钟，人马杰斯以及中路发条寻到机会，再次越塔杀掉公爵的青钢影。

    上路一塔随后被杰斯单推掉。

    打野人马顺利拿下第一条峡谷先锋，随后放给发条，吃中路的一塔。

    “啊，奈特太难受了，只能眼睁睁的看着对方推掉自己的一塔，然后扬长而去。”

    “而且随着滔搏的两座一塔被拔掉，TT在这一把的经济领先，已经来到四千块！”

    “我的妈呀，遮住队名，还以为左边是滔搏，右边是TT！”

    解说台上，MacT也有些小小的吃惊，这一把与其说TT打得好，不如说滔搏送的好。

    但是，官方解说又没办法说的那么直白，那么就只能无脑夸TT了。

    “感觉继续拖下去也是个慢性死亡的局面，滔搏不行的话，找机会开一波吧。”

    平野绫也在帮助滔搏想办法，该如何扭转局势。

    但是想了想，这个阵容好像真没办法。

    “可是，谁去开呢？是打到现在半件装备都没买出来的青钢影，还是野区都被反掉的赵信？”

    “或者塔姆开团？”

    MacT带着调侃的语气，说出来的话让人想笑。

    “也是啊！”平野绫叹了口气，这把滔搏确实寄了。

    “那么还是回到最开始的问题，滔搏为什么不拿厄斐琉斯和泰坦啊？”

    “如果拿了厄斐琉斯和泰坦，我觉得哪怕前期上中野劣势，也还是能保着下路打的。”

    “但现在，总不能指望杰克的塞纳站出来C吧？！”

    解说MacT的话稍微有点大胆，非常危险，这波可以说是在明示滔搏的bp有问题，他的耳麦中很快便收到导播的提醒，要他谨言慎行！

    “你说有没有一种可能，这把左手的飞机能够帮助滔搏度过中期……”

    “然后等到后期，再把接力棒传给杰克，让两百层的塞纳C！”

    平野绫试图推演出一种获取胜利的思路。

    但是，MacT很快打断道：“对面TT虽然排在积分榜的后面，但他们也是职业队伍，不会给滔搏那么长发育的时间的。”

    在整场游戏的宏观层面，解说有时候要比选手看的更透彻。

    他们永远站在上帝视角，思维不存在局限性。

    而就在两个解说分析场内局面的时候，滔搏众人也意识到不能这样被运营下去。

    与其慢性死亡，不如拼一波。

    拼赢了，还有机会。

    拼输了，那就提速呗。

    于是乎，游戏时间17分钟，在第二条的先锋争夺中，滔搏强行打了一波5v5团战。

    结果嘛。

    三杀的金克丝一波起飞，TT零换五顺利拿下第二条先锋。

    双方的等级和装备已经完全不在一个量级，根本没得打。

    “寄！”

    “这把真没了，滔搏哥已经在主动提速了。”

    “回来了，都回来了，这才是我们熟悉的滔搏哥嘛！”

    “经典给强队找问题，给弱队找自信，滔搏哥他真的太温柔了，我哭死！”

    游戏时间19分钟，TT利用先锋拿下滔搏的中路高地。

    21分钟。

    TT集合五人之力打大龙。

    滔搏被迫接团。

    在阵亡五人的代价下，杀掉了TT的中单发条魔灵，算是开了张，没有被零封。

    随后TT顺势拿下大龙。

    23分钟。

    滔搏全员在基地前再次被TT打出一波团灭，金克丝超神，杰斯接近暴走。

    最终比分定格在19:1，滔搏哥再次被钉在耻辱柱上。

    “我焯，这就是TT嘛，泡芙，我的神！”

    “NEW宝这一炮打到滔搏众人的大动脉上，太猛了！”

    “NEW宝？牛宝！”

    “刚才谁质疑我们牛宝的，赶紧站出来道歉！”

    “哈哈哈，我的我的，对不起，我错了，我道歉！”

    弹幕上向来是赢了吹，输了黑，属于LPL传统艺能。

    滔搏在这把的离谱表现，看呆了很多观众，包括二路解说和主播。

    某鱼平台二路解说连麦。

    管泽元在看完第二把的比赛后，非常的疑惑：“那么问题来了兄弟们，滔搏究竟是怎么碾压了RNG两把的？”

    二哥嘿嘿一笑，说道：“那肯定是因为那个男人啊！”

    “啊？谁？”米勒故作不知。

    记得再次解释道：“就是那个男人啊，现在在替补席的那个男人……”

    管泽元憋着笑，他摇摇头，不是很认同这个观点：“真的只是辣个男人的问题吗？不会吧？”

    “但是用控制变量法，确实是这样的。”二哥摊手。

    米勒也叹了口气，认真锐评道：“确实，今天在卓哥登场后，感觉滔搏的老毛病又犯了，在指挥上非常不明确，总是喜欢做一些无意义的事！”

    “而且在BP上你们发现没，白色月牙好像不太敢给下路拿强势英雄！”

    管泽元笑道：“那肯定是照顾卓哥啊，毕竟临时上来打的，也没办法其实。”

    记得：“讲实话，这把卓哥的塔姆真的没问题的，上中野全崩的情况下，我们总不能指望一个辅助来C吧？”

    管泽元眼睛一亮，脱口而出道：“哦？那么请问一下二哥，你觉得这把是谁的问题呢？”

    “这个嘛……嘿嘿，那肯定是辣个男人啊，他如果上场，不就没那么多事了。”

    二哥可是饭堂三C之一，对于危险的感知还是非常敏锐的，他当然知道管哥是在钓鱼，自然不会上当。

    米勒听到这两人的对话，也觉得很搞。

    “可以，比赛还没打完，你们又开始分锅了是吧，等下一把滔搏哥打回来，你们不怕被冲的？”

    …

    …

    腿哥与马小跳的二路直播间。

    马小跳：“可以，滔搏哥是这样的，他们谁都能赢，也谁都能输，对于这个结果，我一点都不意外！”

    腿哥：“经典PUA粉丝是吧？！”

    马小跳：“是的，在折磨粉丝这块儿，滔搏哥真的拿捏了。”

    ……

    B站德云色。

    笑笑：“窝草，这就是滔搏哥的魅力嘛？刚暴打完RNG，转头就输TT，我是滔搏粉丝的话，我真的顶不住。”

    西卡：“滔搏哥在搞节目效果这方面，LPL无人能及。”

    孝孩：“可是我觉得SHY哥节目效果也挺好的，WBG至少保二争一吧。”

    孝孩：“哦对了，还有V5这个老年人战队，Rookie和卡萨也是有梗的，待会滔搏打完TT，就是他们打RNG，RNG现在状态不好，我觉得真不好说。”

    …

    …

    回到后台，滔搏的士气明显低迷了很多，这一把打的太憋屈了。

    “对不起兄弟们，我没有打好，我太急了。”

    小天坐在休息室的沙发上，掰着手指，有点自闭的样子，但还是首先承认错误。

    其他选手全都不说话。

    因为确实没办法洗，这把就是小天的锅，实力带崩三路。

    白色月牙知道这个时候不能让队伍真的萎靡下去，之前好不容易在林渊登场后找回些自信，这还没几天呢，心态可不能再出问题了。

    “没事兄弟们，这把是我的，我太保守了，BP没有做好，下把我们打进攻，给兄弟们拿趁手的英雄。”

    “对的，别太在意这把，没关系的，下把赢回来就行。”

    “只要稳定发挥，打团别太急，我们个人实力不弱的。”

    这时候，皓哥也站了出来，他将所有的负面情绪全都压在不算高大的身体内，脸上还带着笑容，依旧在鼓舞队伍。

    说实话，林渊哪怕只是在旁边看着，也觉得这个男人挺不容易的。

    在滔搏，他背负了太多。

