    雷池有缺陷，不正说明，姜尘的炼器之道并不完美，同样有着缺陷。

    虽然，雷池表现的很好，甚至比姜尘想象之中的还要好，但不完美就是不完美，仍有要改进的地方。

    轻轻一挥手，姜尘将雷泽召唤过来，放在身前打量起来。

    池内无数雷霆迸发，四处涌动，宛若一片完全由雷霆构成的汪洋。而就在这些汪洋之中，可以看到，一条条细小的神龙在里面欢快的游动着。

    姜尘说，雷泽的表现，比他想象之中更好，缘由便是在此了。因为这些龙气的存在，使得雷池多出了一个能力，那就是助万物化龙。

    嗯，这口雷池，完全可以称之为化龙池。在炼制它的时候，姜尘不但融入了龙尊之血，更是打通了龙之次元。

    当时，见龙之次元洞开，道道龙气垂下，姜尘也不知道怎么想的，顺手就把祖龙的无上传承，万物化龙经给刻在了龙池上。

    接着，出人预料的变化发生了，那万物化龙经竟然与龙气达成共鸣，继而使得雷池发生蜕变，拥有了让万物化龙的能力。

    就这样，姜尘把雷池这件雷道重器，生生炼成了一桩龙族至宝。

    若姜尘有意，完全可以在雷池之中养上一批生灵，只要他们能经受住雷池上空那些先天雷霆的考验，跃出雷池，就可蜕变成真龙。

    先天雷龙！

    跃出雷池的真龙，被称之为先天雷龙，天生具有操纵雷霆的力量，与龙族的五爪金龙同尊，都是龙族之中的皇者。

    “啧啧啧……”

    “我要是把这雷池拿到东海，不知道老龙王舍不舍得拿上品先天灵宝来换。”

    能够化龙的宝物，对龙族来说，乃是镇族至宝，远比先天灵宝还要珍贵，姜尘要真拿去东海换先天灵宝，说不定东海龙王咬咬牙，就换了。

    要是雷池没有炼制造化元丹的能力，说不得姜尘就把它换给龙族了。但可惜了，雷池它有，造化元丹对人族来说非常重要，姜尘岂能将此物换于外人？

    “哎！”

    叹了口气，姜尘再次动手，取出各类星辰神金，开始在雷池之上刻画周天星斗大阵，试图以周天之力，强行催生雷池那尚在孕育中的神祇。

    除此之外，姜尘更是引动九霄天的本源之力，加持在雷池的身上。

    ……

    时光荏苒，等姜尘在雷池中刻画好周天星斗大阵，并重新炼制一番过后，时间已经过去六个月了。

    然后，看着焕然一新的雷池，姜尘忍不住皱起了眉头：“什么情况，是我选错材料了吗？怎么这雷池越炼越像是龙族至宝？”

    “干脆就叫化龙池算了！”

    姜尘现在很无语，他本以为，自己重新炼制一番过后，雷池会发生蜕变，诞生出神祇，成为自己心目中的模样。

    可没想到，结果完全出乎了他的预料，雷池是更强了不假，但神祇方面却没有丝毫的变化，依旧处于孕育当中，反倒是化龙方面更为突出了。

    那被姜尘铭刻在雷池上的万物化龙经，与九霄天的本源产生共鸣，自发的发生变化，衍生出了另一部先天道经——九天化龙经。

    跃过九天，即可化龙。

    而这九天，指的是雷池之中的九重雷域。被姜尘重炼之后，雷池发生了极大的变化，它与部分九霄天本源融合，在内部仿照九霄天衍生出了九重雷域。

    那自诸天汇聚而来的雷霆之力，按照强弱之分，自发的汇聚在九重雷域之中。这么看，雷池内部，结构更为分明了，也就是说它更为完善了。

    九重雷域一成，雷池就与雷泽达成了共鸣，得到了雷泽之力的加持。一瞬间，雷池吞吐造化元气的速度，就翻了一倍。

    除此之外，因为周天星斗大阵的出现，雷池内部，在那九重雷域的上空，又衍生出了一片浩瀚的星空，其中，无数星光流转，璀璨无比。这是自无垠星空接引来的周天星力。

    雷泽之力，星空之力，雷池多了这两种力量的加持，那神祇也应该诞生了，可事实却恰恰相反。

    这两种力量降临后，并未与雷池的神祇融合，而是与龙气融合，使得雷池彻底变成了一桩龙族重宝。

    现如今，若有生灵修炼九天化龙经，一举跃过雷池内的九重雷域，那他便不止能化成先天雷龙了，更是能蜕变成掌握星辰之力的星空神龙，运转星河之力的星河神龙等等。

    总之，能化龙的方向更多了，甚至于，还有几种真龙，是之前从未出现过的龙属，等于是扩宽了龙族的范畴。仅此一点，雷池就不愧是龙族重宝，不，是龙族至宝。

    就是这个发现，让姜尘的脸色愈发难看了。他要炼的是雷池，是一件前所未有的法宝，而不是一件化龙至宝。

    雷池如此表现，岂不是说明姜尘的推演错了？他重开一途的打算，也落空了。如此，姜尘岂会高兴？

    不过，此次雷泽重炼，也不是全无好处，起码，它能炼制的造化元丹更多了，已经到了一天能产一亿枚的地步。

    而且，那新生的造化元丹，更是融入了一丝星辰之力，更具玄妙了，效果比之之前更强了三分。

    但就是这样，也不能让姜尘高兴。与他重开一道的大计相比，造化元丹产量的增加，只能算是小事。

    ……

    …………

    而就在姜尘神情阴沉不定的时候，远在海底龙宫的东海龙王，突然睁开了双眼，惊疑不定的推演起来。

    就在刚才，他感觉到，有一件事关龙族气运的至宝出世。

    “奇怪，怎么算不出来？”

    半响之后，东海龙王有些疑惑的停止了推算。

    其实，不仅是东海龙王，在雷池诞生的那一刻，几乎所有的龙族高手都被惊动了，且在同一时间施展神通推算起来。

    可惜，事关姜尘，所有的天机都被屏蔽，就是龙族的道尊，也是算不到任何关于雷池的信息。

    最后，还是一头隐居在东极之地的老龟出手，这才算出了那件与龙族有关的宝物出现在东海。

    但也只能算到这里了，再多的，就是这头准圣级别的老龟也算不出来了。

    不过，有这个消息就够了。

    接下来的事情可想而知，怕是很多龙族高手的目光，都会集中在东海，以寻找雷池这件龙族至宝。

    只是，这些都与现在的姜尘无关，他此刻，已经放弃了雷池，打算重新炼制一件宝物。

    这个时候，姜尘也大概意识到问题出在那里了。

    八成就是他选错材料了，盘龙柱确实很好，但它身上的龙气太重了，姜尘用它打造雷池的主体，那雷池可不就向龙族至宝靠拢吗？

    所以，姜尘吸取这个教训，打算重新挑选材料，再炼一件宝物。

    这一次，姜尘是要重炼魔殿。他本来就是打算炼制两件宝物的，一是盘龙柱，第二个，就是这魔殿了。

    或者可以说，重炼魔殿，才是姜尘的重点，炼制盘龙柱只是顺带的。他此去拍卖会，最开始的目的，就是去购买重炼魔殿所需的材料。

    先前，姜尘先炼盘龙柱，而不是先炼魔殿，其实就已经做好了失败的准备。

    重开一道，这是何等的壮举，姜尘也没打算一次就成功，所以，他从一开始，就准备了两份材料。

    不过，若是重炼魔殿再失败了，姜尘可就要吐血了。

    盘龙柱也好，魔殿也罢，这都是世间不可多得的宝物，短时间内，姜尘可拿不出第三件来。

    “来！”

    深吸一口气，姜尘一招手，就将位于九霄天深处的魔殿召唤了过来。

    早在前往夏都之前，姜尘就把魔殿放到了九霄天的深处，借助里面的雷霆之力，来洗掉魔殿身上的魔气。

    如今，数年过去了，效果倒也不错，魔殿身上的魔气已经完全消退，再次变得金碧辉煌起来，不复先前漆黑的模样。

    “炼！”

    看了一眼魔殿，姜尘直接出手，将里面的阵法、禁止，通通打碎。

    吸取了上一次的教训，姜尘这次下手很彻底，直接催动道鉴，将魔殿反复淬炼了数遍，直到确定再无任何问题之后，方才停手。

    “成与不成，就看接下来了。”做好准备工作，姜尘取出早已处理好的材料，开始在魔殿上刻画阵法，重炼此殿。

    这一次，吸取了上次的经验，姜尘的速度要快上不少。不过，炼制魔殿又与炼制雷池不同。雷池，从一开始，范围就被定死了，只能仿照着雷泽进行炼制。

    可炼制魔殿，完全就是任由姜尘自由发挥了。所以，他难免有点放飞自我，将自己那天马行空般的想象力发挥至了极限。

    就比如，人族有一套镇族大阵叫做先天乾坤大阵，此阵乃是人祖参悟先天至宝乾坤鼎而成，拥有逆反乾坤之威，号称可以将世间万物，全部炼成先天一气。

    当年，商帝武丁就是凭此阵，生生炼死了一尊天帝。而现如今，姜尘要做的，就是将先天乾坤大阵刻画在魔殿上。

    但姜尘的先天乾坤大阵，又与人族传下来的大阵不同，他做了一些改动。

    先天乾坤大阵，是由两套大阵组合而成，一者为乾阵，象征着天穹。一者为坤阵，象征着大地。

    两阵相合，就是先天乾坤大阵，一经启动，便可借来天地乾坤之力，将阵法内的一切全都毁灭，使其回归到最初、最原始的状态，先天一气。

    而姜尘做的改动，就是用另外两套先天大阵，替换掉了原本组成先天乾坤大阵的乾阵与坤阵。

    他觉得，乾坤二字有天地之意，而人族传下来的乾阵与坤阵，不足以代表天地，所以要替换掉。

