    第932章

    大难炼人，此话诚实不虚。朱老大发了狠心，拼死博一个前程，这次当真是水里火里走一遭，鬼门关前闯一回，虽然最后是什么都没捞着，但的确令他多了几分机灵劲儿。

    这次能在陆九堂眼皮底下逃生，便足以证明这一点。

    生怕被陆九堂逮住，朱老大一口气逃出三十里，见身后没什么动静，方才稍稍放下心来。

    面前是天大地大，可此身将身往何处，现在是着实不知。身上分文也无，肚子里空空荡荡，眼下最要紧的是填饱肚子。

    经历这次的劫难，朱老大也算开过眼界，见过大人物。现在让他再回到山里打猎，做一辈子老老实实的农夫猎户，已经是万万不可能的事。

    一时也想不到法子，只得走一步算一步，先填饱肚子，再混上一段时间，眼下天下大乱，各地诸侯正是用人之际，看能不能谋个出路。

    毕竟是做过猎户的人，深秋时节，正是野物屯粮的时候，也不愁找不到猎物。没费多大功夫，朱老大便用一个小陷阱抓到一只肥硕的野兔。

    他在溪水旁洗剥了，就地生火炙烤，不多时便滋滋冒出香油。

    天大地大，肚子最大。看着面前肥美的烤野兔，连日来的不快，朱老大也差不多忘了。

    “呔。”忽然一声虎喝，一个男人粗着嗓子道：“那汉子，把肉分我一半，我给你银子。”

    听到声音，朱老大吓了一跳。抬起头来，见不远处站着一个男人，二人目光相撞，同时都愣住了。

    这汉子不是旁个，正是朱老大一母同胞的亲兄弟朱七。

    那一夜，朱七被砸晕过去，醒来之后只看到一具尸体。他知道这件事自己脱不了干系，便连夜逃出江宁城，想着找到朱老大，为和珅报仇。

    可人海茫茫，帝国又是兵荒马乱的世道，想找到一个人谈何容易。朱七也是撞大运般，想着为死去的和珅做些事。

    总算老天不负苦心人，恰恰在此时此地碰上。

    朱七一双眼睛立刻睁大，恶狠狠盯着朱老大，提着钢叉向朱七冲过来。

    “你这忘恩负义的狗贼，与我纳命来。”

    朱老大吓得一跌，想握住武器抵挡，左右看看，身上是寸铁也无。着急忙乱中，握住半截干柴举在身前。

    双方打在一起，二人本事差不了多少。不过一个报仇心切，一个心虚胆怯，难免就分出强弱来。再加上武器的差别，没两下，朱老大手中的烧火棍便被扫到一旁。

    两手空空，更不是朱七的对手。

    朱老大见自己敌不过朱七，转身就向后逃，深山密林，也没什么障碍物。二人都是自小惯走山路的，虽然过了几天好日子，但这童子功可是没有丢。

    一前一后，脚步赶着脚步，着急慌乱。朱老大甩不开朱七，朱七也赶不上朱老大。

    前方忽地出现一道悬崖，朱老大被逼到悬崖边，转过身来，朱七就在面前，身后已无退路。

    朱七咬牙切齿，手中紧紧攥着钢叉。

    “我看你还往那里走。”

    朱老大心慌意乱，又往后退了一步，道：“兄弟，你真想要哥哥的命么？”

    “你这忘恩负义的小人，不知仁义廉耻，我没有你这样的兄弟。”

    朱老大也知必是死路一条，此刻倒是横下一条心来，口中冷笑一声：“若说恩义，你只知和珅对你有恩，难道你忘了是谁把你养到这么大，我对你的恩义就忘了么？”

    朱七表情一怔，竟是无言以对。

    两人本是弟兄七个，只不过这年头活人不易，最后活下来只有朱老大和朱七二人。生朱七那年，他们的父母便先后去世了，当真是朱老大将朱七拉扯到这么大。

    朱七咬了咬牙，道：“大哥，人活天地间，要的是一口气，咱们穷归穷，可不能对不起别人。今天，我必须用你这条命还给和先生，你死之后，我绝不苟活，立刻随你去死。”

    朱老大没想到自己在凉州都死不了，却要死在自己亲兄弟手中。眼前也无其他法子，他只得横下心来，闭上眼睛摆出一副引颈受戳的模样。

    朱七提起钢叉，一叉下去，朱老大便是透心凉。但毕竟是自己的亲大哥，若双方乱战之中，杀了也便是杀了。可朱老大这幅样子，谁能对自己自己的同胞手足下手。

    朱老大等了一会儿，见没有动静，慢慢睁开眼睛。见朱七握着钢叉，却是扎不下去。

    他松了口气，心中稍稍有了底气。道：“兄弟，大哥我也知道错了，这次事我也没讨到好处。”

    “你这是自讨苦吃，又怪得了谁。”朱七冷哼一声。

    “你就饶大哥一次，咱们兄弟联手，什么也拦不住我们，咱们也轰轰烈烈做一场大事。”

    朱七心里也知道自己不忍心杀他，他收回兵器，道：“你如果当真心中有愧，便与我一起找到和先生的坟。”

    “去做什么？”

    “你我兄弟是靠和先生出世，和先生又是被你说杀，我们便该为和先生守一辈子墓。”

    眼见朱老大面带犹豫之色，朱七道：“怎么你不答应么？”

    “答应，答应，我怎敢不答应。只不过天大地大，你我怎知道先生的坟在何处？”

    “只要细心找，总是能找到的，找不到便找一辈子，又怕什么。”

    朱老大此刻自然不敢说什么，但他已经养起野心，怎愿籍籍无名过此生。

    可明明白白知道，有朱七在，自己一定什么事都做不了。思前想后，量小非君子，无毒不丈夫，自己已经做过一件错事，就不怕再做第二件。

    忽然蹲到在地上，脸上浮现痛苦神色。

    “你怎么了？”

    “兄弟，过来扶我一把，我腿肚子好像抽筋了。”

    朱七冷哼一声，将钢叉交在左手，缓步走到朱老大面前，冲他伸出右手。

    朱老大顺势站起，与朱七并肩而立。

    “好兄弟，从今日起，哥哥再不做对不起你的事。”

    说话的时候，手已经搭在朱七后背上，接着猛然发力，恶狠狠将他推向悬崖。