    “还有，跟着你们的侍卫，也都放人家去休息。跟着你们出生入死已经够了，总不能上战场没被敌人杀死，反到被你们这些主子给累死，太冤枉了。”

    高孝瓘有些迟疑，“阿璇，侍卫们都去了，安全……”

    “四哥，姑父给我的私卫并没有上战场，让他们守夜吧。表哥，你去！”文宣帝高洋给李璇的侍卫，高绍德都熟悉，因此李璇才让他去。

    听她这么说，几个人你看看我，我看看你，都很想做为留下来守夜的那个。

    李璇拍拍头，她把这件忘了，为了防止他们再挣起来，直接指派守夜人，“三哥，你今天晚上陪我吧，其余的都去睡觉。”末了还特意加了一句，“不听我的话也行，带着你们的人回自己的王府去，以后别再登门。”

    高孝琬闻言大喜，他就知道阿璇最喜欢的人始终是自己。“听了阿璇的话了，该走就走吧。”

    “哼，阿璇你偏心。”高涣知道现在不是争执的好时候，委屈扔下一句，趁着大家都没注意，快速的低头在李璇唇上咬了一口，气哼哼的起身先走了。

    高绍德很像效仿他一下，李璇却被反应过来的高孝琬牢牢的挡在身后。他只能悻悻的哼了一声，也起身走了。

    此时屋内只留下高孝琬和高孝瓘两兄弟，高孝瓘温和的一笑，“三哥，我先守着阿璇一会，你先去沐浴吧。”

    高孝琬迟疑了一下，小心的扶着李璇躺下，低头在同样在她唇上落下一吻，“阿璇，让老四陪你一会，我很快就回来。”

    “嗯，我没事，你快去吧。”李璇没敢点头，只能冲着他眨了眨眼睛。高孝琬带着一肚皮的不放心，一步三回头的出去了。

    此时屋内只剩下了高孝瓘和李璇两人，高孝瓘坐在了刚才高孝琬的位子上，脸上挂着笑，学着他刚才的样子，温柔的给她拉了拉被子，顺手摸了摸小脸蛋，占了下便宜。

    李璇悄悄的在心里翻了个白眼，她现在到是不太想睡了，心中一直有个疑问，如今正好可以让他给自己解惑。

    “四哥，我一直想不明白，当日你为何会来抢亲？以你的性格，遇到这种事情，早早的躲开才对，为什么非要在中间插上一脚？”

    高孝瓘温柔的看着满眼都是问号的李璇，声音放得轻轻的，“阿璇，你这般聪慧，这么简单的问题怎么会想不明白呢？”

    “四哥，你别说你喜欢我，喜欢到愿意和一国之君对抗。”李璇早就想过这个问题，高孝瓘可能是喜欢她不假，但是她决不相信，以他一贯隐忍的性格会为了自己和高涣对坑，甚至不顾手足之情的硬和高孝琬抢人。她所了解的兰陵王，他英勇忠义，向来最爱重手足之情，忠君之义，怎么为一个女子而犯天下之大不讳。

    “阿璇，我就不能喜欢你吗？”高孝瓘的眼睛里划过一抹忧伤。

    “能，我也知道四哥对我很好。可是我更知道，我比不过三哥在你心中的份量。四哥，你决不会抢夺兄弟所爱。”李璇伸手握住了高孝瓘的手，掌心内厚厚的茧子让她知道，这个曾是先太子最疏忽的儿子，是经过了怎么样的苦读、苦练才有了今天的成就。

    高孝瓘眼睛亮了一下，灿烂的笑意染上双眸，那一瞬间，李璇似乎听到花开了的声音。从未想过，一个男人也能笑得如此风华绝代，“四哥，你多亏长年都在边关，否则早就被邺城的各家女郎给吃了。”大男人长成他这样，真是羞煞女子。

    “呵呵，阿璇在我眼中才是最美丽的。”高孝瓘自嘲的一笑，男人长得太过漂亮不是什么好事，尤其是长在他身上。当初刚刚带兵的时候，不知被多少不识他身份的男人调戏过，甚至还有人想要强抢他。至今，军中还有将军对他无比的执着。到了战场之上，因为他的长像，被多少敌军嘲笑过、侮辱过。被逼无奈的他，只能用狰狞的面具挡住所有看向的猥亵目光。可惜狰狞的面具只能挡住敌人，却挡不住朝中的有心人。

    “四哥……”李璇早就知道他过得很苦，也知道原来的朝中对他心存歹念。该死的，她刚才说的是什么话。

    高孝瓘敏感的查觉到李璇未说出口的歉意，他安抚的拍了拍李璇的小手，然后将它放回被子里，又替她拉了拉被角，方才轻声诉说原由，“阿璇，当日我若不插上一手，但凭三哥一人对上陛下，你能知道后果会如何吗？再说，我心中未尝没有奢望，哪怕你如同那日所言，不出嫁只招婿，我也有一争的可能性。”

    “阿璇，别把我想得太好，我也是个手中染满血腥的将军。”高孝瓘的温柔的笑意依旧，李璇却觉得眼睛酸涩。

    兰陵王的生身之母原本因罪没入宫内的宫婢，偶然间被先太子看见，几夜恩宠，生下一子。可男人薄性，早就把她扔到脑后去了。生下儿子没有几天，可怜的女人就死了。高孝瓘自幼失母，父亲又不看重他，相比高孝琬来说，他的童年满是苦涩。可是这个男人，从未因此怀恨在心，他孝顺父亲，敬重兄长，如果不是为了高孝琬，他决不会把自己置于险地当中。小时候，每当她和高孝琬玩在一起时，高孝瓘都会远远的躲开。长大之后，就算他喜欢她，却也因为高孝琬，从来都不曾吐露过一丝半点。

    “四哥，你这又是何苦？以你的才能，娶个世家女子，生几个孩子不好吗？如今，骑虎难下，你就真打算蹉跎这一辈子。”李璇哑着嗓子，忍了又忍，还是忍不住落泪。

    “阿璇，我放不下三哥，同样也放不下你。你别哭，都是我心甘情愿的。”高孝瓘疼惜的给她拭泪。

    “你是这样，表哥也是这样，他明明都答应姑姑，等我出嫁之后，就娶个名门之女，好生过日子，这回姑姑一定恨死我了。”由高孝瓘想到高绍德，李璇还有什么不明白的。

    眼看着珍珠般的眼泪不断落下，从容不迫的大男人手慌脚乱的给她擦眼泪，“阿璇，你别哭啊！”

    他不哄还好，越只李璇哭得越厉害，最后没法子的他只能低头直接堵上了不住抽泣的小嘴。李璇一下子呆住了，高孝瓘大概觉得唇下的触感极好，无师自通的伸舌探入李璇口中，缠上她的小舌头，硬是让它与自己共舞。

    好容易反应过来的李璇，一把推开了高孝瓘，脸上红了一片。她这会儿也不哭了，直接拿被就把头蒙上了。亲人的那个，脸也红了，期期艾艾的坐在床边上，不知道说些什么好。

    还好，去沐浴的那三个人很快就回来了，虽然对高孝瓘坐在李璇床边上，有点不满，不过看在他还老实的份上，就算了。咳，其时人家都占完便宜了，比你们三个加在一起占得便宜都大。

    高孝琬梳洗过后，只穿着单衣坐在了床上。他伸手掀开薄被，就打算躺进去。

    高涣上前一把就按住了他，冷冷的道：“大热的天，你还用盖被子吗。”

    “要你管，热死我愿意。”高孝琬毫不客气。

    “阿璇，他们两个太烦人了，今天晚上我陪你吧。”高绍德终于抓到机会，拉了拉小手。

    “你们三个都回去睡觉，明天不到辰时不许出现在我面前。”李璇很坚持自己的意见，半点都不肯退让，“另外，你们今天晚上都回去好好想想，我上次说的话，决不会更改。”

    “阿璇，你……”高绍德抓抓自己的散下来的长发，他上次离得有点远，听得不太清楚。

    李璇蓦的一笑，露出唇甜甜的笑涡，“不嫁人只招婿。”

    高孝琬猛的抓紧了手中的薄被，他可以为她做任何事情，甚至连命都可以放弃，只这入赘一事，万万不能。

    高涣却什么都没想，直接扑到李璇床上，欢快的宣布：“阿璇，我入赘。从明天开始，我就姓李了。”

    “……”木了的李璇。

    “……”石化了的王爷军团。

    “……”风化了的路人甲四婢女。

    屋内的人，包括床上的李璇，高家另外的三个党兄弟，甚至李璇的四个贴身婢女只有一个共同的想法，皇帝要入赘？老天爷，你还可以让高涣再疯点吗？

    高涣自顾自的宣布完了之后，就开始赶人，“高孝琬、高孝瓘，还有高绍德你们都滚吧，阿璇以后就是我的了。”

    高孝琬转身握住李璇的肩，眼睛中满是痛苦，他还没来及得开口说话，就被反应过来的李璇用手堵住了。

    “你当真要入赘？”李璇侧头打量了已经爬到床上的高涣，认真的问道。

    高涣欢快的点了点头，“当真。”

    “那好吧。”李璇神色淡淡的点了点头，“小叔叔，首先我要纠正一下你刚才的话，你入赘之后，人就是我的了，而不是我是你的，明白？”

    高涣眨眨眼，好像变成阿璇的也不错，他肯定的点了点头，“你说什么就是什么。”

    “那好，你带着他们去别的屋里休息。”李璇松开捂着高孝琬嘴的手，淡然的躺了回去，还顺手拉了拉高孝琬，“三哥，躺下陪我睡吧，好困。”

    “阿璇，你偏心，我都是你的了，为什么还是这小子陪你。”高涣愤愤不平的指着高孝琬的鼻子。

    李璇抬手掩唇打了个小哈欠，“你见过有人给网里的鱼喂食吗？你都已经是我的了，就不需要再费心讨好。现在三哥是情人，讨好他是必须的。”

    高涣呆呆的一直被高绍德和高孝瓘两人拉出去，才惨叫一声反应过来。他还没来得急挣脱两个，就被他们拖去一边的房间睡觉了。

