
　　“是吗？”云闵月仍旧很担忧。

　　住在一起这么多年了，有的事情，虽然她并不是完全了解，但也是知道几分的。

　　沈墨表面上看着很正常，但前些年，丈夫给他请过心理医生疏导，还开过一些精神类的药物。

　　后来,说是治好了，就没再服用了。

　　但是，谁知道到底有没有彻底好？

　　如今再加一个不省心的云渺，她是真怕闹出什么事来。

　　如果不是丈夫几次主动提起，要把这个女儿接过来住，她也不会真把人接回来。

　　如今，她还真有点后悔了。

　　沈沧海笑着握住了她的手,“这臭小子我了解，他不喜欢的,哪怕是拿刀架他脖子上逼着，他也不会理的。”

　　“再说了，这么多年家里就他一个小孩，确实也孤单，如今多了一个同龄人一起交流，兴许是好事。”

　　沈沧海想到云渺这女孩的不卑不亢，连面对他时，都是临危不惧，丝毫也没有害怕的感觉，眼中闪过一丝欣赏。

　　不管是从外形上看，还是从性格和胆量上看，这个女孩都挺不错的。

　　至少，她应该不会被那小兔崽子的臭脾气吓退。

　　而且，也许将来还能联姻，为沈家拉拢一宗好的姻亲。

　　真是一举多得的好事。

　　沈沧海之前心中的那点子膈应完全消失了。

　　至于，她也许查出了他在外面还养着别的女人的事情，今晚她没有继续说，应该是也懒得再管了。

　　其实,她就算是真说出来了，影响也不大。

　　以他的权势和地位，她们母女俩，逃不出他的手掌心。

　　“那就好，那我就放心了。”

　　云闵月丝毫不知道身边男人心里的想法，轻轻吁了一口气。

　　转过头，有些歉疚地望着丈夫，“其实，我知道把她接过来不太好，但是，我这么多年不在她身边，亏欠她太多了，我……”

　　沈沧海轻轻将她搂进了怀里，安慰地拍着她的背：“好了，别自责了，接她过来是我的主意，没什么不好的。”

　　“刚好,你也有个人能陪着你聊聊天,放松一下心情,阿墨也有个伴。”

　　”你也知道,最近几年，他的性格越来越冷，也越来越执拗了，如今有个同龄的姐姐相处着，可以开导开导他，对他有好处。”

　　有时候，他还真怕这臭小子会做出什么惊天动地的事情出来，到时还得麻烦他在后面给他擦屁股。

　　“嗯。”希望如此吧！云闵月心里叹了口气。

　　楼上，云渺小睡了一会，洗了个澡，换了白色的睡袍，就到了晚饭时间。

　　不过，她并没有下楼吃晚饭，而是打电话让佣人送上楼。

　　她并不认床，这天晚上，她难得地睡了个好久。

　　但估计也就她睡得好了，至少住在同一层的沈墨就几乎彻底未眠。23sk.Com

　　在云渺睡觉的时候，444‘不辞辛劳’地将唐辛雅在国外的老底都给翻了。

　　查完唐辛雅之后，它随时监视着云渺投资的那几个小公司以及一些投资项目。

　　要收购唐氏的散股，不仅需要手段，还需要大笔的资金。

　　画展上的画，能卖出不少钱，但是鸡蛋不能放在一个篮子里面。

　　嗨，本统子怎么能这么优秀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1106章 病娇弟弟有点难搞（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 