    第216章 动荡一夜（六）

    “你来武安到底是为了什么？”封云突然像是要摊牌一般，直截了当的问道。

    “可能和你的目的一样！”罗战怔了一下，嘴角泛起一抹轻笑。

    “我能有什么目的！”封云装出一副不明所以的样子。

    罗战顿了一下，轻轻叹口气道：“其实不管你我的身份如何，只要是中国人，那目的就是相同的，无论是谁，只要能解决问题，那我们的目的就达到了，说得简单点，不都是为了把小鬼子早日赶出中国吗？”

    “呵呵，说的好，不过我可能没有罗兄弟那么大的志向，我只想保护武安这一方百姓平安！”封云淡淡道。

    “要保护别人，首先要保证自己的命，封家树大招风，松本一郎对你的忍耐已经到了极限，接下来这段时间你可要小心点，冒险的事尽量不要去做，松本一郎很可能会找借口拿封家开刀。”罗战善意的提醒道。

    “哼，可惜啊，要是今晚松本一郎被炸死，那就好了！”封云轻哼一声瞥了眼罗战，给他一个意味深长的眼神。

    两人往前走了没多远就碰上了封云的手下，他们原本就在街边等着，战斗开始之后，为了避免被波及，才撤到了远处。

    “封先生您没事吧？”一群手下围过来将封云从罗战手里接了过去，罗战扫了一眼，这些人中竟然没看到平日与封云形影不离的钟叔。

    封云摇摇头示意自己没事，没有回头和罗战告别，在众人的簇拥下上了车。

    看着轿车消失在街道尽头，罗战嘴角泛起一丝轻笑，两人一番试探谁也没有挑明身份，但对彼此却心知肚明，只差一层窗户纸却终究不能捅破。

    西侧大街上，松本一郎手持指挥刀站在炮兵身后，武藤俊和浅尾舞一左一右站在他两侧。

    前方两百多名鬼子正在与敌人激战，松本一郎的脸色越来越难看，原本钱汉文率领的地下党已经死伤大半，最后的二三十个人也只是困兽之斗，干掉他们只是时间问题。

    万万没想到，眼看地下党就要全军覆没的时候，从北边又杀出一直队伍，而且这支队伍的装备远远好于地下党，他们直插鬼子侧翼，一轮偷袭下来干掉了四十多个鬼子，逼的松本一郎不得不分兵迎战。

    这支队伍的出现让鬼子进攻受阻，也是因为这个原因，松本一郎不得不来到战场指挥，这也间接救了他一命，不然恐怕真被罗战的定时炸弹炸死了。

    可惜的是，这支队伍虽然装备精良，但人数只有五十多个，战斗力也不如鬼子，在松本一郎的指挥下，鬼子在迫击炮和重机枪的掩护下，连续发起三轮冲击，虽然也付出了十几条人命，但也将那支队伍硬生生的打散。

    战斗持续了半个小时左右，五十多人只剩不到十人，眼看就要全军覆没，松本一郎却突然下令抓活口。

    接到命令的鬼子死死粘住这伙人，沿着大街追出一公里左右，终于将他们围堵在街边的死角。

    此时活着的仅有三人，上百名鬼子围在周围，黑洞洞的枪口离他们不足三米。

    “放下武器，皇军可以保证你们的生命安全！”一个汉奸走上前冲着三人说道。

    “告诉小鬼子，只要他们把你的脑袋砍下来，我们就投降！”其中一人冲着汉奸笑道。

    “你他吗找死是不是！”汉奸上去踹了那人一脚。

    “八嘎，他的，说的什么意思！”旁边的鬼子小队长也许是刚调到中国战场不久，暂时还听不懂中文。

    这个汉奸充当翻译，连忙道：“太君，他们说要把你脑袋砍下来！”

    “八嘎！”鬼子怒吼一声，唰的一下抽出指挥刀作势要砍！

    “少佐，松本阁下命令，要抓活口！”旁边的鬼子连忙提醒。

    小队长顿了顿，满脸凶狠的模样缓缓放下指挥刀，随即猛一挥手：“把他们带回去！”

    周围的鬼子立刻向前逼近，就在刺刀快要顶在三人身上的时候，三人同时举起放在身后的右手，每人手里都捏着一颗手榴弹，毫不犹豫的拉开引线，缕缕青烟喷薄而出，每个人的脸上都露出视死如归的神情。

    “八嘎——”

    鬼子们破口大骂，纷纷转身向后扑倒。

    “轰，轰，轰！”

    随着三声炸响，血肉横飞，火光将他们吞噬，那三个战士连同四五个鬼子都完了，特别是那三人，手榴弹在手中爆炸，只炸了个粉身碎骨，尸体都拼不到一块。

    就因为这支队伍的支援，钱汉文得到了片刻的喘息，鬼子的大部分兵力都被吸引过去，钱汉文趁机带人突围，经过一番激战，再扔下二十多具尸体后，总算甩开了鬼子，而他身边仅剩四人。

    听到刚才的爆炸，钱汉文就知道，刚刚帮助他们突围的这支队伍恐怕是凶多吉少了。

    “钱大哥，救咱们那些人从哪儿来的，是你安排的吗？”旁边一个战士问道。

    钱汉文摇摇头：“从他们的装备上判断，多半是军统的人。”

    “军统？他们怎么会救我们？”

    “有什么奇怪的，都是打鬼子的队伍，何况我们现在是友军！”钱汉文叹了口气。

    “都是铁骨铮铮的汉子呀，不管是谁，只要敢打鬼子，我都佩服他。”边上的战士说道。

    “可惜我们的队伍，就剩咱们几个了！”

    刚刚还一起战斗的兄弟，转瞬间成了冰冷的尸体，想到这个几人都红了眼眶，钱汉文更是心如刀绞，痛不可当，与其这样活着还不如刚刚就死在战场。

    可偏偏他就活了下来，那雨点般的子弹就没有打在他身上。

    几年的辛苦经营，多少个日夜才发展下来的队伍，一夜之间全军覆没，所有心血毁于一旦，一切努力付之东流。

    想到这些钱汉文一时间心如死灰，生无可恋，越发觉得自己罪无可恕，他不该活着，应该与那些战死的兄弟共赴黄泉。

    他的目光渐渐失去光彩，作为这次行动的发起者，他已经完全失去了活着的意义。

    悄然举起手枪，整个人失魂落魄，不由自主的将枪口对准了自己的心脏。

    (本章完)

