    至于其他人，完全看不出孟昭的真正身份。

    酒馆老板娘面色凝重，不敢大意，问道，

    “阁下是什么人？莫非也是魔尊殿出身？”

    在她看来，这人是在陆浩纯将要被杀时才出手相救，很可能是魔尊殿的人，和陆浩纯是同门师兄弟也说不定，心里泛起嘀咕。

    若只是一个普通角色，她根本不会如此郑重询问，直接宰了就是，反正杀一个是杀，杀两个也是杀，完全没压力。

    但，不得不说，孟昭进门后表现出的气势实在是太过强烈，独特，那种披靡强悍的味道，不得不让人收起傲慢与轻视。

    做任何决定，也得三思而行，不会脑袋一热就拍板决定，以免造成不必要的严重后果。

    孟昭笑笑，嘴角扯出一抹好看的弧度，可惜此时脸上蒙着一块粗布，没人看得到，眼睛里则泛着一抹幽幽寒芒，紫晕明显，

    “错，我不是魔尊殿中人，救下这个陆浩纯，也只是和你一样，有些问题要问他，所以，能请你将人交给我吗？”

    语气很温和，一边说着，孟昭一边优哉游哉的向前漫步，悠然闲适，仿佛在游览一些名胜景点，看起来是个很好相处，很容易商量的人。

    然而，语言，行动，神态都会骗人，唯独一个人的精神，气韵，骗不了人。

    只见那酒馆的厨子砸吧了下嘴，挠了挠自己长着稀疏胸毛的胸膛，将手里的菜刀收起来，转头说道，

    “青娘啊，我看这家伙不是个好惹的，反正你留着这个废人也没什么用，不如将人交给他，咱们没必要再招惹麻烦。”

    相比起旁人，他这个老油子见的人更多，见识过的高手，也不计其数，但从未有一人会如孟昭这般，带给他如此大的压迫感。

    这种感觉，并非单纯因为武功强弱决定，因为孟昭武功再高，也不会是先天。

    但偏偏，那种强者神韵，发自灵魂深处的霸气，实在让他心惊。

    本来他连陆浩纯都不愿意招惹，对这个气度，气势远胜陆浩纯的家伙，当然更不愿意招惹了，大家和和气气的多好！

    老板娘却是面色一紧，狠狠瞪了眼这个死厨子，却也没说什么，片刻后，道，

    “好，我给你这个面子，此人你可以带走。”

    孟昭点点头，手轻轻一指，跟在他身后，一直存在感薄弱的和空气一样的珠儿便晃荡着肥球一样的身材，屁颠屁颠的跑到陆浩纯身边，给他简单处理了一下伤势，随即扶着人走到酒馆门口，将人靠在门槛边安置。

    同时，小姑娘心里对孟昭的感官不禁又变化一层，看着孟昭的眼神仿佛暗夜里发光的星星。

    可能碍于语言，通俗点看，就是孟昭气度过人，气势太盛，要是转换为比较现代化的评价，就是太帅了，太酷了，太猛了。

    今天这么一出不战而屈人之兵，直接让珠儿变成孟昭的半个迷妹，之所以是半个，因为她毕竟还很崇拜自家小姐，不会贸然爬墙。

    酒馆老板娘本以为这人既然得到了想要的人，马上就会退走，没想到孟昭又笑眯眯的指了指一直坐在地上的大胡子道，

    “还有，此人我也要带走，希望老板娘再行个方便！”

    孟昭双目如炬，眼生毫芒，微微一扫，便将大胡子眼下的身体状况看得八九不离十。

    他受的伤其实并不重，只要用心调理，服用补药，十天半月便能恢复如初。

    原因是他精修横练武功，气血旺盛，将体格练得和铅铁一般坚硬强壮，抗击打能力惊人，同时，那络腮胡下手也比较有分寸，没有下死手。

    眼下他之所以做出好像不能站起身的姿态，表演的成分更大一些，至少不是全无反击之力。

    如果不是那魔尊殿的孤夜幽香让他暂时失去内力，大胡子的安全根本不用他操心。

    听到这话，老板娘脸色绷不住了，一口雪白整齐的牙齿咬的咯吱作响，呵呵一笑，冷意如冰，

    “得寸进尺，你难道”

    她话还没说完，旁边的那个厨子咳咳一声，将她打断，挤眉弄眼道，

    “青娘，虽然这位兄弟要求有点多，但也不是不合理，毕竟咱们要这大胡子也没什么用啊。

    你想想，咱们开酒馆，我管酿酒烧菜，小南管跑堂接客，你管计算收支账目，人手已经够了。

    多他这么个人，非但没用，说不得还会打乱咱们的关系。

    再者说，这大胡子一看就是大肚鬼，能吃的很，我这烧菜的压力很大啊，你说是吧！”

    是，是，是，是你个大头鬼。

    老板娘此时对于厨子的怨念还在得寸进尺的孟昭之上，恨不得将这家伙的皮给扒了，吊到树上狠狠的修理。

    毕竟人家是外人，对头，自身又有本事，做事情过分一些，也很正常。

    但厨子可是自己人，不帮忙也就算了，老是胳膊肘往外拐，这怎么行？

    当即就想开口驳斥。

    她虽是一介女流，有时候以酒馆老板娘身份行事时，表现的也十分轻浮，但本质上，还是一个很强悍的女人，不然哪里压得下这两个货？

    不过当老板娘看向跑堂小南，也即是那个两剑重创毒心秀才陆浩纯，并将他废掉的强悍刺客时，目中却不禁泛起一股担忧。

    旁人不知，她却知晓，小南眼下的身体状况十分不好，甚至可以说已经濒临极限。

    之前刺杀陆浩纯时，他一共出了两剑，却已经是竭尽所能。

    毕竟陆浩纯也不是什么好对付的小角色。

    第一剑被挡下，第二见虽建功，却也是激发生命潜能才打出的效果，属于半个天魔解体大法的自残类爆发招式。

    所以且不提战力，若是再有战斗，小南的身体只怕真的废了，这是互相相处已经有一些时日，生出些默契和感情的老板娘所不愿看到的。

    女人毕竟是女人，感性总是比理性多一些。

    孟昭之前以石子打向小南时，便显露超卓力量，再配合那股气势，武功只可能在陆浩纯之上。

    如此一来，闹翻的话，她真的没多少把握能保证小南能安稳活下来。

