    闻言，楚姣梨轻轻挑起眉，道：“琉璃轩？好像是个酒馆？”

    一旁逗着鱼的楚姣棠笑着道：“琉璃轩啊，我跟凌云哥哥七夕那天去过呢，那个地方好玩，布置得很漂亮，有酒，有好吃的果子，还有舒服的床……唔……”

    还未说完，她便被楚姣杏捂住了嘴，楚姣杏用力咳了两声，对于北宫凌云对自家幺妹坑蒙拐骗这件事，她别提有多窝火了！

    瞧见楚姣梨的脸颊染上淡淡的红晕，似乎也知道了那是什么样的地方，楚姣杏知晓她害羞的性子，再过两天就要成婚了，她只希望她的情绪能稳定些，可别再出啥岔子了，楚姣棠这般口无遮拦，定是没有考虑到楚姣梨的感受，这嘴还是捂上比较好……

    楚姣梨咬了咬唇瓣，朝丫鬟道：“好……我知道了……”

    “是，奴婢先行告退。”

    见丫鬟走远，楚姣杏悄声在她耳畔道：“这北宫腾霄还真是急性子，也不差这两天嘛……”

    楚姣梨微不可见地轻勾了一下唇角，紧张地抓了抓袖子，道：“多……多嘴……”语落，她便快步往后院走去了。

    楚姣杏望着她的背影，朝楚姣棠打趣道：“要不要打赌，你三姐姐今天戌时之前会花多长时间挑衣服？”

    “唔……我赌一个时辰。”

    “那我赌两个时辰。”

    戌时，琉璃轩。

    一间布置雅致的酒馆门前，楚姣梨提着精致的裙摆缓缓下了马车。

    今夜的酒馆空无一人，许是被北宫腾霄承包下来了。。

    踏上二楼，楚姣梨便看到一张布置着鲜花的糕点和酒壶，便缓缓走了过去。

    只是未走近，身后便蹿出一人拿着沾了药的帕子，蒙晕了她。

    须臾。

    南宫天煜踏上二楼，早上去安和居的那位丫鬟紧跟在他的身后。

    彼时的她又换成了安和居丫鬟的打扮，带他来到了一间雅间的门前，对南宫天煜道：“皇子殿下，郡主说有要事相商, 现下便在这间雅间之中, 奴婢先行告退, 不多打扰了。”

    “嗯。”南宫天煜点了点头，丫鬟退下之后，南宫天煜环顾了一下四周。

    夜幕低垂, 楚姣梨这个时辰约他来酒馆，还是在封闭的雅间中, 他的眼底闪过一丝疑惑。

    昨日听闻北宫烈赐婚一事, 他借酒浇愁了一整夜, 之前她明明白白地拒绝了他，眼下又有什么话好说呢……

    他抿了抿唇瓣, 还是抬手敲了敲门。

    谁知房门并未关严，一推便开了。

    “安和郡主？”南宫天煜挑起眉，试探地踏了进来。

    四下瞧了一眼, 便见到了床榻上衣裳半敞, 昏迷当中的楚姣梨。

    他蓦地一惊, 旋即便反应过来。

    糟了, 被暗算了！

    “唔……”楚姣梨眉头轻蹙，缓缓睁开眸子, 四肢有些无力。

    南宫天煜缓缓向床榻走去，望着半睁着眼的美人，琉璃般的桃花眸映着摇曳跳动的火光, 一股若有若无的媚直直勾着他的心。

    他有些干燥的喉结滚动了一番，咽下一口口水, 紧紧握着双拳。

    这番景象，属实太过诱.惑……

    他咬着牙, 坐在床榻上，楚姣梨昏沉的眸子望着他, 此刻的她完全无力反抗，眼底透着一丝可怜的乞求。

    “皇子殿下，请你不要……”

    南宫天煜缓缓移开了眼，将她的衣裳缓缓穿好，声线略微低沉了些，道：“安和郡主，你……你太大意了……”

    见他并未趁人之危, 楚姣梨眼底划过一丝感动，启唇道：“你还不是一样么……”

    南宫天煜微顿，眼底划过一丝自嘲的情绪。

    爱情竟这般让人冲昏头脑……

    他抬手揉了揉眉心，道：“安和, 等会儿定会有人来捉.奸的，你我关在同一间房内，怕是百口莫辩……”

    若要对楚姣梨的名声负责，迎娶楚姣梨，他自是求之不得，只是……这般小人做法，他是不屑的。

    沉思了一番，他望向房内的每个角落，似乎并没有藏身的地方。

    “嘭嘭嘭！”门外传来一阵敲门声，南宫天煜的心旋即提到了嗓子眼。

    “客官？打扰了，上一个客官有东西落在里面了，小的要进来拿一下。”听这话，是店里的小二。

    南宫天煜紧蹙着眉，朝楚姣梨轻声道：“安和郡主，失礼了。”

    语落，他便把楚姣梨横抱了起来，望向床榻下，单膝跪了下来，将她小心翼翼地藏在下面，道：“不要发出任何声响。”

    楚姣梨点了点头，道：“嗯……”

    南宫天煜负手而立，声线低沉道：“什么东西？本皇子帮你找，不用进来了。”

    闻言，店小二愣了一下，笑道：“不劳烦客官了，小的进来一下便好。”

    南宫天煜眼底划过一丝阴鸷，方才不过是试探一下，这店小二果然是来捉.奸的。

    他转了转眸子，稍思片刻，便听到店小二道：“殿下，小的亲眼瞧见安和郡主邀了南岳皇子来这雅间，这孤男寡女的，肯定有问题！”

    南宫天煜微微眯起双眸，竟是北宫腾霄亲自来捉奸么？

    “嘭！”的一声，门便被一脚踹开。

    南宫天煜满目诧异地望着门口面色阴沉的北宫腾霄。

    他果然还是那副冲动的模样。

    如今未婚妻不明不白地和自己独处一间房，若是被他发现，这还不得剁了他……

    南宫天煜轻轻呼出一口气，面色从容淡定地睥睨着店小二，道：“你说安和郡主在这间屋子？好，你尽管搜，若搜不到，本皇子拿你是问！”

    店小二被他盯得有些心虚，咽了咽口水，又想了想方才口袋里的那笔钱，他壮了壮胆子，朝身侧的北宫腾霄道：“太子殿下，小的绝对不敢欺瞒您啊……”

    北宫腾霄冷哼一声，道：“既然天煜皇子让你搜，你还不快搜？”

    店小二闻言点了点头：“是！”

    语落，他便认真地搜寻，被褥也被翻了个遍，找了良久，竟没有瞧见人影，他顿时冷汗直冒。

    难道那个给他银钱的黑衣人是骗他的么？

    在他看向床底的时候，南宫天煜微不可见地蹙起了眉，背后的手已然缓缓运起内功。

