    赵戎回到郊区的出租屋内，已经是9点快10点了。

    揉揉揉，因为喝了酒，发晕的脑袋，赵戎给自己倒了一杯热水，找出解酒药吃了下去。

    其实说实在的赵戎并不喜欢喝酒，但是人生就这样，有些事情，并不因为你的喜好而转移。

    除非你已经强大到了可以肆无忌惮的地步，不然还是得遵守这个社会的规则。

    其实王健康也是考虑到赵戎是个年轻人的原因并没有灌酒，也只不过为了谈工作而喝了一点。

    这个时代的年轻人，对于老一辈的酒桌文化，那可谓是深恶痛绝。

    王健康自然也不想得罪赵戎这样的游戏天才。

    随便洗漱了一下，赵戎倒头就睡。

    第二天早上一醒过来，这几天那游戏赚到的钱就已经打到自己卡上了。

    足足156万，赵戎看着银行卡上的余额，心里顿时有了一种别样的满足感。

    登陆手机银行app，这样欠的贷款全部还了。

    还有跟父母，朋友，亲戚借点钱也全还了。

    赵戎突然感觉一阵舒爽，正所谓无债一身轻。

    还完债之后一看银行卡余额，还有121万，这些钱搜一个一般的办公室，再买点设备，还是绰绰有余的。

    于是赵戎就在网上预约了看房服务，顺便把自己有的东西打包收拾了一下。

    准备一看到自己满意的房子，就租下来搬进去。

    继续打车，然后乘坐地铁，来到租房中介约定的地方。

    这是一个看上去20岁刚出头，十分干练，十分精神的小伙子。

    名叫桂荣戴了一副金边框的眼镜，头发梳得一丝不苟。

    桂荣首先上来和赵戎握手，并开口说道：“赵先生，咱们今天是主要来看办公室和住房的。”

    “办公室的话，按照您的要求，我们这边有三个符合你要求的办公室。”

    “住房的话，一共是七个。”

    “您看是先去看办公室，还是先去看住房？”

    “先去看办公室吧，麻烦了。”赵戎客气的回答了一声。

    虽然是自己花钱，对方提供服务，但是礼貌一些终归还是没有错的。

    “赵先生，不麻烦，那我就带您先去看看办公室吧。”

    “对了，请问您这边开车了吗，您可以将车停在我们公司的停车场，然后我带您过去。”

    赵戎淡淡的回答了一声：“不用麻烦了，没有开车过来，你带我过去就好。”

    接着桂荣就开车带着赵戎千万万海城一处著名的商圈。

    这里极度的繁华，人潮接踵。

    “赵先生这处办公室的话，某某大楼的17层，一共是1/4的面积，大约是两百平左右，对于刚刚开始的创业公司来说，这绝对是足够了。”

    “而且周围交通便利，全国各地的美食也都有。”

    桂荣滔滔不绝地介绍着这出办公室的优点。

    不过说实话，赵戎并不太满意，一是价格比较高，一年的租金也要70万。

    作为创业公司来说的话，没必要为了面子在这种地方租办公室。

    二是，所在公司太多，人员流动太大，赵戎不是很喜欢。

    “去看看下一处。”赵戎开口说道。

    桂荣自然是尽力满足客户的要求，客户对这个办公室不满意，那就换。

    于是又再次开车，走了5公里左右，去到了另一个地方。

    这个地方的话，是原来海城的老居民区，很有原来老海城的特色。

    “这处办公室的话，是一处独立的小楼，加起来一共560平，更主要的是楼下还有停车位，这无疑是非常方便的。”

    ………

    赵戎听着桂荣介绍，对于这个地方他也是挺满意的。

    不过唯一不好的就是这栋办公楼是几十年前的老建筑了，比较老旧。

    随处可见墙皮各种脱落，发霉发潮的现象也是随处可见，重点是这些电路，都有比较严重的老化现象。

    更重要的一点就是，这栋办公室他没有厕所，上厕所还得去到50米外的公厕。

    要是到时候万一，拉个肚子还得跑那么远。

    想想就麻烦，于是赵戎想了想，还是选择了放弃。

    毕竟找房子这种事情，还得慢慢来千万不能心急。

    心急吃不了热豆腐，如果太果断的，就决定了，要是遇见什么问题，后期可不好处理。

    于是赵戎开口说道：“再去看看最后一个地方吧。”

    桂荣也是非常的有耐心，虽然赵戎接连拒绝了两处推荐的地方。

    但是桂荣还是十分的热情。

    这就可以看出桂荣职业素养很高，至少表面工作做得十分到位。

    接着二人就来到了最后的这个地方。

    一处建设不是非常成功的步行街旁边，由于这里相对位置还是比较偏僻。

    当时的官方想在这个地方发展一些商业，结果由于地理位置的因素，并没有发展起来。

    这个地方反倒成了，比较有名的住宅区。

    “赵先生，这个地方原来是个步行街，最后的这出办公室的话，是可以整栋楼租，也可以单独只租一层，主要就看您的需求了。”

    说话间就带着赵戎走进了这出办公室中。

    “这栋楼的话，一共是七层，第一层是商铺，其余六层是办公室，每层240平，然后这六层都是空的。”

    “这周围的话，400m外就是地铁站，其中有三处给您推荐的住房，就在这旁边的小区。”

    ………

    总体来说，赵戎最满意的就是这个地方，位置不算太靠近市中心，也不算太远。

    总体来说，交通也算便利，跟重要的一点是旁边就是有住宅。

    就可以省下一大笔交通费，还可以减少自己上下班的时间。

    这何乐而不为？

    之后桂荣又带赵戎去看了旁边的房子。

    住房就没什么好选择了，总体差别都不大。

    赵戎就选择了一套，有落地窗，早晨可以看到阳光的80平两居室。

    赵戎很痛快的就签订了合同，并且支付了一年的租金。

    连同办公室和住房一起，一年租金也才50万。

    50万看似很多，但是在海城这个寸土寸金的地方，这个价格真的已经算是很公道了。

