    “什么！？”

    狂笑中的亡灵领主，面色猛然一变。

    完全没料到会有人出现在自己逃跑的方向上面。

    回过头，便看到一根根恐怖的巨型藤蔓不断向他这边蔓延，甚至连天上，也都飞舞着一只只植物巨龙。

    那浩大的场景，顿时惊得他心神俱震，仓惶后退。

    甚至连那些追过来的领主，也都纷纷停下脚步，一脸骇然。

    “我的天！那是什么怪物！？”

    “好大的植物！”

    “这这这......这是兵种？？”

    “怎么可能！”

    此时此刻，别说追击了，他们连思考都忘了。

    一个个仰着脑袋，看着盆地边缘迅速涌现的藤蔓森林，和漫山遍野的植物兵种，眼睛瞪大到了极致。

    然而更让他们震惊的，是那片藤蔓森林中央的扭曲植物上面。

    居然坐着一个人！

    就这么居高临下的注视着他们，目光淡漠。

    “啊——”

    就在这时，藤蔓森林里传来一声凄厉惨叫。

    所有领主浑身颤了一下，表情也跟着骤然大变。

    这声惨叫。

    赫然就是刚才那个亡灵领主发出的！

    拥有几十个七阶兵种的领主，竟然连反抗都做不到，就直接被秒杀了！？

    恐惧，瞬间在所有领主心中蔓延。

    “怪......怪物......快逃啊！！”

    终于，其中一个领主惊声大喊一声，带着自己的兵种转身就逃。

    这下子，其他领主也纷纷惊醒过来，又有几个领主见机不妙，逃离现场。

    但剩下的大部分人，却还是紧紧盯着藤蔓森林中不断移动的光柱。

    最终，对宝物的贪婪战胜了心中的恐惧。

    马上就有人站出来大喊：“大家别怕！他只不过一个人而已！我们这么多人，难道还怕他不成？”

    “说的没错！一起上，把他手里的令牌抢过来！”

    确实，在场的领主，至少都有上百之数。

    而且每个人身边或多或少都有几十个七阶兵种，加起来足足有好几千个。

    那巨型植物虽然恐怖，难道还能一次对付他们这么多人不成？

    所以很快，他们就反应过来，纷纷对自己的兵种下达攻击命令。

    一时间，数之不尽的兵种化作洪流涌向藤蔓森林，从四面八方朝青藤包围过去。

    密密麻麻的远程攻击，更是漫天飞舞，直接集火青藤！

    然而然所有人都无比惊骇的是。

    当他们的攻击轰然落下，在藤蔓森林周边炸开的时候，那些被炸掉的藤蔓，竟是以肉眼可观的速度飞快生长出来，转眼就恢复到了原来的样子。

    “怎么可能！”

    外围的领主们忍不住惊呼出声。

    受到数千七阶兵种集火，居然毫发无伤！

    这种怪物。

    怎么会出现在六阶战场上面！？

    只可惜。

    林佑并不打算给他们多想的机会。

    扫视一圈没有发现原始界领主之后，便直接对植物们下达命令。

    “全杀了。”

    刹那间，一根根巨型藤蔓陡然冲出，笔直袭向周边的兵种。

    而其他植物则是在战争古树的带领下，离开森林，开启战争践踏在敌阵中横冲直撞。

    天空中的妖王龙背上，更是扔下来大把大把的蘑菇，落到兵种最密集的地方。

    “轰轰轰——”

    一连串剧烈爆炸，整个地面都跟着震了一下，瞬间将冲上来的兵种炸了个人仰马翻。

    那些处在菇妖王蘑菇爆炸范围的兵种，更是陷入混乱，在原地互相厮杀起来。

    “吼！！”

    这时，一声惊天的怒吼响起。

    两只体型巨大的八阶树魔出现在藤蔓森林边缘，疯狂甩动身上的扭曲根茎，将一个个兵种的身体穿透，根本没有一回之敌！

    但最为恐怖的还是青藤。

    基本每一次出手，都会有成百成百的兵种死在它的藤蔓之下，将整个藤蔓森林周边都染成了红色，到处都是残肢碎尸，宛若一片人间炼狱！

    更要命的是。

    那些兵种死后，还会复生成一株株死亡之花，加入战斗。

    一下让整个战局程一边倒，大片大片兵种倒在它们的啃噬之下，也让那些领主一个个心神俱颤起来。

    所有人脸上都挂满了骇然之色，和浓浓的惊恐。

    逃！

    这是他们此时唯一的想法。

    见识到林佑的恐怖之后，他们哪还敢有丝毫侥幸，转身就逃，连兵种都顾不上了。

    然而林佑又岂会让到嘴的鸭子飞了？

    心念一动，已经吸食够鲜血敏捷破千的青藤顿时动了起来，朝那一个个领主追击出去。

    几个距离最近来不及逃跑的领主，瞬间就被几根从地下冲出的藤蔓穿透身体，暴毙当场。

    【击杀异位面六阶领主，获得3000点魔能，六阶领地精华x1】

    【击杀异位面六阶领主，获得2000点魔能，六阶领地精华x1】

    【击杀......】

    一连串提示，在林佑的脑海中响起。

    才不过眨眼功夫，他的魔能就累积到两万以上，而且还在飞速增加，也不断有领主死在青藤的藤蔓之下。

    一直到十多分钟过后。

    盆地里的所有领主才终于被他全部解决，只有少数几个处在外围的才侥幸逃掉。

    这便是血腥狂乱的恐怖之处。

    能让青藤原本只有七百的敏捷提升到一千以上。

    普通七阶又怎么可能跑得过它？

    “好了，都回来吧。”

    眼看所有领主已经全部毙命，林佑便将植物们召回到藤蔓森林里面。

    检查了一下战损，又让精灵使们进行群体治疗后，便拿出刚刚得到的那块令牌。

    【兵种令牌：狼人（类人型）】

    【兵种等级：六阶】

    【介绍：使用后，可解锁一个类人型的狼人兵种，可掉落。】

    很可惜。

    只是一块普通兵种令牌而已，而且还不是植物系的。

    这对于其他领主来说可能非常珍贵，但对他来说却作用不大。

    “算了，拿来以后换资源吧。”

    狼人这个兵种，比较趋近于人形，战斗能力还是非常不错的，肯定会有很多类人型领主想要。

    更别说那些对这类事物情有独钟的人了，恐怕要抢破头。

    到时候拿到主城去摆摊，或者挂交易所，都是不错的选择。

    想到这，林佑便将令牌收好，然后带着植物们继续赶往另一个光柱的方向准备趁着青藤血腥狂乱状态还没消失的时候，试试看还能不能抢到另一样宝物。

    一场一边倒的混战，到这里也算是暂时落幕了。

    而林佑不知道的是。

    就在他离开盆地没多久，整个战场里面突然就掀起了一场轩然大波。

    不是为别的，正是因为榜单的变动！

    【击杀榜】

    第一名：林佑【原始界】杀敌数101

    第二名：洛维斯【幻魔界】杀敌数20

    第三名：吴宗明【罗刹界】杀敌数19

    第四名：唐柳青【天光界】杀敌数19

    ......

    【魔能榜】

    第一名：林佑【原始界】魔能154000

    第二名：洛维斯【幻魔界】魔能32000

    第三名：史盈【幽诡界】魔能30000

    第四名：吴宗明【罗刹界】魔能29000

    ......

    没错！

    两个榜单的第一，都是林佑！

    而且足足领先了其他界域领主五倍的差距！

    别说那些小有实力的领主了，甚至那些在各界域中自诩天才的领主，也都被这突然的榜单变化惊动，一个个面色凝重起来。

    要知道，战场开启到现在，才不过一个小时而已。

    这么短的时间，就击杀了上百个领主？

    简直离谱！

    这可是一号战场啊。

    除了少部分倒霉传送进来的新领主外，几乎都是六阶里面的顶尖存在，要么至少都有超过五十以上的七阶兵种。

    就这样还能在这么短时间内被击杀这么多，已经不是单单用强悍来形容了。

    而是变态！

    变态到了极点！

    “这个叫做林佑的家伙，很不简单啊。”

    战场上的某片树林当中，一个站在一堆尸体上面，浑身被光柱笼罩的青年呢喃自语。

    ......

    “原始界？我来一号战场几次了，怎么从来没听说过这个界域有这么厉害的领主？”

    另一边的一座山峰上，一名手持卷轴的男子同样面带诧异，看着眼前的榜单。

    ......

    “哼！区区人类，也想抢我们的风头，去，马上查到这个林佑在哪里，一定要把他身上资源抢过来！”

    距离战场边缘很近的水域里面，几个海族领主面目狰狞，咧着满是尖牙的大嘴说道。

    话语中充满了不屑。

    但不管他们有什么样的反应，都不得不承认。

    他们已经在潜移默化中，将林佑视为自己在这个战场中的最大威胁。

    当然。

    也有许多并不相信林佑的实力有多强，只当他是用了什么特殊手段坑杀其他领主，才会登上榜单。

    所以很快，就有不少人开始四处搜寻林佑的下落，想要夺取他手上的庞大资源。

    就这样在排行榜的推波助澜下，消息越传越广。

    转眼之间，整个战场里面的领主就都知道了林佑的大名，也知道了原始界的大名。

    而此时。

    战场角落的某个山洞里面。

    两个面容狼狈的领主躲在那里，一脸激动的看着榜单。

    “骆磊，你说这榜单上的第一名，真是咱们原始界的人吗？”

    “应该错不了，榜单是不会出错的。”

    骆磊深吸一口气，颤动的目光紧紧盯着榜单最顶端的那个名字。

    林佑......

    他在区域里面认识的那个人也叫林佑，

    不知道会不会是同一个人？

    回想起当初在区域当中的种种。

    那个林佑也像现在这样，一鸣惊人，以绝对碾压的姿态，将所有领主压在下面。

    让他有种宛若隔世的感觉。

    但转念一想，又觉得不太可能。

    毕竟他认识的那个林佑，也才传送不到四个月而已。

    这么短的时间，又怎么可能会变得如此强悍，甚至击杀这么多六阶领主？

    大概只是名字相同吧......

