
不过转念一想：贿赂，总是要得到什么回报的对不？我就是一个从九品下的小吏，人家干嘛要贿赂我？

再说了，你听过大官给小吏行贿的啊？所以，哥们这不叫贿赂，这是人情往来。人家这里的人热情好客，我要不收的话，不是很不给别人面子吗？

这么一想也就坦然了，当即就示意小乙他们“笑纳”。

以前跟着太子时，小乙丁武可是规规矩矩的，绝对不敢搞这些名堂。

但自从跟了于奇正，第一次是在精忠县收了一笔钱，到河西安西那边又跟着“打草谷”、“抢军马”什么的，两个原本循规蹈矩的本份年轻人就这么被带歪了。

在休屠族那里一抢就是几千匹战马，现在这一两百银子、一点本地土特产算个啥啊？

于是乎，就吃喝玩拿的到了第二个县城。

于奇正对第二个县令特别欣赏，因为他实在太会做人了。

第二个县令无论如何都要“于先生”给本地县衙提个词，之后就奉上了“润笔费”。

不仅如此，县里的乡绅富商也纷纷来求墨宝。当然，这个“润笔费”是少不了的。

这么一来，不但收了三百两银子，来路还挺正。

人家喜欢我的书法作品愿意出钱，咱这个可是“劳动所得”，说到哪去都不怕！

不过话虽这么说，他还是留了个心眼。

朝中那些家伙，肯定还盯着老子，还是要低调点。因此严格限定只题三个，有三百两就不错了。

万万想不到的是，接下来的情况就又变了。

他们所经过的第三个地方是州府所在。

首先是州折冲都尉率全体府兵出城三十里相迎。

这都尉也有自己的小心思啊。别看人家现在落难，论打仗可是当世年轻一辈第一人。将来再有仗打，朝廷不定哪天就要把他召回去。现在留个好印象，说不定到时候把哥们带上，那不是天大的机缘？

对下面当兵的来说，于奇正在他们眼里，那可是比你来多大的官员都牛一百倍的人物。

不，何止一百倍啊，应该是一千倍，一万倍。

于是乎，于奇正这个从九品下的县尉，从前两个县城的“一品大员巡查”，变成了“大将军阅兵”。

一众士兵护卫着于奇正，感觉自己也成了飞鹰铁甲一般，神气活现地朝州府走去。

州刺史也是出城十五里躬身相迎，要把于奇正接回府衙。

为此都尉和刺史还产生了一点不愉快。

刺史要求迎进府衙，都尉请求去军营，各说各有理。最后无奈之下，于奇正只能说一处住一天。

州府的富庶程度可不是下面那些县城能比的。

这次于奇正也过精了，断然拒绝了直接收受“小小心意”。

当然，已经彻底沦落的小乙也过精了，适时的暗示刺史“你们的匾额上的字是哪位名家写的啊？”

能做到刺史这个级别的，自然都是心思通透之人，当即“求墨宝”。

于奇正“勉为其难”给州衙门题词之后，立即就有陪同接待的富商也请墨宝。

从小乙口中得到“最多三处”的消息之后，几个富商就争了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66643271"  chaptername="480.  来路还挺正2">加入书签</a>
</div>
