    也就过了五六分钟。

    会所里除了那些吓得魂飞魄散，躲在角落里瑟瑟发抖的会所工作人员外，就只剩下，浑身染血的一个铁血盟的小头目了。

    看守尊爵会所的一共有五十几个铁血盟的小弟，可现在就只剩一个了。

    仅仅只是过了五六分钟，五十几个小弟就全都死光了。

    可怕，当真是可怕至极。

    “你们……你们到底是什么人……”

    小头目颤声问了句，他感觉自己身体以及每个毛孔都在打颤。

    “看在你要死的份上，我还是告诉你吧。”

    蜥蜴邪邪一笑，道：“我们是九龙会的四大天王……当然了，你们也可以叫我们死神……”

    说完，蜥蜴一手抬起，“噗嗤”一声，直接将这个小头目的身体给打穿了。

    “呃……呃呃……”

    小头目怔怔地看着蜥蜴，眼中满是恐惧之色。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，杀得真没意思。”

    蜥蜴摇了摇头，抽出了手。

    轰！

    这个小头目睁大着惊恐的双眸，重重地倒在了地上。

    杀了一个人，对吸蜥蜴来说就跟杀了一只鸡没什么区别。

    他一脸平静地从口袋掏出了一块手帕，然后仔细地开始擦拭手上的血水。

    “啊！！——”

    会所里的工作人员好似后知后觉似的，吓得尖叫了起来。

    “嘘，别吵，要不然，我连你们一块儿杀。”

    蜥蜴将手指放在嘴边，冲那些躲在墙角的工作人员轻声说了句。

    听到蜥蜴的话，看到蜥蜴充满杀气的眼神，那些工作人员都捂着嘴，不敢再出声。

    “呜呜呜……”

    可是，有一个女工作人员因为太过于害怕，实在是忍受不住心里的恐惧，捂着嘴还是哭出了声。

    “要你不要吵，你就别吵啊，何必这么想不开呢？”

    蜥蜴眯了眯眼，而后朝着这个女工作人员走了过去。

    “不……不要……不要……”

    这个女工作人员吓得坐在了地上，不停地颤抖着向后面移动。

    蜥蜴却是如鬼魅一般，身体一闪，便出现在了这个女工作人员的面前。

    随即，他一抬手，便掐住了这个女工作人员的脖子，然后将其举了起来。

    “唔唔唔……”

    女工作人员疯狂地挣扎着，却根本挣脱不开。

    咔嗑！

    蜥蜴轻轻一用力，便扭断了这个女工作人员的喉咙。

    随后，他手一松，这个女工作人员便倒在了地上，失去了生息。

    至于黑虎、烈豹和残狼三人看到这一幕，脸色很平静，没有任何波澜。

    杀人，死人，对于他们来说，就如同家常便饭一般。

    “妈的！你给我去死吧！！”

    这时，一个受到了惊吓的男工作人员从地上捡起了一把枪，直接朝着蜥蜴开了一枪。

    砰！

    子弹带着火星子，朝着蜥蜴射了过去。

    眼见子弹就要射中蜥蜴，可是蜥蜴却是随意地一抬手，凌空一抓，便将激射过来的子弹给抓住了。

    “啊……”

    这个开枪的男工作人员都吓懵了。

    在场的其他人也都吓傻了。

    他们还从未见过有谁可以徒手抓子弹。

    这个家伙简直不是人。

    “我最讨厌别人偷袭我了……”

    蜥蜴淡淡地说了句，而后手一挥。

    咻！

    子弹倒飞而出，直接击穿了这个男工作人员的脑门。

    这个男工作人员睁大着惊恐到极致的眼睛，后仰着重重地倒在了地上。

    而后，蜥蜴扫了眼其他人，淡淡地道：“告诉雷虎，我们九龙会来人了……”

    说完，蜥蜴便转身跟着黑虎三人，一起走出了会所。

    “走，去下一个地方。”

    黑虎淡淡地说了句，然后带着烈豹、残狼和蜥蜴三人坐上了车，朝着下一个地方驶去。

    此时，尊爵会所里面。

    横七竖八地躺着一具具尸体，地上早已血流成河，宛如人间地狱一般。

    “主管，我们得赶紧通知雷老大！”

    一个工作人员冲一个白脸胖子喊了一声。

    “对对对，通知雷老大！通知雷老大！！”

    主管抹了把额头上的汗水，然后赶紧拿出手机，打给了雷虎……

    这个夜晚注定是不平静的，是充满着血腥的。

    黑虎、烈豹、残狼和蜥蜴四人，就如同突然冒出来的死神一般，游走在铁血盟的各个场子，屠戮着铁血盟的人。

    而且，这四人，每到一个场子，都会将守在那个场子的所有铁血盟的小弟给赶尽杀绝，一个不留。

    一连挑了六七个场子后，黑虎四人再次坐上了那辆黑色奥迪。

    “黑虎，咱们现在去哪儿？”

    残狼问了句。

    黑虎想了想，看向蜥蜴，问道：“现在距离我们最近的场子是哪个？”

    “蓝夜酒吧。”

    蜥蜴回了一句，道：“听说蓝夜酒吧是一个叫姜超的在镇守，那个家伙好像是雷虎的心腹。”

    “心腹？”

    黑虎眯了眯眼，道：“那我们就去蓝夜酒吧。”

    “是！”

    残狼点了点头，而后开着车，直奔蓝夜酒吧。

    此时，蓝夜酒吧门口，已经站满了身穿黑色短T，胸前绣着红色血滴的男子，大约有一百多人。

    他们每个人气势凶悍，杀气十足，不是普通混子能比的。

    而这些人，正是铁血盟的精锐。

    在这些精锐的前方，则是站着四个人。

    这四个人，正是张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和姜超。

    就在不久前，姜超已经接到了雷虎的电话，所以急忙召集了人手，赶了过来，并且还联系上了张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人。

    并且，为了防止客人们受到波及，姜超提前关掉了蓝夜酒吧，只为与黑虎四人一战。

    “阿超，那四个家伙真的往这里来了么？”

    陆轻鸿轻轻擦拭着手中的青莲剑，问了句。

    “是的，我已经收到暗影组的消息了，那四个家伙正在往这边赶。”姜超叼着一根烟，深吸了口，说道。

    “来了就好，免得让我们去找他们。”

    陆轻鸿点了点头，脸色很平静，并没有任何害怕的意思。

    毕竟，他们三人已经跟随飞哥打了不知道多少场战，什么场面没见过，什么牛鬼蛇神没见过？

    所以，陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人除了兴奋，再没有其他感觉了。

    “陆哥，我听浩川说，这一次来的四个人是九龙会的四大天王，也是九龙会的四大王牌战将。

    据说，他们的实力非常强悍，在整个九龙会，战力指数都能排在前列。

    所以，浩川一再强调，让我们好好防范这四人……”姜超说道。

    “嘿嘿，阿超，管他们是什么天王，他们来几个，俺就用拳头捶死几个！”

    张宝鲲挥舞着拳头，笑呵呵地说道。

    看到张宝鲲憨憨的模样，姜超也只能无奈一笑。

    不过，一想到张宝鲲三人恐怖的战斗力，他的心里倒是没那么紧张了。

    九龙会的四大天王对上铁血盟的三大杀神，谁胜谁负，还是未知。

    也就等了十来分钟，只见原本清冷的大街上，有一辆黑色的奥迪缓缓朝着蓝夜酒吧这边驶了过来。

    当这辆车距离还有一百多米远时，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人的身体顿时紧绷了起来。

    他们感觉到了一股恐怖的杀气，以及高手的气息。

    “他们来了。”

    陆轻鸿淡淡地说了句。

    张宝鲲和唐羽两人也死死地盯着了那辆车子。

    姜超和一帮铁血盟的精锐们纷纷抬眼，朝着那辆车望了过去。

    没过一会儿。

    嗤！

    伴随着一道刹车声，那辆黑色奥迪便停在了蓝夜酒吧门口。

    车门打开，黑虎、烈豹、残狼和蜥蜴四人走了下来。

    他们四人只是随意地扫了眼铁血盟的那一百多个精锐，而后转头盯住了张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人……

