    新的一天在很多人的失眠中到来了。

    梅红到公安局上班，才知道秦少虎被霍无用喊天涯盲人杀死的事情，她当时就愣神了，但一个jingcha说她还不信，立马又一个jingcha来，也这么说，而且把事情说得相当清楚，他就不得不信了。

    秦少虎死了？

    梅红的心顿时像急速下滑的电梯一样，直往下沉。

    但事关重大，她还是再经过多次的确认，亲自问了冯大金，当然，只是装得好奇的问，说是听说那个重大通缉犯秦少虎被天涯盲人杀了？

    冯大金还向她说了昨夜的细节，那差不多是快凌晨两点的时候，霍无用已经被通缉，燕雪娇还真躺在医院里。

    这就是铁一样的事实。

    梅红心里最后的一丝光亮熄灭了，这么看来，秦少虎确实是死了，而且没有一丝可以救活的希望。

    她知道天涯盲人，曾经轰动华夏，从影子特种部队手里都逃了出去。秦少虎绝不会是他的对手，而且，出动了那么多公安和武警，上下游一百米内都进行了打捞，折腾了整整一个晚上，秦少虎哪里还会有命在！

    她赶紧的到了一个没人的地方，给“龙首”打了电话，说秦少虎出事了。

    “出事了，什么事？”龙首的声音还算稳，问得很平静。

    梅红说：“死了。”

    “死了？”龙首的声音终于大了些起来，“你不是在跟我开玩笑吧？”

    梅红说：“这样的事情我怎么会跟您开玩笑，我已经求证过了，确确实实是。”

    龙首问：“到底怎么回事，你给我说清楚点，仔细点。”

    当下，梅红便把冯大金跟她讲的，说是秦少虎为救燕雪娇被霍无用和天涯盲人击杀于江中，公安和武警沿江百米搜寻到天亮而无果的情况说了。

    电话的那端，龙首，也沉默了。

    秦少虎，绝杀者，他手下最钟爱的大将，曾是他的骄傲，在强龙之师数年，出生入死，立下大功无数，一个特种军人的标兵典范，一个完全值得放心的人。

    斩首行动，绝杀之局，但秦少虎完成了，为华夏争光，在世界扬威。

    所以，这一次他才立下军令状保秦少虎为帅，暂为“神首”，反击逆天，任务很坚巨，但他相信秦少虎能做到。

    但战斗才刚刚开始，秦少虎竟然死了。

    这是宗留守的“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”吗？

    “那个燕雪娇是什么人，绝杀者干什么救她？”龙首想知道更多的细节。

    梅红说：“具体身份是蜀东首富千金，她伯伯就是蜀东武警司令的燕百洲。好像跟绝杀者是谈过恋爱。不过，后来听说两人分手了的，怎么又搅合到一起就不知道了。”

    “果然是把事坏在了女人身上！”龙首突然觉得心里有那么一丝愤怒，面对逆天如此危局，秦少虎居然还有心思去谈情说爱，结果送命了不说，还使得神兵团和反恐行动陷入困境，真是太辜负他了！

    “首长，那现在怎么办？”梅红请示。

    龙首略想了想：“绝杀者应该没把神龙令带在身上吧，你到他的房间里找一找，找出来了给飞鹰，让他暂代神首之职，你配合行动吧。问飞鹰是否了解绝杀者本来做的部署，哪些环节该注意的，接着做下去，一定要做好，决不能出现半点意外。我这两天亲自来蜀东坐镇指挥！”

    “什么，您来蜀东亲自坐镇指挥？”梅红吃了一惊。

    龙首说：“是。”

    梅红忙阻止：“这不妥吧首长，现在蜀东杀机四伏，您来会很不安全的。”

    龙首说：“什么安全不安全，我为绝杀者立下军令状，此次行动失败，我不死也得褪一层皮，何况事关重大，这不是一场战争的胜负问题，而是关系到无辜生命和国家荣誉的问题。养兵千日用兵一时，我们这种老家伙在后方呆久了，也该出来活动活动筋骨了。”

    梅红问：“那，我要我告诉飞鹰吗？”

    龙首说：“不用，先让他接替绝杀者处理残局吧，不要让他分心了。”

    梅红应了声是，挂断电话，当即给冯大金告了个假，赶回江湖茶楼，打了个电话给王战，让他到秘密会议室相见，有紧急情况。

    王战问有什么紧急情况，梅红说到了说。然后，王战便风风火火的从武林大赛场赶回秘密会议室。

    “有什么重要情况啊，梅姐？打电话给少虎了吗？”王战一到，立马就问，他还不知道秦少虎的事情，但想到重要情况肯定是有秦少虎参与的。

    梅红说：“就是关于他的事情，他只怕没法再领导神兵团了，神首的职责会由你暂代。”

    “少虎怎么了，为什么由我暂代？”王战吃了一惊。

    梅红当即说了秦少虎的情况。

    “什么，少虎被天涯盲人给杀了？”如晴天霹雳一般，王战的表情僵硬了。

    梅红说：“没错，龙首说了，由你暂代神首职责，看绝杀者有些什么部署的，你最近跟他搭档得多，应该有底，你赶紧把他的工作接过来，做好部署和战斗准备，不要出现什么疏忽。”

    王战还有些缓不过神来，愣在那里。

    秦少虎死了？

    在他的人生当中，不是没经历过战友的离去，但他从没有想过这个人会是秦少虎。不只因为秦少虎是强龙之师的第一战将，智勇双全，各种经验和技能让人叹为观止，更重要的是，似乎秦少虎是一员福将，总是能逢凶化吉化险为夷。

    多少凶险绝境他都奇迹生还，在与逆天的大战还没开始，他竟然？

    他突然觉得喉咙有些哽，心里有一股杀机烈烈而起，那双目光里突然有一团火燃烧般的血红，咬着牙说了四个字：“天-涯-盲-人！”

    梅红发现了王战眼里的杀机，提醒说：“现在不是找天涯盲人报仇的时候，天涯盲人的事情，后面官方肯定会有具体的计划，你现在把全部精力都放在对付逆天的事情上，这是龙首为绝杀者担保立过军令状的，只许成，不许败，明白吗？”

    王战点头：“明白！”

    连着两个字里都有杀机，他发誓，就算拼命，也要杀了天涯盲人，替秦少虎报仇！

    梅红说：“你去他的房间里看看，神龙令在不在，拿在手里，立马接管他的所有工作，并且与其他关键人物取得联系，展开工作，有什么情况第一时间与我联系。或者，你现在就暂住他那个房间吧。”

    王战点了点头。

    到秦少虎住的房间里，看见那些熟悉的东西，却已经物是人非，空荡荡的屋子，心里就有一种说不出的难过。

    他在秦少虎那个背包里找到了神龙令，然后给铁英雄打电话。

    大概是没有信号的缘故，电话无法接通，于是他发了个信息过去，少虎出事了，有什么行动计划直接与我联系。

    随后，王战打了电话给冯大金。

    冯大金看着那个陌生号码很久才接电话。

    王战说：“神首有事暂时离开蜀东，有什么情报第一时间跟我联系。”

    “神首离开蜀东？”冯大金对这事感到很疑问。

    因为他又给“神首”打了电话，然后还是无法接通，使得他基本上确定秦少虎可能就是“神首”，虽然他想不明白，为什么秦少虎年纪轻轻就可以成为“神首”。

    但“神首”和秦少虎之间本来有那么多的千丝万缕，如今一同失联，在刑侦上的证据是充足的。

    结果，他还没缓过神来，一个电话打来，说“神首”有事暂时的离开蜀东？

    真的是“神首”有事暂时的离开了蜀东，还是他就是秦少虎，昨天晚上出事了，所以？

    冯大金还是觉得，秦少虎应该就是“神首”。

    有个逻辑很简单，这种大战在即的关键时候，“神首身为领导者，怎么可能突然离开蜀东？即便他真是有要事突然离开蜀东，冯大金作为他的秘密线人，如今要让另外一个人接管的话，无论走得多急，打个电话给他交接命令，还是有时间的吧。

    他比较谨慎的问了句：“请问你是？”

    王战说：“我是那个曾经带你见神首的人，如果你不信，我可以安排人把你秘密接来，让你见神龙令。”

    冯大金忙说：“不用，不用，有什么情况我直接向您汇报就是。对了，眼下就有一件大事情需要向您汇报。”

    王战问什么事。

    冯大金便说了昨天晚上霍无用喊了天涯盲人杀了秦少虎，绑架燕雪娇的事，问有没有什么指示。

    王战说：“一面继续派人在江中打捞，一面想法查找天涯盲人的下落，有什么消息都第一时间报告给我。”

    后面的半句话，冯大金听出来了，带着杀机。

    这不是一个领导正常的指示。

    而是带着复仇性质的。

    理由很简单，死去的秦少虎真的很可能是“神首”，所以，这个新神龙令的持有者才会对天涯盲人有那么大的杀机。

    否则，秦少虎不过是一个官方的通缉犯而已，被杀了，轮得到一个从军方秘密成员如此杀机烈烈吗？

    挂断电话，冯大金真是惊出了一身冷汗。

    是的，到这里，虽然没有那种人证物证的百分之百证明，但起码他有八分之八十以上的肯定，秦少虎就是“神首”。

    想起当初他和吴显贵联手追杀秦少虎以及设计陷害他，那是一种怎样的作死！秦少虎可以分分秒秒的都要他的命啊，看来他挨那几耳光还真是值得的，赚大了！

    不过，当初他做得那么过火，只怕无论是秦少虎还是后面的人，都不可能完全放过他吧。除非，在这一场对付逆天的战役里，他能立下汗马功劳，或许会将功折罪，处罚轻些，还有个善终的机会。

    否则，真是会死得比什么都惨！

