
　　夏思痛到达日本不久，华东政府便发动了“爪哇护侨行动”，在日本也引起了极大的反响，毕竟这是近代以来，中国国内第一次为了海外的华胞出头，而且还迫使荷兰政府认错赔款，这一点对在海外的中国人感受犹为深刻。另一方面也说明了华东政府现在的实力。也连带着夏思痛的声望大涨，在革命者中的说话份量也要强多了。有不少革命团体都主动邀请夏思痛去会谈。

　　于是夏思痛也借这个势头，在日本的革命者中大力的宣传介绍华东政府的情况和取得的成就，并且积极的邀请革命团体到青岛去访问考察。

　　到是有些革命团体接受了邀请，愿意去青岛访问，不过夏思痛希望能够邀请到兴中会，最好是孙中山能够亲自去青岛和华东政府会谈。因为通过几个月的交流，夏思痛对孙中山的见解主张、行事作风、以及对革命的积极热情留下了很好的印像，尽管这个时候，孙中山还没有完成旧时空里著名的“三民主义”理论，但也明确提出自已的主张，一是以武装形式推翻清廷；二是建立现代制度的共和国，而这两点和华东政府的计划是完全一致的，而其他的革命者基本还停留在推翻清廷的层面上，但对推翻清廷之后怎么办？建立一个什么样的国家却毫无概念，从这个角度看，孙中山能够成为革命者中的领导者，也决不只是有“伦敦蒙难”的经历。

　　而且孙中山长年生活在海外，由其是在美国生活的时间较长，对美国的政治制度有一定的研究，因此在和夏思痛的交流中，把什么民主、自由、法制、三权分立等等概念都说得头头是道，这也是其他革命者所不具备的能力，而这些概念夏思痛在华东政府也听到过一些，于是他认为孙中山和海外华人的理念有许多相通之处，希望能够促成孙中山和海外华人的合作，共同商讨中国革命的大计。

　　孙中山到也有意去青岛访问，见一见海外华人，协商双方合作的事宜。不过在1903年底，孙中山决定去檀香山，原来这些年来孙中山都在日本发展，而兴中会的创办地檀香山却被康有为、梁启超的维新会所攻陷，不少原来兴中会的成员都改弦易辙，加入了维新会。看着自己的革命发源地后院失火，孙中山自然不能无动于衷，必须赶回去救火，因此访问青岛之行只能延后了。

　　而进入1904年之后，情况又发生了变化，因为华兴会、光复会的重要成员先后都来到日本。

　　华兴会的创始人黄兴原是日本留学生，在日本学习军事。1903年为抗议沙皇俄国侵**国东北，黄兴组织200余名日本留学生成立拒俄义勇队，想开赴东北，但被清廷强令解散。因此黄兴对清廷彻底失望，主张武力推翻清廷。同年7月，黄兴回国与陈天华、张继、刘揆一、宋教仁、章士钊等人创立华兴会，被推为会长。并筹划1904年在长沙发动起义，但事情败露，于是黄兴、宋教仁等人逃到日本，寻找志同道合者。

　　而光复会则是一个以江浙一带的地方势力组成的革命团体，人员结构十分复杂，知识分子、商人、工匠，少数开明地主士绅、地方帮会等，而且政治主张也较为激进，除文字宣传外，更以暗杀和暴动为主要革命手段。光复会成立之后，也是到日本去寻找可以联合的伙伴。

　　其实在华兴会、光复会成立之前，不少成员都互有，也和兴中会有来往，有一些人甚致有双重的身份，这也是华兴会、光复会成立之后，都到日本来的主要原因。

　　和夏思痛交结以后，他们都对华东政府很感兴趣，由华兴会、光复会都是在国内成立的革命团体，对国内的情况当然更熟悉一些，自然也听说过一些关于华东政府的事情，只是华东政府在表面上还是臣服于清廷，而且活动主要是在北方，虽然也在上海有自己的地盘，但主要是以发展经贸为主，一边不和政治势力有来往，仅仅只是和学生有一定的互动。因此这些团体在国内时虽然也有想和华东政府有所接触，但却找不到机会，但却没有想到在日本却能够遇到华东政府的代表。

　　夏思痛当然也十分高兴，又像他们详细介绍华东政府的情况，并且也澄清了一些对华东政府的误解，由其说明华东政府仅仅只是在名议向清廷称臣，而在内部完全是一个独立的政治团体，和清廷并没有关系，而且华东政府是立志要推翻清廷，重新建立一个国家。

　　于是华兴会、光复会也都希望到青岛去访问考查，而且希望能够尽快成行，对此夏思痛自然是欢迎，又发电给孙中山，询问他是否有时间去青岛访问，但这时孙中山还在檀香山脱不开身，不过也回复夏思痛，会从日本兴中会的成员中选派代表去青岛。

　　得到了孙中山的回复，夏思痛立刻开始着手准备，首先向华东政府发电，说明自己在日本的活动情况，以及己约定兴中会、华兴会、光复会等革命团会到青岛访问。

　　很快夏思痛就收到了华东政府的回复，对这些团体的访问表示了欢迎，并且也建议每个团体派遣2-3名主要的负责人，3-4名随行人员，将总人数控制在20人左右，因为双方都是初次接触，有一个互相了解的过候，来的人多了反到是不便利于交流，等互相之间有了相当的了解以后，再进行更深层次的交流，同时华东政府也承诺，可以承担所有人员来往青岛的食宿、路程的费用。

　　兴中会、华兴会、光复会等革命团会也都认为华东政府的提议很好，于是各个团会经过协商之后决定，华兴会的代表是黄兴、陈天华，光复会的代表是徐锡麟、秋瑾，而兴中会的代表是朱执信、马君武，每个团会还有4名随行人员，另外还有两名日本人平山周和宫崎滔天，这两个人是日本政治家犬养毅门下，当时和在日本的中国革命者甚致是维新派都有很深的交情，这次是犬养毅让他们两人加入革命者一行，到青岛访问。

　　犬养毅是日本主张施行文官治国，并仿校欧洲国家建政党制度的政治家，曾在1898年出任过大隈重信内阁的文部大臣，大隈重信内阁倒台之后，犬养毅退出了内阁，担任众议院议员，这次派平山周、宫崎滔天去青岛，也是希望让他们两人从另一个角度观察海外华人的情况，判断他们对日俄战争的态度。尽管现在犬养毅不是内阁成员，但同样关心日本的国运，现在日俄战争关系到日本的国运，犬养毅也同样十分关注。

　　青岛和日本之间这时还没有开通直接的航路，因此众人一行先在横滨乘船到达上海，然后再上海转乘华东政府的客船到达青岛。而且华东政府己经通知了上海办事处，负责接持并安排他们乘船去青岛，因此也没有让夏思痛操什么心。

　　众人在青岛下船，己有华东政府的接待人员准备好了马车，在港口等着他们，将他们一行送到下榻的饭店，当天晚上，由秦铮代表华东政府，安排宴会接待众人，表示欢迎各革命团会到青岛来访问，并且希望能够和革命团会合作，共谋大事。同时华东政府给革命者首先安排了三天参观的时间，这样可以让他们对华东政府有一个比较直观的认识，然后再举行会谈。

　　听了华东政府的安排之后，革命者们也都认为这样的安排不错，毕竟他们以前对华东政府的情况只是听说，因此也都是半信半疑，通过参观可以对华东政府有一个大体的了解，再举行会谈，也能够心里有底。

　　第一天首先安排革命者参观了军舰下水，这是华东政府建造的万吨级的装甲巡洋舰，而另一型7000吨级的装甲巡洋舰己在2个月前下水，这时正在码头上进行舾装，预计在年底前可以完成舾装，进行海试。不过7000吨级的装甲巡洋舰是船台建造，而万吨级的装甲巡洋舰是在船坞中进行建造。而在德国建造的同型的两艘军舰，己在上半年就下水了，正在进行海试，预计在年底或1905年初时，就可以提舰回航。

　　尽管这是华东政府到目前为此建造的最大一艘军舰，而且是第一艘主力舰，但现在华东政府己经建成了好几艘军舰，因此也就并不那么激动了，但对于革命者来说，却不是一般的震憾。虽然船厂对他们也并没有隐瞒，十分坦诚的告诉他们，所用的材料设备大约有7成以上是从德国进口，而且指导军舰建造的，也是德国工程师。

　　革命者对海军的认知到并不多，就连黄兴虽然是学军事的，但学的是陆军不是海军，但革命者基本都是有相当的文化知识，而且有一定的世界观概念，而且大多数革命者都在日本生活的时间较长，尽管现在的日本的工业水平只能算二三流，不仅远比不上英法德美，连意大利、奥地利都有所不如，但毕竟也是一个近代工业化国家，整个国家的面貌、社会构成和清廷这样的农业国都相当大的差别，因此革命者对工业国家还是有一定的认知。

　　一个能够自行建造军舰的政府，既使是大部份用的材料设备需要进口，而且是在德国工程师的指挥下进行施工，但也是相当难得的，要知道现在的日本还只能建造5000吨级的军舰。因此在革命者的心目中，对华东政府也不禁高看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九七章 革命者（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 