    吴浪看了激动的邢晗晗一眼，“师姐，看得差不多了，该走了。”

    吴浪道：“我要教我的徒儿，一些特别的功法，不方便被人看到。”

    邢晗晗看得正兴起，连忙摆手：“师弟，我不会说的，就让我听一听，我们都是黄泉宗的盟友。”

    “师弟啊！！就让人家听一听嘛。”她屁股也不挪，连声恳求。

    吴浪对她实在无语。

    不过仔细一想，自己教导的功法，并不罕见，更没有什么值得隐藏的大秘密。

    路怒症的路径，是属于后世的中流砥柱类型功法，被玩家们称之为：狂战士体系。

    刘坪都被他看到了，她这个要听的话，就随她去了。

    “此功法，从之前的功法中，触类旁通，大致有了雏形，约有练气三层。”吴浪也不敢说自己有健全的法门。

    “此功法，我在书籍之中，是一个远古的狂战种族，获得灵感，从留下的法门进行改编。”

    “为练体淬体，体魄强横。”

    “战斗之时，可进入圣武战体，心中一口气，便不会死，怒意滔天，六亲不认，只攻不守，一拳可镇杀敌人。”

    邢晗晗听了功法的介绍，竖起耳朵。

    练体淬体？

    估计是从刘坪的练体功法，改过来的！

    毕竟这玩意儿可以触类旁通，出现了第一个，第二个类似的非战斗命格功法，也不是什么问题。

    不过师弟倒是大胆。

    这才练气几层的雏形功法，都交给其他人修行，万一他开辟不出后续功法，岂不是害死人？毕竟炼气期的功法，厉害一点的金丹期都能开辟，简单的很，但是后面的就难了啊！

    不过，好像这些人也没有这种忧虑就对了，毕竟这些凡人本来就不能修行，眼前是硬着头皮上。

    可她怎么想去，怎么思考这个功法的困难，都不会想到吴浪的真正底细。

    就在她瞎想琢磨的时候，吴浪又道：

    “而此法，要练成，需先问心。”

    “问心，师尊，你说我的本心是什么？”许心映声音变得爽朗，走出了心结后，变得十分坦荡，甚至带着一股豪气。

    她仿佛整个人都脱胎出来了。

    她比刘坪的命格，更好走出一点，毕竟她本是正常人，是幼年的心结所致...而刘坪那种是XP的问题，改不了。

    “修此功法，要走一条无敌路，不可妥协，不计后果，一往无前，拳镇山河。”

    吴浪的描述十分大气恢弘，然后缓缓说出了下一句：“此功法名为：剑冢。”

    “贱贱贱...贱种？”邢晗晗惊呼。

    吴浪瞟了她一眼，“是剑冢，名为剑之冢...开【圣武战体】，六亲不认，怒意冲天，纵然万剑穿身，身躯化为剑之坟冢，也将一拳杀敌。”

    邢晗晗脑补了一下，顿时发麻！

    如果真是那么莽，那么路怒症，这是一尊人屠啊，飞剑插身也不管，一副要和你同归于尽的状态，的确是最可怕的。

    她忽然觉得贱种，好像也挺合适的。

    不得不说，她的想法已经猜到了玩家的几分心思，人家是一语双关。

    开大的狂战士，又肉又莽，强行掉智商，凭借一股冲天的怒意、恨意，化为人形暴龙凶兽，越挨揍，就越猛，血越低，就越狂躁。

    记得玩家们的经典名言，总是一句话：人和人是不能一概而论的，我曾在极度愤怒的情况下，曾经硬抗了几百把飞剑，一拳打爆对面修士的狗头。

    这本来就是一种利用极端愤怒，激发体修潜力的功法。

    很快，吴浪让她开始扎马步，看了一眼少女，跟他说此功法的总纲：“匹夫一怒，血溅五步。十步之内，人尽敌国！”

    “此乃战意！”

    吴浪站起身，环绕她扎马步的身姿转圈。

    “你还需跟我念这狂战一族的意志口诀，日日朗诵，久而久之，可以改变心性。”

    “是！”

    “大点声！”吴浪拿起了藤条，往她身上一抽，当起了一名武道老师，颇有几分严师的冷清气质。

    “是！！！！”她发出怒吼。

    “权力，就是拳力。”

    “权力，就是拳力！！！”她声音浑厚，意志坚定，开始跟随念着功法的意境。

    ...

    “强者，都是站桩输出。”

    ...

    “强者，都是站桩输出！！”她声嘶力竭。

    ...

    “弱者，才会御剑走位。”

    ...

    “弱者，才会御剑走位！！”她发出怒吼。

    很快。

    吴浪一边教导徒弟这个功法的理念，一边不断带她念口号。

    等念了几天，差不多了，吴浪就开始提问了，“如果有人袭击你？””

    “打死他！”

    她大声说。

    “如果有关系户威胁你，恐吓你，他背后有元婴大能，该怎么办？”

    “打死他！”

    “如果有强者来袭呢？”

    “打死他！”

    “如果你打不死呢？”

    “那是我权利不够，我要回去默默修炼，壮大的权势？”她小声试探道。

    “坚定一点。”吴浪冷声道。

    “是！！”

    她高声道：“回去提升拳力，壮大无敌拳势，打死他！”

    “如果有人拿你的道侣威胁你，你会怎么办？”

    “换个道侣，打死他！”

    她渐渐找到了自我。

    不用脑子，不用算计，只走一条无敌路，有我无敌，只修一股不败的拳势，胸膛饱含一股喷薄从天的怒意，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “吾心之所向兮，九死其犹未悔！！！”她仰头咆哮，仿佛要吼出所有的力量，声音划破了第七峰的天空，使得她酣畅淋漓，感觉整个人的抑郁，都随着这一声声呐喊得到了释放。

    这是一尊无双的战神。

    而旁边的邢晗晗看了，目光璀璨。

    这师弟教徒弟...

    好特别啊！

    不愧是师弟，百晓书生，知识渊博，因材施教。

    甚至还专门编写了一些什么过往的古老种族，什么口号，来教导对方，真是知识丰富到极限，不愧是九世圣贤。

    她也仿佛看到了一条史无前例的大道。

    这是只有练气区区三层的功法，却立意如此恐怖，如果真的推演到金丹，元婴，那岂不是搅动整个修仙界？

    她看着这个拿着皮鞭教导的第五峰师弟，仿佛真的看到了一尊圣贤，“仿若当年开辟一个初代黄泉神话的黄泉教主...如果他能走下去的话。”

