    ……

    至今，宣布放弃名额之争的这些轮回岛或者投靠轮回岛的家伙，基本都回了轮回岛潜心修炼。

    他们放弃争夺，并不意味着他们放弃了对大道的追求，他们也想看看更高层次的境界，体验体验更高的境界风采。

    “老师！”

    不一会儿，轮回岛之内的，轮回岛之外的，纷纷回归恭迎林衍的回岛。

    就是人族之中，遂人氏，淄衣氏，有巢氏三大诸天皇者。

    阴康氏、有熊氏，烈山氏，中央氏、风后氏、华胥氏、穹天氏、伏羲氏、神农氏、轩辕氏，以及人族共主颛顼，帝喾，尧，舜等各大王者。

    妖族帝俊，太一，鲲鹏三大皇者。

    五祖十一祖巫皇者……

    可以说洪荒之内，诸天级别以上的家伙，纷纷到达轮回岛之内。

    这些是亘古之前就搅动洪荒风云的。

    后崛起的存在也有不少，数量还占据多数。

    如人族的华胥睿、遂承、淄衣若；

    皇天璇、成玄、姬承，杨辉、朱玮、赵涛，帝林、蚩离、玄机子，李勉、陈立、玄元等诸天宗师。

    “拜见道尊/老师！”

    轮回岛上，无量时空次元中，以五大巅峰帝主带头，无数声音响起。

    林衍看了一眼次元虚空中的身影，千多个混元无量量劫过去，还真别说，洪荒之内，亿万族群散修，诸天层次以上的存在，亿亿万万……

    女娲：“恭喜老师再证混沌！”

    后土：“恭喜老师再证混沌！”

    ……

    在五大巅峰帝主的感应中，眼前这位更普通了，却也更令得祂们猜不透了。

    顿时心里，一个不可思议的想法诞生——混沌级！

    其他诸天大罗闻言，羡慕，崇拜，好奇。

    这位这就超脱了？混沌级是什么样，他们证道不了，却不妨碍祂们观看证道混沌级的无上存在。

    “不用多礼！”

    “恭喜道尊超脱！”

    无量等存在内心复杂，名额这就去了一个？混沌时代这位道尊用了一个，现在用了一个，同一个存在证道两次，这算是一个名额，还是两个名额？

    元始天王用了一个，如果道尊的算两个名额，那如今超脱名额就只剩下两个了。

    如果道尊的，只算一个，那如今还剩下三个名额给他们争夺。

    但也不敢表现出来，与无量同样想法的，包括混沌时代的诸多魔神。

    林衍一眼就知道了这些家伙的想法。

    “诸位，本源混沌之内，超脱名额为五，诸位放心。

    无论是吾，还是元始那家伙，都在五个名额之外。

    至于具体的原因，那是因为吾等早已超脱。

    尔等所见所闻，不一定是真。

    这个混沌纪元，还有漫长的岁月。

    如今本源混沌之内，巅峰帝主就有五，后期帝主一个。

    中期帝主十几个，大道眷顾，尔等争取超脱吧。”

    林衍的话，上个纪元的那几位有猜测，但是这个纪元土生土长的存在不知道啊。

    明显让祂们松了口气，不占用超脱名额就好。

    女娲，后土等内心则是羡慕有之，钦佩有之。

    父神和道尊真是变态，超脱跟玩儿似的。

    混沌时代以分身超脱了，如今又以分身超脱了。

    在这两位至高无上的眼里，或许只有那鸿蒙级壁垒，才能暂时困住祂们吧。

    “诸位既然来得如此整齐，那吾证道混沌，的确应该讲讲道。

    希望尔等能够有所收获吧。”

    说完，林衍也未开口，天地之间，从轮回岛开始，浓烈的道韵开始散开。

    太极混沌之内的那一幕再次重现。

    诸天万界，无尽神魔祈祷在礼敬，晶莹点点，光辉朦胧，让这道身影成为天地中的唯一，永恒不朽。

    来到轮回岛之内的诸神大喜，他们来的目的是什么？

    无非就是这位大发慈悲，给讲讲道罢了。

    这次的讲道时间可就长得多了。

    整整一个量劫，六十四点八亿年的光阴。

    讲道期间，断断续续，偶尔林衍会说出一句话，之后又是浓烈的道韵。

    离开千多个混元无量量劫，洪荒发展演变得天翻地覆。

    整个洪荒无限大，也分为了诸多层。

    凡人层，最强人道绝巅；仙人层，最强道果玄仙，在这个界面之内，被称为仙帝/魔帝/妖帝等；以及最高界面洪荒大陆。

    每一个层面世界内，都有无量世界在其中演化，名副其实的界中界。

    六十四亿年过去，讲道完毕，众生归去，潜修闭关。

    “这些家伙，又可以安定一段岁月了。

    衍界的相关设立，这里已经演化完善得差不多了。

    不过这里可以创建一个专属于诸天级的战场！”

    心动行动，如今的林衍，可比当时强大得太多，行动起来也比那个时候方便多了。

    那个时候祂才初步证道混沌，如今的祂却是混沌王者级。

    一步迈出轮回岛，来到星空之上。

    无声无息，调动大道法则，一混沌级的空间在星空渐渐形成。

    利用无量洪荒的框架，这个混沌级宇宙世界形成得悄无声息。

    看着形成的混沌级世界，这个世界，林衍也并未想过让其演化众生。

    经过几个混元无量量劫的岁月加固着这里，壁垒已经坚定到非混沌宗师无法打破的程度。

    不过在祂的眼中，依旧不满意。

    识海联系本尊，本来就试试的态度，没想到本尊还真出手了。

    有着本尊的出手加固，最后这个空间壁垒，就是如今的祂，不费一番力，也打不破。

    看着一切功成，林衍挥手打开空间壁垒，顿时最为狂暴的混沌气流引入其中。

    这是最为初始，最为狂暴的混沌气流，诸天级大罗在其中，不会身死，却会受创。

    这里一切处于原处状态，而且有着林虚的出手，这里就仿佛永远静止，永远只会维持着这原初的状态。

    创造完毕，林衍的识海才得到消息。

    本尊传来的消息，这已经不是世界，而是宝物了。

    最巅峰级的混沌至宝，距离半步鸿蒙级只差一步之遥，这是一颗灰蒙蒙的珠子。

    此时叫世界珠，或许更加恰当了。

    框架构成，珠中秘境，对于林衍就轻而易举。

    一个念头，无量秘境形成。

    弱者，诸天宗师级的秘境，强者，诸天帝主级。

    甚至祂还耗费些光阴，亲自出手布置了几十个秘境，这些秘境，只有混沌级，才有资格进入。

    “哎，为了众生，本道真是耗费心神啊！”

