    “谢谢，真是太谢谢你，兄弟你可不知道，我都找了好几个人，但他们不是出言不逊，就是拒绝了，我真是……不说这个了，我就是想……和你借五十两银子。”

    找陌生人借钱？

    “咳咳，兄弟你别急着拒绝，是这样的，我和我的同伴，刚才不小心被偷了盘缠。真的……刚才吃完饭的时候，准备付钱的时候才发现……”

    这是什么骚操作？

    秦少封愣了一下，突然想到了前世，那些在火车站里，借口自己丢了钱包的女人们……嗯，似乎和眼前一幕很是雷同。

    秦少封心说，这位是不是第一天上岗啊，一顿饭吃掉五十银子，这得是多么愚蠢的骗术啊。

    且不说银月城的消费水平没这么高，便是在东州那种大城市的高档酒楼里面，一桌美味佳肴下来，也就二十两保底了吧？要知道，五十两银子，可是够一个普通人家吃喝不愁过一年了。

    “对不起，我身上也没那么多钱。”

    心里暗自鄙夷了一会儿，秦少封也懒得拆穿对方，说着就准备绕开对方了。

    不管是什么地方，三教九流的从来都不会少。很多时候，对方如果没给你造成伤害，也就没必要追究过甚了。

    “别啊，兄弟你就帮帮我吧，我真没有说假话。现在我朋友还被对方扣着呢，兄弟你可不能见死不救啊。而且，这个钱我肯定会还的，晚上回了聚集区就还你成不？”

    “你别误会啊，我其实也很穷的，你要不换个人骗……咳咳，试试？”

    “我真不是骗子，兄弟，看你穿着打扮肯定是有能力的……”

    “停停……”

    秦少封被对方那哀怨的眼神看得都不好意思了，连忙抬手打断了对方的话。

    继而说道：“你要是不建议的话，我和你一起去结账？”

    “啊，可以可以，就在这个饭馆里面。兄弟，我果然没有看错，你真是个好人，哦，差点忘记了，我叫苏晨，是天府人氏，绝对不会骗你的。”

    “我叫秦少封。”

    秦少封回应了一句后，就没再多言。

    这位应该是个话痨，他担心自己多说一句，对方再啰嗦半天。这时候秦少封也大概看出来了，这人应该不是骗子，语言和表情是可以伪装的，不过眼神却很难。

    都说眼睛是心灵的窗户，也并不是没有道理。

    这时，两人已经到了餐馆门前，秦少封打量了一眼门头上的旗子，写着一个“豚”字，想来这里面主要卖的应该是猪肉之类东西吧。

    “吆，客官你可回来了，我还以为要丢下自己同伴跑路呢。好了，钱弄到了吗，赶紧结账吧。”

    见到一前一后走进店里的两人，那在柜台后的小二，顿时冷笑着开口问道。

    “我朋友呢？怎么看不到他？”

    苏晨看了一眼大堂，并没有看到自己朋友，忍不住质问道。

    “放心，你朋友在后院等着呢，没有受什么罪，格布，你去把人带出来，就说事情结束了。”

    这小二冲着一个小厮喊了一句后，就伸出了黑黝黝的手来，冷笑道：“别愣着了，给钱吧。”

    见到对方这种态度，秦少封不禁皱了下眉头。

    他本来不愿意多事，五十两银子的事情罢了，以他现在的财富，根本就不会把这个看在眼里。但是，这小二一看就不是个好东西，不出意外，这事应该另有隐情。

    “天狱，看看他的罪恶值。”一念及此，秦少封在心里问道。

    “黑木，罪恶值1700点。”

    “……”

    听到天狱的回复，秦少封心里不禁一震。罪恶值1700点，这么高的他还是第一次见。但这人分明是个普通人，为何会有这么高的罪恶值。

    “你是不是弄错了，一个普通人怎么会有这么高的罪恶值。”

    “天狱系统不会出错，另外提醒宿主一声，人的罪恶值，和实力并无关系。”

    “……”

    这次算是长见识了！

    秦少封心里暗想，看向黑木的眼神，都发生变化了。那赤果果的目光，就像是看一头肥羊一般。

    “还愣着干什么，赶紧付钱啊。”

    黑木被这种眼神盯着，心里不由一阵发虚，开口喝道。

    “哦哦，方才走神了，你不要介意啊，我就是感觉兄台你骨骼清奇……哈哈哈”

    秦少封神经质的笑了一声，右手在桌上一挥，桌上就多了五十两银子。

    黑木起先一愣，片刻是就意识到了，秦少封手上戴的是空间戒指，眼底顿时生了贪婪的色彩。

    这时。

    那小厮已经把苏晨的朋友带过来了，让秦少封意外的是，对方还是个模样娇俏的小丫头，从衣着打扮上看，出身应该也不差。

    “大哥，你总算来了，我还以为你丢下我跑了呢？”

    “咳咳，瞎说什么，你哥我是那样的人吗？对了，这位就是帮咱们付钱的人，快叫秦大哥。”

    “秦大哥好。”

    “不用客气。”

    秦少封笑了笑，见到苏晨不愿意在这里多逗留，就和两人转身离开了店里。

    “你两之前吃饭的地方，是不是那张空着的桌子？”

    “秦大哥你怎么知道？”

    不等苏晨回应，小丫头就连忙开口问道，这可把某个话痨憋坏了。

    “我看了一眼你们点的菜，竟然值五十两，真是开了眼了。”

    “这个，有什么问题吗？”

    苏晨听出了秦少封话里有话，不过这反应，却出乎秦少封意料。

    两盘菜，一盘还是素的，就要五十两银子，这为话痨竟然没觉得不对？

    话说，这位不会是傻子吧？

    话都说到这份上了，秦少封就准备点明了。不过就在这时，他眼角余光突然注意到，右侧有个鬼鬼祟祟的身影在跟随着他们三人，而且好像就是那个叫格布的小厮。

    得。

    他盯上肥羊的时候，人家也把他当肥羊了。

    秦少封心里感觉有些好笑，自己再不济也是武士级别的武修，竟然会被普通人当肥羊盯上，也不知道，那个黑木哪儿来的底气。不出意外，对方是冲着他的储物戒指来的，应该是有高手存在的。

