    这几年来，蒙古军对金军屡战屡胜。双方的士气更是此消彼长，差距大到了可怕的程度。绝大多数时候，两军野战相逢，蒙古军便如围猎，而金军便是猎圈中哀鸣的獐鹿。

    谁能想到，这獐鹿忽然亮出尖牙利齿来？

    就在中军将士们的注视下，郭宁当先撞入敌阵，身后二百骑呼啸跟进，往来驰奔，瞬间打断了蒙古轻骑的行进节奏。双方在军旗左面数百步的位置纠缠到了一处，烟尘滚滚，铁马如浪，刀枪交错，血肉横飞。

    骑兵跑马厮杀，生死决于两马交汇的一刻，历来最是惨烈。中军将士无不瞪眼观瞧恶战，有人高呼助威，有人看得紧张，浑身热血将沸，大汗淋漓。

    郭宁的勇猛，毋庸置疑。他仗着重甲大马，往来冲杀，前后三次突阵，杀死了百夫长两人，手格勇士二十余名，其部下也都奋勇搏杀，敌骑并无一人能当。

    眼前这一场，毫无疑问是己方赢了。

    而且，是一场极其振奋士气的，近年来少见的胜利；是许多习惯于在蒙古大军面前逃亡的将士们，做梦都不敢想象的痛快胜利。

    中军将士的助威声越来越多地转为了欢呼声，随着呼声越来越高亢，有人不知为何，竟然流下眼泪来。

    但李霆并不松懈，他和韩煊两人彼此对视，神色甚至有些难看。

    士卒们看到了己方铁骑突出，摧枯拉朽。李霆和韩煊这两名军官，看到的，却是蒙古骑兵们愈发坚韧的斗志。

    骑兵往来奔驰，乘胜追击如狼似虎，是最容易的。忽然遭逢强敌，却虽败不馁，坚持反扑，才是难事。

    眼前这些蒙古人，其队列已被重骑冲得稀散，其刀枪砍戳在铁浮图厚甲上也简直毫无效果。因为领队的百夫长身死，他们也肉眼可辨地失去了及时的指挥。可他们竟不溃散，反而嘶吼着，挥舞着粗劣的武器，仿佛扑火的飞蛾那样反复围拢，死战不退！

    这些敌人甚至都不是真正的蒙古军本部，而是成吉思汗立国以后，新组建的杂牌千户、百户，但其勇猛敢死的程度简直骇人。

    当年金军将士在界壕以北打击蒙兀诸部时，见到被蔑称为黑鞑的蒙古人，也是这样的！

    那些挣扎在极端严酷环境中的草原部落，如野兽一般轻生敢死，又如野草一般坚韧。中原政权能打他们十次百次，赢上十次百次，可只要输一次，蒙古人就获得了他们最缺乏的武器、甲胄，于是就可以一次次地进犯掳掠，越打越强！

    眼前这些轻骑，不是己方重骑的对手。但迟早有一天，他们也会配备上精良的武器，成为最可怕的敌人。

    此时，李霆身前，一名士卒忽然嚷道：“都将你看，蒙古军的本队动了！”

    “慌什么，稳住！”李霆叱了一句，随即道：“鸣金，让郭郎君回来！”

    距离中军红旗两里许，蒙古军的本队徐徐前进。

    拖雷轻挥皮鞭，悠然策马，口中兴致勃勃地道：“出阵的重骑也还罢了，你们看金军的中军……”

    他指了指正前方。在众人视线中，在正片深草及膝的河滩尽头，约莫七八百金军步骑摆开了中规中矩的叠阵。他们簇拥着一面红旗，旗帜翻卷，仿佛在风中猎猎作响。

    拖雷高兴地笑着，对身边的伙伴们道：“金军旗帜丝毫没有动摇过，他们的队列也严整的很……这支金军相当精锐！看来，我们今天逮到的，会是一条肥羊！”

    刚才派出骚扰敌阵的四个百户，现在看来损失很严重，拖雷对此当然有所警惕。

    但只谈损失本身的话，拖雷并不在乎。

    眼前是金军选择的战场，他们依靠复杂的水域，限制了己方骑兵奔走抄截的行动范围，然后以重骑对轻骑，把优势发挥到了极处，那么，占点上风也是理所应当。

    但两军迫近到这个程度，接下去必然要打一场大仗。一次两次小规模试探的胜负，代表不了什么。

    拖雷自从能上马开始就经历厮杀，这会儿簇拥在他身旁的几名千户那颜，也都是不知道打了多少仗的老手，打仗对他们来说，便与游猎无异，哪有看到猎物却放手的道理？

    再好的猎手，也难免被猎物抓挠出几道伤口，流一点血。打仗更没有不死人的道理。只要一场胜利，俘虏会有，奴隶会有，乃至那些甲胄和武器，全都会有，千户、百户们的损失，轻易就会被弥补。

    拖雷已经分派了兵力。更多的轻骑在旗帜引领下，形成一个极其巨大而弯曲的扇形。

    扇形的左右两侧，分别是千户那颜者迭儿和脱撒合。为了尽量牵扯金军的兵力，两名千户那颜几乎贴着南北两面的芦苇荡行进，不断将正面展开。

    而在扇形的正面，则是拖雷本人的亲帐甲骑和各千户中抽调出来的披甲骑士。

    这些骑士们有的穿着青黑色的瘊子甲，有的穿着打磨耀眼的札甲。他们从容不迫地催马向前，每一人，每一马，都知道自己应该处在什么位置，怎么与同伴之间互相支援，根本无须拖雷多作指示。

    随着他们与敌军的距离不断接近，每一名骑士也会自然而然地调整人和马的状态，最终形成千百人凝合如一的冲击力和杀伤力。

    这样的军队，女真人决然不是对手，他们抵敌不住的！

    只是……

    拖雷的心里，其实隐约有点不安。

    昨日里，这支金军精锐并不敢在战场直面父汗的大军，选择了迅速脱离战场，昨天晚上，他们也全然不与纳敏夫的那个百人队纠缠，一直往水泽地带深入。

    那么，这会儿他们何以停步，何以决心与我们厮杀？他们的胆量从何而来，他们的凭依在哪里？

    正想到这里，他忽然听到奇怪的声音。

    那是许多蒙古骑士同时低呼或者惊呼，汇合成的声浪，而低呼之后，更有人直接咒骂起来。

    拖雷悚然吃惊，急忙环顾左右。他立即就看到，原本同步向前，渐渐汇成某种特殊节奏的骑兵队伍，忽然间乱了。

    有战马仿佛不受控制的暴躁蹬踏，有战马忽然放缓了前进的速度，有战马从后头撞上了忽然停步的前方战马。与之相应的，马上骑士有人勒马，也有人愤怒挥鞭催马，却只引得本来驯顺的战马连连嘶鸣。

    怎么回事？难道是妖法？

    这时候，郭宁已经回返到中军红旗下。

    他周身浴血，却愈发精神。眼看着蒙古军重骑兵的行进速度忽然一滞，他笑着对左右将士们道：“安州附近塘泊连绵，地形古怪，我们在这里驻扎了一年多，也不能说全都摸透了。能找到这个好地方，是徐瑨的功劳，回头得谢谢他才行。”

    原来鸭儿寨周边，看似是大片的河滩平地，上有深草及膝，仿佛一整块滩地草甸绵延。其实草下的土地，情况非常复杂。

    能够承载重骑奔走的干燥硬质地面，只有郭宁所部盘踞的这一块。郭宁待到蒙古轻骑冲到左翼近处，才带着铁浮图骑兵出击，便是为了保证己方的战马，始终奔走于干硬土层之上。

    而地面延伸向西，直到河滩方向的一大片，因为经常遭河水泛滥淹没的缘故，土质骤然松软，包括有好些半干涸的泥塘。而泥泞之间，竟还分布着许多被水流挟带下来的碎石。

    此前蒙古轻骑奔驰，倒还不觉得明显影响。

    当其主力抵达，骑士们都带着甲胄和重武器，人马之外凭空增加数十斤的份量……这本来也算不得什么，可此时此刻，多了这数十斤的份量，战马的铁蹄额而踏入松软地面，立时就奔走不便。

    更不消说，地面里头还藏着那么多碎石块。

    众人看得清楚，甚至已经有蒙古战马踏到了光滑石块上，崴了蹄子！

    沙场之上，能抢得一点点的地利，都足以影响胜负。何况此刻，蒙古人的中军主力，一时逡巡难进呢？

    郭宁翻身下马。

    “刚才咱们试过了以重克轻，接下来，便是以步克骑。”

