    “有是有，但是这会儿他们应该都已经收到乌日图的死讯了，那些家伙都很聪明，能提前感知到危险，所以现在再想找到他们怕是不容易了。”罗长史道。

    齐闻人听后脸色变得有些难看，但还是将手里的冷淘吸溜的嘶嘶作响，之后又问陆景，“我是不是没救了？”

    “那不至于，”陆景道，“对方开始动手了，这是好事，意味着我们先前的调查方向没有问题，正是因为被我们逼得急了，他们才会对你还有乌日图下手。”

    “可是现在乌日图已经死了，城里其他消息灵通的家伙也都躲起来了，”齐闻人道，“我们接下来还怎么查下去呢？”

    “还有个人，”陆景道，“你之前跟丢的那个给卜卜勒看病的郎中，他应该知道些什么。”

    “可是我不知道他的名字。”齐闻人有些尴尬。

    “没关系，宫里的几个郎中我都认识。”罗长史道，“你只要给我描述下那人的长相，我就知道是谁了。”

    “呃，他大概身高五尺，面圆耳大，腮边长着淡黄短须……”

    不等齐闻人说完罗长史就道，“是吕郎中……嗯，吕郎中的确和俺达毗尼走的很近，所以会帮俺达毗尼的儿子传信也不奇怪。”

    陆景道，“他住在哪儿？”

    “城东的羊肠巷，门前有棵老槐树的就是，离这儿大概也就不到一炷香的脚程吧。”

    陆景担心发生在乌日图身上的事情再次重现，所以在从罗长史那里得到吕郎中的住址后，便立刻动身赶到了那里去。

    罗莺莺上前敲门，没过一会儿，里面传来了一个妇人的声音，“谁啊？”

    罗莺莺按照陆景的交待道，“我是宫里的侍女，卜卜勒大人吃了吕郎中开的药后身子还是不舒服，想请吕郎中再回去诊治下。”

    门后陷入到安静中，又过了会儿，那妇人的声音才又再度响起，“吕郎中刚刚才宽衣，还请稍等。”

    “好。”罗莺莺说完就这么站在了门口。

    而院门另一头，一个男子正踩在一个药童的后背上，攀上了自家后院的院墙。

    这些年的养尊处优让他的身体有些发福，所以他费了很大功夫才爬上去，来不及擦汗，他又赶忙将自己一条腿伸到了院墙另一边。

    接着是另一条腿，男人用双手扒着墙头，让自己的身体悬在半空中，之后伸直了腿，尽量减少自己和地面的距离，随后才松开手。

    虽然他已经尽力在找准落点了，但是下落的角度还是有点没掌握好，落地后身子下意识的后仰。

    好在下一刻，一只手托住了他的后背。

    “多谢。”惊魂未定的吕郎中连连道谢，但是紧接着他似乎想到了什么，整个人的身子就是一僵。

    “你要真想谢我的话，不如请我吃顿饭。”陆景淡淡道。

    “这个……就不必了吧，”吕郎中干笑，“你也就是扶了我一下而已。”

    “可是我要是不扶的话，你就要跌倒了。”

    “跌一下也不是什么大不了的事情，我的岁数也不算太大，而且经常锻炼，身子骨还经得住这一摔。”

    陆景摇头，“这跟年纪没有关系，因为有的跟头无论什么岁数都不能摔。”

    吕郎中闻言脸色大变，左右张望着，似乎是想向周围的人求救。

    可紧接着他就见陆景伸手从他的脸颊边随意轻划了一下，再收回手的时候掌心处已经多了撮头发。

    “你要是觉得来救你的人比我的剑快，那你大可以随便喊。”

    吕郎中哭丧着脸道，“我就是看在老朋友的面子上帮忙传个口信，我其实什么也不知道。”

    “口信是什么？”

    “我不知道。”

    “你不知道？”

    眼看陆景又要伸手，吕郎中忙道，“我真不知道，卜卜勒只让我去市集买双鞋，这事儿本身就是口信。”

    “他让你去找谁买鞋？”

    “他没说，只让我在市集上随便挑一双就行。”

    陆景扬了扬眉毛，“那你之后为什么又去了澡堂？”

    “这是我自己临时起意的，因为……我总觉得身后有人跟着我，所以我就在澡堂里泡了个澡，想等那人自己走掉。

    “但是我出来后还是有种被人窥探的感觉，于是就拐去了咸水巷，那里住了个叫塔塔的泼皮，当年他老娘得急症险些辞世，是我救回来的，所以我跟他也算有几分交情，就想请他出手来对付我身后的人。”

    “然后呢，他就去把你身后的人给打晕了吗？”陆景继续问道。

    “没有，”吕郎中道，“我找到了塔塔，但是我俩出门转了一圈却没找到跟着我的那人，那家伙就跟消失了一样。”

    吕郎中说完咽了口口水，“我可以发誓我所言句句属实。”

    陆景不置可否，只是又道，“童土酋女儿的怪病你应该也知道吧。”

    “知道，我也去看了，但是毫无头绪。”吕郎中道，“从脉象上看，她身上一点病也没有，真是奇哉怪哉。”

    “你在其他人身上由见过类似的事情吗？”

    “没有，我行医也有三十多年了，从来没见过这样的怪病。”吕郎中回答的很干脆。

    说完他又头瞄了眼陆景，“我已经把我知道的都告诉你了，你看……你能不能放了我了？”

    陆景没有立刻回答吕郎中的问题，而是反问道，“你认识乌日图吗？”

    “不……不认识。”吕郎中眼神闪躲。

    “别怕，他不是我杀的。”陆景道。

    吕郎中勉强从脸上挤出了一个笑容，可随后便听陆景道，“我担心杀掉乌日图的人也会盯上你。”

    “这……这不能够吧，我什么都不知道啊。”吕郎中忐忑道。

    “对，这也是你为什么能活到现在的原因。”陆景道，“否则那人早就赶在我来见你前，就把你杀了。”

    吕郎中听到这话悬着的心刚要放下，就听陆景又接着道，“但是不要紧，我可以让对面以为你知道些什么。”

    “什……什么意思。”吕郎中的眼皮开始跳了起来，他有种不好的预感。

    “那家伙看起来很喜欢盯着我，什么都要比我快上半步，既然这样那我就陪他玩玩吧。”

