    其上面，直径三十三米，底座直径亦是九十九米。

    整座高台，散发着一股极其诡异的气息。

    阵阵说不出的阴森鬼气，从上缓缓渗出。阴

    森鬼气，丝丝缕缕，直冲云霄。甚

    至，在空中凝成了一个巨大黑色鬼头的图案。

    高台通体漆黑之色，乃是用数十种材料建筑而成。每

    一种材料，都是至阴至寒之物。

    比如说有千年古坟的墓碑，有阴沉木做成，并且已经下葬了五百年的棺材，有阴森鬼宅中长了三千年的古槐，等等……不

    一而足，千奇百怪。

    但无一例外，全部都是至阴至寒之物。

    高台之下，天元皇朝皇帝低声道：“陈公子，已经按照您的吩咐，将一切都准备妥当。”陈

    枫目光扫过，缓缓点头。

    他看了旁边天元皇朝皇帝一眼，低声道：“有劳了。”

    天元皇朝皇帝，受宠若惊，赶紧连声道：“不敢当公子夸奖。”

    陈枫看着他，目光沉沉。

    今日，还多亏有他帮忙了。

    虽然陈枫实力很强，但是这些材料数量极多，而且极为繁琐。

    哪怕是陈枫自己准备，只怕都要花上几个月的时间才能准备齐全。但

    是有了天元皇朝皇帝，他一声令下，不过一日之间，便是将这些东西都收集好。

    陈枫缓缓道：“今日你帮我大忙，日后，你们若是有难。”

    “可以来找我，我自会救你们一次。”

    天元皇朝皇帝，听到这话，更是欣喜若狂。

    陈枫许下这个诺言，那便相当于是让他们多了一条命啊！他

    赶紧连连道谢。陈

    枫不再多说，只是扬声喝道：“天残兽奴，为我护法！”

    一道巨大清脆的鹰唳之声响起。一

    个巨大身影，铺天盖地一般，如同一大块乌云笼罩在天元皇城上空。正

    是金翅龙鹰。

    金翅龙鹰之上，一道声音响起：“大哥，放心，有我在！”陈

    枫缓缓点头，心下稍安。

    接下来，他要施展的必须全神贯注，绝对不能被人打断。有

    天残兽奴在，他放心。陈

    枫缓缓登上高台，向远处天空看去。

    天边夕阳，越来越低。

    就在夕阳彻底落下的那一瞬间。陈

    枫忽然伸手，一声大喝：“旗来！”一

    杆大旗飞起，落入他的手中。陈

    枫直接将其插在高台的正中心之处！

    这杆大旗，旗杆高十米，通体漆黑，乃是用万年阴沉木制成。而

    且这阴沉木在成为阴沉木之前，乃是一株生长了四千年，曾经孕育出数十头阴鬼，克死数个大富之家的一棵老槐。

    那旗面破破烂烂，则是用数十个死后化为僵尸厉鬼的强大武者，下葬之时的裹尸布，缝制而成。这

    两物的阴森贵气，甚至比这高台都不遑多让。有

    风袭来，大旗迎风飘扬，阴鬼之气铺天盖地涌起。大

    旗插上的那一瞬间，骤然之间有黑气冲天而起，高足有千米。

    这股黑气浓烈之机透着阴森诡异，黑气源源不断。而

    那高台里面，所有的黑气，所有的阴森鬼气，也尽数注入到这黑气之中。黑

    气来到千米左右的高度之后，则是凝聚不散，如同一根巨柱。

    只是，陈枫却是分明看到，这些黑气化作无数丝丝缕缕。如

    同一根根长而绵密的丝线一样，向外狠狠扩散而去。瞬

    间，便是将方圆三百里都是钉了个遍。如

    同一张大网，将方圆三百里覆盖在内。

    陈枫缓缓点头，而后，在那高台之上，脚下踏出诡异而又玄奥的步伐。之

    前，陈枫参悟那镇守长老脑海之中的记忆，又有了在青鸾如意舟之上几日的苦练。已

    是极有章法。转

    瞬之间，便已是完成那一套行功步伐。

    而后，则是双臂扬起，一声大吼。

    一掌狠狠拍在那高台之上！

    与此同时，陈枫掌心之中，一道青幽幽的火焰闪烁而出，瞬间蔓延至整个高台。

    随着他这一声大吼，高台竟是无火自燃！

    嘭的一声，火焰便是凶狠的升腾了起来。

    只不过，这火焰，却并不是寻常的红色赤色的火焰，而是以青色鬼火啊！

    青色鬼火燃烧，顺着那旗杆绵延而上，到达千米之高。

    而后，又顺着那丝丝缕缕的丝线蔓延而去。几

    乎是转瞬之间，方圆三百里，尽是青色鬼火。

    整片区域，仿佛变成了一个阴森鬼国。

    旁边不远处，天元皇城之人，看到这一幕都是惊恐无比！在

    这青色鬼火的映照之下，陈枫的一张脸都是变成了青色。只

    不过，脸上的正气却丝毫没有变化。

    他虽然使用这种方法，但对于陈枫峰来说这只是术而已。他

    心中的道，向来是正大光明，堂堂正正。高

    台虽然燃起熊熊青色鬼火，但却并未倒塌，反而依旧稳固。

    青色鬼火不断绵延，顺着那些丝线将方圆三百里笼罩。

    方圆三百里范围，每隔数十米，便被那丝线狠狠的钉到里面去。而

    这青色鬼火，也是烧到了地里，烧到了密林之中，烧到了那深山大泽，万丈深渊里面。

    随着这些青色鬼火的燃烧，忽然有阵阵鬼叫之声传来。接

    着，便是能看到，方圆数百里的范围内，地面之上，忽然有着丝丝缕缕的黑烟渗透而出。

    那虚空之中也有黑烟逐渐弥散而来。

    甚至某些荒野之中，一些位于山阴之处，终年不见太阳的密林里面，也有黑烟蒸腾而起。在

    那深山大泽之中，更是有浓浓黑烟透出。一

    瞬间，天地各处都有黑烟涌起。他

    们似乎被那青色鬼火吸引，追逐着那青色鬼火。

    看到这一幕，陈枫轻轻吁了口气：“第一步，成了！”

    第一步，以特殊材料，用灭魂殿特殊功法点燃的这种青色火焰，是最能够吸引游离在虚空之中的这些鬼魂的。陈

    枫现在便是用这种方法，将方圆三百里的鬼魂都给吸引出来。

    接着，那些青色鬼火则是开始缓缓会所。

    追逐着这些青色鬼火，那些阴森黑烟也是向着高台方向逐渐汇聚而来。浓

    烈至极的阴鬼之气，扑面而来。

    天空之上，顿时黑烟遮天，形成一片黑云。 

