    那女人面对五个人丢过来的技能，连连后退。

    她很清楚她的实力和对面几个人差不多，人家还占了人数上的优势，她绝对不可能硬吃对面这些人的技能，否则就是找死！

    “以多欺少算什么男人，有本事我们来单挑啊，车轮战也行, 有本事一个一个上！”

    她开口，试图用激将法来刺激对面的人和她单独打斗。

    她手里握着恢复体力的药丸，可以随时补充体力，不怕和这些人单打。

    但要她和这些人群战，她甚至怀疑自己能不能突围出去。

    现在她想跑也晚了，那么多个高手盯着, 她一转头跑, 马上就会落入下风。

    而旁边的总管理自己也知道自己几斤几两。

    她虽然已经算是S级异能者中的强者了，可是和对面几个高手还是差的远。

    她根本帮不上漂亮女人什么忙, 不添乱都不错了。

    当下的局势就是，张凡这边四个高手，三个对付漂亮女人一个，剩下一个就够解决剩下的小喽啰了。

    张凡听到漂亮女人的临死挣扎，笑容越发嘲讽。

    “对于你们这些为了提升自己不择手段的人来说，以多欺少哪有不公？”

    “你们在抽取了人家的天赋以后，为了避免后续麻烦，派出高手去灭人家家里的口的时候，有想过以强欺弱不好么？”

    “现在意识到自己可能会有危险了，倒是想起来说什么以多欺少，以强欺弱不好了？”

    “我告诉你，晚了！”

    “你现在已经踩到了我的底线，我已无法容忍你再次对我身边的人下手，所以今天，你就把你那肮脏的命留在这里吧！”

    漂亮女人面容扭曲起来。

    她好像瞬间做出了什么决定，从系统空间拿出来一颗通体火红的圆球。

    “你要我死在这里，你却完好无损？”

    “我告诉你, 这不可能！”

    “我南宫云的字典里，就没有认命认输这个词，就算是要死，我也要拉着你们给我垫背！”

    张凡看到这个圆球是不认识的。

    毕竟他虽然在快速变强，可不代表这个世界里面所有东西他都认识。

    不等张凡问系统这是什么。

    周围几个高手马上拉着他退开好几十米。

    “别乱来，她那个球是自爆球，看颜色品级非常高，这种自爆球别说是你，我们也扛不住！”

    “她们上面的人足够重视她的，居然会给她这样一个女人配置这样的信东西，看来今天我们是杀不成她了。”

    张凡皱眉。

    那玩意看起来就是个破球，有那么厉害？

    系统回复：“有，它的爆炸威力相当于一个超级强者，不是你或者你带来的这些强者能承受的。”

    张凡：……

    “所以，她身上有这玩意，你应该早就知道吧，竟然不早告诉我们！”

    “要是早点知道，我绝对不给她把这玩意拿出来的机会！”

    “现在好了, 坑爹了吧！”

    系统用着小正太的形象，对张凡摆摆手。

    “虽然和你绑定以后，我的回复权限变多了, 可也不是什么都能回复的，你也得理解理解我嘛，主人。”

    “我真心没有要坑你的意思。”

    张凡无语的让它快滚蛋，自己则是盯着南宫云，想着有什么办法能把那个球从她手里弄开。

    这玩意，不在手里了，应该就不能引爆了。

    系统又冒出来，“正解。”

    张凡要是能打到他，非得一棒子把它敲晕不可。

    这边，几个高手都不想死。

    毕竟走到这一步，都是付出了很多努力的。

    谁也不想还没享受上好日子，就没命啊。

    于是他们让一个代表对张凡说。

    “要不我们还是离开吧，趁着现在她还有求生的想法。”

    “若是等她觉得自己生还没有希望了，非得和我们同归于尽，那我们可就也要一起完蛋了。”

    张凡摆摆手。

    “我知道她想活，不然刚才就不会说那么多废话，而是直接把球给爆了。”

    “但我们既然已经撕破脸皮了，要是不能把事情解决，以后后患无穷，我不太想让自己摊上这些无休无止的麻烦。”

    几个高手对视一眼，心里想的是。

    他们要不丢下张凡直接回去。

    可是要是张凡死了，他们没办法和上面老板交代。

    可若是强行把张凡带回去，张凡不满意，他们也难和上面交代。

    完全就是两难的选择。

    “那您想怎么做？”

    那个负责说话的高手问张凡。

    张凡没有回答他，而是将视线落到旁边的南宫云身上。

    “我知道你不想死，我也不想为了你死和你同归于尽，要不我们谈谈吧？”

    南宫云冷笑一声。

    “能有什么好谈的？”

    张凡脸上带着浅浅的笑容。

    那种非常官方的笑。

    “既然我们谁也奈何不了谁，那不如谈和。”

    “只要你承诺以后不再对我或者是我身边的人下手，不在我身边搞事，那今天的事情就当没有发生过，我们各回各家，ok？”

    南宫云嘲讽。

    “你要是想放我走，还需要说这么多没用的废话，你不早就离开了！”

    “我看你是肚子里装着坏水，指不准想什么坏事呢！”

    张凡无辜摊手。

    “我像是那么坏的人嘛，南宫小姐姐，你未免把我想的太坏了。”

    “我一直都是人不犯我我不犯人的人。”

    “你若是不承诺以后不再搞我的事，我真的很不甘心就这样放你走了。”

    “可若是你承诺了，发毒誓以后再也不会找我麻烦了，那我也好顺着这个台阶下，你说是不是？”

    南宫云听到张凡说这些，心里有些不确定。

    但是她的确是没有真的想，和张凡他们同归于尽在这里的。

    拿出来这个东西，也不过是想釜底抽薪。

    如今张凡和她谈判，她想选对她有利的。

    可是又担心有诈。

    不过，只要不让张凡他们近身，他们应该也做不了什么手脚，改变什么局势。

    于是南宫云说。

    “行，我可以承诺以后不再找你们麻烦。”

    “也可以发誓，以后我若是再找你们麻烦，便叫我天打雷劈，不得好死。”

    话音刚落，晴天霹雳，一道闪电打断了旁边的一颗百年老树。

    南宫云被吓一跳，但是没有忘记现在局势危险，只是一瞬间就马上握紧手里的红球，警惕的看着张凡他们。

