
    再度赶到战场，陈明磕了数瓶丹药，八百多个道宫不锈钢，呸，八百个道宫齐齐炼化药力，瞬间便是龙精虎猛，精神奕奕，再来打过！

    

        夜枭也是感受到了压力，这tm要怎么打？

    

        陈明浑身法力彭拜，各种招数根本不要钱，上去就是干！

    

        万道天竹挥动，剑意勃发，打得夜枭连连后退！

    

        夜枭也不肯轻易认输，开启，“这些奇奇怪怪的术法又有什么用，真正的搏杀，唯有怀抱必死之心！”

    

        夜枭一声怒吼，显然已经是准备开始搏命！

    

        盘龙大戟搅动山河，熔岩在地面起舞，焚天煮海，陈明手握万道天竹，直冲而上，万剑归海！

    

        两人招招都是凶狠果决，出手根本不考虑任何后果！

    

        交手之间，轰鸣之声传出数里远！

    

        夜枭直冲而上，手中盘龙大戟如同可以劈开苍天，就是天空，也在这一击之下裂开露出天空之后的无数星辰！

    

        陈明背后星图照耀八方，行走在群星之间，手中万道天竹挥动，剑意勃发，撕裂大地！

    

        九龙再次飞舞，朝着夜枭直冲而去，夜枭将手中的盘龙大戟挥动的如同旋风，只看得见一招招的残影！

    

        两人搏杀御空，震慑八方，无数次交手，转眼又是两个时辰过去，夜枭已经是累的两眼发昏，这样剧烈的战斗，实在是让他有些力不从心，两人次次都是绝招搏命的打法，打了这么久，夜枭也是饥肠辘辘，肚子不争气的发出了咕咕声。

    

        陈明扫了夜枭一眼，手握万道天竹，“神农剑法！”

    

        夜枭看向陈明，你还要不要脸了，这种剑法你居然还能施展一次？

    

        陈明吩咐九龙继续进攻夜枭，转瞬之间已经是回到了燕山，卓青瑶生怕自己一个人照顾不过来，将陈灵鱼也叫了过来，卓青瑶将一碗面送到陈明的手中，然后给陈明捏腿，陈灵鱼绕到陈明的背后开始捏肩。

    

        享受着四只小手的按摩，陈明狼吞虎咽，又是磕了数瓶丹药，然后端着面碗飞快的往嘴里塞，“打了这么久，饿死了！”

    

        二十息的时间过去，陈明还没吃完，端着面碗就过去了。

    

        待得夜枭再次看见陈明，却是发现陈明端着一个面碗猛唆，夜枭差点一口老血喷了出来，你tm真的是来打架的？

    

        这个时候，你在战场吃面？

    

        还tm冒着热气，明明是刚刚做的！

    

        放在储物戒中，都会冷却，你到底是从哪儿掏出来的一碗热气腾腾的面的！

    

        陈明一大口吃完了面，又是一口饮下所有的

    

        面汤，豪气无比的将手中的碗扔了，看向身前的夜枭，“舒坦，再来打过！”

    

        夜枭眼中闪出无尽的怒火，“气煞我也！鼠辈，我今日就是死，也要拉你一起下地狱！”

    

        夜枭龙威虎步，朝着陈明冲去，陈明此时哪里会怕他，万道天竹挥动，上去就是一剑万剑归海！

    

        一剑之下，夜枭后退数十步，口中也是有着鲜血溢出，他是在是战了太久了！

    

        现在法力几乎要用尽了，更是疲累不已！

    

        陈明手中万道天竹挥动，朝着夜枭扫去，直接将后退之中的夜枭轰飞，就在夜枭被轰飞的过程中，陈明再次在夜枭的背后出现，搏仙术施展，拳飞穷奇恶蛟，打得夜枭咳血不止，就在这时，天空之中九龙拍下！

    

        九龙将夜枭直接轰到熔岩之中，夜枭擦了擦嘴角的鲜血，再次冲出，手中盘龙大戟朝着陈明劈去，陈明手捏搏仙术，双手舞太虚，演化穷奇与恶蛟，“给我镇压！”

    

        夜枭体力法力不济，再次被陈明轰落天空。

    

        熔岩之中，一柄国器飞出，陈明瞬间出现在国器之上，瞬息之间，挥动万道天竹在夜枭的身上便是三十二击打出！

    

        在一声无奈的暴喝声之中，夜枭落入熔岩之中，被点燃，瞬间化作飞灰。

    

        “叮，你击杀了夜枭，你获得了10w灵识，你获得5000声望，你获得了一次随机抽奖机会，你获得了盘龙大戟。”

    

        “叮，你击杀了夜枭，你的进阶任务获得了20%的进度。”

    

        “叮，你击杀了夜枭，恶鬼终将归于地狱进度增加”

    

        “叮，你击杀了夜枭，全面战争第一阶段完成，你获得了20w灵识，1w声望。全面战争进入第二阶段，全面开战。”

    

        “全面开战奖励任务，覆灭夜魔宗，奖励5w灵识，2000声望。”

    

        “全面战争奖励任务，覆灭黄泉宗，奖励6w灵识，3000声望。”

    

        “全面战争奖励任务，覆灭”

    

        .

    

        陈明收起盘龙大戟，扫了一眼任务栏，现在的可选任务可是多的令人发指！

    

        刚刚获得的30w灵识，只能支撑自己将三十种功法推到神府境，这也差太多灵识了吧？

    

        自己现在可是还有五百多门功法没有到神府境，需要至少千万灵识才能将自己的实力拉到顶峰！

    

        而且魔宗应该已经动手了，而自己这边却是才刚刚部署完毕，甚至还没有很多修行者没有就位。

    

        陈明直接回到燕山，看向卓青瑶，然后道：“

    

        自即日起，燕山交给你了，告诉所有的燕山的领主，真正的战争，开始了！”

    

        “凡是魔宗所属，全面进攻！”

    

        “燕山就交给你了，我要去主持大局了！”

    

        卓青瑶拱手道：“师父，我一定会照顾好师弟师妹的！”

    

        陈明点点头，已经消失在了原地，群星仙门之中，众多的君主都在询问消息，他们已经从紫天藏的口中知道了，陈明似乎正在和魔宗大战，对手是夜枭。

    

        可是直到现在，还没有消息传来，让他们有些担心，在罗盘之中：

    

        紫天藏：会不会是无疆也来了？

    

        重瞳子：盟主是仙之下的实力，应该拿他没什么办法吧？

    

        紫天藏：什么仙之下啊，那都是骗魔宗的，盟主实际上只是君主级！

    

        重瞳子：啥，他只是君主级，早知道我就自己跟他比试一场了，干嘛要弟子上！

    

        白武霞：什么，陈明只是君主级，那他凭什么当这个盟主？

    

        紫天藏：你们这么说盟主的坏话，真的好吗？

    

        重瞳子：现在还怕什么，对方是夜枭，说不定盟主都凉了，坟头草估计都是草色遥看近却无了！

    

        陈明：咳咳咳

    

        罗盘之中瞬间安静了下来。

    

        陈明的突然出现，只能说明陈明没死，那么就直接是夜枭死了，夜枭的实力，重瞳子也是猜不透，但是普通的君主肯定不是夜枭的对手，既然夜枭都凉了，那么他上也未必是陈明的对手，这个时候，还是不要继续乱说的好。

    

        重瞳子：盟主，我已经到了一线天附近了，但是还有诸多大君没有赶到此处，请盟主安排！

    

        陈明：目前魔宗已经发现了我的实力不是仙之下，应该已经开始准备动手了，所有君主，速速赶往自己的阵地准备指挥开战。

    

        白武霞：盟主，可是我们还没有做好开战准备啊，猝不及防之下，魔宗定然能够大获全胜！

    

        陈明：四位老君，联袂而行，务必要挡住无疆！

    

        群星仙门老君：放心吧，我们四个老家伙都没有多长的时间好活了，就是拼了这条命，也要拦住无疆！

    

        陈明：其他君主，速速赶往自己的阵地，通秉整个正道，战争，开始了。至于时间问题，我来处理，单挑我或许不是无疆的对手，但是轮到群战，就是无疆，也未必是我的对手，我去给你们牵扯时间！

    

        紫天藏：盟主是准备单人走魔宗？

    

        陈明：我准备了一处秘密通往魔宗的传送阵，就让我去将魔宗搅个天翻地覆！

    

    