    真的是来找斯沃特的？

    歌德不动声色的顺势坐下。

    他与大厅内的其男人人一起，目送着一脸惊喜的斯沃特和那位年轻的女仆走向了大厅一侧的回廊——那里是通往二楼的楼梯。

    与其他男人的羡慕不同。

    歌德是思索。

    他可不相信那位茜拉女士会无缘无故的找斯沃特。

    必然是有着事情。

    而就在歌德思考的时候，突然一个纸团抛入了他的怀中。

    悄然将纸团打开，上面清晰写着——

    盥洗室！

    歌德手掌一捏，重新团好了纸条，在所有人的注意力都被斯沃特吸引的时候，他转身向着大厅一侧转角的盥洗室走去。

    “这里。”

    莫雷的声音从……女士一面传来。

    歌德一皱眉。

    他没有马上进入，而是依旧站在门口。

    而莫雷则是从盥洗室里面走了出来。

    看到莫雷的刹那，歌德眉头皱得更紧了。

    甚至……

    他觉得自己刚刚吃下去的点心在胃里翻腾。

    蓝色的裙子，白色的披肩，浓妆艳抹的面容，尤其是那嘴唇，猩红一片不说，嘴唇边还有没剃干净的胡茬字，头发明显打理过，但是水平一般，应该是弄成更自然的卷状，但此刻看起来却更加像是鸡窝，手里则拿着一柄遮阳伞，看到歌德后，这副模样的莫雷朝着歌德一眨眼。

    呕！

    歌德实在是没忍住。

    从得知今晚要和莫雷在花园俱乐部见面开始，歌德就不止一次想象双方见面时的模样，但是歌德无论如何也不会想到，这一次见面会是这样。

    与莫雷第一次见面时，对方一身黑色燕尾服，白色衬衣，再加上堆叠的前襟，哪怕已经两柄斑白，也看得出是一位绅士。

    而现在？

    完全就是一变态。

    “很抱歉，让你看到我这副模样！”

    说着，莫雷歉意的一拎裙摆。

    看到莫雷这么娴熟的样子，歌德下意识地后退了一步。

    “请相信我，我没有任何穿女装的爱好，之所以打扮成这副模样，是因为逼不得已。”

    莫雷很不好意思地说着，然后，似乎是下意识地做出了一个娇羞的表情。

    如果是一个少女做出这样的表情，那一定是赏心悦目的。

    可一个中年男子做出来……

    呕！

    歌德再次干呕了一声，以示尊敬。

    “我不歧视任何人的任何爱好，只要不影响到他人就好。”

    不想在这个问题上纠缠的歌德强调着自己的力场。

    然后，马上说道。

    “现在能够告诉一切了吧？”

    说完，歌德也顾不上恶心了，直直盯着莫雷。

    莫雷则是眨了眨眼。

    歌德只觉得辣眼睛。

    但是，依旧没有放弃。

    “你在下午的时候，让斯沃特调查过我。”

    莫雷没有马上回答，而是反问道。

    “我不想随意丢掉小命。”

    歌德很干脆地点头道。

    “小心、谨慎不一定能够活得更长，但是却足以让人另眼相看——在一个月前，路斯特负责超凡的官方专人和两名助手，整支小队三人全灭！”

    “在他们的日志上，最后标注的就是‘雾中杀人狂’！”

    “而‘雾中杀人狂’会出现的地方就是今晚的花园俱乐部！”

    莫雷说着，歌德却一皱眉。

    之前官方负责超凡的专人被干掉，歌德有所猜测。

    干掉他们的是‘雾中杀人狂’，歌德也能够推测。

    ‘雾中杀人狂’出现在花园俱乐部也能够理解。

    但是他不明白为什么莫雷会这么肯定‘雾中杀人狂’会在今晚的花园俱乐部出现。

    似乎是看出了歌德的疑惑，莫雷马上给出了答案。

    “占卜！”

    歌德一怔。

    这是他从没有想过的答案。

    占卜这么万能？

    如果是的话，干脆直接找到‘雾中杀人狂’不就好了？

    用得着这么麻烦？

    “占卜不是万能的，尤其是占卜的结果，更是需要极为专业的人士才能够解读——如果不是‘雾中杀人狂’杀了艾伦.克劳利和他的两位助手，那位大师也不会出手。”

    莫雷马上解释道。

    “嗯。”

    对于超凡力量并不了解的歌德只能是点了点头，虽然心中对于这份力量越发的渴望，但是歌德深知眼前并不是最适合开口询问的时候。

    所以，他继续问道：“那我的家人呢？他们为什么遭遇不幸。”

    莫雷的神情马上严肃起来。

    “这正是我要向你说明的！”

    “歌德.韦恩，‘韦恩’不应该是你的姓氏，你真正的姓氏应该是……莫德乌斯！”

    “歌德，莫德乌斯！”

    “当然，你对这个姓氏有点陌生，换成常人理解的姓氏，你应该听说过——”

    “乔治！”

    莫雷说出了一个姓氏。

    “烙印在钱币上的那个？”

    歌德一愣。

    在看那段有关‘女巫祝福’的文字时，他自然知道歌德有着不一般的，被称之为‘疯王’的血脉，但是，他从没有想过‘疯王’竟然是乔治一世。

    “对，烙印在钱币上的那位陛下，那位‘特斯因的开创者’、‘玛伽群岛的守卫者’‘龙之子’、‘被妖精祝福的人’，‘不可战胜的骑士’，乔治一世陛下。”

    莫雷用异常恭敬地口吻说道。

    “这么说我也算是王室？”

    歌德打趣着。

    并不是真正的打趣，而是掩饰。

    掩饰心底的不平静。

    歌德清晰记得，按照‘女巫祝福’的说法，他应该是了结了‘疯王血脉’的人，而如果乔治一世和‘疯王’是一个人的话，那现在的特斯因王室又算什么？

    冒牌货？

    还是绿油油？

    但，不论是哪个，看看莫雷尊敬的模样吧。

    歌德知道，这些都不是他现在能够过问的。

    “这恐怕要让你失望了。”

    “在i.D1860年1月份的时候，王室和大臣们就颁布了《流落法案》——从那时起，王室将不承认任何乔治一世陛下，当年遗落在外的血脉，因为……实在是太多了！”

    “那位陛下精力太过旺盛，据王室记录在案的子嗣就有一百多位，更不用说遗落在外面的血脉，简直是多到令人咋舌。”

    “所以，歌德你并不算是孤单一人，如果将远亲算进去的话，现在的你还有上百个，甚至更多的亲人。”

    莫雷笑着摇了摇头。

    而歌德越发觉得诡异了。

    ‘疯王’真正的血脉已经断绝了，但是却有着上百继承了‘疯王’后裔名义的后辈。

    这真的是无比讽刺。

    还有……

    ‘女巫’！

    当年究竟发生了什么事，让‘女巫’这么恨‘疯王’？

    恨不得‘疯王’血脉断绝？

    歌德心底想着，莫雷则是继续说着。

    “‘雾中杀人狂’最早出现在王国的首都‘博德’。”

    “他在博德东区内，以开膛剖腹的手段杀害了五名特殊职业的女士，随后销声匿迹。”

    “我们当时用尽全力去追捕他了，但一无所获，因为，每一次犯案时，都是起雾的夜晚，所以，对方拥有了‘雾中杀人狂’的名号。”

    “就在我们以为他消失的时候，他再次出现了，出现在了路斯特……”

    说到这，莫雷特意看了歌德一眼后，这才继续。

    “你家人的死，应该是‘雾中杀人狂’的报复！”

    “之前对‘雾中杀人狂’的追捕，就是王室的一位成员签署的命令——对方无法反抗特斯因的王室，但是却可以干掉旁支没落的血脉出气。”

    “艾伦.克劳利应该是发现了这一点，他想要阻止，但是失败了，还搭上了性命。”

    顿时，歌德的脸就冷下来。

    “嗯，那我们现在该怎么办？”

    歌德用冷漠的口吻问道。

    他再一次扮演着那个复仇的少年。

    很显然，之前歌德表现得足够出色，让这一角色深入人心了，莫雷也只是微微叹了口气，没有怀疑什么。

    “抓捕对方！”

    “或者……”

    “干掉对方！”

    莫雷径直说道。

    然后，这位路斯特的官方负责人，保证着。

    “当然，按照约定，我会尽可能的保证你的安全。”

    “而且，那个‘雾中杀人狂’，一定会冲我来。”

    “按照对方寻找特殊职业女性下手，且年轻漂亮的特点，只要让他注意到了我，他就一定会朝我下手——放心吧，我在这里是有着真正身份的：碧翠丝，一个为了给妹妹治病不得不和花园俱乐部签订了短期合同的可怜女孩。”

    莫雷的话语很自信。

    自信到让歌德伪装出的冷漠差点绷不住。

    “先抛开碧翠丝这个名字和年轻漂亮这一点，最起码也得是女性吧？”

    “现在的你，看起来就是一个男扮女装的死变态佬！”

    歌德忍不住在心底吐槽。

    “你还是不了解‘神秘侧’！”

    “也不懂得‘超凡之力’！”

    “歌德，你知道……”

    “魔药吗？”

    明显看出歌德的不信任，下一刻，莫雷手中级出现了一支试管，然后，拔开瓶塞一饮而尽。

    呼吸间，莫雷就大变样。

    皮肤白皙、光滑，在灯光下散发着如牛奶般的光泽。

    五官按照比例缩减，显得精致、漂亮。

    身材更是高挑，拖地的裙撑，都无法遮挡那光滑的脚踝。

    就连那凌乱的头发，都让此刻的莫雷看起来有着一丝自然之美。

    至于那原本看起来低俗的妆容，更是在这个时候看起来有着一份别样的狂野，就好像是一头慵懒的爬在树上的雌豹子一般。

    美丽却又危险！

    化妆、美颜、滤镜弱爆了，有没有！

    想要好看，还得看整容啊！

    歌德在心底感叹着。

    而且，再一次印证了一句话：衣服、妆容好看不好看，得看脸。

    就如同这个时候的莫雷，一张脸，改变了一切！

    真的很漂亮！

    歌德都忍不住夸赞一句漂亮，但随后就想起了莫雷之前的模样，顿时，嘴角抽搐。

    “走吧！”

    “轮到我们登场了！”

    莫雷的声音也变得柔和、轻灵。

    而且，还抬起了手臂。

    但，就在这个时候，歌德却猛地想到了什么。

    “按照那位占卜师的说法，‘雾中杀人狂’今晚一定会出现在花园俱乐部？”

    他问道。

    “当然！”

    莫雷很肯定。

    顿时，歌德脸色一变——

    斯沃特！

    他终于明白问题出在哪了！

