    洛修躺在浴池里，不停地感叹说：“舒服，走了一天路，能泡一下温泉真的是太舒服了，你也快下来吧！”

    关诗雨裹着浴巾坐在池子边上，把一双嫩白的小脚浸在水里，“我泡一下脚就可以了。”

    她看到洛修光着的上身，便不好意思下水了。

    “那我岂不是在用你的洗脚水泡澡吗？这也太过分了。”

    “才不是呢，我洗了澡，脚可干净了。”

    气得关诗雨用脚往洛修身上踢水。

    洛修当然不肯吃这个亏，也用手泼水淋向边上的关诗雨。

    两人一个在水里，一个在池边打起了水仗。

    这种情况下必然是坐在池边的关诗雨雨更吃亏一点，头发浴巾全湿了。

    这时关诗雨也顾不得那么多，把浴巾扔到一边，跳下池里和洛修互泼。

    泼了一会儿，把阳台都弄湿了，才停下来，相互咯咯咯地笑。

    洛修看她穿着一套黑色的蕾丝边连体泳衣，而不是比基尼，不禁失望地说：“你这泳衣也太费布料了，一点都不环保。”

    “什么意思？我哪里不环保了？”

    “这也不能怪你，怪就怪厂商没有环保意识，就拿手机来说，现在谁家里没个万能充？新手机竟然还都配一个充电器，太不环保了。”

    “是不是刚才泼水的时候，把水泼进你脑袋里了？快用力甩头，把水给甩出来。”关诗雨忍不住吐槽。

    “你才进水了呢，泡温泉还穿那么保守。”

    关诗雨捂嘴笑道：“嘻嘻嘻，还不是怕被你占便宜了。”

    池水很宽，洛修看她有意离自己差不多一米，得想个办法打破僵局，否则一直这么尴尬下去，也不知道什么时候才能升级关系。

    如果一直都是这种友达以上恋人未满的关系，很容易慢慢就变味了。

    “你小时候算过命吗？”洛修问。

    “没有。”

    “偷偷告诉你一个秘密，在我五六岁的时候，有个道士从我家门口路过，我给了他一碗水喝，他说我是什么什么转世，要收我做徒弟，继承他的衣钵。”

    “然后呢？”关诗雨好奇地问。

    “然后我说我是社会主义接班人，才不要放弃大好前途，继承你的衣钵。”

    “噗呲！”

    “最后他教我看手相算命，还挺准的。”

    “我不信。”

    “把手伸过来，我帮你算，不准不收钱。”

    洛修边说，边趁机靠近她。

    “阳台灯光那么暗，你能看清掌纹？”

    关诗雨嘴上这么说，但还是伸出了手。

    “不用看，我可以摸出来。”

    洛修轻轻握住她的小手，感觉到她下意识地往后缩了一下。

    “还没好吗？”

    关诗雨低着头，不太敢看向洛修。

    洛修握着她柔若无骨的小手，仔细摸了一会手掌上的纹路，才开口问：“你想算学业、事业、还是爱情？”

    “那就……学业吧！”

    “不好意思，我还没有学会怎么算学业。”

    “那事业？”

    “这个也没学会。”

    “那你到底会什么嘛？”

    “我就只会算爱情。”

    “噗……”关诗雨把手抽回来，“你这企图心太明显了。”

    洛修闭上眼睛，捏着手指算了一会，才慢悠悠道，“通过取其古代糟粕文化，与现代大数据相结合，我测算出很快将会有一段真挚的爱情摆在你面前，希望你好好珍惜，否则……”

    “否则怎么样？”关诗雨努力控制自己不要被他逗笑。

    “否则你会后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此……”

    “停，串戏了。”关诗雨双手叉腰，“你给我好好说话。”

    洛修点了点头，看着她双眼，很认真地说，“小雨，我喜欢你，做我女朋友吧！”

    经过这一段时间的相处，洛修知道关诗雨真的是一个很好的女生。特别是从魔都回来后，明显能感觉到她是喜欢自己的，而自己对她同样有好感。

    既然如此，作为男生，没必要再拖泥带水，再继续这么不清不楚地暧昧下去。

    大一都快结束了，还不谈恋爱，难道等到大四再谈吗？

    大四谈了，毕业就分手？

    “怎……怎么这么突然。”

    关诗雨明显被吓到了。

    “你看这月亮、这山、这湖……如此良辰美景，正是表白的好时机，不突然了。”

    “可是，我，还要想想，不能马上答应你。”

    “没事，给你一分钟时间考虑，十、九、八、七……”

    “你这一分钟倒数也太快了吧？”关诗雨娇嗔道。

    “不心急怎么吃热豆腐？”

    “现在我怕我爸妈会反对。”她怕洛修误会，马上又补充说，“但我相信你以后一定能赢得我爸妈的信任。”

    洛修听后心想，岳父母那关确实不好过，他们那种家庭，不可能让自己女儿跟一个穷小子谈恋爱。

    “那我赚到多少钱，你爸妈才相信我能给到你幸福？”

    “1……1个亿？”关诗雨也不太确实，感觉这个数字有点太多了，正犹豫着要不要改少一点。

    “原来是一个小目标，没问题啊，但我也要提一个小要求。”

    “你说。”

    “我现在账上应该有500万了吧，算是完成了5%的进度，那你要做我5%的女朋友。”

    “什么5%的女朋友，你要找20个吗？”

    关诗雨生气地说。

    “5%的女朋友就是我可以牵你的手，10%就是可以拥抱你。”

    “那，好吧，我答应你，这只手就属于你的。”

    关诗雨把手伸过去，抓住洛修的大手，脸上满是甜蜜和羞涩。

    虽然刚刚在看掌纹的时候，洛修已经握住她的手很久，但心境和现在完全不一样。

    现在是以男女朋友的身份牵手，虽然只是5%的男女朋友。

    对于洛修来说，这种能看到进度条的谈恋爱，好像也挺有意思的。

    就当作在玩一场恋爱攻略游戏。

    看来回去要好好工作，争取早日把一个小目标给挣出来。

