    第3003章都看病

    周满看了看她的神色，好奇的问道：“你家养了很多猪吗？”

    小姑娘小声道：“养了三头呢。”

    那是挺多的，至少周满知道的，当下很少有人养猪，就是养，最多也只养一二头，突破两头的人家极少。

    相比于养猪，更多的人喜欢养羊和养鸡。

    因为吃羊肉和鸡肉的人多，吃猪肉的人……似乎也多？

    周满发现她以前从没有留意到这一点儿，这会儿终于留意到了，她摸着下巴思考起来，他们家吃的猪肉多，但吃的鸡肉和羊肉更多。

    而自她到京城后，去别人家做客，似乎很少看见猪肉。

    倒是他们家饭馆有不少猪肉。

    她好奇的问小姑娘，“你们家养这么多猪，是因为青州人都喜欢吃猪肉吗？”

    “不是呀，大家更喜欢吃羊肉，猪肉不好吃。”

    “挺好吃的吧，”周满道：“粉蒸肉和粉蒸排骨都好吃，卤猪脚也好吃。”

    小姑娘双眼迷茫，周满顿了顿便问，“这些东西你都没吃过吗？”

    小姑娘自卑道：“没有，我……我都没听说过。”

    “没关系，这个很容易做的，你家既然养有猪，我可以把方子交给你，嗯，粉蒸肉怎么做来着？得要糯米粉……”

    俩人聊起吃的来，但周满也没忘了自己的事，将小姑娘从小到大的生活情况摸了个底朝天，然后才拉着人出去。

    她和焦急等在外面的妇人道：“她是因为气血不足才没来月信的，而且她才十四岁，你也不要太着急。”

    妇人着急道：“十四岁都能成亲生子了，因为她月信没来，家里都不好给她说亲。”

    周满道：“这有什么要紧，女子成亲最好是十八岁后，即便她现在月信来了，你敢让她嫁出去吗？”

    她示意妇人去看她女儿，“以她的身体情况，你让她在这时候怀孕生子吗？那是会要人命的。”

    妇人扭头看了一眼女儿，小姑娘虽然已经十四岁，但因为身体不好，看着比同龄人小很多，身量如此瘦小，再想象她挺着一个大肚子……

    妇人打了一个寒颤，连连应“是”。

    周满扯过一张纸给她开药方，道：“我给她开一副调理脾胃，补充气血的方子，只是这方子需要依靠饮食，吃了以后，她吸收会好一点儿，所以容易饿，你家得改一改，至少她最少得吃三顿。”

    “以粥水和米饭面条为主，”周满道：“她脾胃虚弱，吃杂粮不好克化，但小米粥可以吃，还有白米粥，早食和晚食都可以用这个，午食可以吃饭或者面条……”

    “家里有条件，多给她吃些红肉，不行就吃鸡蛋，每日一个两个就行，还有，她体寒宫寒严重，尽量让她不要接触冷水，她可以去做别的活儿，打猪草这样的活儿就行，动一动也有助于活气血，驱寒消淤……”

    周满一一叮嘱过，然后将写好的方子给她，“我们医署的药价和外面药铺的一样，你若是不想在医署里买也可以去外面药铺买，收好药方，这药可以连着吃半个月。半个月后你再带她来看，若是调养得好，我会给她辅以针灸，对了，你家哪儿的？”

    妇人听得一愣一愣的，想起听说的在医署看诊的规矩，连忙将户籍掏出来。

    周满看了一眼，在一旁的脉案上快速的记下信息，扫了一眼她家的人口，觉得人不少，只是村子离得有些远，“虽然耗费时间，但半个月后还是要带她来复诊的，针灸对调节气血也很有效果。”

    妇人小声的问，“那针……贵吗？”

    周满大方的道：“若只是针，不用药，我免费给你扎，就是药……”

    她想了想道：“也不贵，几文钱吧。”

    妇人大松一口气，连忙应了下来，将药方折了放怀里，但依旧压着她女儿没让她起来，而是讨好的笑道：“大人，不如您现在给她扎两针？”

    周满道：“现在扎是事倍功半，等她吃了药再来扎，那是事半功倍。”

    那也是功不是？

    妇人不愿走。

    周满见状，打量了一下她的神色后便点头，“行吧，反正你也要看，那我就给扎几针好了。”

    周满让小姑娘进里屋去，脱掉衣服躺在床上。

    妇人拉着儿媳妇跟着进去，明达也好奇的跟进去看。

    小姑娘见这么多人围着她，很是不安，就磨蹭着不肯脱。

    周满见状就把人都赶出去，顺便将帘子给她拉起来，然后看向妇人，“让你女儿缓一缓，来吧，先给你看。”

    妇人没觉得自己有什么毛病，她主要是带儿媳妇和女儿来的，结果被周满一检查，那是腰也不好，气血也亏损，毛病竟然比她女儿身上的还要多。

    然后她也躺到了床上，和她女儿隔着一道帘子一起被扎针。

    周满给母女两个扎了针，耳边总算是清净了下来，她转身出去看下一个病人。

    这次进来的依旧是大的带小的，只是小的更小而已，只有三岁左右，是个小男孩儿，“……一直咳嗽，也用过药，却总是不好。”

    在周满看诊时，孩子又忍不住剧烈的咳嗽起来，周满皱了皱眉，看过后便道：“医署里有药贴，我给你开方子，你去找文大人贴药，他的病症拖延的时间有点儿长了，最好住在医署里治疗。”

    周满给她开了方子交给她。

    小娘子没多犹豫，接过方子后就抱了孩子下去。

    明达也常有咳嗽，所谓久病成医，何况她看的还是最优秀的御医，所以她也看出来了些，“这是寒疾当热疾来治了？”

    周满无奈的点头，“很多人都觉得此时正是暑热之时，人不会受寒，只会受热，却不知道便是最热的三伏时候，凌晨时分也会有寒气，你也听到了，夫妻二人觉得热，因此开窗酣睡，那孩子着凉的可能性便更大了。”

    “前一位大夫开药辨错了症，”周满叹息一声，略过此事，“好在此时改过来也不晚，只是孩子要多受一些罪。”

    今天来看病的人不少，基本上都是女人带着家中的儿媳妇女儿，甚至是孙媳孙女来的。

    有些人是开了药回去，周满一律叮嘱服药的日期，好了就不必再来，没好就一定要来，依旧是看诊免费；而有的人周满要一再叮嘱到了时间一定要再来。

    比如那对婆媳母女三人，周满就叮嘱道：“吃完药一定要来看，这些病不是一次两次就能治好的……”

    妇人一脸恍惚的点头，两手都提着药的把儿媳妇女儿拽跑了，她到底还是在医署买药，而且还买了不少。

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

