    宗督年早就精心准备了不少安慰人的话。

    虽然之前他不知道锦墨的信是什么，但他知道乔黛肯定会哭。

    他一句一个“不哭了”、“再哭你外婆会伤心的。”、“哭得都不漂亮了，听话啊！”等这类话，过足了瘾。

    别说，她哭得他心都疼了。

    漂亮的女孩子哪怕哭也让人心疼。

    乔黛伤心到极致，其实是放声大哭，很没形象，但在宗少的眼里，仍旧漂亮动人，是另一种美。

    乔黛哭了很久，终于哭声小了，宗少立刻拿出备好的冰袋，递给她敷眼睛。

    动作又比锦贡快了半拍。

    “谢谢。”她哑着声音开口。

    宗督年觉得她对自己和颜悦色了很多，果然两人要多共事，才能增进感情。

    锦贡再一次狠狠地瞪他，他一脸傲娇，享受此刻高高在上的优越感觉。

    锦贡暗暗退下。

    宗督年心想总算把这个烦人的奴才赶走了。

    这种人以后求着进他宗氏他都不要。

    锦贡到后面去给殷少打电话，大小姐哭成这样，正牌男友当然要出现。

    也让宗少看清自己的位置，别总是幻想着大小姐是他女朋友。

    过不多时，锦贡走回来提醒道：“大小姐，该回去了。”

    乔黛把冰袋放到桌子上。

    宗督年忙开口道：“再敷一会儿，看你眼睛还肿着呢！”

    锦贡说道：“现在外面没人。”

    乔黛没有说话，低着头和锦贡往外走。

    宗督年跟在后面不死心，说道：“万一有人呢？要是再被人拍下来，又要乱写了。”

    刚说完，他就觉得不妥，锦贡肯定会钻这个空子，把他赶走，免得别人看到乔黛是和他在一起哭的。

    然而锦贡却什么都没说。

    宗督年觉得奇怪，难道锦贡因为担心女主子所以忽略了？

    等走到外面看见殷权凛的时候，他才明白锦贡为什么没赶走他。

    何其恶毒！

    乔黛看到殷权凛，眼圈儿又红了，她扑进殷权凛的怀里，哽咽地说：“外婆她给我留了封信。”

    “外婆绣这封信的时候肯定特别担心。”

    “我真的对不起外婆，辜负了她的期望。”

    小哭包，跟个小孩子一样，带着哭腔一字一句地说。

    宗督年心想，真是太可爱了。

    殷权凛抱着她，摸着她的头，一下又一下吻在她的头顶，安慰着她，温柔至极。

    宗督年难掩艳羡的目光，压根不知道自己现在的表情是什么样的。

    锦贡瞥他一眼，脸上露出冷淡傲娇的表情。

    殷权凛一边低声哄着她一边抱着她带她上了车，还捧着她的小脸吻去她的泪珠儿，结果她越哭越凶，他不断地吻着。

    宗督年忍不住咽了咽口水，有点响亮。

    一向尽责的锦贡，这次没有去关车门。

    等宗少眼巴巴的时候，他才过去关了车门，让宗少眼巴巴地看着车子远去，伫立在原地，变成望妻石模样。

    锦贡终于解气了，开上车跟着大小姐的车离开。

    认清自己的地位了吗？

    谁也没注意到，暗处还站着一个人，将这一幕从头到尾地看了一遍。

    那就是程翊轩。

    对于奶奶的话，他没有答案，心如乱麻，只想找到她、看着她，得到内心真正的答案。

    从小到大的优越感，让他觉得没必要接受一个肮脏的女人，纯洁是做他女人最基本的标准。

    当初的乔楚楚，他认为是纯洁的，后来的奚觅念，他也认为是纯洁的。

    然而事实证明，他的眼光太糟糕了。

    乔楚楚心肠恶毒，奚觅念更不必说，奚家的壮大，背后是多少男人的家破人亡，想起来就恶心。

    看着殷权凛对乔黛那副珍视的模样，为什么他突然有一种感觉，最珍贵的被他丢了，要的全是破烂？

    还有宗督年，如果乔黛不好的话，这样眼高于顶的男人至于在锦城定居吗？

    殷权凛让司机将车开到了锦绣庄园，他知道她需要熟悉的环境来缅怀亲人。

    这一次她没有将自己放在妈妈的工作间里，而是和他一起坐在繁杂狭小的屋子里，将头靠在他的肩上，静静地坐着。

    过了一会儿，殷权凛叫她：“黛黛。”

    “嗯？”乔黛哼了一声。

    “你做得已经很好了，加油干！”殷权凛给她打气道。

    乔黛转过头，将自己的下巴搭在他的肩上。

    殷权凛轻轻点着她的小鼻子说：“或许外婆没想到你的身边有我，所以才不断给你鼓励，怕你一个人太寂寞无助。”

    因为私心，他并没有提锦墨留给她的锦贡。

    “你真好。”乔黛声音沙哑地说了一句。

    殷权凛紧紧地抱住她，却没有造次，这样的环境，他必须尊重她，否则他总感觉丈母娘在盯着他一样。

    第二天一早，乔黛神清气爽地去见专家团，开始护城河的修缮工作。

    结果她刚进博物馆的会议室，便看到宗督年人模狗样地与各个专家说着什么，一边说一边点头。

    阴魂不散，怎么哪里都有他？

    不是说了不带他玩的嘛！怎么还厚着脸皮硬凑？

    站在她身后的锦贡和她想的意思一样，只不过话比她的难听数倍。

    宋傅生看到她，立刻走出来把她叫到一边低声说：“之前一位德高望重的院士没有请到，是宗少出面，才让人家出马的，所以这个项目不好不带宗少。”

    乔黛心里咬牙，面上却只能大度地说：“好啊！”

    她能说什么？为了护城河，她只能忍了。

    宋傅生将她带进门，她和各位专家都打了招呼。

    几个专家又都围着院士请教，宗督年则走到了乔黛的身边。

    乔黛小声说他：“不是说了不带你的，干什么非要凑热闹？”

    “我觉得这是件很有意义的事，也让我为你们锦城的护城河出一份力吧！”宗督年说得相当高大上，让她说不出什么。

    果然，她气得鼓着嘴，一句话都说不出。

    宗督年觉得她真是太可爱了，忍不住笑着说：“乔黛，以后我们就要一起工作了，请多多关照！”

    乔黛忍不住白了他一眼，转身凑到专家团那边，做出一副虚心讨教的样子。

    谁知道那位厉害的院士，连看都不看她一眼，仿佛对她还有意见似的，让乔黛不明白是不是自己做错了什么？

