
　　“咦呀！”

　　“轰！”

　　距离太阳系最近的水星，此刻已经被打的看不出原样了，雷欧兄弟面对古阿的攻击用处了浑身解数。

　　“狮王与狮虎吗，但别以为你们两个就能战胜我！亡魂斧！死灵剑！爆！”

　　古阿手里两把武器炸裂开来，变成了两个化身。

　　一个是宙达，一个是莫尔德。

　　雷欧看到宙达的脸震惊了。

　　“宙达居然是你的化身！？”

　　古阿再次凝聚出一把斧跟一把剑。

　　“当年我能统治宇宙，你以为就这一点实力吗，上吧，宙达，莫尔德！”

　　“是！”

　　“麦克斯银河光剑！”

　　一把999米的长剑落下，拦住了宙达与莫尔德的去路，麦克斯落在了雷欧兄弟中间。

　　“没来晚吧。”

　　雷欧笑到。

　　“很及时。”

　　“解决斯兰星人花了点时间，宙达就交给我解决吧。”

　　雷欧活动了一下脚踝。

　　“那我对付古阿本体。”

　　“看来莫尔德就是我的了。”

　　古阿也站在了宙达兄弟中间。

　　“就凭你们还不够格，上吧！”

　　雷欧率先冲了过去。

　　“古阿，属于你的时代已经过去了，当年安杜鲁梅洛斯能打败你，今天我们奥特兄弟也能打败你！狮王飞踢！”

　　“吼！”

　　巨大的血炎狮头出现在了雷欧右腿上面，带着无与伦比的威势踢向了古阿。

　　虽然现在的古阿是满状态，但是雷欧已经不是当年的雷欧，现在的他已经超越当年的狮心大帝阿鲁斯。

　　“这一脚不能硬接，会死的！闪！”

　　古阿连忙闪避，使得雷欧一脚踢在了地面上，仅剩的半颗水星直接炸裂化作一块块浮空的陨石。

　　看到这一幕，古阿后怕道。

　　“幸好闪了，这一脚就算是乔尼亚斯怕是也踢不出来吧，这混蛋看起来不壮，身体素质已经这么变态了吗。”

　　雷欧落在一块陨石上面，橙黄都双眸死死锁定在了古阿身上。

　　“我看你能躲多少次，咦呀！”

　　眼看着雷欧又踢了过来，古阿连忙下令让宙达兄弟去拦住他。

　　“狮虎拳！”

　　“念力冰斧！”

　　阿斯特拉与麦克斯冲出拦下了宙达与莫尔德。

　　“你们的对手是我们！”

　　有了队友的帮助，雷欧畅通无阻的一脚踢在了古阿两把交叉的武器上面。

　　“连究极生命体都不是的家伙，你凭什么跟我斗！”

　　“就凭老子能踢爆你！”

　　“咔咔。。。”

　　古阿手里的两把武器上面出现了密密麻麻的裂痕，最后崩裂成了碎片。

　　“砰！”

　　不过他利用武器爆炸的威力也震开了雷欧，雷欧两个空翻之后落在了一块巨大的陨石上面。

　　“究极生命体看来也没什么厉害的嘛，只要你不是规则级，就算是究极生命体，一样也会被打死。”

　　古阿表情有些难堪，雷欧说的没错，究极生命体说到底也不是无敌的存在，只是能量多恢复力更强，但如果他的对手拥有极强的攻击力，也会被打死，就比如现在的狮王雷欧，还有当年的贝利亚，这些都是以非究极生命体的实力追着究极生命体爆锤的存在。

　　古阿擦了一下脸上的汗水，随后握紧的双拳。

　　“武器已经没有意义了，虽然我的体术没有加坦杰厄厉害，但也算不差，来吧，让我看看你到底有没有能杀了我的实力！”

　　雷欧举起了双手，全身泛起了红光。

　　“超级L77光线！”

　　“！！！！尼玛你不是肉搏吗！？”

　　雷欧不屑道。

　　“谁跟你说我只会肉搏了？我的目的很单纯，就是弄死你。”

　　“亡灵气流！”

　　古阿连忙回击一发光线顶住了雷欧的攻击，爆炸的烟雾还没散去，雷欧的身体已经滑铲了过来。

　　“下三路技.雷欧穿裆二连！”

　　古阿怎么都没想到，奥特曼里面，就算是沃姆的穿裆二连都没有雷欧的威力强，毕竟沃姆穿裆用的是拳头，但雷欧用的脚啊，以雷欧的脚力踢在裆上，恐怕黑暗之主也够呛。

　　“砰砰！”

　　一秒内雷欧踢出了全力两脚，虽然比不上狮王飞踢，但是踢的地方是裆部，总体威力比起狮王飞踢更大。

　　“啊啊啊！！！”

　　古阿发出了撕心裂肺的吼叫，他想抬腿对着雷欧裆部踩去，但是身体并不允许，只能夹着内八字看着雷欧远去。

　　雷欧滑到了古阿背后，起身又是一个回旋踢踹在了古阿腰上，把他踢向了太阳的方向。

　　“麦克斯！”

　　正在与宙达纠缠的麦克斯震开了宙达，同样也飞向了太阳。

　　“早就等着呢，银河长剑！”

　　麦克斯把手里的长剑对准了太阳，疯狂吸收着太阳辐射出的能量，整个长剑的长度开始膨胀。

　　99米，999米，9999米最后直接变成99999米。

　　“超级，银河巨剑！”

　　麦克斯手持着银河巨剑，对着古阿用力一挥，剑身穿过了古阿与宙达的身体，把他们两个懒腰斩断。

　　宙达直接爆炸成了碎片，而古阿的上半身与下半身开始修复融合，究极生命体的恢复力开始显现了作用。天籁小说网

　　“必不可能让你恢复，狮王飞踢！”

　　“狮虎飞踢！”

　　阿斯特拉也摆脱了莫尔德踢向了古阿上半身，雷欧则是踢在了下半身，原本还在融合的古阿直接被俩兄弟踢开成了两截。

　　“马库修姆加农！”

　　“兄弟射线！”

　　麦克斯与雷欧兄弟背靠背在一起，对着古阿分离的两段身体发出了光线，古阿的上半身被麦克斯顶到了太阳上面，高温的火焰将它完全融化。

　　而他的下半身被雷欧兄弟打成了碎片，仅剩的莫尔德见状直接冲上去抢夺了一块碎片后，变成一团烟雾消失在了附近。

　　“切，跑了吗？”

　　麦克斯看着雷欧。

　　“要追吗？”

　　雷欧摇了摇头。

　　“现在这里到处都在战斗，追他没什么意义，之前赛罗发的求援签名你们看到了吧。”

　　“嗯，金星方向发来的，应该是遇到大麻烦了，不然以他的性子也不会找沃姆他们帮忙。”

　　“去看看吧，也许能帮上忙。”

　　“走。”

　　等到雷欧他们离开后，莫尔德才慢慢显出了身子，他一直没跑，而是隐身待在了原地。

　　他抬起手，看着手心的一块碎片，渐渐的，这片碎片变成了一个短发女人的模样。

　　“古阿军团必将重现，但是现在，需要隐忍。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第732章，星际战争（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 