    随着杰廉的开战号令传到每一个人的耳朵里，在场所有人都沸腾了。这一刻没有任何一个参加战斗祭典的战士，是傻愣愣站在原地搞不清楚状况的。观众们也都探着脖子，不愿错过每一个精彩的瞬间。

    混战混战，当然就是没规则的战斗。可以各自为营，可以拉帮结伙，总之最后剩下十四个人就行。名额有限, 得赶紧争取。

    赵肆这一刻特别的滑头，他可不是葛孚雷那种无敌猛汉，才不会做站在人群之前、场地中央的事。就他这小身板要是敢那么张扬，非得让人生吞活剥了不可。

    所以他入场的时候走在最后面，现在背靠着墙壁站立着，谨防有人背后偷袭。然后一双眼睛左右扫视，做到眼观六路耳听八方, 避免被人抢攻。

    他可是跟着巴格莱姆上过战场的。在摩恩城下跟巴格莱姆平分了亚人首领, 那可是宝贵的一对多战斗经验, 再加上还有风车村事件的历练，当时他跟巴格莱姆也算是包围了发狂的村民，将那些暴民对半分了。

    此时此刻赵肆孤立无援，又要保持体力，自然不能冒然杀入战局跟这帮人搅在一起。那样很容易把自己给交代咯。想想看大混战之后就是十四进八，这搞得跟拉力赛似的，是对战士能力全方位的考验。

    赵肆看着眼前呜呜渣渣搅和在一起，彼此厮杀的人，可是一点不敢放松，手里的骑士大剑握的紧紧的。这次他在腰间的皮带上，专门准备了一只镖囊，里面放着飞刀。他连辉石铳都不想太早暴露，没准能做为绝招等进决赛的时候来个出其不意。

    远程攻击就暂时用不太熟练的暗器来补足吧。反正也没真指望用飞刀打死人，顶多就是个干扰。比如对上维克那种选手的时候，能丢出去打断他释放祷告。

    正想着呢, 就听到轰隆隆的声音, 一道道亮眼的红色古龙雷在远处闪烁, 不晓得清扫了多少对手。一打多, 维克的古龙雷可真占优势。

    赵肆本能的想要离维克再远一些，可他已经背靠着石头墙壁了，可谓是退无可退。

    上面有观众发现了赵肆，嚷嚷着：

    “你怎么不去打啊？”

    “嗨，这里还有个人呢！”

    赵肆暗骂一句：“真是看热闹不嫌事大。”

    有那个参赛者听到了观众的呼喊声，扭头看向了赵肆。这些五大三粗膀大腰圆的斗士，都赤裸着上身穿着简易的皮甲，头上戴着装饰了蛇的铜头盔，一个个拿着重型武器向赵肆走来。

    赵肆暗道不妙，却不与斗士们硬碰硬，而是选择了迂回。他一头扎进了人群之中，然后随便选了个看起来装备齐全的骑士，躲到了骑士背后，双手抓住了骑士的腰带，把这个倒霉的骑士当做了肉盾挡住了追来的斗士。这个骑士从头到脚都透露出“普通”二字，就这身骑士铠甲看起来都像是祖传的，还是传了好几代的那种, 能清楚的看到有修补过的痕迹。

    “哎, 你谁啊？”骑士一手长剑一手盾牌, 拧着身子想去抓赵肆, 却怎么都够不到。赵肆躲在骑士背后，不停随着骑士的动作而晃动。

    赵肆说道：“嘿，看前面，斗士抡大锤啦！”

    骑士这才反应过来，赶紧左手举起盾牌格挡，硬吃了一记斗士的大锤，感觉整条左臂都麻软了，身子也往一边歪倒。幸好有后面的赵肆拽他一把，才让他恢复了平衡。赵肆趁机从骑士腋下捅了斗士一剑，这一剑正中斗士的腹部，血一下子就淌了出来。

    其他斗士也围了上来，骑士这次万分小心，摆好格挡架势用盾牌护住全身，然后用剑在边上戳刺。攻防一体，轻松解决了那些没什么装甲保护的斗士。

    他刚想回头跟赵肆说话，却发现背后的人早就跑没影了。

    赵肆是光跑也不打，就想着脱离战局，不想站在中间吃土。这帮人彼此对战搏杀，把沙土扬得到处都是。还没等跑到墙那边呢，就看到有一群人跟他一起在跑——是逃命。

    “喂，你们跑什么？”赵肆问道。

    一个穿着兽皮的蛮族勇士说道：“后面那个太猛了，得先躲躲！”

    赵肆扭头望去，发现追杀他们的人挥舞着一个大锤子，身上穿着密不透风的重甲。以黄金山羊为形象制作的铠甲，胸甲上有覆盖身体的巨大山羊角。扛着用整块巨大岩石制作而成的粉碎巨人锤，那可是曾经用在巨人战争时期，讨伐巨人用的重型武器。

    这个骑士居然能穿着重甲扛着大锤，追着一堆人跑，真是离谱到家了。

    观众里有人喊道：“是‘大角’忒拉格斯！”

    听了这话，之前下注的赌徒拍着腿大骂赌场庄家无良，居然故意隐藏了一些参加战斗祭典的战士的信息。

    这位忒拉格斯据小道消息谣传，说他是参加过巨人战争的老兵。曾经跟着葛孚雷四处征战，后来没参加远征，而是留在了交界地，一直守护着交界地。这次居然来参加战斗祭典，还真是意料之外。

    看来交界地真的和平太久了，很多人都需要找找战争的感觉。

    将军、骑士、士兵，他们好像被抛弃了一样，在此时的交界地存在感相当薄弱。撑死也就是解决个地方性的小摩擦，摩恩城下与亚人的战争，那都算是一场大仗了。

    赵肆发觉忒拉格斯在后面紧紧地咬住了他，不晓得为啥专门追着他跑。或许是久经沙场的敏锐感觉，使忒拉格斯觉得赵肆是这些人中相对危险的那一个，想要快点解决掉他吧。

    “呼”

    粉碎巨人锤抡起来带起劲风，感觉跟风暴似的。赵肆都感应到了后脑勺发凉。

    危险吗？危险，但同时又是机会。

    赵肆整个人跳起来身子蜷缩成球，骑士大剑竖着护在身侧，全身肌肉紧绷做好了用骑士大剑剑身硬扛这一锤的打算。

    “乓”

    粉碎巨人锤不偏不倚的捶在骑士大剑上，精工细作的骑士大剑感觉倒要被捶弯了。而人在空中的赵肆跟个棒球一样，直接被打飞了。忒拉格斯可是一点没留手，用的是能砸塌巨人的力量。

    赵肆能感受到一股暴烈的力量在他体内乱窜，幸好人在空中还算是虚不受力，让忒拉格斯跟挥锤子打了根羽毛似的。这要是站在地面挨这一锤子，那赵肆根本无法卸力，直接就被拍成肉泥了。

    这一下，赵肆经过了计算，在他飞行的过程中会撞到数十个人，那时候他可以把力分散出去。

    犹如台球似的，赵肆直接撞进了人群，甭管多强壮的人或者是多厚的人墙，根本挡不住赵肆。有那个倒霉的更是被撞的骨断筋折吐血身亡。

    在一片烟尘落地之后，赵肆躺在厚厚的人堆里，眯缝着眼睛观察着战场。发现没人再关注他，忒拉格斯也专注于追击其他目标后，便松了口气，准备舒舒服服的躺着休息一下。

    战场之上保命第一绝技——装死！

