    中川礼三接到楼下宪兵禀报，徐浥尘的车已经开进了医院，于是，便早早在五楼闸口处等候。

    来中国快十年的中川礼三清楚，如果不傍上一棵大树，自己这个少佐也不知道什么时候能真正熬出头。

    而青木玲子，就是他能接触到的、最理想的那棵大树。

    一旦能赢得青木玲子的芳心，相当于傍上了小野家族和青木家族的军政两股势力，飞黄腾达，指日可待。

    再有，青木玲子虽然性格冷了一下，不过模样也是百里挑一的美女，能娶上这样的老婆，这辈子也算圆满了。

    要是在本土，以中川礼三这条件是根本攀不上青木玲子的。

    不过，现在是在中国，和青木玲子条件相当的本土男子少之又少。有了这样的机会，中川礼三当然不想放过。

    见青木玲子和徐浥尘二人上了楼，中川礼三连忙迎了上去，说道：“青木督察、徐副官，我听门口守卫说，你们已经上楼了，怎么这么久才到啊？”

    “中川队长，上楼的时候，我跟人撞了一下，耽误些时间。”徐浥尘解释道。

    “哦，原来是这样，我还以为出了什么事呢。”

    “中川队长，徐咏现在还在病房？”青木玲子向中川礼三问道。

    “哦，在，早上已经吃过饭了。”

    青木玲子从手提包中取出一个小瓶，递给中川礼三说道：“这一瓶药水，现在给徐咏服下，一滴不能剩。”

    “青木督察，我现在就安排人把药水给徐咏服下。我想问问，这个药物多长时间能起到作用？”

    “半个小时药效发挥，一个小时后，徐咏就说不出话了。

    现在是上午八点半，他们兄弟相见时间是上午十点，来得及的。”青木玲子说道。

    “那好，我现在就去办。”说着，中川礼三将药瓶交给身后的卫兵。

    交代完之后，中川礼三接着说道：

    “青木督察，离他们兄弟见面时间还有一个多小时，要不你先到小会议坐一会儿？”

    “也好，我先过去。”青木玲子道。

    “好好，青木督察，我领你去会议室。徐副官，你用不用过去看一看，徐咏服药后的反应？”中川礼三对徐浥尘说道。

    听到中川礼三的话，徐浥尘就明白。

    这是中川礼三想让自己回避一下，以便能和青木玲子有个独处的机会。

    想到这里，徐浥尘说道：

    “青木家族的不密之传，我当然要去见识一下了，你们先去小会议室，我一会儿就到。”

    “少见多怪，那有什么好看的，看一会儿就过来吧。”青木玲子说道。

    “好好，我一会儿就过去。”徐浥尘应声道。

    刚才中川礼三的一番话，令徐浥尘心下一喜。本来，他还在考虑，该如何摆脱青木玲子，好在五楼仔细观察一下。

    没想到这个中川礼三为了巴结青木玲子，无意中帮了自己的忙。

    见中川礼三和青木玲子进到了小会议室，徐浥尘从楼梯口向徐咏病房方向走去。

    从楼梯口向右，一共有六个房间：

    第一个房间，是医生和护士的值班室；

    第二个、第三个房间，是宪兵大队的军官在这里治疗；

    第四个房间，是江城大学教授佐藤树人的病房；

    第五个房间，就是徐咏的病房；

    而最里面靠着窗户的房间，是宪兵值班室。

    走了一遍之后，徐浥尘心里很清楚，按现在这种安保级别，想从五楼把三叔救走，几乎毫无可能。

    这该怎么办？徐浥尘一时也没了主意。

    “既然一时半时想不出办法，那就去看看三叔吧。”

    想到这里，徐浥尘走到徐咏的病房前，透过玻璃向病房里面望去。

    看守的宪兵正掰开掰开徐咏的嘴，将青木玲子带来的药水一滴不漏地灌进他的嘴里。

    徐咏努力地想把药水吐出来，却是无能为力，药水一点一点地灌进他的嘴里。

    过了片刻，宪兵见徐咏嘴里的药水已经全部咽进了肚子里，方才将徐咏平放到床上，把他的双手用手铐锁好。

    徐浥尘见状，心道：

    “现在的难度，不仅病房外有守卫，病房里面还有守卫。

    就算自己想办法进到病房，有守卫在，自己也没法跟三叔开诚布公地沟通。

    自己不找个机会单独和三叔交流的话，三叔就不会清楚自己的身份，和自己制定的计划。

    如果三叔的配合，这个计划根本无法实施，这该怎么办？”

    徐浥尘突然想起了这几天晚上，自己一直习练的白氏催眠术。

    如果催眠术能将守卫催眠，那自己就有机会跟三叔沟通了。

    可是，这催眠术刚刚习练，究竟有没有作用，自己还不清楚。看来，得找个人试一试了。

    找谁呢？

    徐浥尘的脑海中第一个浮出来的，就是青木玲子。

    “只有这个女人跟自己单独相处时间最多，即便把她催眠了，她也不会有什么怀疑，找她应该是最合适的了。”徐浥尘心中默念道。

    不知为什么，以前每想到和青木玲子独处，便不由地想起了岛国风光片的片段。

    “心如***似水……窗外***花香……”，何等的诗情画意，何等的风光旖旎。

    穿越之后，尽管结识了赵晓雪、黄思齐这样一等一的姑娘，这个毛病依旧没有改掉，该想的时候，一样会去想。

    可今天，不知为什么，都想到要给青木玲子催眠了，竟然没有往那个方面去想，徐浥尘自己都觉得有些奇怪。

    难道，是因为她吗？

    适才在楼梯间偶遇姑娘的相貌，不由地浮现在徐浥尘的眼前。

    大大的眼睛、长长的睫毛、白皙的皮肤、红红的嘴唇，甜美又不失娇艳，就像超越妹妹那般……

    如果说，徐浥尘对赵晓雪和黄思齐的念想，更多的是对影视剧中“英雄救美”、“青梅竹马”桥段的期许，或者说是邪念。

    这一回，徐浥尘似乎真的感受到了恋爱滋味，特别是两人四目相对时的感觉，到现在还是挥之不去。

    徐浥尘努力地摇了摇头，提醒着自己，二叔和三叔马上要见面了，正事要紧，不要想别的。

    越是这样，也是心神不宁起来。

    收了收心神，徐浥尘又走回了楼梯口。

    这时，一个身穿白大褂戴着口罩的大夫从四楼走了上来，守卫的宪兵让他摘下口罩，核对了他的证件，搜了一遍身后，便让他进到五楼病房。

    徐浥尘见状，用日语向守卫问道：

    “这个人是谁？为什么能够进到五楼？”

    “徐副官，这个人是佐藤树人教授的主治医生。昨天，他刚刚为佐藤教授作了手术，今天是来查房的。”

    “原来是这样，那佐藤先生要在这里住多久？”徐浥尘似乎想到了什么，连忙问道。

    “佐藤先生做的是阑尾炎手术，听医生说，至少要住上半个月。”

    “这么久啊，这个大夫叫什么？”

    “我看他证件上写着，叫‘慕岱山’。”卫兵回答道。

    “好了，我知道了。”说着，徐浥尘离开了楼梯口，向左手边走去。

    楼梯口的左手边与右手边是对称的，也是六间病房。

    第一间是临时会议室，现在只有中川礼三和青木玲子在里面；

    第二间、第三间、第四间、第五间都是病房，每个病房都有日本军官在治疗；

    最左边那间，是宪兵休息室，倒班下来的宪兵都在这里睡觉休息。

    休息室对面是备用楼梯，楼梯口用铁门锁住，看起来十分坚固。

    楼梯两边病房都走了一遍后，徐浥尘心里大概有了个数。

    想救三叔，硬抢是肯定不行了，看来要想想其他办法。

    现在要做的，一定要找一个能和三叔单独相处的机会，让三叔信任自己。

    只有那样，之后的计划才能顺利进行。

    看了看手表，已经九点一刻，时间差不多了，也该去会议室了。

    可是一想，还是有些不对。于是，徐浥尘又到徐咏的病房，透过玻璃往病房里面望望。

    见徐咏还一动不动躺在床上，便又走回小会议室门前，敲了敲门。

    ……

    “谁啊？”会议室里传来了中川礼三的声音。

    “我。”徐浥尘应声道。

    “你怎么才过来。”片刻之后，传来脚步声。

    门“咣”的一声被拉开了，只见青木玲子一脸怒容站在了门口。

    “我，我这不是看一看药效起没起作用吗？”徐浥尘连忙说道。

    “那到底起没起作用啊？”青木玲子问道。

    “徐咏一直躺着，也不说话，看不出来起没起作用。”

    “那你呆那么长时间干嘛？扔下我一个人呆在这里。”青木玲子埋怨道。

    “这，这里，不是还有中川队长吗。”

    “行了……我过去看看吧。”青木玲子一脸愤懑，走开了。

    见青木玲子走开，徐浥尘对会议室里的中川礼三，说道：“中川队长，青木督察怎么生气了？”

    “我也不知道，呆了快一个小时，青木督察就在那看报纸。我想跟他搭言，还怪我打扰她。”中川礼三摇了摇头。

    “他就那样，在特战队也是谁都不搭理。帝国贵族的子嗣，可能都这样子。”

    “也许吧，咱们也过去吧，一会儿还有正事呢。”中川礼三摇了摇头说道。

    徐浥尘心里清楚，这个中川礼三现在就是枉费心机，自己也不掂量掂量，青木玲子怎么会看上他这种货色。

    可话说回来，要是青木玲子看上自己怎么办？

    这个女的和其他人不一样，背景太强大，不好惹啊。要是自己不从，可别把自己废了。

    幸好，离抗战胜利就剩两年时间了。

    两年时间，一晃就过去了，应付应付她，倒不是太困难的事。

    想到这里，徐浥尘跟着中川礼三一起走向了徐咏的病房。

    还没到门口，便见青木玲子从病房里走了出来，徐浥尘问道：“青木督察，怎么样？药效发挥了吗？”

    “发挥了？”青木玲子没好气地答道。

    “噢，青木督察，他不说话，你是怎么看出来的？”徐浥尘问道。

    “那还不容易，他不是不吱声吗？用钳子夹手指头，不就叫了？这么点事，你都做不明白。”青木玲子冷冰冰地说道。

    “我靠，这个娘们可够狠的，这么对我三叔，找机会我得教训教训她。”

    心里这么想，嘴上却不能这么说，“哦，还是青木督察你有办法，浥尘佩服。”

    正说着，门口宪兵跑了过来，对中川礼三说道：“中川队长，徐成到了。”

    “你先让他在楼梯口等着，不要让他进到五楼，我们马上过去。”中川礼三说道。

    “骇！中川队长。”

    见卫兵走开，中川礼三对病房门口的宪兵说道：

    “你们把徐咏带到小会议室。记住了，衣服穿整齐些，头发也给梳一梳。”

    “骇！中川队长。”门口宪兵应声道。

    “青木督察，徐副官，咱们去迎一下徐教授吧。”中川礼三说道。

    “不急，等徐咏收拾好了，再过去见徐成也不迟。

    记住，今天我们的目的就是要几张他们兄弟相见的照片，其他的都不重要。”青木玲子说道。

    “青木督察，宪兵队的摄影师已经安排好了。

    为了防止徐咏不配合，在会议室里特意安了一块大镜子。

    从徐咏方向看，就是块普通镜子。

    而从镜子后面看，则是透明玻璃，徐咏徐成一举一动能看的清清楚楚。

    我让摄影师从那里照相，徐咏不会发现的。”中川礼三得意道。

    “嗯，这个主意不错。”青木玲子点头道。

    “那，我们现在过去？”中川礼三向青木玲子问道。

    “好，过去吧。”

    ……

    楼梯口处，徐成和赵晓雪站在那里，焦急地等待着。

    徐成想尽早见到弟弟，好劝他早日投诚，保得性命。

    而赵晓雪清楚，徐咏知道自己有读懂唇语的本事，即便不出声，也能告诉自己，现在这一切的真相。

    时间一分一秒地过去，十点钟马上就到了，可门口的宪兵还是不让他们进到五楼病房，二人不由地焦急起来。

    正当他们焦急不安时，五楼楼梯口的铁门打开了。

    中川礼三、青木玲子和徐浥尘三个人，依次从里面走了出来。

