    “这样不好吧，阁下的实力虽强，但我佛门，也不是吃素的。真要打起来，到最后，后悔的一定是阁下。”

    方天元脸色依旧淡漠如初。

    “打得过就杀，打不过就威胁，佛门，就这点儿水准吗？”

    说话间，他已经来到两人的面前，不给两人解释的机会，体表的黄金巨人，便是双拳齐出，直接轰在两位佛门高僧的身上。

    顷刻间，就将两人逼退数万米的距离。

    “此子很强，我们两个必须联手，否则，今日怕是要死在这里。”

    “对！一起上。”

    两人笃定主意之后，立即取出各自的神器来。

    一人手持禅杖，一人手持戒刀。

    佛门兵器，一向是神界最多，最富有的。

    两人作为神皇境的强者，已经配备了神器护体。

    虽然，只是最下等的神器。

    然而方天元，却只是不屑一笑。

    “下等神器，也配叫做神器吗？”

    “哼，口出狂言的小子，那也得看看你有没有再说。”

    话落，两人同时出手，化作两道金色光芒，瞬息来到方天元的身边，一左一右，同时发起攻击。

    神皇境五重的威能，在这一刻，全部爆发出来。

    方天元也不耍帅，直接取出破碎虚空锤和定山神柱。

    他左手持锤，右手持柱，双手同出，夹杂着不灭金身强大力量的威能，在这一刻，全部爆发出来。

    师尊说过，能秒杀，尽量要秒杀，浪费时间只会带来不可预测的意外事故。

    所以，他不会有丝毫留手。

    两大神器一出，直接让对方两位神皇强者，当场崩溃。

    方才方天元取笑两人之时，他们还以为，方天元是在装逼，可没想到，转眼之间，方天元就拿出来远超他们两人的神器。

    更令两人崩溃的是，还是两把！

    攻击落下的那一刹那之间，方天元那浑厚的攻击力，就直接将两人崩飞出去。

    两人喷血倒飞，手中的神器，承受了大部分攻击，一人戒刀，竟然被砸弯了！另一人的禅杖，更是出现道道裂痕。

    这恐怖至极的一幕，让两人惊恐到了极点。

    原本以为，自己凭借着神器，还能拉回一点儿差距，现在看来，这差距不仅没有拉掉，反而还更大了！

    “好强！”

    “我们不是他的对手，不能再这样下去，否则我们都将死在他手上。”

    “佛门弟子，速速召唤更多的佛门强者前来，否则我等今日，全都要葬送在此地！”

    佛门弟子，再一次开始献祭起来，燃烧自己的佛力，注入那时空之门中，开始召唤附近的神皇境强者。

    此时的方天元，再度欺身上前，而两人只能殊死抵抗。

    不过，战斗才刚刚开始不到一秒，那虚空之中，又冲来一位神皇境强者的气息。

    “又有神皇强者来了！”

    “这气息之强，是神皇境六重的强者！比他们两个神皇境五重还要强大！”

    诸葛紫琼等人，心头一颤，而方天元，则是丝毫不曾慌乱半分。

    他手上的攻击，越发凌厉，越发快速。

    那两位神皇五重境的强者，越发抵挡不住。

    “竖子！尔敢！”

    此时，那时空之门中，神皇六重的佛门强者，已经距离极近，随时都能踏出这时空之门中。

    人虽未至，杀意已经是铺天盖地的涌过来。

    可惜的是，方天元根本不管他会不会来到，当攻击积累到一定程度之时，他竟然将虚空之锤丢出，压制其中一位神皇五重的高手。

    而后，他凝聚全力，黄金巨人虚影双手齐握定山神柱，定山神柱瞬间放大，形成一根长达万米的巨大铁柱，朝着另一位神皇五重，当头砸下。

    “不——！”

    那一位神皇五重境的高手，高举着手中的禅杖，想要抵挡。

    可是禅杖才刚刚举起来的瞬间，就被定山神柱，活生生的砸碎。

    随后威能去势不减，又将他的脑袋，当场砸成了爆裂的大西瓜，让其肉身，当场陨落。

    几乎是在同一时刻，火凤等一群神兽，就冲上前来，将他的尸身，活生生的撕碎吞噬。

    神皇五重的高手，身躯里的营养成分，太诱人了！

    对它们的提升，有着莫大的裨益。

    至于刚刚那个神皇境四重的高手，早已经被下面的龙狂第一时间给吞了。

    “竖子！你找死！”

    佛门神皇六重，半只脚都已经踏出了那时空之门，不等身子完全踏出时空之门，他已经施展自己的神器，出手对付方天元。

    方天元也不浪费时间，头都没回，甩手便是丢出手中的定山神柱，撕裂长空，瞬息而至，来到了他的面前。

    砰——！

    伴随着一声剧烈炸响，他竟然将对方已经踏出那时空之门的半只脚，给轰回了时空之门里面。

    而后，方天元抄起破碎虚空锤，全力运转不灭金身，厉喝一声，直接轰爆另一位佛门长老手中的禅杖，并将他肉身轰碎，让其彻底陨落。

    火凤等神兽，又一次开始疯狂吞噬神皇强者。

    这其中蕴含的强大精华，让它们中的不少妖兽，体内神力，都开始活跃起来，显然是要突破了。

    一些修为较低的神兽，直接就当场突破。

    那时空之门中的神皇，已经推开了定山神柱，看到这一幕，双眼猩红如血，眼神中充斥着令人心悸的杀意。

    “竖子，我今日不杀你！誓不成佛！”

    咬着牙，一字一句的说出这句话之后，他一手持神器念珠，一手持禅杖，直冲方天元而来。

    两人战在一起，强大的攻击充能，让整个天空，都炸出一圈无云地带。

    冲击波甚至让时空之门，都被撼动。

    “好强！三师兄真是太强了！”

    “他已经越阶十一个小境界了吧？看他这个样子，还能越阶几个小境界呢！”

    下方观战的众人，无不是一阵心惊肉跳。

    作为无名宗的弟子，大家都知道，无名宗的一代弟子，都有越阶战斗的实力。

    但是越阶多少，却不是固定的。

    像苏灵武这样，没有好好修炼自己的本命功法战神八荒，而是去主修御兽神诀的，最多只能越阶三四个小境界。

    而君不见、姜太玄这样的，则是可以越阶一个大境界左右。

    其中的君不见，因为可以化龙，化龙之后，自身提升一个大境界修为，所以严格上来说，他是能够越阶两个大境界的。

    也就是说，他现在虽然是千域斗神二重境，可是他能够超越神王境，对战神皇境二重左右的强者。

    不是说他一定打得过对方，但是他和对方对战，肯定不会被对方杀死！

    这就是越阶的魅力所在。

    它即是保命手段，同时也是杀人手段，是令人猝不及防，又羡慕至极的特殊能力。

    方天元现在，越阶十一个小境界，也就相当于一个大境界零一个小境界。

    即便是只能越阶十几个小境界，不如君不见，可他此时此刻，也仍旧是强大的令人发指。

    下面的三代弟子们，再加上龙狂等一种神兽，看到这一幕，都忍不住的流露出羡慕的神色来。

    到底是无名宗的一代弟子，可以越阶战斗，当真是帅的掉渣！

    另一边，佛门弟子，还在燃烧自己的佛力，一些人，因为彻底消耗干自己的力量，已经变成了石像，从此永远不能复活。

    但看着那战场上，丝毫不落下风的方天元，一些佛门长老，彼此相视一眼，不由得微微叹息一口气，然后，双手合十，也开始诵念佛经，开始燃烧自己的佛力，来召唤更强大的佛门长老。

    他们没有选择的权利，且不说神皇境强者有多么强大，瞬息就能追上他们的步伐，他们逃都逃不掉，就说下面，还有君不见等人看着，自己也是不可能逃掉的。

    如果不献祭自己的话，佛门无法赢得这场胜利，他们恐怕连复仇的机会都没有。

    反正都是死，他们至少要在临死前，做些什么。

    下方的君不见等人，已经注意到了这一幕，立即欺身上前。

    “给三师兄打掩护，别让这帮孙子得逞。”

    “好！”

    师兄弟三人加入混战之中，天空之上，凭空又多增添了几道杀伐之力。

    一瞬之间，佛门弟子长老们的惨叫声，又一次响了起来。

    而就在上方战斗激烈的时候，下方一道身影，陡然快速冲入人群中。

    “诸葛师姐，我总算找到你了。”

    “凌小姐。”

    来人不是别人，正是凌心月。

    凌心月喘息了几口粗气之后，方才开口道：

    “我之前去找四师兄，又找到了六师兄，本来想救你，结果却没找到你。

    无奈之下，他们两个，就出了一个损招，让我到处宣扬你已经死亡的消息。

    所以大家都跑来攻击佛门弟子了。”

    “你说什么？”

    诸葛紫琼的脸蛋，顿时忍不住狠狠的抽搐了一下。

    不仅仅是他，同时，其他人也都愣了。

    “宗主没死？”

    “我靠！宗主居然没有死？消息都传出来了，他这都不死？”

    “完了完了，闯大祸了。”

    诸葛紫琼一拍额头。

    这个黎长生和宋昔年，真是成事不足，败事有余。

