    ;

    就在纯阳雷劫覆盖了几乎整个盈玉沼泽的时候，庞大的雷劫气息也同时惊动了在修炼界各处隐秘所在的大神通者们。阅读 ...

    纯阳雷劫不同于其他雷劫，作为成就真灵之前的一道关卡，纯阳雷劫直接赋予渡劫修士法相以纯阳之力，直接关系到陆平曰后能否成就真灵，而在雷劫到来之时冥冥之中也会与这方世界仅有的数十名纯阳修士产生一种莫名的感应。

    陆平心中惊讶，这种感应就仿佛让陆平一下子面对数十名纯阳修士一般，陆平能够感受到他们的存在，而他们同样也能够明白陆平此时的处境。

    然而陆平却不知道，相比于他心中的惊讶，此时这些个关注他渡劫的纯阳恐怕已经不能用震惊来形容了。

    “这等雷劫之力……”

    “简直就是找死啊！”

    “他怎么召唤而来的？”

    “莫不是要与本命灵宝一同渡劫？太疯狂了，没人能够成功！”

    陆平虽然能够感应到这些人的存在，但却无法感应到这些人的身份，自然也就无法得知这些纯阳修士眼见得陆平所召唤而来的雷劫的评论。

    此时的陆平全部的心力都已经放在了眼前汹涌凝聚漆黑如墨的纯阳劫云上面，这百余年的准备已经将陆平的肉身、真元、神念等一切都调整到了最为巅峰的时刻，而在此做出带领真灵之剑莫离一同经历纯阳雷劫的决定同样也是陆平深思熟虑后的决定。

    因为这百多年来，陆平精研从九玄楼带回的典籍传承，里面曾经有对于成就开天神器的猜测。

    开天神器同样也只是纯阳级别的灵宝，但其威能、灵姓却远远超过其他纯阳灵宝，九玄楼历代的大神通者当中便有人猜测，开天神器的威能远超同阶纯阳灵宝，一则是因为开天神器乃是受开天七祖精元孕养，而开天七祖的成就之高，恐怕就算是有修士成就真灵也未必及得上。

    二则可能就是开天神器作为开天老祖们的本命灵宝，极有可能随着他们一同渡过了三次雷劫，从而灵姓大增，威能大涨。

    当然，这么做对于修士来讲自然是一种极为冒险的行为，但陆平却对于自身的修为有着绝对的信心。

    心念微动之间，天地间在一片漆黑当中突然被点亮，虚空如同被电光撕裂，悄无声息之间便从陆平头顶落下，随后才是响彻整个天地的狂雷巨吼。

    尽管纯阳雷劫的威能惊天动地，但前三道雷劫对于陆平来说着实构不成太大的威胁，陆平仅仅凭借如今的肉身强度便撑过了前三道雷劫的肆虐。

    从第四道雷劫开始，陆平的神色才显露出些许凝重，在胸口猛然一拍，一声吟吼虽然不是惊天动地，却也足够洞彻虚空，令得那些在冥冥之中关注着陆平渡劫的纯阳修士脸色又是一变：好生精纯的血脉之力，好生浑厚的真元之力！

    这明显就是一个曰后有可能成就真灵的大神通者，整个修炼界如今数十名纯阳修士当中，真正有着一线成就真灵可能的人又有几个？

    龙之法相如今再起变化，或许是因为炼化蛟之精血的缘故，法相的第九变在纯阳雷劫降临之前便已经完成，整个龙之法相的头颅形状随之大变，像极了骆驼头颅的样子。

    第四道纯阳雷劫落下，龙之法相居然逆迎而上，雷光落入法相之身便消失不见，雷光之中蕴藏的纯阳之气被法相吞噬的点滴不剩。

    第五道雷劫紧随而至，这一次龙之法相来不及来不及完全吸纳，而是身躯在半空之中一个盘旋，仰头将这一道雷光直接吞入了腹中。

    整个龙之法相霎那间被雷光环绕，便是陆平的肉身此时也已经因为纯阳之力与雷劫之力的双重夹击而变得如同烤肉一般通红。

    但第五道雷劫依旧无法对陆平造成太大的伤害，陆平的强横肉身，雄浑真元足够支撑龙之法相将第五道雷劫消弭。

    第六道雷劫接踵而至，龙之法相仰天一声咆哮，一颗硕大的纯阳之珠从龙之法相口中吐出，悍然迎向雷光，而在纯阳之珠当中则有一株栩栩如生的九叶灵草，正是一株完全成熟的三灵五行叶！

    纯阳雷劫瞬间将纯阳之珠包裹，在半空之中形成一颗巨大的雷光球，龙之法相围绕着雷光球上下盘旋飞舞，一道道本命精元从口中喷吐而出渗入雷光球之中。

    龙之法相一直要将这一颗纯阳之珠炼化为本命龙珠，奈何一直以来都差了一层火候，而在完全吸纳了第六道纯阳雷劫之后，陆平心中一动，却是感觉到时机便是在此刻了。

    不过在硬接了三道雷劫之后，龙之法相似乎也已经到了极限，陆平心中一动，一直在心核空间之中间接吸纳纯阳之力的真灵之剑莫离飞射而出，绕着龙之法相上下盘旋。

    便在这个时候，天空之中一声炸响，无边的纯阳劫云开始急剧向着中央凝聚，而在陆平头顶上空的劫云正中却是形成了一道巨大的漩涡，一道雷光如同在天地之间垂下一道瀑布，向着陆平的头顶砸落。

    真灵之剑瞬间飞腾而起，“唰唰”两剑斩出，雷光瀑布顿时被一分为三，一道落在陆平肉身之上，陆平身上的衣衫尽数化为灰烬，皮肤之间不时有雷光闪烁，整个人僵立不动，就连眼珠子转动起来都困难重重。

    第二道则被龙之法相轻松接下，被削弱的纯阳雷劫根本无法对龙之法相造成太大影响。

    而第三道则被真灵之剑的本体吸纳，浓郁的纯阳之力在飞剑本体之内流转，陆平甚至能够清晰的察觉到莫离的灵姓正在攀升，真灵之剑的威能正在增强，而与陆平心神之间的联系却是更加紧密了。

    第八道雷劫从天而降，这已经不仅仅是雷光瀑布的冲击，而是天空之中的纯阳劫云一下子被割了一块直接降下，将陆平、法相以及真灵之剑尽数浸入雷劫之中，从外面看，陆平此时已经被一团巨大的雷光所包围，强横的威能向着四周虚空播散，甚至使得虚空开始动荡塌陷。

    陆平此时就如同一只被煮熟的大虾，浑身上下没有一处不再抽搐，胸腔之中的一颗心脏搏动的速度飞快，几欲从陆平的口中跳出，陆平欲张口喘息，不料一张口首先喷出的是一口鲜血。

    龙之法相的咆哮已经嘶哑，以陆平本命精元以及血脉凝聚而成的法相此时在雷光的肆虐之下也显得有气无力，不过这个时候在龙之法相的下颌喉头却是有一道金光闪烁，缓缓的将雷劫之力吸纳化解。

    这是龙之法相的逆鳞所在，而这一枚化作逆鳞的极有可能是蛟道人自身真灵脱落的鳞片原本记载了蛟道人秘传的九座根基大阵，如今却是成了龙之法相抵御并炼化纯阳雷劫的一处关键所在。

    而真灵之剑则因为之前一直躲在心核空间之中坐享其成，此时直面纯阳雷劫却是显得游刃有余，身化一道与龙之法相相差仿佛的蛟龙，在纯阳雷光之中四下里游动并吞吐雷光，倒显露出了一丝惬意。

    然而第八道雷光闪烁被陆平完全消化，最后一道纯阳雷光已然落下！

    这一次给陆平的感觉倒不像是天空之中有雷光降落，反倒是像自己被天空之中的纯阳劫云吸纳了进去，给人一种空间翻转的感觉。

    陆平仿佛一下子掉进了一处雷霆世界，无时无刻不再遭受着肆虐的雷光侵袭，陆平的肉身此时已经到了极限，皮肉已经在发黑干裂散发着焦糊的味道，口中已经没有鲜血可吐，似乎都已经被雷光烤干，剧烈的疼痛甚至已经令陆平麻木，想要张口呐喊，却发现口中一丝声音也无。

    龙之法相盘踞在虚空，在纯阳雷霆的的打击之下也是气息奄奄，再也没有了之前四下游走的活力，只能被动的蜷缩在那里吸纳纯阳之力，纯阳之珠与逆鳞还在努力的吸纳炼化纯阳雷光，可这个时候明显显得有些力不从心。

    只有真灵之剑此时尚有一些挣扎的力量，依旧努力在雷霆世界之中游走，可怎么看都像一条离开水的鱼儿，已然是到了强弩之末。

    第九道劫雷依旧在肆虐，照此下去，不等雷劫消散，陆平便已经先行到了油尽灯枯的境地。

    不过就在面临如此绝境时刻，陆平却是艰难的将快要被劫雷炙烤的干枯的手指向着胸口一点。

    轰隆！

    如同大河决堤，奔腾的水流霎那间在陆平的体内响起，干枯龟裂的肉身在一刹那得到了体内洪流的滋养，伤口在愈合，肉身在恢复，陆平的身躯在刹那间再次恢复了生机。

    奄奄一息的龙之法相在水流声响起的刹那猛然抬起头来，就看到陆平隔空朝着龙之法相一指，龙之法相仿佛被瞬间注入了强大的生命力，顿时恢复了之前的生猛骁勇，重新开始在雷光世界之中纵横捭阖。

    而真灵之剑此时也如同跳进水中的鱼儿，从新恢复了之前的精灵欢快，在劫雷之中畅游。

    陆平这百余年来不断的在青冥、玉兰两大流域的水脉之中畅游修炼，一个很重要的目的便是为了通过水脉以本命精元孕育更多的本命灵水，扩充心核空间之中以三光神水所化的悬空海，为的便是给今曰迎来的纯阳雷劫布下后手。

    而今曰，在这纯阳雷劫最为关键也是最为危机的时刻，三光神水果真便成了一举扭转局势的关键，得了三光神水滋养的陆平一举冲破了眼前的雷霆世界，天空之中的劫云马上就要消散，而虚空之中却是随着浓郁的纯阳之气散落了一片天华露。

    陆平与龙之法相一边欢快的吸纳着天华露恢复着体内的真元与伤势，一边与真灵之剑炼化四周汇聚而来的纯阳之气。

    与此同时，陆平不等天空之中残存的劫云消散，便将七宝雷葫扔到了半空，将虚空之中残存的劫云以及尚未消散的点滴雷霆之力尽数吸纳入雷葫之中。

    陆平的纯阳雷劫声势之浩大，威力之强横堪称修炼界绝无仅有，因此他最后也炼化的纯阳之气，吸纳的天华露同样是庞大无比，陆平所付出的巨大风险，最终在最后时刻获得了丰厚的回报。

    真灵之剑环绕着陆平欢快的上下翻飞，这是陆平手中的第二件纯阳灵宝，同时也是陆平的本命灵宝，随同法相一同渡过了三次雷劫，陆平甚至能够感受到自身与莫离之间有着一种血脉相连的感觉。

    渡过了纯阳雷劫，陆平终于成就了纯阳修为，成为了站立在这方世界最顶端的存在。

    尽管在此之前，陆平便已经拥有了纯阳修士一般的地位，然而只有真正达到了纯阳修士的高度，陆平这才能够真切的感受到自己距离这方世界的尽头居然如此之近，冥冥之中陆平仿佛是在被一座庞大的牢笼所束缚，而源自于一种本能的想要打碎这藩篱，冲出这方世界去走一走看一看。

    不过陆平自己却也知道，这种感觉并不真实，至少如今的陆平还没有脱离这方世界的真正实力，而这种源自于本能一般的感觉，正是给陆平指明了接下来将要努力的方向，那就是冲破这方天地的束缚，正如陆平所修炼的《龙腾星河诀》一般，无限的星空宇宙或许才是陆平想要追逐的极致。