    为了尽可能的将队友们送到安全一点的地方，艾伦驾着车又继续往冰冷之原深处的雪岭山区奔行了三个多小时。

    因为悬浮车的行驶方式是漂浮在半空中前进的，所以在沿途也并没有留下什么明显的痕迹。

    一路来到了一座高达数百米的偏僻山峰下方，艾伦这才停下悬浮车，将车上的几位队友叫了下来。

    “这里应该差不多了......”

    艾伦下车之后，直接就来到了前方被灌木和杉树遮挡了大半，看起来似乎连接着整个山体的石壁前面。

    关于建造隐藏避难所的想法，他在驱车前来的过程之中就已经和爱莎她们说过了，现在正逢恶魔潮汐，回归罗格城塞的道路基本都无法通行，想要回去风险太大，而如果继续往东，沿着黑色流浪者的一路前行打游击的话，那些前来对他进行“试炼”的地狱领主又虎视眈眈。

    艾伦小队的实力在今年才从训练营地里毕业的职业者小队之中，其实已经算得上是数一数二的了，但架不住敌人是拥有“法力灵光”的地狱领主啊！

    两者实力相差太远，连破防都很难，更别说正面对抗了。

    要不是艾伦自己在机缘巧合之下学到了些奇奇怪怪的“神技”那血乌鸦这一关可就难过了，这一位由曾经的罗格英雄转化而来的地狱领主，简直天克艾伦小队一行人。

    好在有“魔能水晶箭”和“阵地作成”救了一命，让艾伦将一时大意的血乌鸦关到了那座金字塔里。

    要知道，为了建造这座金字塔，艾伦可是整整花了三百点魔力啊！

    如果不是因为之前阻击那一波恶魔大军得到了大量源力值的话，艾伦还真不一定能弄出这么个能够关押地狱领主分身的玩意。

    而现在既然回不去又走不了，那便只能找个偏僻的地方躲一下了。

    不说躲到魔潮散去吧，至少也得等到那些地狱领主不那么执着了为止。

    当然，这只是艾伦对爱莎、芮菈和艾芙娜她们的说法，他自己的真正目的，其实还是暂时回归避难所，利用时空隔断来切断自己手上的拉斯玛传承印记和那些被控制的地狱领主之间的联系。

    至于要问艾伦是怎么发现拉斯玛传承和那些地狱领主有关系的？

    他在用金字塔囚禁血乌鸦的时候可是清清楚楚的在她额头的恶魔面具上看到了和自己手背上一模一样的湛青色龙首印记。

    拉斯玛教派传承于第一批天使和恶魔诞下的奈非天，更有庇护之地的守护巨龙塔格奥亲自参与建设和发展，其隐藏的手段绝对不比能够追猎三魔神的赫拉迪姆兄弟会差多少。

    控制几名地狱领主的分身算什么？他们就算是把七魔王之一的安达利尔存在于庇护之地的分身控制了，艾伦也不会觉得奇怪。

    毕竟，庇护之地可是拉斯玛教派绝对的主场！

    而守护巨龙塔格奥，更是能够直接对标天使和魔神的存在，是与庇护之地一同诞生的世界守护神，其职责是负责维护庇护之地的平衡，若是把庇护之地比作比作艾泽拉斯的话，那么塔格奥几乎就相当于艾泽拉斯的星魂。

    这他娘的不就是庇护之地的世界意识吗？

    别看庇护之地现在正在被恶魔入侵，高阶天堂和烈焰地狱更是以此为棋盘进行博弈，但塔格奥依旧对庇护之地拥有着足够的影响力，哪怕祂从原罪之战结束后就基本上没有现身过，可拉斯玛教派，却将祂和初代奈非天“拉斯玛”的意志继承了下来，以守护世界的平衡为己任。

    虽然在世界巡礼者这个称号的加持之下，任何世界意识都无法主动对艾伦施加影响，但塔格奥不行，拉斯玛教派却可以啊！

    所以艾伦才遭遇到了这么一出糟心的试炼。

    来到山壁前站定之后，艾伦立刻就抬手按在面前的石壁之上，对其施展出了自己引以为豪的“阵地作成”。

    随着整个山体发出了一阵轻微的震动，一个庞大的地下避难所开始缓缓的在山体内部被构造了出来，直到数十秒后，艾伦的法力被消耗一空，这座避难所也正式被塑造完成。

    完成避难所的构建之后，艾伦立刻就抬手给自己灌了一瓶轻微法力药剂。

    身为一名法师，空蓝可不是什么值得骄傲的事情。

    “好了，你们跟我进来吧！”

    建设完这座地下避难所，艾伦便伸手在他按着的石壁上一推，石壁顿时便像是一扇石门一般被他推开，一条宽阔整洁的地下阶梯通道当即出现在众人眼前。

    这道石门被艾伦制作得近乎完美无缺，从外边看起来，根本看不出哪怕一丁点的异样，从隐蔽性上来说，绝对是没得说的。

    至于安全性，那就更没的说了。

    只要恶魔不是把这座大山完全炸开，然后再往山底钻个几十米深的洞，就完全没可能入侵到这种避难所的内部。

    带着爱莎三人在这座避难所里转了一圈，和她们交待了各个区域和设施的用处之后，艾伦又给她们留下了大量的食物补给和武器军火，反正这些东西带回避难所也没多大用，回去之后想要多少也能自己造，还不如留给她们防身。

    等到一应事宜交待得差不多了，艾伦突然又像是想起了什么似的，取出一叠白纸，把之前骑士王伦德尔送给自己的巴勒德尔呼吸法用“道具作成”转化成暗黑世界的文字抄录了一份，然后交给爱莎她们练习。

    这份呼吸法通用性很强，无论在在有魔还是无魔的世界都能够使用，而且锻炼效果很不错，如果让爱莎她们修习了的话，她们的实力应该也会得到进一步的提升。

    尤其是在拥有魔力的世界，这份呼吸法的上限极高，如果能修炼得足够高深的话，甚至能够抵达伦德尔那样的境界，以凡人之躯，轻易击杀那如同小山一般巨大的返祖飞龙。

    换算到暗黑世界的话，这至少也是七位英雄那种级别的战力了。

    而七位英雄的战力，差不多也就比“降临”到庇护之地的天使和魔王那样的神魔差了一点而已。

    以这套呼吸法和暗黑世界的职业者体系叠加起来修炼成长，那可不是1+1=2那么简单。

    安置好爱莎三人之后，艾伦便以回到“仙塞”进行补给和“解除诅咒”为由，离开了这座地下避难所。

    所谓的“诅咒”自然就是他手背上的拉斯玛传承了，这事情瞒着也没什么意义，不如和她们摊开了说。

    在得知艾伦此次回归仙塞是为了解决“诅咒”的事情之后，芮菈和艾芙娜自然也不好再让他继续留在这里。

    离了这座新建的避难所，艾伦又继续驱车往东行驶了一小段路，让自己离开的位置和爱莎她们所在的避难所尽量隔得远了一些，这才找了个隐蔽的地方收好悬浮车，集中精神回归了那个熟悉的避难所。

