    “诛天剑，杀！”

    林不凡见状却是没有任何犹豫，直接就朝雷蒙杀暴射过去，瞬间扬起手中的诛天剑，对着雷蒙杀就是异常狂暴的一剑斩落而下了。

    “啪！”

    雷蒙杀完全没有来的急反应，立时便被林不凡一剑重击在了雷盾上，瞬间身子就沿着天梯往上飞出了好几百米，下一刻林不凡却是快速跟进，举起手中的剑又是一剑朝雷蒙杀斩击过去了。

    “啪！”

    林不凡一剑落下，眼前雷蒙杀便开始大口大口的喷血，因为他被林不凡一剑重击的彻底崩溃了。

    “大胆狂徒，住手……”

    天庭见状的六部大神祝绪与共申忍耐不住了，毕竟他们和雷蒙杀是一起长大的兄弟，现在见雷蒙杀被如此重击，立时便全都忍俊不住了，立时便纷纷从天庭杀下来了。

    祝绪手握火神战旗，至于共申却是手中置放着一只大碗，猛然从虚空裂缝杀了过来，率先杀来的祝绪却是举起手中的火神战旗，猛的一下就对着林不凡刺过来了。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡面对祝绪一击杀来，却是直接就举起了手中的诛天剑，然后对着祝绪就是一剑斩杀过去了。

    “铿锵！”

    林不凡一剑斩出，立时便与祝绪的火神战旗撞击在了一起，然后林不凡还没有来得及反应，眼前共申的吞天碗迎头就罩来了。

    “青铜鼎，来！”

    林不凡面对共申的吞天碗，却是直接就将青铜鼎召过来了，瞬间青铜鼎就与吞天碗撞击在了一起。

    可，下一刻！

    雷蒙杀骤然起身了。他一把推开身前的雷盾，然后猛然就朝林不凡扑杀过来了。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡见雷蒙杀扑来，立时便召出了噬神枪，对着杀来的雷蒙杀就是一枪猛捅过去了。

    “铿锵！”

    雷蒙杀手中的巨锤一下就与林不凡暴击而至的噬神枪撞击在了一起，下一刻共申却是握着一把巨刀，猛然从林不凡头顶闪电般杀过来了。

    “无耻……”

    敖灵见状忍不下去了，立时便从虚空之下暴射了下来，随后她召出两柄短刃宛若雷霆闪纵一般就杀向了共申。

    “嗯？！”

    共申见敖灵杀来，立时眉头便是一沉，然后召出一柄七尺长剑，对着敖灵就怒杀而至了。

    “铿锵！”

    敖灵没有避让几乎宛若雷霆闪纵一般，对着共申就杀过去了，手中两柄短刃疯狂的就斩击在了共申刺来的长剑上，很快他们就杀了上千击，反观林不凡这却是在被祝绪和雷蒙杀围攻。

    可他一点也不慌乱！！

    面对他们两个人的攻击，几乎正有条不紊的与他们对杀，眼见这一幕的天庭众神灵可就彻底傻眼了，毕竟前不久林不凡与黑泽对战都没有现在这战力。

    现在的战力却是惊人。

    不过在短短的几个月，眼前他竟然可以以一敌二，就以他这样的战力，眼下天庭众神灵几乎除了震惊就是震惊。

    林不凡变强的速度太快了。

    他们不由得不震惊，同时也明白难怪他会是最大的变数，现在就以他这样的成长速度，以后谁能挡的住他？！

    “此子，不可留……”

    死神殿宋元极见状，立时拽紧了手心道：“必须要将其斩杀。”

    “我去……”

    死神殿何正文一双冷厉的眸光，望着幻镜由得林不凡走了出来一舞手中的长枪，立时向着林不凡暴射了过去道：“我去取下他头颅来。”

    何正文话罢闪电般就从虚空裂缝沿着天梯向着林不凡暴射而至了，眼前林不凡手中诛天剑正与雷蒙杀和祝绪对杀。

    见何正文暴射杀来，眼前林不凡到也不敢大意，毕竟以一敌三他也不敢说，一定能打得过他们。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡面对何正文杀来，最终还是召出了噬神枪，然后对着何正文暴射过去了。

    “铿锵！”

    何正文见林不凡噬神枪杀来到也反应迅捷，立时举起手中长枪，对着林不凡刺来的噬神枪就是一下直击而至了，瞬间强大的攻击波一下就在他们的撞击处炸开了。

    “杀！”

    何正文与噬神枪对轰了一击可没有就此退去，反而是速度更快的杀了下来。

    “铿，铿锵！”

    何正文闪电般就与噬神枪杀了十万击，可何正文也没有能攻破噬神枪杀到林不凡身前，见状的天庭众神灵彻底被气得狂暴了，下一瞬间竟然又有三尊强大的神灵从天庭杀下来了，眼前他们全都向林不凡暴击了过来。

    “猴子，这一下你还能不死？！”

    天庭众神灵见状，全都无比狰狞的向林不凡望过来了，眼前天庭可是有七尊大神在与林不凡交战，所以他们全都相信，一定可以将林不凡斩杀。

    “完了……这人类绝对死定了……”

    虚妄之地见状的众生灵，现今也全都是看死人一般望向了林不凡，似乎马上就可以看到天庭众神斩杀林不凡的画面。

    可，下一刻！

    林不凡周身的气势彻底炸开了，一道道神辉升腾而起，随后林不凡四周便腾起了六扇巨大的光门，然后一股恐怖的气息瞬间就笼罩住了这方天地。

    “嘿，快看……”

    见到这威势眼下，几乎所有人都在惊呼道：“这是什么？！这是六道轮回吗？！这力量好恐怖……”

    “这就是他的力量？！”

    四周无数人在惊呼道：“他竟然可以演化出六道轮回，不对……不仅仅如此……这其中还有生死之力……时空道则……”

    “我的天啊？！他怎么变得这么强大了。他不过就是一个区区人类，竟然可以拥有如此恐怖的大道法则？！”

    本该聒噪不堪的天庭众神，眼前也几乎有一个算一个，全都瞪圆着眼睛，无比震惊的望着林不凡傻了眼。

    林不凡这一手实在是太让他们震惊了，眼前他们本以为七神下界绝对可以斩杀林不凡，可眼下林不凡却是施展出了这样的力量。

    眼前这一幕实在是让他们始料未及如鲠在喉难受的要紧，可下一刻他们就反应了过来，眼前最可怕的事情是天庭七神。

    “完了……”

    死神殿宋元极惊恐道：“天庭七神只怕要完了。”

    “快，快阻止他……”

    天庭众神灵也反应了过来，眼前林不凡只怕要斩杀天庭七神，眼睁睁睹这一幕的天庭众神灵当然不愿意看到这样的结果，所以天庭六部的主神全都忍不住了，几乎不分先后的向林不凡出手了。

    可天庭下界的七神已经被林不凡的六道轮回所围，现在天庭六部主神虽然反了过来，可毕竟仙域和仙灵界隔着界域，眼下他们完全没有办法渡过来，毕竟他们的实力实在是太强了。

    “猴子，你敢……”

    天庭六部主神一个个全都在怒嚎，尤其是见林不凡用六道轮回生死之力吸食天庭七神的生机，眼前天庭六部大神，只觉得这简直是比割他们的肉还难受。

    “猴子，你竟然不讲武德坑杀我？！我做鬼也不会放过你，”共申手握吞天碗拼死的扺挡林不凡六道轮回的吞噬之力道。

    林不凡瘪了瘪嘴，可没有功夫搭理他们，现在他已经不顾一切，将六道轮回生死之力罩住了共申他们，现在他不想多说任何东西，眼前他只想将共申他们吸光。

    “轰！”

    林不凡的吞天诀似乎感受到了，立时便在丹田中运转了起来，瞬间天庭七神的生命力。

    全都通过六道轮回一路被牵引到了林不凡的丹田中，随后一团强烈的光柱在林不凡丹田中爆开了。

    瞬间顺着他的奇经八脉。

    过任督二脉经周身盘转。

    被引入了丹田大磨盘中，直接被大磨盘蹍碎流入了丹田气海，形成一股最为精纯的灵力盘转在了黑色八卦阴阳鱼中。

    “轰！”

    林不凡得到这股力量，立时便周身猛然一愣，然后强大的灵力光波直接就在身体中炸开了，一圈又一圈神辉直接从林不凡背后升腾而起，一股强大的气场直接碾压苍穹。

    “我突破了？！”

    林不凡表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是幡然大喜。

    他突破了。

    他从造化境直接迈入到了不朽境，刹那间林不凡感觉实力可不仅仅是提高了一个等级，现在的他与刚才简直是有了天差之别。

