    干柿鬼鲛看着眼前队长的动作，根本说不出话来。

    旁边的那个间谍有打起了小心思，本来听到雾隐的暗部都来了，就有了撤退的心思，但是现在他不着急了。

    现在西瓜山河豚鬼已经成了雾隐叛忍，如果把他带回村子里，那就是一大助力，不说他掌握的情报，单论他手中的忍刀鲛肌，怎么算都是稳赚不赔。

    俨然成了一副看戏的神态。

    “曾经教我拼命守护情报的你，现在竟然做出这种事情，绝对不可原谅。”

    干柿鬼鲛又想起了曾经邀请他一起吃饭的女同伴，就死在他的刀下，脸上说不出是什么表情。

    简单来说现在的干柿鬼鲛已经失去理智了，简称‘石乐志’，心中只有一个想法，就是亲手杀了这个背叛忍道、背板村子的垃圾。

    从腰间抽出背上的长刀。

    别人的武器都是刀柄在肩膀处，干柿鬼鲛的不一样，他的刀尾在肩膀处，刀柄在腰间，而且比一般人武士刀要长上那么一点。

    应该是比普通的武士刀略强一点，但后来被随手抛弃，应该也强不到哪里去。

    “觉悟吧！”

    西瓜山河豚鬼对这个部下知根知底，实力还行，但是武器差太多了啊。

    “你才要做好觉悟，今天死的一定是你。”

    现在已经到了多说无益的地步，不是你死就是你亡。

    只听见传来一阵金属碰撞的声音，然后就看到干柿鬼鲛回来的速度更快。

    胸前留下的大脚印痕迹，说明他体术上还差一点，被西瓜山河豚鬼一脚踢了回来。

    幸好当时急速后退，不然估计胸骨都要塌陷进去。

    现在骨头没断，但在这一脚之下，但也是受伤不轻。

    干柿鬼鲛一阵剧烈的咳嗽，手中的长刀也已经卷刃了，鲛肌上面的鳞片实在是太坚硬了。

    “就这种水平，还妄想杀了我，无论是鲛肌还是我的命，等你下辈子回来再取吧。”

    干柿鬼鲛听了西瓜山河豚鬼的嘲讽，原本有些佝偻的身体，又重新挺直。

    “这辈子就能做到的事情，就不要等到下辈子了。”

    “很好，很有志气呢，我倒是想看你能抗住几下。”

    干柿鬼鲛又重新冲了上去。

    宇智波清风又默默的后退了一点，鬼鲛的那个武士刀已经很明显的可能要撑不住了，要是被飞出的断刃伤到了，那就相当的尴尬了。

    实际上，干柿鬼鲛也正是打着这个主意。

    两个武器疯狂撞击，完全就是硬碰硬的打法。

    一阵尖锐的金属声音传出。

    干柿鬼鲛手中的武士刀果然还是不堪重负的断掉了。

    西瓜山河豚鬼正在尽力对抗呢，然后鬼鲛的武器断了，他由于用力过大整个人往前冲了一段距离。

    鬼鲛要的就是这一点空挡。

    手持半截武士刀，加快速度向后面冲过去。

    原本一直在看戏的间谍，突然发现一把刀插在了胸前。

    “你……”

    “敌国间谍，该死，休想带着情报离开。”

    连半截武器都没来的及拔出来，真个人已经开始急速躲避，因为西瓜山河豚鬼已经调整好身体重新冲了过来。

    “你真的惹怒我了！！！”

    西瓜山河豚鬼真的有点生气，鬼鲛这个隔山打牛的操作，真的有点东西。

    这也给胖子造成了一点麻烦，就算是他今天能安稳的离开，但是这个情报人员死了，是在和他接头的时候死的，他就是第一个怀疑对象，没准日后就要受到两个村子同时追杀了。

    干柿鬼鲛刚才那种‘失去理智’应该也是装的，目的就是先要把那个敌国的情报人员打死，绝对不允许他带着雾隐的情报离开。

    鬼鲛干一行爱一行，到现在都对雾隐村忠心耿耿，清风都想给他点个赞了，这样的好小弟，应该多来几个。

    宇智波清风提前准备的‘二哥的充气小伙伴’现在终于可以派上用场了，借出去之前，先在上面打上飞雷神印记。

    “鬼鲛，接刀。”

    “不用怕，正好试试这个武器的强度，如果砍坏了也没关系。”

    重达二十公斤的大刀片子清风直接扔给了干柿鬼鲛。

    妥妥的是个重家伙。

    这个武器干柿鬼鲛上午的时候已经见过了，除了还勉强有个刀的形状，其它的完全可以用一个‘丑’字形容。

    现在看到‘兽医’扔给了他，下意思的伸手接了一下，本身的重量加上从上落下的‘重力’，差点就没拿稳，就差那么一点点就掉地上了。

    ‘竟然这么沉？这到底是什么材质的？’

    山坡上的叶仓还在紧张的看着场下，丝毫没有察觉身边多了一个人，不对，应该是两个人。

    正是带着面具的‘土子哥’，同样饶有兴趣看着下面的战斗。

    无论清风到底要不要动手，事情基本已经成了定局，连四代水影都过来了。

    今天不止西瓜山河豚鬼回不去了，干柿鬼鲛同样回不去了。

    一个是死去，一个是终于找到组织了。

    带土看着清风‘又’拿出了一个奇形怪状的武器，心中难免多了几分狐疑。

    为什么是‘又’呢？

    因为在火之寺周围的那场战斗，他可是看了很大一部分，当时就看到了清风使用的武器，那个武士刀上面竟然有朵玫瑰花，虽然有些奇怪，但是当时也没有多想。

    现在清风又拿出了一个更加奇怪的武器，看造型和雾隐的七把‘忍刀’的奇葩程度差不多，只能勉强称为刀了。

    下面的俩人又继续打起来了。

    干柿鬼鲛越打心中越是惊讶，原本入手比较沉的刀，随着不断的挥舞，竟然变的越来越轻，到最后重量感觉已经变的和普通的武士刀差不多。

    简单来说就是越来越顺手了。

    交击声不绝于耳，清风又躲远了一点。

    如果知道了干柿鬼鲛的感受，清风就会明白为什么这个武器叫‘二哥的充气小伙伴’了，因为会随着使用逐渐的‘放气’变轻，同时原本并不锋利的刀刃会变得越来越锋利。

    ‘看来这系统抽取的神器和忍界的一些忍具强度差不多。’

    西瓜山河豚鬼越打越是心惊，从刚开始稳稳的压着干柿鬼鲛，慢慢的变成旗鼓相当，现在已经快要落入下风了。

    手中的鲛肌又碰不到鬼鲛的身体，越打越难受。

    心中默默的咒骂了两句借刀的‘兽医’。

