    牵驴人知道自己今天是遇到硬茬子了，满脸都是绝望之色。

    周腾见到围观的人越来越多，周围的声音实在太过嘈杂，广袖一挥就将牵驴人收入了壶天空间之中，然后一拍玄禄，使其瞬间化作丈许大小，翻身骑了上去，化作一股清风冲出店外，鹿蹄之下生出青云，直往城外而去。

    随便找到一处无人的小山包，周腾挥手放出了牵驴人。

    不发一言直接祭出了一枚符鞭，上有雷光闪烁，噼里啪啦先抽了牵驴人几百鞭子，将那牵驴人抽的浑身是伤，惨叫不已。

    “说你叫什么名字？”

    “小人名叫铁塔。”

    “可有师承？”

    “小人是给思陡教做事，他们的据点隐藏在据此三十里之外的思解城，小人只是其中的一个小头目，上面还有香主、舵主、坛主等等。”

    “造畜的法子也是思抖教传给你的。”

    “是的，教里面基本上给我们每个头目都传了造畜之术，叫我们到处去抓合适的人送回教中，因为舵主他老人家在修炼神功，需要用到女子与小孩的鲜血。”

    “这是什么邪功？怎么这么邪恶？”

    “不清楚。”

    “既然什么都不清楚，留你何用？”

    周腾抬手一指，困住铁塔的白莲瞬间燃起了一股白色烈焰，将其烧成了飞灰。

    而后他翻身骑上玄禄, 就朝着铁塔所说的思抖教而去。

    ……

    小小的饭馆之中因为方才周腾救人之事引起了引来了许多的客人前来，掌柜的也是个有智慧的, 他当即就趁着这个机会卖出去了好几十碗香茶, 之后他又差人将此事报给了衙门。

    毕竟这种事情可不是小事, 不论是铁塔使用邪术将人变作牲畜，还是道士强势出手将邪道术士擒拿, 落到衙门的朝廷命官那里，完全可以上一道折子给皇帝了。

    没一会儿，就有一队衙役簇拥着一个身穿青色官服的男子走了进来。

    众人连忙上前拜见。

    “掌柜的何在, 速与本官详细的讲述当时情景。”

    此人名为周凯，乃是当地的同知。

    所谓同知，就是知府的副手，一般是从五品, 有些府比较大，知府的品级能达到正四品，那么同知就是正五品，乃至从四品。

    “小人在此。当时是……”

    掌柜很快就会周凯讲述了周腾当时是如何破解了铁塔的法术, 又擒住了铁塔的, 再加上周围人你一言我一句，周凯很快就了解到了事情的原委。

    他直接定论道：“世间常有仙人行侠仗义, 除魔卫道, 此不足为怪矣。”

    ……

    思解城。

    一座偏僻的大院之中。

    此处原本是一名豪商的家宅, 后来被当地的一名县官强去豪夺得去，最后据说是卖给了县官的亲戚, 但其实所有人都不知道这里就是思陡教的窝点, 而那名县官也早已被思陡教腐化。

    整个大院儿内外都布置着各种凶恶的阵法，除了熟悉此处的教派人员以外, 旁人一旦进来直接就会中招。

    西北角一处的地下密室之中源源不断的有小孩子女被抛进一个血浪滚滚的池子里面。

    一名头发花白，眼窝深陷，指甲奇长的黑衣老者探出双手, 一股猩红的法力延伸开来, 带着邪意的气息叫人见了难免心生不适。

    那些抛下去的女子孩子一个个都惊恐无比，就算是被抛下去的那一刻, 人就在不停的请命求饶, 可惜这个老者是个彻头彻尾的邪魔, 早已没有了人性。

    就像人可以修炼成仙一样, 人也可以修炼成魔，仙与魔本来就是一念之间而已，很多人修行的本来是仙道，结果把握不住本心，最终难免堕入魔道。

    更有甚者，他们天生就亲近魔道。

    看着不停挣扎的女子儿童，邪魔反而露出了兴奋的笑容，他将手一挥，一群鲜活的生命几乎是瞬间就被化作了血浆，融入了血泉之内。

    一股股淡淡的血色灵韵如同小蛇一般争先恐后的冲入老者的口鼻之中, 老者立时就露出了一副飘飘欲仙的表情。

    可是很快，那种法力快速增长的感觉褪去，老者的脸色再次阴沉了下来。

    虽然教中弟子大多数都在努力的为他寻找血食, 可是他练功需要的消耗实在是太大了, 又不能够一下子在一个地方抓太多的人，那样很容易引起官府的重视，所以只能派出大量人手偷偷摸摸的到各处“捕猎”。

    一个身穿血衣的青年男子走了进来：“师尊, 这几天您练功可能要缓一缓了，因为最近失踪的人口太多，好几个地方的官府都注意了起来，虽说有县令给咱们打掩护，但是他的官儿太小，终究不稳妥，等先避过了这段时间，咱们再继续‘捕猎’也不迟。”

    老者眉头一皱：“为师修炼的神功不能断了血食，否则就会反噬己身，实在不行就走远一点，多派出一批人。”

    “可是如果离得太远，咱们的控制手段就不足够了，万一有些教众起了反叛之心, 那可怎么是好？”

    “顾不得这么多了, 反正只要恩威并施, 想来应该不会有什么大问题，这一切都交给你了。”

    听到老者这么说，青年男子也不好继续推脱，他只得点了点头，拱手一礼之后缓缓退了出去。

    等他离开地下密室来到地面之上，却忽然心神一紧，因为他闻到了一股新鲜的血腥味儿。

    还不带他做出什么反应，一道紫色剑气便从他的眉心穿过，直接搅碎了他的元神。

    周腾骑着玄禄，化作一股清风冲进了地下密室之中，看着猩红的血池，难掩厌恶之色。

    老者不由为之一惊：“你是何方妖孽？竟敢强闯本座的洞府！”

    “你这魔头，竟然以活人练功，还好意思说贫道是妖孽，简直是大言不惭！”

    老者不欲多言，双手一拍，血池之中便腾出了两条猩红色的鲜血蟒蛇，朝着周腾绞杀而来。

    周腾挥手祭出玉厄葫芦，就将两条猩红蟒蛇收入了其中。

    老者见到周腾来势汹汹，连忙祭出了一柄猩红色的飞剑，其上红光耀耀，杀气腾腾。

