    第1269章 该不该信？

    

    虽然通过炼制出二吟圣物，再加以感悟，自己已经突破到了人圣境初期，但古玄尘仍然不敢大意。

    

    纵然一个柳乾坤，古玄尘还自信纵然不敌，自己也有全身而退的把握。

    

    但自己把握的可是整个天宝楼所有人的生死，柳乾坤来了，其他人还会远吗？

    

    偏偏自己的神魂之力悄悄扩散出去，却根本感应不到其他人的半点气息。

    

    这也意味着这些人用了一些自己还不太了解的手段藏了起来。

    

    明刀明枪的情况，自己仗着对他们体内毒素的控制，还有一战之力，可若是他们一直藏在暗处，找准机会骤然出手，那可就不好办了。

    

    至于自己纵然能催动毒素带走几人，但只怕自己也得一命呜呼。

    

    毕竟走到这步，他们可一个个都早拿着自己的性命在赌，哪里还会有半点手下留情。

    

    对于外边的情况所知有限，凭着心里的猜测，古玄尘也是倍感压力。

    

    不过古玄尘依然收敛着全身的气息，哪怕眼前形势如何危机，但他仍然不可能束手就擒。

    

    “古公子，这段时间外边发生了一些变故……”   

    听着屋内，根本没有动静，柳乾坤也是心中下紧。

    

    毕竟在他看来，古玄尘应该是在炼器才对，可现在并没有，而且没有半点声音，那么很可能就真如他们猜测那般。

    

    虽然准备拼一把，可柳乾坤仍然不愿意这么不明不白的死去，此刻只得将外边的情况大致说了一遍。

    

    只是，柳乾坤说得越是详细，古玄尘却越是觉得他们煞费苦心。

    

    毫无破绽，便是最大的破绽！   

    一切讲完，依然没有半点回应，柳乾坤深吸一口气说道，“古公子，外边的情况就是这样，我知道你可能会有所不信，但如今的情况迫在眉捷……”   

    “我准备进来了，至于你能不能相信我，我也只有赌这一把了！”

    

    说着，柳乾坤当真推开大门，不过为了表示自己的诚意，柳乾坤将双臂张开，身上没有凝聚半点圣灵力。

    

    其实他也很清楚，自己的生死握在古玄尘手里，纵然凝聚圣灵之力，也根本起不到任何的作用，还不如大气一些。

    

    缓缓进入房间，柳乾坤随即转过身来，将房门关上。

    

    他很清楚，只有这样才能令古玄尘相信，他没有准备其他后门。

    

    做完这一切，自己仍然没有毒发，柳乾坤这才松了一口气，他知道自己算是过关了一半了。

    

    “外边的情况，真如你所言？”

    

    古玄尘没有直接动手，是因为看到柳乾坤胸口上挂的书信，内容与他刚才所言几乎一致。

    

    显然是事准备！   

    当然，这也可能是阴谋，但古玄尘也很清楚，若是真肯花这么多心思，他们完全可以重新找一些武道强者，强行围攻自己，这样自己根本没有激发他们体内毒素的机会，远比如今这样的方式要稳妥得多。

    

    当然，这个判断，古玄尘并没有说出来。

    

    万一对方真没想到这个方法呢，自己这样一说，岂不是提醒了他们。

    

    柳乾坤说道，“是的，古公子若是不信，我现在就可以传讯让他们所有人一个不少的来小院！”

    

    “若是到时古公子有什么怀疑，随时都可以利用毒素将他们结果！”

    

    虽然柳乾坤的确实拿出了足够的诚意，但向来谨慎的古玄尘仍然没有完全相信，“既然夜兽袭城，那你们为何没有直接弃我不顾，如此一来，我若死了，你们身上的毒素不就不再受威胁了？”

    

    柳乾坤微微一笑，“然后呢？”

    

    “然后？”

    古玄尘眉头一皱，“然后你们就自由了啊……”   

    柳乾坤却是摇头，“古公子，你炼制这些龙吟圣物之事，只有我们天宝楼清楚，但其他那些家族并不知情！”

    

    “若是你真出事了，天宝楼再也拿不出龙吟圣物，那些家族还会忌惮天宝楼吗？

    在贪婪的驱使下，只怕他们会想尽一切办法的折磨的有天宝楼的人，希望得到炼制龙吟圣物的秘密！”

    

    “到那个时候，我们不仅无法说得清楚，而且还生不如死！”

    

    “但若能跟着古公子你，等这场夜兽袭城结束之后，你便可以入主圣卫府，我们的身份自然也水涨船高！”

    

    “若是古公子处于我们相同的处境，又会如何选择？”

    

    柳乾坤说出这番话时很无奈，但是他也没有任何的隐瞒。

    

    他知道，到了如今这步，既然已经没有选择的要跟着古玄尘，那么除了生死在古玄尘的手中掌握的关系之外，他还希望与古玄尘之间能够有一份相互的认可。

    

    古玄尘片刻的犹豫之后说道，“把人都叫进来吧！”

    

    柳乾坤有他的无奈，古玄尘何尝又没有自己的无奈？

    

    云青扬那番话，令他意识到，他的处境的确存在着太大的风险，而天宝楼也的确是他一个不错的藏身之处。

    

    而且如果外边的情况真如柳乾坤所言，那么这绝对是自己一个绝佳的机会。

    

    谁能想到，一个刚刚踏入神殿的人会在这么短的时间内成为一城之主？

    

    而且自己控制了天龙圣城，自己也有许多办法抹去自己当时的各种信息，如此一来，占据着绝对主动的自己，将更有机会安然的渡过眼前的危机。

    

    毕竟，自己若是被怀疑了才容易被人抓出破绽，但若是连怀疑都没有，安全系数还是会高出许多的。

    

    所以，古玄尘也同样觉得，眼前的情况，值得自己赌一把。

    

    “好……好，我这就安排！”

    柳乾坤闻言一喜，当即再次打开大门，发出之前大家约定好的信号。

    

    但柳乾坤并没有离开，他要继续把自己的生死放在古玄尘的手里，以示自己的诚意。

    

    片刻之间，天宝楼一众人一起走了进来。

    

    虽入小院，但他们并没有靠近房间，在给古玄尘留出足够的安全距离后才同时行礼道，“参见古公子！”

    

    看着众人如履薄冰的模样，古玄尘说道，“我们先出去看看吧！”

    

    虽然大家的态度让古玄尘有些放心，但古玄尘知道，想要证明这一切，还是需要出去看看，是否真的存在夜兽袭城的事实。

    

    

