    丹麦人凭借着人口的优势可以建设一个霸权，但在留里克的印象里，丹麦仅是一个小势力。

    罗斯人有着光明的未来，现在自然不易冒失地招惹他们。

    留里克注意到卡尔的沮丧情绪，他的沮丧里还夹杂着暴怒、无力。

    听这些高贵的家伙所言，瑞典军的失败，纯粹来自于对手的实力碾压。

    这就好似罗斯军碾压哥特兰军一般。

    然而他们的失败，留里克并不同情。

    “卡尔，我军征讨南方并没有胜利。不过我们也没有真的输。你瞧，我们瑞典联军还是占领了哥特兰岛，岛上的背盟叛徒都被我们收拾了。”

    留里克这番虚与委蛇，卡尔抬起头，眼神里有了光。

    “对!我只是没有全面胜利，至少在这个战场，我们瑞典军赢了。”说这话的时候，卡尔已经萌生了占领哥特兰岛的想法。

    考虑到现在的形势，岛屿被罗斯人占有，自已以王的身份索要，他们肯定不给，想要得到哥特兰，自己需要付出代价。

    卡尔静观其变，想不到罗斯人竟递来大礼。

    留里克便是罗斯部族最有发言权的人，他顺着之前的话语说到：“哥特兰人几乎全军覆没，一些未被诛杀的人逃到了南方松树林里，他们已经毫无威胁。我们罗斯人并不喜欢这个岛，很快我们便要离开。最终谁是哥特兰的主人？”

    卡尔听得甚至没有思考，便拍着胸膛：“我是王，我宣布哥特兰是我的。”

    “是！你是大王，不过……”留里克说完话便注意到各个公爵那颤动的眼神，“哥特兰岛毕竟是我们罗斯人打下来的，这是一份宝贝，我们罗斯人不想要，王国的同盟们就当分享。”

    说罢，留里克昂起头：“哥特兰是我们所有人的财富，它不是某个部族的私有财产，各部族都有权开发!大家觉得如何？”

    留里克的提议真是让除了卡尔外的众人眼前一亮！

    兄弟们可是各部族的首领，大家都不是大傻瓜，当然也有人明知罗斯人宣布退出必有猫腻，但哥特兰岛的确是温暖的地域，是大家喜欢的所在。

    各个部族，也包括罗斯人，大家都希望获得稳定放牧的草场，与土地肥沃气候温暖的农场。

    他们不曾见过法兰西的温润农田，更不知第聂伯河下游的大粮仓，他们眼里的哥特兰岛已经是非常有潜力的存在。

    各部族的公爵无不拍手称快，就是卡尔微微咧着嘴，不太情愿的表示支持。

    人口依旧是最多的梅拉伦部族无权独享哥特兰，也是他们人口最多，便能组织更多移民前来定居、发展。

    至此哥特兰议事庭的会议就该告一段落。大家商议完毕，卡尔仍是瑞典国王，其权力可是远逊于其父亲。各部族依旧过着各自的日子，各部族都有权移民开发空虚的哥特兰岛。

    公爵们陆续离开，回到他们各仅剩下一百多人的队伍。

    瑞典军的确遭遇惨败，出兵最多的梅拉伦人就剩下五百名疲惫的战士。

    梅拉伦部族的人口毕竟超过两万人！他们沿湖居住，整体相对分散。维系这样一个庞然大物的存在的便是庞大的集市，只要集市贸易继续下去，梅拉伦人就能继续稳固发展。

    出兵一千五百有余，归来区区五百。八百名黑衣佣兵战死殆尽，一众勇敢的农夫战死。

    梅拉伦人完全能接受这等损失，然而其他部族的境况，根本就是大出血。

    像是比较大型的乌普萨拉、耶尔马伦、昂克拉斯，他们都损失了三百个男人。

    他们的农业生产因为大量劳动力的丧失，实质上的遭到巨大破坏。人口，尤其是壮年男人，他们是锄大地的主力。

    三个较大部族，他们的实力已经大大削弱。除了地处偏远的罗斯人，梅拉伦湖所在的斯韦阿兰平原，梅拉伦的霸权更加稳固了。

    那是梅拉伦的霸权，不等同于卡尔家族的霸权。

    唯有卡尔被留里克要求留在议事庭内，梅拉伦与罗斯，将对之前的契约再做讨论。

    留里克直接正式的摆明态度：“现在，他们都离开了。我们与你父亲签约之际，你本人也是在场的。现在正是麦收时期，等我们撤离了，我要你立刻拿出约定的麦子，一磅都不能少。”

    “啊这……”卡尔想要摆出强势，到头来他发现没有老父亲与私兵的护卫，自己是真的强硬不起来。

    “怎么？你在犹豫？”

    “罗斯人，也许这件事。”卡尔看看周围，的确别无他人，“我们或许该重新定一个约。”

    “你要修订契约？”留里克笑了笑，毫不客气命令，“我觉得没有必要。今年的情况很好，你们的部族会大丰收。本金加上利息，你必须拿出八十万磅麦子。”

    “可这也太多了吧。也许可以这样……”

    “你想如何？”

    “要不我先拖欠着，等到明年的秋季，我给你更多的利息，届时给你一百万磅或是更多。你看如何？”

    盘腿而作的奥托暗地戳了一下儿子的后背，留里克完全懂老爹的意思，父子二人态度是完全一样的。

    留里克板着脸，“不行。我只要麦子，我马上就要。”

    “可是，万一我拿不出来……”

    卡尔本意只是试探，他的确有难言之隐，不聊留里克这个崽子竟勃然大怒。

    “你是要撕毁契约？荒唐！卡尔！”留里克直接站起，毫不客气地指着其鼻子，“还记得我们的密约吗？这是一场公平的交易!我们给你放贷，并公开支持奥列金称王。作为交换，我们得到八十万磅麦子。你不给麦子，那就算了。我们也就不再支持你做王。”

    “啊，你不能这样做。”卡尔慌了神，急忙指着自己的金冠，“我是这顶王冠的拥有者，我就是王，你们必须支持我。”

    留里克要要有：“大家支持的是一个能给大家带来胜利的王，不是失败者。听着，卡尔！维系你家族权势的黑衣军队还有几个活人？你还是想想自己吧，你们梅拉伦人是许多个家族与大量农夫渔民的聚合体，那些有权势的家族以前斗不过你，现在呢？

    你必须按照契约，把足量的燕麦交出来，这样就是你履行契约。记住，只有得到我们罗斯人的支持，你在梅拉伦的权势才能稳固。”

    卡尔心思很乱：“难道我归还金钱也不行吗？你们一定要麦子？”

    “当然，这是契约！我们罗斯人无法接受国王的背叛，想必其他的部族也不能接受。”

    留里克依旧绷着脸，他打心里瞧不上这个刚愎自用自命不凡之人，而今此子成了落魄怂货，就更鄙视了。

    话还是得两头说，此人就算是个瘸子瞎子，他还是一个王。

    “我们只要麦子。你当然可以不给，或是找理由拖延。那样我们罗斯军队就直接奔赴梅拉伦。”

    “什么？难道你们还想武力去抢？！”

    留里克面不改色：“拿走我们自己的东西也算是抢？也许吧，我们会顺便讨伐一个叛徒。你应该明白，梅拉伦有的是家族想要当王。”

    “他们敢!”卡尔气急败坏叫骂道。

    “他们敢不敢我不知道，只是失去了我们罗斯人的支持，你一定会失去一切。你……难道不想重振家业，为你的老父亲、大家都支持的奥列金报仇？”

    至此呲着牙的卡尔还能怎么说？他憋得脸都红了。

    “好！我认了！认了……”

    留里克紧绷的态度终于松弛下来，“那就好好休息吧。我们罗斯人的运输船队即将抵达，我们会带着大量缴获离开。至于你何时离开，我就不管了。不过我们罗斯人是爱惜同盟的，我可以承诺，你们滞留期间的食物，皆由我免费提供。”

    “哦，那我真是要谢谢你。”说罢，卡尔站起就快步走开了。

    喧闹的议事庭又安静下来，留里克长舒一口气离开躺下，闭上眼睛休息脑子。

    奥托看着儿子，他对于留里克的决意自然又不少看法，一些决意是他不容易接受的。

    “留里克。”

    “爸爸。”

    “为什么要把哥特兰拱手相让。我们可以发展这里，我们在此放牧种地，会更加富有。”

    “并非现在。”留里克睁开眼无所事事盯着房子的昏暗的大梁，“我们最多在未来控制斯利托莫港，作为我们索贡航行的中继站之一，至于占有整个岛不合时宜。”

    “所以你就大度的给了他们？你的仁慈也不合时宜。”

    老爹的话明显有着讽刺，留里克笑了笑，“这不是仁慈，我也不会在这里仁慈。丹麦人会发现他们的盟友崩溃了，他们会前往这里复仇。任何滞留这里的人都会是丹麦人的敌人。我并不畏惧丹麦，但也不想和他们死斗。”

    “原来是这样？”奥托稍稍舒心，又问，“卡尔现在就是一介光杆老将，他的手下都是些饥饿懦弱的傻瓜，你还要支持这个人。要知道你堂兄若在这里，说不定会砍了卡尔的头。”

    “无所谓。”

    “你无所谓？你仍旧支持他做王？”

    “至少这个人许诺会拿出我们所需的麦子。”

    “如果他回去后执意拒绝？”

    “那就杀了他。”留里克猛然做起来，冷冷地说，“梅拉伦人不过如此，我们可以击败他们，夺了他们的财富。”

    儿子语出惊人，奥托大吃一惊，“你，想要和他们开战？不可以，这是背盟。”

    “我也不想这样，如果他们背盟，就不要责怪我做恶人。”留里克猛回头，“你难道不觉得我们罗斯人也面临着巨大危机？”

    “危机？有什么危机？我们大获全胜，兄弟们高兴坏了。”

    “我们累计俘虏了两千人，这些几乎都是年轻女人与女孩。她们要吃饭，至少在这个冬季我要养活她们。”

    奥托摇摇头：“女人分给兄弟们，她们每个人到了明年春季，都要给我大肚子。兄弟们养活他们的新妻子，我们不必过于关心。”

    “不可。兄弟们需要足够的食物养活她们，我们的部族永远需要大量的麦子。今年的情况更加复杂，倘若我们不能从梅拉伦搞到一百万磅麦子，冬季的后期我们的生活会很难过。如果那些女人因饥饿而流产，我们部族的实力就是蒙受损失。”

    奥托闭着眼睛思考一番，终于悟出儿子决意之伟大。数百名罗斯本土战士的损失，必须依靠罗斯女人的肚子，用最少十五年的时间补充。

    俘获的哥特兰女人在被俘之际就是罗斯女人，她们并非奴隶，而是未来罗斯军队的母亲。

    麦子自然是多多益善的，奥托想了想：“看来在这个问题上，你的仁慈很正确。”

    “当然。所以我必须用各种手段维护我们的利益，只有这样兄弟们愿意跟着我打仗。不仅仅因为我是被神选中的人。”

    因受战争的影响，今年秋季的索贡航行当快速开始。罗斯人所需的最重要的贡品，就是来自诺夫哥罗德的粮食。

    诺夫哥罗德方面能提供多少？就现在的状况，三十万磅麦子大概就是一个极限，这一目标的落实自然也是建立在拼命压榨松针庄园基础上。

    留里克自然在胜利后履行自己的决议，即免去诺夫哥罗德的白树庄园今年的贡品，同样该庄园派遣了几乎所有的男丁为罗斯而战，这些人理应分享部分胜利的果实。

    梅德维特和他的族人们，他们要上缴全部的长矛，之后将带着一大批铁器回乡。每个男人都有至少两把手斧和一支短剑，曾经极为稀罕的铁器而今已经是人手多把，还有比这更务实的赏赐吗？

    运输船队即将归来之际，留里克与奥托再无意与卡尔饶舌。父子二人甚至谢绝了其他部族首领的邀请，就仿佛罗斯人对于瑞典联军的残兵败将，在给予食物补助之外根本就不关心。

    但是卡尔，他已经开始站在哥特兰人的废墟上重新殖民这个岛屿。一百名梅拉伦战士被迫留在这座海岛，他们被卡尔免除故乡的土地债务，每个男人要做的就是在各路军队离开后，将维斯比这片废墟牢牢看管着。

    显然卡尔要在明年春季到来，着手将维斯比建设成梅拉伦部族的海外领地。

    他觉得开疆拓土就是可以挽回颜面的行动。

    留里克则安排好的撤退计划，维斯比港东边的土丘，翻越这座丘就是尸横遍野的战场，他没有嗅到臭气，但想到这一点就是莫名的干呕。当前的低温大大减缓了死尸的腐败，第一场雪大概在一个月后降下，积雪会覆盖尸体，战场仿佛消失，只是到了冰消雪融，山丘之东必是一片狼藉。

    那些事已经与罗斯人毫无关系了。

    就在儒略历的九月六日，维斯比的海湾出现一票扬着倾斜三角帆的大船。

    一艘最大的船只迎着朝阳而来，沉浸在梦幻的光影里，阿芙洛拉号就仿佛另一个世界的来客。

    大批的罗斯人集结起来，裹挟着他们缴获的惊人货物，维斯比的海滩码头已经摩肩接踵。

    瑞典军各部族的残兵，他们见得罗斯人拥有的财富真是羡慕嫉妒，卡尔干脆萌生了恨意。

    一个瞬间，卡尔寄希望于自己国王的身份去向罗斯人讨要一些战利品，再好好想想留里克那个崽子的警告，勇气维持了不到一秒变怂了下来。

    漫长且紧张的物资搬运工作持续了整个白天，入夜之际海滩到处都是篝火，那些尚未装船完毕的皮革、活羊，也都在向货船驱赶。

    直到这个月的第七天，奥托和留里克终于回到了他们的旗舰阿芙洛拉号上。

    此时，海湾里到处都是桅杆，一面面扬起的风帆上都缝制着交错蓝色条纹。

    罗斯人出动了一支庞大的船队，四十艘货船（古尔德回到罗斯堡便穷尽了全部的货船参与运输活动）和三百艘长船，如此规模根本就是在对瑞典各部族，尤其是梅拉伦人秀肌肉！

    虽说留里克无意秀肌肉，他的目的就是尽可能的组织船队把缴获运回去，至于吓到卡尔的小心脏，那就没办法了。

    事到如今，瑞典王国内部的强弱对比已经有了巨变，梅拉伦人分明成了外强中干的形象，罗斯人则是冉冉升起的太阳。罗斯人不必再对内部人员藏着掖着，罗斯仍需隐忍，便是在王国直面丹麦实力的竞争时隐藏自己的存在感。

    所以罗斯人的起航只取悦于留里克的命名，只取决于阿芙洛拉号是否动身。

    罗斯船队带上了剩下的交货品，另有吃到最后剩下了区区一千多只羊塞进船舱，或是直接拴在长船的露天甲板的桅杆上。浩荡的队伍拖拉成了水滴形状前进，就在水滴之后尾随着一支小船队，那才是瑞典联军的“主力船队”。

    只可惜，罗斯船队成了真的主力，一度叱咤风云的联军船队而今完全成了配角。

    罗斯人，大船拖曳着小船，大军逆风前进。

    返航到了第二天，罗斯船队一分为二。一批大型货船带着一些长船奔着东方海湾而去。

    卡尔看得费解，他站到船头质问着身后的划桨手：“罗斯人还能去东方？他们那里有定居点吗？谁能告诉我答案？”

    这便有农夫嚷嚷：“听说他们在东边建立有据点，他们营地里的奇怪男人，就是被他们豢养的奴隶。”

    “嗯？我怎么不知道？东方……”卡尔瞥了一眼广阔的东方芬兰湾上远去的部分罗斯船只，接着绷着嘴摇摇头，“东方有什么？蛮荒的世界。”

    卡尔继续命令：“你们快点划船，我们回去收麦子。”

    此言直击农夫们的要害，恐慌的情绪在蔓延，他们开始拼命划桨，生怕回去晚了，自家的农田会被别人“帮忙抢收”，农夫们从不怀疑那些大土地拥有者的节操，那是一群贪婪的家伙。

    他们不太清楚卡尔会从先期缴获品里拿出多少来支付兄弟们的报酬，至少也得是能够豁免掉债务。如果老国王奥列金还活着，他或许会给大家很多钱，但是现在卡尔当了王，此人真会仁慈吗？

    农夫、渔夫不敢多想，他们只想早点回去把麦子收完，再抓紧储备越冬的各类食物。如果卡尔能给大家一笔钱就太好了，当然大家也未曾抱有太大希望。

    明眼人都看得出，这位头戴金冠的大王卡尔，他的地位岌岌可危。

    瞧瞧罗斯人的船队，是何等气魄。瞧瞧罗斯人的真正大军，是何等的威武。那些传言都是真的，罗斯的留里克倘若没有神助，如何赢得伟大的胜利？那么，罗斯人还需要新移民加入吗？

    一些农夫心里开始盘算着奇妙的计划，倘若自己在故乡活不下去了，那就一走了之，去当罗斯人。

