    “别以为我真的怕你。”刘长生举起手臂，轰出无数星点。

    大泥怪被击中星点的位置。

    连结起来。

    形成一个六芒星阵。

    光华升腾起来，转瞬间化为寒冰，将大泥怪冻结在内。

    等躯体僵硬的大泥怪缓缓挣脱寒冰的禁锢，刘长生早离开不知多久了。

    前面五十公里的路面上，刘长生正在小跑前进，他发现前面的道路渐渐有所不同，大道还在，但周围多了许多破旧村落和环形小路。

    除了破旧村落之外。

    路面上还多了好些可以移动的房子。

    这些房子有的是用双腿走的，类似游戏中的楼车那样；有的是四轮驱动，跟特别订制的房车类似；也有的是雪橇那样，被机器或者动物拖着滑行前进的。它们的造型五花八门，完全看不到任何共通点，唯一相同的是它们都在不断向前。

    当刘长生追上一个房车的时候，房车里忽然有个地精探头出来，跟刘长生打招呼：“嗨~”

    “你也是挑战者？”刘长生有点好奇。

    “不是，我们是原住居。”地精表示自己是秘境里的原住民。

    “这不是远古时代流传下来的秘境挑战吗？跟玩游戏一样？怎么还有原住民？”刘长生无比的费解。

    “其实任何一个秘境空间都有原住民，我们知道你们是挑战者，也知道你们是借助秘境法则提升自我的法师或者武者，而经常进来挑战的法师，对于我们根本不会惊讶，他们知道我们的存在。你不知道我们，你应该是个新人。”地精暗嘎嘎地笑。

    “这个‘一往无前’，法则不是规定没办法回头吗？你们难道自远古时代，就一直不断的往前走？”刘长生最想不明白的便是这一点。

    “是的。”地精肯定地点头。

    “那你们跑了多远的路？这条路没有尽头吗？”刘长生想不通为什么会有这样的设定。

    “这条路，你们挑战者叫做无尽之路，我们原住民叫通天大道，它是没有尽头的。”地精再次点头肯定。

    “没有尽头的路有什么好奇怪的？秘境里，匪夷所思的东西太多了，通天大道天生是这样永远没有尽头的存在，这是法则。”另一个房子有个马头人探头出来，毫不客气地吐槽刘长生大惊小怪。

    “那你们祖祖辈辈子就这样一直向前走？”刘长生无法想像这种人生。

    一辈子。

    无论什么事都离不开这条大路。

    吃饭睡觉劳动享乐，统统在这条大路上进行。

    太可怕了~

    或许是看出了刘长生心中的恐惧，地精嘎嘎大笑，反问道：“你是人类法师还是其它种族的挑战者？”

    刘长生心想这有关系吗？

    不过还是回答。

    “我是人类。”

    “其实不管你是人类，又或者其它种族，你们的生活，同样是在一条看不见的大路上奔跑，同样永远不可能回头。我们的路是可以看得见的，明明白白，你们甚至看不见你们的路，只能被动的前进。你们的时间大道根本不管你们是不是愿意，只要它过一天，你们所有生命都得前进一天，掉队的人同样等于死亡，渐渐消失在时间大道。你看，你们跟我们是不是很像？所以我们在这一条没有尽头只能不断向前的通天大道上前进，又有什么好奇怪的呢？”地精一说，把刘长生震住了。

    仔细想想。

    似乎还真是这样。

    人类的生命同样是无法中止的，每天都必须向前。

    想停留的人，全世界没人会留下来等他，所有人不管是否愿意，都必须一天一天的过日子。

    然后人类在生活中同样需要为了生活忙碌，没有人能跳出时空之外，所有人都置身在时间长河里，一生里的吃饭睡觉，快乐痛苦悲伤欢笑，一点一滴全在里面。

    像法师这样的强者，能活得更久。

    但也没有谁超出时间之外。

    打个比方。

    在一往无前的挑战中，像地精这样的原住民，如果有人跑得飞快，远远抛开死亡天幕，那么跟人类的法师打破人类极限寿命，活过了几百年一千年，也可以说几乎一模一样。

    想到这。

    刘长生不由又开始怀疑一点。

    我们人类的世界，该不会也跟一往无前这种地方一样，是更高维度的超级大能设下的挑战之地吧？

    “年轻人，别想太多，人生或许不需要那么复杂。我的爷爷曾经给我留下一句名言：做自己能做的事，尽力去做，哪怕知道有许多事是无法实现的，但人生也已经没有什么好遗憾的了。”地精安慰刘长生。

    “谢谢。”刘长生表面道谢，但内心想着我绝对不会甘于现状。

    源海法则给自己的启示是无所不能。

    那自己应该挑战不可能。

    哪怕人类的世界同样是类似一往无前这样的挑战世界，我也要从它里面跳出去，进入更高的维度，看到更多的真相。

    地精和马头人他们作为原住民，可以甘于现状。

    他们注定无法跳出这条无尽之路。

    但自己可以。

    自己是跟他们不同的穿越者，而且还是一个可以穿越不同时空的时空猎人。

    “年轻人，要加速包吗？”地精忽然这样问。

    “什么加速包？”刘长生有点奇怪。

    “加速包等于是一种助力，可以让你的速度提升得更快，尤其是有些特殊路段限速，或者需要停留，这时候必须使用加速包，跳过障碍路段。”地精如此解释。

    “这东西是怎么来的？是你们原住民的特权，还是天上掉下来让你们捡到的？”刘长生问。

    “加速包是愿望之力的特殊凝聚，最开始是怎么来的我不知道，但我们是从前人代代相传的家传绝学里继承下来的。比如我，可以用愿望之力制造3-5倍速的加速包，可以跳过3~5分钟的停留时间。啊对了，如果你接到某些道路任务，是需要加速包的，比如追捕车匪，没有加速包你可追不上。”地精详细给刘长生介绍。

    “我听起来怎么有点熟悉……”

    刘长生忽然想起了穿越之前上网时，被各种限速、大小广告和VIP会员支配的恐惧。

    前面路段。

    该不会有渣渣辉扛着大刀出现，大喊是兄弟就来砍我吧？

    有加速包这东西，那么限速肯定要命，说不定时速会降到0.001公里每小时，又或者不是会员，压根不让通过。

    “在我之前，有挑战者买过这种加速包吗？”刘长生忍不住问。

    “除了新人会犹豫，资深挑战者最少人手10个以上。不瞒你说，我刚刚卖出去一批，现在存货不多了，只剩下5个，你如果有积分的话，可以买2个用用看。我估计你这个新人是最后一个了，所以也不卖你高价，每个加速包20积分。”地精表示自己是良心商人。

    “你怎么不去抢？”刘长生吓了一大跳。

    20积分一个是什么概念？

    要知道。

    杀一个蝎子怪才得到10积分，要杀两个蝎子怪才能换一个加速包。

    在第二关杀树人的积分更小，一个树人只有2积分，等于要杀十个树人，才能换一个加速包。

    “年轻人，你以为加速包很容易制造吗？这可是愿望之力的凝聚！”地精嘎嘎的笑。

    “要没有积分怎么办？”刘长生问。

    “你是新人，积分少可以理解，我可以给你发布任务，完成任务同样可以得到一些积分。比如我的房子有点破旧了，你如果到前面的村落，帮我砍十棵鸡翅木，我可以给你一个加速包。”地精表示可以做任务。

    “我疯了才会接这种任务，绕到村子里帮你砍树是不可能的。”刘长生一口拒绝。

    这种任务说不定是个超级大坑。

    自己一接。

    离开这条无尽之路，法则说不定会将自己踢出秘境。

    所以接任务攒积分不是刘长生想要的结果，哪怕没有加速包，被各种限速和广告支配，我也不可能砍树的。

    “不做任务那得拿积分来换，随便你。”地精倒不强求刘长生一定要接任务。

    “制造加速包的方法可以卖吗？”刘长生更想知道它的制造方法。

    “当然可以卖，你只要给1000积分我可以将我制造加速包的祖传秘术卖给你，而且我不保证你能学会，我只能说毫无保留的告诉你。”地精要价一千。

    “你呢？”刘长生看向马头人，表示你们竞争一下我这个客户。

    “我要价更贵，要1500，我的四蹄踏雪加速包，比它那个脚底抹油加速包强得太多了。”马头人开价更高。

    “我真怀疑到底有没有挑战者跟你们做过这种交易，你们看见我是新人，往死里叫价是吧？”刘长生觉得这种价钱无法接受，过千积分没几个挑战者会有，有也舍不得买，所以这种交易应该从来没有过，也就是说你们的价钱其实是乱叫的。

    “有法则规定的，交易时，你可以知道它的真实价值是多少，我们都居中来卖。”地精嘎嘎的笑。

    “最近一百年是没挑战者买过加速包了，以前购买的人多，数量几乎可以达到五比一，现在的挑战者越来越弱，以前可不是这样的。”马头人又忍不住开口吐槽。

    “加速包确定是愿望之力的凝聚？”刘长生决定来一个。

    “法则见证，如果我骗了你，那么我会被法则罚停欺骗积分的总时长。”地精说到这个顿时严肃起来。

    “好，我来一个。”刘长生决定买个脚底抹油的加速包制造方法。

    “真的吗？看不出来，你一个新人这么厉害，竟然有过千积分，你不是普通法师吧？你是神子吗？”地精惊了，本以为刘长生问三问四是打探消息的，于是完全不在意的跟刘长生吹牛逼，没想到嫌20积分一个加速包太贵的新人，竟然要买自己手中脚底抹油的加速包制作方法。

    “你这个新人还有点意思~”马头人一听刘长生有上千积分，瞬间觉得这小子顺眼了许多。

