    “像数不够，照片还不够清晰？那我让她再拍摄几张更清晰的传过来。”

    余苏叶听到妈妈的这个回应，也不藏着掖着了，直言道：“妈，这种事情呢，我们还是少掺和的为好。”

    “你那位朋友和儿子再如何闹，他们也还是心连心的母子，最终还是会和好的。”

    “但是，妈，你就不同了。”

    “你可是外人，肯定会成为破坏人家母子关系的罪魁祸首而被埋怨的。”

    这话让通话另一端的苏茹反应了过来。

    “原来不是照片的清晰度有问题，是照片上的人有问题。”

    苏茹不由的在电话里埋怨道：“我们是母女，你怎么跟我说话，还云山雾罩的。”

    停顿一下，苏茹又解释说：“苏叶，你纯粹是想多了。”

    “我那位朋友一直不喜欢她儿子的女朋友，看不上她的行为做派，只是一直没有合适借口劝说她儿子分手。”

    “非凡的判断，我已经知道了。”

    “这件事，我会处理好的。”

    “苏叶，我过的桥比你走的路都多……”

    余苏叶听到手机中传来的通话结束的嘟嘟声，不由的摇了摇头……

    一闭眼一睁眼，就到了第二天早上。

    今天是周五，又是十一月的十号。

    十号这一天，医院每个人的心情都会格外的好上一些。

    因为这是医院雷打不动发工资的日子。

    但是升级为财务自主核算部门负责人的言非凡，心情就有些不美丽了。

    虽然他的工资收入依然不少，估算了一下，约二百万上下。

    但在上月，因身体等诸多原因，言非凡没接赚钱大活，研究室支出却依然那么多。

    就医学研究室这个部门来说，出现了实质意义上的亏损。

    这让言非凡感受到了些许压力。

    背负十几人的生计，这部门负责人也不是那么好当的啊……

    言非凡苦着一张脸，一口气喝下了一碗黑黑浓浓的中药汁。

    余苏叶从言非凡手中接过装中药的碗，见他难受的五官都挤在了一起，笑着开口问：“新方子的药，就这么难喝？”

    原本价值六十万的中药剂，已经喝完。

    言非凡刚才喝的中药，是余佑海前天来滨海办事给他捎来的新配制的中药剂。

    这副中药也不算便宜，十八万，也是三天一剂，一个半月的药量。

    言非凡咂摸了下嘴，回味着说：“苦涩味近乎提升了一倍，只是没那么腥气了。”

    “我强烈建议把中药汁浓缩成片剂或丸剂，温水送服！”

    他接过余苏叶递过来的一杯温水，漱了漱口，转而问：“苏叶，你姑姑今天回国，有什么安排没？”

    余苏叶摇头道：“今天有丁丁再造手术，哪有精力和时间招待啊。”

    “已经给姑姑订好了酒店房间，她也需要倒时差，明天再说吧。”

    “我哥会去机场接她的！”

    余苏叶又补充说：“我哥在美国读书的时候，和姑姑有过一些接触，还算熟悉。”

    言非凡哦了一声，看了一下腕表时间，说：“走吧，我们该去医院了……”

    早上近九点，言非凡在小红楼办公室见到了范吉永、范晓晓兄妹，还有他们带来的九岁男孩。

    言非凡打量着九岁小男孩范宇。

    小男孩还是纯粹的黄种人血统，看不出半点混血痕迹。

    只是与言非凡看到的受伤照片不同，小男孩原本疤瘤遍布的脸上受伤部位，已经覆盖了一层平滑的肌肤。

    缺失的半个鼻子，也修补上了。

    因为鼻子部位的突出，在各种面部伤害中，鼻子的受伤概率可以说是最高的。

    在言非凡看来，小男孩做的面部修复，是相当失败的。

    表情僵硬，被修复的右脸大部分明显变成了僵尸肉。

    即便板着一张脸没有表情，脸部线条也不柔和自然，明显能看出修补的痕迹。

    至于小男孩的鼻头，更是出现了几块不小的黑斑，这是肌肉坏死的表现。

    言非凡先给小男孩做了一次面部检查，就让贝瑞领着他去隔壁办公室了。

    “你可没有说，已经做过整形手术了？”

    面对言非凡的质问，范吉永讪讪的介绍说：“做过两次整形修复手术，但是效果一次比一次差。”

    “在我们绝望之际，有人告诉我们，你变成了非常厉害，国内首屈一指的整形医生。”

    范吉永又嘿嘿一笑，觍着脸说：“非凡，宇宇他这种情况，你应该有办法的吧？”

    范晓晓也插话道：“非凡，宇宇他已经恢复了不少，在这个基础上再做修复，应该比之前更加容易一些吧？”

    言非凡直接白了范晓晓一眼，说：“谁告诉你的更加容易？”

    “恰恰相反，更加困难了！”

    “每个医生的整形修复风格，都是不一样的。面对初始伤势，就好像是面对一张白纸，我们可以发挥想象，设计手术方案。”

    “但是在别人的画作上，还是失败的画作上再进行创作，这是什么样的难度？”

    “你们动动脑子也应该想的出来！”

    范家兄妹对视了一眼，还是范晓晓开口问：“非凡，你应该是有办法的吧？”

    言非凡轻哼一声，说：“办法有是有，只是为了最佳的整形修复效果，孩子就需要多多受苦了。”

    “我需要把他之前接受的修复痕迹，全部剔除，恢复成白纸状态，然后再按照我的手术方案进行修复。”

    这话让范吉永松了一口气，笑着说：“有办法就行。非凡，就按照你的方法来，我们完全同意。”

    言非凡见他一脸释然的笑容，语带不满的说：“范吉永，按照我的这个方案，你的儿子需要做三次手术。”

    “第一次手术，剔除原本的手术痕迹，需要在无菌病房恢复七到十天，才能做第二次修复手术。”

    “这个期间，孩子可是相当痛苦的。”

    言非凡又语带责怪的说：“范吉永，你笑嘻嘻的还挺高兴，好像他不是你儿子……”

    说到这，言非凡就是心中一怔。

    他的脑海中又浮现出那小男孩的容貌。

    虽然小男孩的脸受过伤，还做过整容，还是眉眼、额头、耳朵、脸型等遗传特征还是能辨别出来的。

    就没发现与范吉永有多少相同之处？

    丫挺的，不会是喜当爹多年吧？或是，范吉永这家伙也早就晓得了？

    言非凡知道祸从口出的道理，多一事不如少一事，装糊涂为好。

    他赶紧的改口说：“既然你这个做父亲的不心疼，我这个做医生的也不会多事。”

    范吉永沉着一张脸，拍打着胸口，说：“非凡，宇宇是我的儿子，怎么会不心疼？”

    “我这里，其实很痛很痛的。”

    “但这手术关系着宇宇的一生，长痛不如短痛，我也只能是心狠如铁了。”

    言非凡轻切一声，语带嫌弃的说：“去办理住院手续吧。”

    他又不忘补充说：“你的这五百万，可是赚的一点不轻松。”

    这时，有敲门声响起。

    紧接着，吕欣，她的父亲，三号患者，四号患者，还有他们的家人们，一起涌进了办公室。

    他们都穿戴一新，每个人的手中还拿着一大束美丽的鲜花。

    “言医生，我们今天就出院了。”

    “没有您，就没有我们的新生。”

    “言医生，您就是我们的再世恩人……”

    PS.

    月末，又是双倍月票，恳请月票支持！

