    “哼，既然你代表灵风城，那我就毁了灵风城！”

    王腾用终端翻看着濒海专区的一些信息，看着网络上那戾气越来越重的发言，脸上也不由露出了一种陶醉的笑容。

    本来如今濒海就是一个火药桶，在他有心的引导下自然是一点就炸。

    他甚至还用幻术激发了好些灾民的负面情绪。

    情绪，本来就是会传染的！

    特别是这么多人受灾的情况下！

    而且眼前这种时候, 濒海联盟也没工夫来处理这些舆论。

    恢复濒海城，以及挽回形象，各种事都要做。

    甚至可能还会有本来就反对灵风城加入的势力暗自高兴，推波助澜。

    “所以，还是玩弄人心最有滋味。”

    王腾轻笑了一声。

    作为王家麒麟儿，他虽然平日里只是伪装文职, 但一些重要内幕，他也是能够获得的。

    最重要的一点就是那力挽狂澜的灵风三美此时正处于重伤修养的状态！！

    说实话, 灵风骑士团突然冒出三位超凡, 真的是吓到了相当多的家族。

    在她们力挽狂澜后其实希望她们死的人绝不在少数。

    哪怕因为政治正确，表明上是肯定要给予她们肯定的。

    但在濒海这边，这么多受害的灾民发点牢骚，这不过分吧？

    王腾仅仅只需要当一个引子，一个撬动灾民怨恨和其他势力忌惮的引子！

    果然不出他所料，轻轻松松就再次将灵风骑士团推到了风口浪尖。

    “可惜，这个时代没有一位合适的对手啊，没有对手的磨练，我突破到帝血恐怕还得废一番功夫。”

    摇晃着酒杯中的葡萄酒，王腾脸上泛起了一丝俯视众生的笑容，和在外的腼腆内向完全是两个人。

    天生王血的我，就是这一代地球联邦的最高天赋者！

    王腾是有野心的，他要突破帝血，要成就天灾！

    要成为地球联邦的无冕之王！

    到时候权势、女人应有尽有，自己想要的一切，都将送到我的眼前！

    “不用操心这么多了，你突破不到帝血诶。”

    然而就在此时, 清冷的声音传来，直接让王腾浮现了一股毛骨悚然的感觉。

    随后回头就看到了那边正在翻看自己藏酒的熟悉人影。

    那个自己做梦都想要杀死的卑微蝼蚁。

    那个竟然胆敢靠着美色来诱惑自己女神的贱婢！

    “是你！你是怎么进来的？你做了些什么？”

    王腾满脸阴沉与忌惮。

    作为王家的麒麟儿，他的保护是毋庸置疑的，长期有一位高等级进化阶贴身。

    只是因为濒海出了这一档子事，所以最近那位大佬也有点忙碌，特地将他安置在了这安全屋内。

    这里的保护是绝对毋庸置疑的，安全性也同样如此。

    可这个本来应该只是变革阶一级，只靠流派天赋有点名气，远远不如自己的家伙竟然出现在了自己眼前？

    这让王腾接受不能。

    而且他发现自己贴身的求救警报装置什么的全失效了。

    “进来，就是这样进来的咯。”

    苏世杰说完后，笑着坐在了沙发上，伸手指了指对面道

    “别拘束，坐，我们来玩点游戏怎么样，真心话大冒险。”

    感受着对方想要用幻术影响自己拖延时间，苏世杰差点乐了。

    情感上，王腾很希望直接冲过去，靠着自己远超对方的实力将其镇杀。

    可理智又告诉他, 对方如此轻易的进来, 自己很可能不是对手, 这家伙藏拙了！

    但怎么可能！他的一言一行, 他从出生到现在的资料都清清楚楚明明白白，能藏什么？

    虽然王腾不想承认，但这个年龄的变革阶一级，已经是绝对的天才，更何况还有流派天赋！

    对方已经是光芒四射了，他根本就没有藏才是！

    我才是藏了，我才是！

    你们都以为我只是个普通用药提升的文职，但其实我是王家的王血麒麟儿！

    迟早要一鸣惊人，让所有人都朝顶膜拜！

    只是一直苟成文职的他，此时还是选择了谨慎一次。

    冷冷的坐在了对面，盯着眼前的苏世杰。

    不管如何，时间在自己这边，一旦发现这里信号出了问题，联系不上自己肯定会有大佬来救的！

    “谁先来。”

    “这是你的地盘，你先。”

    苏世杰似乎丝毫不担心时间，很轻松的开口到。

    “你现在是什么等级？”

    王腾沉声问到。

    “变革阶九级后期。”

    很诚恳的回答。

    “不可能！”

    听到苏世杰自报等级，王腾简直是难以置信。

    自己天生王血，怎么可能差这么多！

    “你什么血脉等级？！”

    “这是第二个问题，先回答我的问题，你是如何针对叶家的。”

    苏世杰轻易掌控了对方的情绪并进行了引导，强大的特性等级压制力，让王腾根本察觉不出异样，如实到来。

    从开始王腾答应的刹那，其实就已经完全进入了苏世杰的节奏。

    只是他不想让王腾被催眠的表现变得太过显眼，所以才是以引导的方式。

    效果很不错。

    只讲苏世杰想让他讲的，具体细节很多都模糊化处理。

    比如说，算计金家少爷去针对叶家，事后还去金家处理了手尾。

    嗯，没说人其实不是他安排杀死的。

    可以说从开始到结尾，大锅小锅都在朝着头上扣。

    直到他把如何操控灵风城的舆论，做了些什么，有多得意也都说完后。

    王腾才是隐约察觉到了哪里不妥。

    “为什么我要说这么多？该你回答我的问题了！”

    “一人一个问题，我又没说还来。”

    苏世杰嗤笑了一声。

    “不过看你可怜，附赠一个新答案吧，你眼光很不错，你家女神……

    “很润。”

    一句话，再加上幻术的引导，瞬间就将王腾引爆完成了污染。

    眼中充斥着黑色的血丝，目眦尽裂。

    可作为幻术师的王腾自己内心，却是慌张的反应了过来。

    不是这样的，这是幻术操控！

    怎么可能！

    这是什么级别的幻术？

    怎么差距这么大！

    完全没有丝毫抵抗能力，自己就好像牵线木偶一样！

    “不，你不能这样对我，我是天生王血！我是地球联邦的希望！我要成就帝血！要成就天灾！”

    王腾不断捂着头，不断后退，整个人都直接自我保护的屏蔽了之前苏世杰的回答，想要压制住那散乱的念头。

    “你不能杀我！我要见曙光！我要见曙光！”

    王腾感觉自己会死，从未如此清晰的感觉到过。

    也从未如此绝望过。

    自己引以为傲的血脉、特性、天赋、进化等级各方面被完全吊打，碾压！

    甚至无法自己控制住自己！

    为什么会这样，为什么会有这样的人！

    “本来，看在王朗的面子上你只要不过分，也不一定非得动你，留着调剂调剂也蛮有趣的，不过可惜，跳过头了……”

    苏世杰拍了拍衣服站了起来，这次他没有直接动手，而是纯幻术的瓦解了对方的全部意志和念头，准备形成直接污染后暴走而亡。

    邪神信徒污染失控，做出什么事都不会让人感到奇怪！

    王腾想要抵抗，但发现没有丝毫卵用。

    但到了最后他也豁出去了，在弥留前战战兢兢的看着苏世杰一脸期盼的表情问道

    “紧吗？”

    苏世杰：……

    啪叽~

    没得到答复的王腾喷血的倒在了地上失去了所有生命气息……

    随后场景破碎，‘饕餮’面容的苏世杰低头看着完成了自我录像的王腾尸体，也没再进行过多的处理。

    其实从始至终，从苏世杰进入这房间开始。

    他都没有开口说过一句话，所有的问答，所有的对答都是在幻术中完成。

    王腾的自我录制，只有他神经质一般的自问自答，再配合眼前这污染失控暴毙的现象。

    也算是给王家自己留一点体面了，这是一位邪神信徒的个人行为，一个‘文职小辈’而已，影响不大……

    ————

    第八更~

