    “墨小子被困，你也别想好过！”

    灰毛鸡在远处，看着紫极宗，顿时大笑了起来。

    “老祖威武！”

    黑皇崇拜道，“这样一来，即便是他们修行，也要让他们恶心。”

    整个紫极宗多么庞大，但此刻，却全部笼罩在一种极为恶心的味道之下，这味道，比大粪还臭一百倍。

    关键是，最臭的地方，是在南海仙子所在山脉之上。

    便是一向无比圣洁的圣女，也吐了。

    整个紫极宗今夜无眠，所有人都在不断的呕吐着。

    南海仙子只要在紫极宗之中，灰毛鸡便没有任何办法，除非是将其瞬间斩杀，但它知道，连墨小子都没有将其斩杀，自己想要短时间杀了，是不现实的。

    所以，也只能这样，让整个紫极宗恶心一下，并且告诉他们，就是因为你们的贱人圣女，才这样的。

    一年又一年。

    每隔几年，灰毛鸡都要在紫极宗各个位置，来这么一下，关键是，它的配方越来越恐怖的。

    最后，比放了一年的臭鸡蛋加上粪便，还要恶心一万倍。

    那次扔到紫极宗后，包括紫极宗的宗主，脸都绿了，不断的呕吐着，有的修士，竟然生病了……灵生境，灭生境的修士，竟然生病了，这是极为恐怖的事情。

    这恶臭，竟然比毒丹还要可怕。

    灰毛鸡与黑皇，浑身上下都布满了阵法，用阵法，封存了自己全身，不然的话，自己会先被臭死。

    一晃，距离李墨被困，整整四十八年过去了。

    灰毛鸡也不知在紫极宗中走了多少趟，有一次差点被紫极宗宗主给抓到，还好他布置了无数传送阵，这才逃走。

    而因为阵法的原因，紫极宗甚至还来找到八方宗，如此精湛的阵法，除了八方宗，也没有几个宗门可以布置了。

    但八方宗宗主，自然不承认，而且他也的确不知，是谁布置的，反正不是八方宗的。

    八方宗中能够布置这种传送阵的，也寥寥无几，自然不会无聊到做那种事。

    在天启星中。

    李墨盘膝而坐，在古桥旁修行，四十八年过去了，他的修为，也只是达到灵生境九重。

    若是在外界的话，有丹鼎宗在，早就突破灭生境了。

    可惜，现在足足过了四十八年，他的修为才刚刚突破灵生境九重。

    李墨睁开了双眸，眼中有风霜掠过，四十八年过去了，他的长发早就长到披散在地上，胡须亦是生长的极为疯狂。

    “到了灵生境九重，突破灭生境在这里几乎不可能了，太难！”

    李墨皱眉，站了起来，略微活动了一身躯。

    “过了四十八年了，可惜的是，还有再过五十二年！”

    李墨的眼中露出一抹无奈，这些年他自然也想过无数的方法，但是，都没有任何作用。

    到了如今，他已经没有办法了，仿佛认命一般，坐在这里修行。

    直到现在，突破了灵生境九重，才站起了活动活动了身子。

    轰！忽然，虚空之中，赫然出现了一道漩涡，这漩涡之中，直接传来一道吸力。

    这吸力，赫然是朝着李墨袭来。

    李墨一惊，根本没想到这里会忽然出现一道吸力，他也从未听过有人说过，天启星这里，还会有这种吸力漩涡。

    他用尽全身修为之力，但身子却依旧朝着漩涡之中飞去，难以抵挡。

    ……玄元宇宙东部，云灵星。

    这颗星辰，距离五大势力还有颇远的距离。

    这也是一个比较奇特的星辰，大千宇宙，无奇不有，而这颗星辰上的修士，都是修行一种召唤术。

    他们自身的战力，比起寻常修士来，较为羸弱，但他们会进行召唤。

    这是一种很神奇的术法，他们可以召唤出来许多强大的大妖。

    传闻这是一种来自寰宇中心的道法，这是一种非常古老的道法，甚至有非常强大的修士，可以召唤异界大妖。

    云灵星上，有三大家族，三足鼎立。

    云家，灵家，风家！云家与灵家皆是云灵星上的老牌家族，以前，便只有这两大家族，所以星辰也因此命名，已经许多年了，而如今，风家忽然崛起，出现了绝代天才，让整个风家的实力，都瞬间暴涨，成为第三大家族。

    且三足鼎立，完全可以与云灵两家抗衡，并且隐隐有盖过的势头。

    甚至如今，许多人都将风家看作了最强，甚至很多直接扬言，再过百年，风家绝对完全力压云灵两家。

    如今能够鼎立，还是因为云家与灵家，底蕴比较深厚，能够支撑他们继续强大。

    但风家那位绝代天骄实在太可怕了，年纪轻轻便已经是灵生境巅峰，且大召唤术，非常恐怖，能够召唤出远比旁人强大太多的大妖。

    在云灵星的东部，乃是灵家所在的位置。

    灵家，占据了数万里，其族人更是超过了十万，遍布在一座巨大的山脉之上。

    此刻，在灵家山脉的一处房舍前。

    有一位青衣女子，走了出来，她名曰灵犀，年纪不大，脸上挂着微笑，她便是灵家的未来，在大召唤术上，有着很高的天赋，年纪比风家那位天才还小很多，当然，修为也是远远不如，如今刚刚突破到灵生境五重。

    但是，其在召唤术上的天赋，很强大。

    能够召唤出七级大妖。

    云灵星上，将召唤出来的大妖等级，一共分为十级，寻常灵生境五重，顶多也只能够展缓五级大妖，能够召唤出六级的已经是凤毛麟角的，七级，更是少见。

    而当年，风家那位那天，在灵生境五重时，却召唤过八级大妖。

    而如今的他，已经能够召唤九级大妖了。

    但是，有一点不同的是，灵犀召唤出来的大妖极为奇特，很多时候召唤出来的，竟然是完全无用的野兽，还有一次召唤出来了一柄飞剑，当然也有一次召唤出来了八级大妖，最后因为灵力不支，而昏迷过去。

    但此事让整个灵家震撼了，给与大力培养。

    这也是她小小年纪能够达到灵生境五重的原因，可一直到现在，直到灵家都放弃培养了，她召唤的，依旧大多时候都是没用的。

    

