    浩瀚宇宙的生命无穷无尽，哪怕在灭世量劫的宇宙溃涅之中死去了九成九，那最小部分的人也是无穷无尽，以无数亿计。

    他用宇宙道则将这些人都引到了这里，然后这么办？

    “冰莺圣人说的是对的，将这些人引来后，除了杀掉，否则的话……”青衣圣姑的声音传来，她刚刚和原振一等人联手斩杀了提佛。她的话没有说完，大家都知道是什么意思。

    “哈哈，无忌，还想那么多干嘛？走一步算一步。就算是陨落了，无数年后，混沌再开，焉能知道没有我原振一？”原振一爽朗的笑道，哪怕宇宙溃涅，他依然是没有放在心上。

    莫无忌知道原振一的意思，灭世量劫之后，宇宙溃涅成为混沌。无数年后，混沌将会再次酝酿成为新的宇宙。那混沌初开之时的存在，都是大能。

    但原振一的话却让莫无忌心头一惊，他想到了自己的凡人界。

    他的凡人界同样是规则世界，将来形成规则宇宙也不是不可能。就算是宇宙溃涅了，他却不会溃涅，因为他可以去凡人界。他甚至想过将身边的人全部带进凡人界。

    可是他从未想过要将凡人界打开，让在灭世量劫下所有的幸存者前往他的世界。因为这等于他送出了自己的凡人界，等于他失去了自己的世界。

    他没有成为这个宇宙主宰，然后窥探一界之人所有秘密的嗜好。一旦他开放凡人界，他势必要将凡人界的控制从自己身上斩掉，这是他的本心，也是他的道。

    之前他并不是没有想到，而是不愿意去这样做。每一个人都是自私的，他莫无忌一样有属于自己的自私。

    他修炼的是凡人道，他的凡人界就是他的大道所在。辛辛苦苦构建的凡人界，现在要莫名其妙的拿出去给所有的人存身，他心里岂能甘心。而且他的凡人界是他私人的地盘，他也不希望有那些莫名其妙的人来打搅他。

    莫无忌沉默下来，他的目光落在了那两条金色的倾斜大道之上。

    尽管这两条大道宽有万丈开外，更是绵延出去不知道到何处。可是这金色大道上早就挤满了人，这些人不断疯狂的往上冲。相对于整个宇宙无数界面来说，这金色的大道太窄太窄了。

    一名只相当于真湖境的妇人抱着一名小女孩冲进了金色的大道，只是她的实力太弱了一些，很快就被旁边的人挤开，落入了涅化空间，瞬息消失无踪。

    两名看起来是道侣一般的修士，在被人挤到金色大道边缘的时候，那男子居然用力将身边的女子推下了金色的大道……

    莫无忌心头一阵抽搐，这一切只是绵延无数里大道的一角而已，而这样的情景每时每刻都在发生着，淋漓尽致的体现着人性。

    “少爷！”烟儿已经冲了过来，浑身颤抖的抱住了莫无忌，她欢喜的几乎要窒息了。

    灭世量劫下宇宙溃涅，甚至就是她自己落进了涅化的宇宙之中，对她来说也没有什么，只有少爷才是最重要的。

    “烟儿……”莫无忌轻抚着烟儿的头发，心里有一种东西在萌芽着。烟儿在他心里有一种特殊的地位，是和他最亲厚的人。

    哪怕他衣食无着，神智受损的时候，能留在他身边的，只有烟儿一个。和烟儿在一起，他不会感受到任何的压力，那是一种发自内心的欢喜。

    “谁敢再往前走一步，杀无赦。”天痕怒吼的声音传来，跟着两名想要冲击的修士被天痕直接丢进了涅化宇宙之中。

    莫无忌猛然惊醒过来，他看着那密密麻麻挤在金色大道上的修士，又看着不断有人被挤下金色大道涅化的情景，心里下了决心。

    能找到书音，和烟儿见面，又看见了许多的老朋友，他还有什么不满意的。

    既然他现在有一个世界可以救人为什么不救？他能从一个凡人开始修炼，能从一个凡人开辟一百零八条脉络，创造出不朽凡人诀，他就有信心在送出凡人界后，再次创建一个不朽界。

    想到这里，莫无忌忽然朗声说道，“各位道友安静，本人莫无忌，这两条金色大道是我的两道宇宙道则……”

    尽管此刻莫无忌的声音可以穿透到任何界面，但没有人听他的，该拥挤的依然是拥挤着。

    可当莫无忌说道这金色的大道是他拿出来的后，疯狂拥挤的金色大道顿时安静下来。

    人家的东西人家随时可以收回去，就算是挤到了最前面，那又如何？

    人性就是如此，莫无忌并没有在意，他继续说道，“灭世量劫到来，宇宙溃涅。就算是我拿出了这两条宇宙道则，却是杯水车薪，并不能救下所有在量劫之下的幸存者。”

    莫无忌说到这里后，人群中的幸存者更是战战兢兢，他们担心莫无忌突兀的收回了宇宙道则。

    好在莫无忌并没有收回宇宙道则，“各位道友，我有一方世界，名曰凡人，规则还算是齐全。我愿意送出这一方世界，让在量劫之下的幸存者有落脚之地……”

    “莫圣人永生！”

    “莫圣人永生！”

    ……

    在莫无忌说出愿意送出凡人界后，两条金色大道上亿亿万的修士疯狂的欣喜吼叫着。

    莫无忌有世界，就算是不拿出来也不会对莫无忌有损，可他却拿出来了。这要救下无数生命，无数宇宙量劫幸存的修士。

    “无忌？”听到莫无忌愿意拿出世界来救人，一边的连莺娴赶紧叫了一句，她并不知道莫无忌的世界是什么世界。她想要告诉莫无忌，除了混沌世界之外，没有任何世界能救下这么多人。

    如果强行救人，只会造成世界崩溃。

    莫无忌摆了摆手，继续说道，“我不求所有进入凡人界的修士有伟大的舍己为人的情怀，但如果有人为了自己的性命连身边的爱人，身边的妇孺都不顾的话，那你没有资格去我的凡人界。”

    “我们尊从莫圣人的圣言！”无数的人大声叫着。

    金色的阶梯之上不但安静，也显得有序起来。

    莫无忌一张手，凡人界的大门出现在两道金色的阶梯之前，大门化为了一方百万丈的入口。

    不等众人看见凡人界中的任何东西，莫无忌手一划，凡人界变成了两部分。一部分是他的东西，还有岑书音、曲悠和已经停止修炼的寒青茹。另外一部分就是对着金色道则阶梯的这一部分。

    当凡人界被莫无忌呈现在众人面前的时候，所有在金色道则中的修士都激动的颤抖起来，他们还没有进入凡人界，也知道这是一个完完整整的世界。至于这个世界是不是还在莫无忌的掌控之下，没有人去在意了，无论如何活着，也比涅化了好。

    凡人界中的那些土地让他们渴望，因为那可以让他们安稳的站在地面上。

    “无忌……”连莺娴激动的看着浩瀚无边的凡人界，她知道这是什么世界。她修炼过凡人诀，开辟了脉络，自然知道这是莫无忌的世界。

    这一刻，她忽然感觉到自己哪怕是一个远古圣人，比起莫无忌来，她的胸怀还是差的太远了。

    “大家按照秩序进入凡人界吧。”莫无忌吸了口气，朗声说道。

    所有的人都是激动不已的冲向了凡人界，每个进入凡人界的修士，都会停下来，对莫无忌躬身施一礼。

    这一刻莫无忌就感觉到溃涅的宇宙之中多出了一种东西，这种东西疯狂的涌入了他的凡人界，还有一部分是直接渗透到他的身体当中。

    莫无忌一怔，他太熟悉这是什么了，这是气运！

    这种浩瀚庞大的气运绝对不仅仅是仙界的，这是无数已经溃涅掉的界域气运都加到了他的凡人界和他身上来。

    他的凡人道境在这一刻疯狂上涨，他的凡人界在这一刻无限张开。

    原本凡人界就已经是浩瀚无边，现在的凡人界更是形成了淡薄的界域层次，而这些界域层次依然是在不断的凝实增强。

    “原来这才是真正的道！”莫无忌喃喃自语，他心头多了一种清晰的明悟。

    真正的道不是在宇宙中证得，而是让宇宙在自己的道中得证！

    （还有月票否！）