    数学考完，意味着高考第一天所有考试结束。

    周海面色平静，离开教室，行走于满是绿荫的校园道路内，向班级安排的集合点前进。

    远方，层层红霞似一条丝带，缠绕于天边，摇曳起伏。

    如今，正是夕阳西下时。

    “吟！”熟悉的手机铃声响起，周海摸出手机，来电显示为左雪。

    周海微微一愣，接通电话：“喂？”

    “想我没？”左雪言语含着淡淡的笑意，轻声道。

    “真话还是假话？”周海笑道。

    左雪说道：“先听假话。”

    “没想。”周海目光眺望远方的层层红霞。

    “真话呢？”左雪传出清脆婉转的笑声。

    周海说道：“有点吧，毕竟教了你两个月，胜似老师。”

    “咯咯……”左雪笑意不减，话语一转：“对了，周海，数学最后一道题你怎么解的？”

    “有四种方式可以解，要听吗？时长大概半小时，要花6块钱的话费。”周海揉了揉后肩，感觉有些痒意。

    “不听，别秀，虽然我只有一种解法，不过，我觉得自己能考满分。”电话另一端传出左雪大笑的声音。

    看了看周围一名名愁眉苦脸的考生，周海微笑道：“看来你今天超常发挥了。”

    “小雪，今天考得怎么样？”电话那边传出左雪父亲的声音。

    紧接着，左雪轻声道：“嗯，超常发挥，暂时不聊了，我还要回家，有时间我给你发微信。”

    “好啊。”周海笑了笑，回应道。

    数秒后，伴随着一阵轻微杂音落下，电话内传出连绵不绝的盲音。

    收好手机，行走于道路之上的周海，吐出一口浊气，看了眼周围的学生，微微感叹一番：“明天英语和理综，考完就结束咯。”

    话落，复步前行，前往集合点。

    离开满是绿荫的校园通道，转了个拐角。

    这时，周海见到前方一栋教学楼下方，许多学生和成年人围在一起，有些骚动，所有人皆是抬头仰望上方。

    “怎么回事？”

    眉宇微皱，周海顺着众人目光往上而看，一名穿着蓝色牛仔裤和衬衣的女孩，站在教学楼顶端边缘，形单影只，面色青灰，毫无表情，透出一股绝望之意。

    这是要跳楼！

    整栋教学楼，足有五层，约十五米高度。

    若是一跃而下，必死无疑。

    “同学，冷静，冷静，有什么事好好说！”

    一名穿着休闲装的学校老师，站在教学楼最下方，面容焦急无比，不断朝着顶楼的女生喊道。

    “妈耶，好像这女的是数学试卷太难了，心理承受不住，要跳楼！”

    “啥子叫太难，叫日他姥爷的超级无比难！MMP，我平常数学均分130，今天就做了五道题，连及格都整不起。”

    “日他姥爷！”

    “因为这个瓜皮出题者，我又要复读一年。”

    地面围观的学生们，顿时议论纷纷，有的学生激动到面色赤红，双眼湿润。

    听到数学，周围的学生顿时陷入沸腾状态，双目血红，同仇敌忾，不断慰问数学试卷的出题者。

    “我的老天爷，咋个没人上去救她哦？”

    “不晓得。”

    “不清楚啊。”

    “楼顶的铁门被她反锁了，老师和同学根本进不去。”

    因为数学考试而跳楼，这心理承受能力。——周海贴近人群，看着有些沸腾的学生们，粗略了解跳楼女生的情况。

    当然，这位女生真正的跳楼原因，周海并不知道。

    安静待在人群之中，周海抬头仰望站在楼顶边缘的女生，整个人没有动作。

    救援女生？

    这件事周海想过，但是，他打消了这个念头，不想摊上麻烦。

    如果在救援关键的时刻，这名女生突然纵身一跃，最终坠亡，没有救援资质的周海，该如何面临学校和女生家长的问难？

    问难，意味着进派出所，甚至沾染官司，被判刑。

    现如今，正是周海招飞深刻的关键阶段，他绝不容许发生这样的事情。

    换句不好听的话，

    你是谁，

    我凭什么救你？

    我管你死活？

    大家都已年满十八，处于成年人序列，要为自己的行为和想法负责。

    楼下，聚集者越来越多，吓得魂飞魄散的女生班主任和学校领导，全都到场，呼唤女生千万不要跳楼。

    “吟！”

    数分钟后，远方传来一道道急促尖锐的消防车声音。

    只见橘红色图案标志的消防车，在一名名学校保安和警察开道之下，驶过拥挤的校门，进入校园内部，直奔事发教学楼而来。

    周海待在人群边缘，静静注视迅速停在教学楼边缘的消防车。

    数名身穿橘红色服装的消防战士，面容严肃，以最快速度取出红色消防气垫，放置于楼层下方。

    紧接着，两名消防战士则手持液压钳等工具，直奔教学楼内部而去。

    “吱！”

    两名消防战士操控高压充气设备，偌大的红色消防气垫迅速膨胀变大，没多久便充气完毕。

    与此同时，楼顶边缘站着的女生，突然情绪波动紧张起来，双目血红，泪水渗透而出，让已经出现于楼顶的两名消防战士立刻退后。

    “退后！你们全都退后！不准过来！”

    女生浑身紧绷，嘴唇发白，传出沙哑的嘶吼声，整个人双腿微微颤抖，似乎下一秒就要坠落地面。

    “妹子，你谈过恋爱没？”为首的消防战士向战友打了一个眼神，自身原地没动，去下帽子，露出端正而英俊的五官，向女生露出和蔼的微笑：“你说我帅不帅，我是我们班里面最帅的，19岁，我们可以谈恋爱。”

    战友不动声色，一人向右移动，给女生造成后退的假象。

    女生听到为首战士的话语，愣了愣，目光恢复些许光彩，看着战士英俊而刚毅的面容，内心本能生出一丝羞意，抿着嘴唇，咬牙说道：“谈恋爱？我不能谈恋爱，要好好学习考大学，你不准过来，退后，退后！！！”

    女生见到悄悄靠近的另外一名战士，顿时发出凄厉的叫声，身体一颤，情绪剧烈波动。