    “你知道灵犀戒？”

    程天看见一个魔修神色躲闪，立马就指了过去，连声质问道。

    灵犀戒可不是一件小事，他必须尽快找到灵犀戒的线索。

    “我不知道，我怎么可能知道灵犀戒呢！”

    被点名的魔修急忙摆了摆手，但是他慌乱的神色却出卖了他。

    程天见此，顿时就明白是怎么一回事了，只见他直接出了一掌，把这魔修拍倒在地。

    这一下，一旁的魔修们心中都是一跳。

    “你现在还不知道吗？”

    程天耐着性子，又问了一遍。

    他本就灵气耗尽，现在用的又都是灵境中的灵气，刚刚那一掌也是无奈之举，不到关键时刻，他也不会再消耗自己的灵气，可是如若不然的话，他今天就真的是半途而废了。

    “知道，我知道。”

    直到这时，这个魔修才颤抖着承认了。

    这魔修原本就受着伤，刚刚程天的一掌又是为了装腔作势用足了劲儿，导致这魔修现在站都站不起来。

    “知道还不快说，非要我对你出手不成。”

    程天皱着眉，连忙继续追问道。

    他现在每一步都是在硬撑，这样下去，他怕他坚持不了多久了。

    “这个就是灵犀戒，它是从天而降，我以为它有很重的魔气，能够助我修炼，才会收下的。”

    “这灵犀戒可不是我夺来的，你可要相信我啊！”

    这魔修从怀中摸索出灵犀戒，就连忙伸出了手掌，生怕程天再对付他。

    程天见此，直接腾空夺回了灵犀戒，拿在手中看了看。

    “好，既然如此，我也没有必要针对你们，你们都散了吧。”

    过了一会儿，程天把灵犀戒放到衣袖中收好，这才继续说道。

    他现在已经得到了灵犀戒，必须赶快想办法离开，他在这里待的时间越长，恐怕就越危险。

    “你真的会这么放过我们？”

    领头不敢相信一般，迟迟没有动作。

    他们魔修与仙修作对这么多年，哪次不是拼个你死我活，仙修怎么可能就这么放他们一条活路？

    “趁我现在没有反悔，你们最好快一些。”

    程天暗自吸取着灵境中的灵气，颇有几分不耐烦的模样。

    程天的神情，在这些魔修的眼里，可就不一样了。

    众多魔修都以为程天要反悔，立马一溜烟儿的都跑开了。

    程天见此，发现四处无人，立马就纵身一跳，离开了这村庄。

    “呼，刚才可真是好险。”

    程天一鼓作气走到了山下，这才放慢了脚步，长舒了一口气。

    刚才在那村庄，如果那些魔修非要和他再战一场，他可就得交代到那里了。

    过了一会儿，程天就随便找了一棵大树，靠在上面歇息。

    随后，程天拿出了袖中的灵犀戒，待他看清这灵犀戒上面的气息，眉头死死的皱在了一起。

    “这灵犀戒现在已经被魔气沾染了，也不知道能不能去除啊。”

    程天想到这，整个人都不好了。

    这些魔修果然就是天生与他们作对的，平日里残害人命，这个时候还把灵犀戒给他污染了，他现在必须赶紧想办法，把灵犀戒上面的魔气去除。

    说时迟那时快，程天立马引出扳指中的灵气，注入灵犀戒中，想要以此净化。

    这时，扳指中的灵气刚刚进入灵犀戒，让扳指与灵犀戒建立起了联系，灵犀戒中的魔气就疯狂的冲进灵境，以至于灵境瞬间就震动起来。

    程天见此，瞬间就瞪大了双眼，连忙停手。

    但是这时，程天只觉得有一股力量在与他作对，无论他使出多么大的灵气，都无法阻止魔气的进入。

    在这紧要关头，程天以身把灵气和魔气隔离开，灵气才得以收回。

    而这时，程天瘫坐在地上，他因为收回了灵气，已经全身无法动弹，昏迷了过去。

    不远处的灵犀戒，没有了程天灵气的阻拦，立马又重新活跃了起来，全部的魔气都涌入了程天的体内。

    与此同时，灵境中的灵气不断的进入程天的体内，想要与魔气抗衡。

    不过片刻的功夫，数道灵气与魔气都在争夺程天的躯体，洗刷着程天的经脉。

    程天的气息忽轻忽重，一直在濒死的边缘徘徊。

    “咳咳……”

    过了许久，程天才再次醒来。

    此刻，程天只觉得浑身无力，每动一下，都异常的艰难。

    其实，他在昏迷之前就预料到了自己以身抵挡的后果，眼下他更是意识到了自己已经经脉全毁。

    不过，他不后悔，如果不是这样的话，灵境恐怕就会没了，到时候，他们更加无法抵抗魔修。再说了，他原本可能会因此丧命，现在能够苏醒，也算是老天眷顾了。

    程天在数次想要起身都挣扎失败后，最终放弃了，瘫坐在原地没有动弹。

    也是这时，程天才发现自己深处环境的变化。

    他现在正在一个陌生的地方，他可以确定，他之前从未来过这里。

    这倒是让程天的眉头都皱了皱，这里犹如梦境一般，安静的可怕。

    “你醒了？”

    这时，突然有一道女声涌入了程天的耳帘。

    这让程天瞬间就是一顿，他连忙闻声看了过去。

    只见一个脸上有黑印的妖娆的女子从暗处向程天走了过来，身上散发着浓郁的魔气。

    “是你救了我？”

    程天察觉到女子身上的魔气，更是让他惊讶。

    但是这女子的面相却与那些魔修不同，仿佛无欲无求，如若是这样的人，怎么会选择入魔呢？

    “嗯，你身体一下子涌入魔气和灵气，差点儿承受不住，我正好看见了，自然不会让你就这么堕入魔修。”

    “不过，你体内的魔气并没有消失，只是灵气和魔气共同在你的体内存活，这之后，还要靠你自己的造化了。”

    女子点了点头，语重心长的说道。

    她现在已经身为魔修，她能够有这个机会，再为仙界做些什么，也算是对自己的一种慰藉。

    “在下程天，在此谢过了。”

    程天早就有所预料，眼下女子承认了，他当即就连声回答道。

    虽然他不知道对方是什么身份，但是对方既然能够有这么大的威力，自然也应该知道，他是想要永除魔修，才会在这里。

    魔族的人不可能会救他，这女子虽是魔族，难不成，这其中有什么原因？

    “在下有一个疑问，不知道，这里是何处。”

    程天收敛了自己的那些想法，既然女子没有说，他也不用去在意那些。

    “这是另一个空间，流速比外界慢，在这里，你能够好好的修炼，必能得以抵制体内的魔气。”

    女子一边说着，一边从张开手，一本卷轴就腾空出现在了女子的手中。

    随后，女子直接将这卷轴递给了程天，她现在已经变成了这副模样，想要尽一份力，也只得如此了。

    程天疑惑的打开看了看，这才发现，这卷轴里都是他残缺的功法。

    这让他顿时就瞪大了双眼，看向了女子。

    “你好好修炼，日后成功了，与沐沐和白凤用这其中的阵法，必有奇效。”

    这时，女子的声音再次响了起来。

    可以看出，女子对程天有很高的期望。

    “好，你放心，我一定会好好修炼的。”

    此刻，程天是又惊又喜，也没有心思管那么多，直接就在原地打坐，开始修炼。

    女子见此，眉眼中也是泛起了笑意，退到了一旁，没有打扰程天。

    “希望这回，能够真的消除魔修。”

    女子想到这，不禁摸了摸脸上的黑印。

    她现在走到了这一步，已经无法回头了，她想要除掉魔修，只有这一个办法了。

