    北千帆说了名字，然后在轮到凌纯说台词的时候，她瞬间忘词了。

    “你好，我是……”

    她是那个系的学生来着？

    凌纯万分苦恼，导演也在这时发现了凌纯不对劲，他直接喊咔：“凌纯，你不是说你把所有台词都背下来了吗？怎么现在如此简单的一句话你也说不出来？”

    凌纯尴尬的回答：“对不起导演，我、我有点紧张。”

    “那你现在紧张完没有？如果紧张完了，能不能继续拍戏了？”

    凌纯死死的咬住自己的唇，感觉到周围的粉丝都在笑话她，她把这一切的错都归根到了陆浅的身上。

    要不是陆念景刚刚在哪里说什么她可以全程不NG，导演又怎么会因为她忘记台词而生气？

    该死的陆念景，她和她没完。

    凌纯一副虚心受教的模样，她点头：“可、可以了导演，你放心吧，我、我尽量让自己不紧张了。”

    导演嗯了一声，让凌纯看了一眼剧本然后重新开始拍戏。

    而接下来的时间里，凌纯因为陆浅气场太过强大的关系，总是在出错。

    不是台词记错，就是忘记台词。

    好不容易拍摄完和陆浅的对手戏吧，凌纯又想要休息了，这气的导演差点摔喇叭。

    导演当着所有人的面在哪里吼道：“凌纯，你到底有没有好好的看剧本？又有没有好好的认真钻研你女主角的角色，你知不知道你和念景拍摄对手戏的时候，总让我感觉你不是女主角，你是念景家的佣人！

    女主角可是一个非常自信的人物，但为什么到了你这里我没有看见自信，我只看见了唯唯诺诺？小心翼翼？你要是没好好看剧本，你就给我说实话，说谎话在哪里骗人算怎么回事？”

    导演的话让凌纯尴尬的想要钻进地洞里……

    见周围她的粉丝们看她的眼神都变了，她更加的讨厌陆浅了。

    都是因为陆念景，她才会这么丢人的。

    凌纯强压心中的怨念，乖乖的给导演道歉。

    “对不起导演，我、我会好好拍戏，好好改正的。”

    “先休息一会儿再拍，你好好的给我看一下剧本，背一下台词！”

    导演把自己手中的喇叭放在一旁，拿过一旁的水开始喝起来休息。

    凌纯全程目不转睛的盯着自己眼前的陆浅，她问她：“小景是故意的对吧？”

    陆浅一副自己听不懂的模样：“凌小姐这是在说什么呢？什么故意的？我故意什么了？”

    “你还在这里装模作样？你刚刚当着全校同学们的面说我可以全场无NG拍摄接下来的戏份，不就摆明了想要让我出丑吗？因为你知道我压根就没有把台词给背完是不是？”

    她又不是神算子，她怎么会知道？

    这凌纯还真是和她名字一样蠢。

    陆浅漫不经心说道：“凌小姐，刚刚我看剧本的时候你说我没背完剧本，然后你告诉我说你早就已经把剧本给背完了，我信以为真，夸凌小姐你真厉害，为了让你的粉丝们更加喜欢你，我当着所有同学们的面夸你厉害，你之前不挺受用的？”

