    嗡嗡嗡！

    混沌珠颤动片刻，吐出一颗黑色的水晶。

    那黑深邃，好似吸收了所有的光线，使四周陷入一片昏暗之中。

    有神魔哀嚎之音响起，有万灵横死之景浮现……可怕异常，好似诸神齐陨，世界走向末日，恐怖的气息弥漫。

    那颗黑色水晶，来自不周山最深处，是混沌煞气高度凝结的产物，蕴含着大量混沌煞气。

    既然先天煞气已经耗尽，那就用更强的混沌煞气，此次，风紫宸豁出去了，势必要修成都天神煞。

    “天地烘炉，去！”

    风紫宸话音刚落，天地烘炉内，一股庞大的吸力传来，将黑色水晶吸了进去。

    受到攻击，黑色水晶爆发了，释放出一缕缕混沌煞气，携带着无边巨力，狠狠撞在天地烘炉上。

    咔嚓！咔嚓！

    混沌煞气的力量太过强大，仅一击，就将天地烘炉撞的开裂，布满裂纹，随时都会破碎。

    轰隆隆！

    感应到混沌煞气的存在，不周山虚影散发的道韵更深了，流露出一股苍茫古朴的气息，浩瀚神威轰然压落，将混沌煞气镇压。

    神光一闪，天地烘炉身上的裂纹消失，炼化之力滚滚而出，向着混沌煞气涌去。

    可惜，纵使被不周山虚影镇压，混沌煞气依旧强大万分，天地烘炉的炼化之力，与之相比，太过渺小，无法撼动其分毫。

    对此，风紫宸并不意外，若是这混沌煞气被他轻易炼化，如何对得起它威震洪荒的名头。

    “碎！”

    举起鸿蒙道钟，风紫宸猛地一敲，洪亮的钟声响起，荡起破灭万法的力量，将黑色水晶轰成碎片。

    同时，世界树吐出一道天地本源之气，化作熊熊道火，向天地烘炉烧去。

    丝丝混沌煞气被炼化，风紫宸的身上，渐渐出现一丝紫黑色的煞气。

    ………………

    “姐姐，就是这里的了，紫宸就在里面闭关。”紫宸洞天外，缁衣氏掐动法决，打开一条通道，拉着金凰走了进去。

    “这是上品洞天？”走进紫宸洞天，浓郁的先天之气扑面而来，让金凰吃惊不小。

    二人进了紫宸洞天，继续朝里走去，没过多久，就看到风紫宸闭目坐在地上，周身缭绕着一层薄薄的紫黑色煞气。

    至于星辰树，它虽是扎根于紫宸洞天内，但其真身，却是处于无尽虚空之中，除了风紫宸，无人能见。

    正所谓宝物动人心，星辰树关乎到周天星辰气运，若是被外人得知此树在人族，必定会引来诸多大能前来抢夺，以风紫宸的实力，可守不住。

    “好强！”仅是看了一眼紫黑色煞气，金凰的双眼就好似被针扎了一般，刺痛无比。同时，一股危险至极的感觉袭来，让她忍不住心惊肉跳。

    风紫宸睁开双眼，一道紫黑色的光芒闪过，恐怖地气机蔓延开来，竟使得周围气温骤降，阴寒之气弥漫。

    “见过缁皇。”站起身来，风紫宸先是给缁衣氏打声招呼，然后疑惑地问道：“不知这位仙子是？”

    “这位是娲皇宫的金凰仙子，找你有事。”

    “还有，此地好强的煞气，紫宸，你在做什么？”

    四周的阴寒之气，让缁衣氏感到一阵不适，不由皱起了秀眉，出言问道。

    “这是我刚修成的大神通，暂时掌控的还不太熟练，导致气机外泄，没什么大事。”摇了摇头，风紫宸没有解释的太深。

    用煞气修炼神通，难免会惹得仙道修士不喜，哪怕此神通源自盘古。

    “不知仙子找我，所为何事？”转过身来，风紫宸向金凰问道。

    “这是祖凰陛下让我交给道友的，说是对道友的谢礼！”说着，金凰取出一根凰翎，一边递给风紫宸，一边羡慕的说道：

    “祖凰陛下与女娲娘娘，都对道友赞誉有加，道友的前途，当真是不可限量啊！”

    “是两位陛下抬爱了！”伸手接过凰翎，风紫宸谦虚的笑了笑。

    那凰翎狭长，释放七彩毫光，有五德之气流转，周身更是燃烧着涅槃之火，演绎生灭之理。

    刚一入手，凰翎上，七彩毫光大放，涌现出一枚枚先天符文，化作一篇先天道经，落入风紫宸心间。

    “先天生死道经！”

    这是一门先天而生的道经，由生死之道直接演化而来，阐述生死之理，若是能将其完全参悟，可一举成为大罗金仙。

    “这也太贵重了吧！”此时，风紫宸才发觉此物的不凡。

    不说先天生死道经，便是这根翎羽，也是一件不凡的宝物，不下于寻常先天灵宝，观其威势，怕不是祖凰的尾翎吧！

    “道友，这根翎羽是祖凰陛下化身朱雀时，褪下的尾翎，珍贵异常，蕴含着祖凰陛下的部分本源。”

    “凤凰族内，不知多少族人求之而不得，祖凰陛下将它送你，可见陛下对道友很是看重。”

    说完，金凰略显好奇的看了风紫宸一眼，不知他帮了祖凰什么忙，竟使得祖凰将此物送出。要知道，此物在凤凰族，也才只有九根。

    不过，金凰心中虽是好奇，但也没有冒然向风紫宸开口询问，关乎大神通者的事，还是少打听为妙，省得哪天就有祸事上门。

    “那……我就厚颜收下了。”想了想，风紫宸将祖凰翎收了起来。

    毕竟，对祖凰来说，此物再是贵重，也比不上自由更重。

    “仙子第一次来人族，想必对人族不甚了解，不若我带仙子四处转转，领略一下我人族风光。”左右看了看，风紫宸提议道。

    “那就多谢道友了！”金凰想了想，点头应是。

    若是回到娲皇宫后，女娲向她询问人族之事，她一问三不知，可就不好了。

    “仙子客气了，若是仙子能多在娘娘面前，多为人族美言几句，紫宸就感激不尽了。”风紫宸摆了摆手，说道。

    “噗呲！”

    “你这人说话当真有趣，人族乃娘娘所造，相当于娘娘的孩子。”

    “对于人族，娘娘可是关心的紧，哪里用的着我美言。”

    金凰听了风紫宸的话，不由笑出了声，对他说道。

