 王凤麟上前低声道：“拿出一些东西，连番高强度作战，将士们到了极限！”

“已经备好了，静心草，没有多大功效，能让人驱逐疲劳，清心明目！”

莫如龙拿出一个储物戒指。

王凤麟立即让人分发下去，拿出疆域图，贴在城门上，凝声道：“三个时辰休息时间，你来看，武龙域等四域，分为四路兵马，已经抵达广陵城的八百里外！”

“广陵域的最后一道防线，他们的玄尊和地尊，都会现身。”

莫如龙眉头微皱。

最后一道防线，广陵王肯定会让属下拼命抵抗。

这条防线最难打破。

王凤麟微微点头，在这里休息，便是为了让武龙域的人去打头阵。

而千里之外的仲非启他们，却是惊呆了。

一路过来，竟然没有任何阻碍。

这都深入广陵域千里了，竟然没有人攻击他们，也没任何阻碍。

仲非里一路看到的，只有硝烟四起的古城。

车辇内，仲非启接过战报，轻声道：“一日连破八城，这等猛将，恐怕早已成名，难怪会得到少陵先前的连番推荐。”

仲非启轻叹，让大军继续行进。

而万里之外的皇城，苏洛在小院中，接到莫如龙的秘信，唇角浮现一抹笑意，起身看向皇宫的方向。

苏洛这一笑，注定要死人了！而且死的人，恐怕又是一位皇子。

苏洛回到密室，淡然道：“小七，我闭关几日，没有大事，不要打搅我。”

“嗯！”

苏小七在凉亭内喂鱼，乖巧点头。

苏洛先前气血突破后，气血反哺身体，滋养了全身各处，身体提升了很大一截。

所以苏洛打算，冲击一下瓶颈！先前苏洛被困在六十九朵气云，已经很久了！现在正好借着机会，一举突破平静，凝聚第七十朵气云。

苏洛密室内，倒是是上品灵石，运转战神诀，大量灵气入体，如滚滚洪流直接抵达气海内。

气海上空，第七十朵白云，缓缓成型，消耗的灵力再次倍增！先前苏洛修炼，所需的灵气，每一朵白云近乎耗费二百万灵石。

而今在凝聚第七十朵白云的时候，消耗再次倍增！每一朵赫然需要近四百万灵石！这让苏洛头皮发麻，按照这样修炼下去，就算是大门阀，苏洛也能给其耗空。

幸亏苏洛早已经准备自食其力，背靠少陵阁，眼下倒是不用担心灵石不够用的情况。

在第七十朵气云成型的那一刻，苏洛气势瞬间狂暴起来，整个人的气息压迫，赫然倍增，让外边的苏小七都吓一跳。

待苏洛出关后，雄厚真气，化作三尺青锋，更加锐利可怕，一剑落下，直接斩了了一座木屋。

苏小七看的目瞪口呆。

而在广陵域的战场上，王凤麟率部早已经再次开战，又连破三城，一路上势如破竹，距离广陵城，仅有一城之隔！但也遇到了麻烦！因为这里是广陵城，最后一道防线，所以坚守的异常顽固，让武龙域吃了大苦头。

在百里之外，莫如龙皱眉道：“武龙域的大军，还在进攻丘陵城！”

“全军听令，随我进攻！”

王凤麟眼神渐冷，翻身骑着白虎，三万虎骑紧随其后，明显不论王凤麟做什么，他们都会相随。

莫如龙一惊，立即明白王凤麟要做什么。

前方不论是丘陵城在防御也罢，还是武龙域的人在进攻！在王凤麟眼中，这些都是阻碍。

所以率部直接打穿就行了！莫如龙欲言又止，陡然眼睛微眯，闪过冷光。

莫如龙先前还担心，这样做会不会激怒武龙域，惹得他们针对自己这边。

可苏洛临行前，可是嘱咐，不惜代价挑起广陵王的怒火，令其出手。

如今有机会，能挑起武龙域的怒火，反而是好事一桩。

王凤麟率部，三万虎骑为先，十余万重甲将士紧随其后，虽然骑着各色各样的坐骑，有麟马有犀兽等等。

可加起来近二十万重骑兵，浩浩荡荡崩腾而去，地动山摇。

封无影惊住了，惊怒道：“王将军，不可！”

但王凤麟和莫如龙，二人联手，正面杀去。

武龙域的古王之子，武少王坐镇军中，原本要一力拿下前面的丘陵城，可是哪曾想，身后涌现浩荡骑兵，声势骇人。

武少王惊怒道：“混账，这是什么人？”

“少王，情况有变，撤吧！”

武龙军的将领胆寒了，这明显是要被前后夹击的迹象，若是再迟疑，一个都别想走。

但丘陵城的守护者，正是广陵王麾下十大玄尊之一，封号为跋！跋尊老当益壮，看着这一幕，误以为是自己的援军，果断下令道：“全军出城，杀！”

“杀！”

丘陵城城门大开，近三十万守军蜂拥而出。

王凤麟率部虎骑，冷漠道：“黑弩连射！”

唰！黑弩三连射，便是对准武龙域的大军。

这让后面的封无影，头皮发麻，想要劝阻已经晚了。

因为封无影清楚，这场大战很可能让武龙域敌视皇朝，或者成为下一个广陵域。

然而在王凤麟眼中，拦路者，格杀勿论！这是苏洛的军令！不久前苏洛说过，七日内攻下广陵城，拦路者，一律格杀勿论。

此刻，王凤麟魔刀可怕的异常，浑身超过七万纳气血，再次爆发，魔刀之下皆是亡魂。

莫如龙脚踏长空，手持寒灵枪，万军之中，无人能挡！一杆寒灵枪，枪指武少王！今日，莫如龙杀的便是他！武少王愠怒道：“你是谁？”

“中荒新军第九军团，军团长莫如龙！”

莫如龙冷酷说完，令里里外外的人都愣住了。

包括不远处杀来的跋尊，也是没反应过来。

三方势力混战一团，这到底谁和谁是仇敌？

武少王勃然大怒道：“你竟然对我武龙军出手？”

“抱歉，杀的就是你！”

下一刻的莫如龙，枪如真龙出穴，一枪十四影，笼罩这方天地，有地尊阻拦，皆是被莫如龙一枪洞穿心脏。

而武少王也非弱者，十万纳气血爆发，想要和莫如龙一战。

 