    整理了心情。

    楚默便准备沿着山道，拾阶而上，朝着深处行去。

    可就在他刚刚踏上山道阶梯的一瞬间，忽然脸色一变。

    ……

    自从天地大变以来。

    蓝星上时而会出现秘境。

    许多人类武者进入秘境中探查，偶尔也能发现其他人类势力的痕迹。

    其中不乏远古时的庞大宗门。

    虽然那些秘境中的势力都已经湮灭在时间长河中，但一些典籍却也偶尔会保存下来，使得蓝星的武者通过只言片语，了解到那些久远宗门的情况。

    而其中最值得一提的是。

    许多远古的大势力，在招收新晋弟子时，都有着问心路、生死墙这等心性考验。

    此乃入门弟子的一关。

    只有通过了，方才能正式列入宗门之内，得授武道正法。

    因此。

    这等考验，又被称之为上天梯、青云路。

    寓意为一旦迈过，便可扶摇直上，平步青云。

    可惜。

    蓝星武者虽然了解到有这些流程，但所谓的问心路、生死墙却都并未流传下来，都成为了那些遗迹的一部分。

    而在蓝星。

    因为凶兽的环伺，为了挣扎求生，许多人族的强者在招收弟子时只看资质天赋，却少了那些拷问内心、直面生死、锤炼心志的过程。

    而这样一来，虽然弟子收得多了，甚至看起来天赋超绝者也有不少了。

    却难免会出现参差不齐的情况。

    更有许多天赋顶尖，生来不凡的绝代天骄，也有半途陨落的风险。

    或许这也是一种大浪淘沙。

    但与之相比，却显得残酷了些。

    而今。

    当楚默迈上阶梯的刹那，整个山道上，便骤然间风起云涌。

    “这……莫非便是问心路？”

    感受着从脚下传来一阵阵的波动，楚默面色有些诧异。

    这时。

    他看到山道两旁，忽然出现了不少影影绰绰的虚幻身影，纷纷将目光投注到他身上，眼中带着期待和好奇。

    似乎对他能否踏上山顶，感到好奇。

    这是问心观礼！

    当看到这一幕时，楚默心中顿时了然。

    一旦有人踏上问心路，宗门内的长辈便会将目光投注过来，若能经受住考验，走上山巅，便可长辈看重，收入门墙之下，赐予功法传承。

    而今。

    神剑宗虽然已经陨灭。

    可问心路仍旧还在发挥着作用，故而当楚默踏上山道的刹那，此路便将神剑宗以往的那些强者虚影截留下来，以做观礼！

    “真是赫赫大宗，巍巍气象！”

    楚默不由赞叹出声。

    但随后。

    他心中也生出一股豪气。

    既如此……

    那就走这一遭问心路！

    如此想着。

    楚默的另外一只脚，也就顺势迈了上来！

    当他一步迈出的刹那——

    一股苍茫古朴的气息弥漫开来。

    璀璨的霞光流淌而下，神秘的光华交织纵横，犹如瀑布一般，倾泻在山道上。

    咚！咚！咚！

    宛如天鼓擂动之声陡然响彻云霄，让楚默的心脏都不由随之跳动。

    刹那间，他体内的气血元力便随之沸腾了起来。

    恍若火山喷发一般，难以抑制。

    恍惚之中。

    楚默的眼前似乎出现了一副恢弘之景。

    无数身材高大，似能顶天立地的远古神魔在战场厮杀，金色鲜血弥漫，残肢断臂无数，惨烈至极。

    恐怖的大能强者只手拿月，单指坠星，恐怖的气息蔓延亿万里之遥。

    更有与天地齐高的凶兽仰天嘶吼，星辰为之坠落。

    遮天蔽日的恐怖禽鸟掠过，双翼一展，扶摇直上九万里。

    每一幕场景。

    每一道身影。

    都蕴含着恐怖气息，磅礴力量。

    让人看了，忍不住心神狂颤，生出极大恐惧！

    然而。

    站在问心路上的楚默，却未曾有丝毫动摇！

    似乎眼前这些惨烈的厮杀，根本就不能对他造成任何影响。

    事实上。

    也正是如此。

    前世的楚默生活在末世之中，早已见惯了杀戮死亡。

    这些幻境又怎能将他所蒙蔽？

    哪怕这些幻境很宏大。

    可……

    幻境，终究还是幻境！

    很快。

    楚默便渡过了最初的考验。

    紧接着，便在他面前出现了另外一幅场景——

    无穷的霞光纵横。

    九天之上，有着亿万道天雷炸响，缥缈神音传荡，古老而神秘的气息弥漫而出。

    问心路上的光芒，在刹那间变得更加盛烈。

    从中喷薄出一道璀璨夺目的华光，犹如天河倾泻般，浩浩荡荡的奔涌而下。

    这些华光朦胧璀璨，神秘莫测到了极点。

    彻底的将楚默给笼罩了起来。

    与此同时。

    在楚默的面前，便出现了一道伟岸到了极点的身影。

    但见他目视楚默，朗声喝道：

    “汝可能，入我宗后，从此谨守门规，不得触犯？”

    声音传响，大气磅礴。

    恍若天地之音，在拷问他的武道之心。

    但凡听到这声音的人，都会不由自主的作出内心中最为真实的回答。

    “能！”

    楚默正心诚意，对着这位前辈行了一礼，朗声说道。

    “汝可能，用心修持，勇猛精进，使我宗门威名不坠？”

    “能！”

    楚默行第二礼，回话道。

    “他日若乘风而起，踏步云巅，届时，汝有何愿？”

    这个问题一出。

    楚默并未如先前一般，立刻做出回答。

    问心路所拷问的武道之心，绝非是询问一句简单，而是以莫大神通，直指本心。

    问心。

    问的不是武者心中有何愿，而是武者能否坚定不移，能否执着向上。

    这一问一答之中，考验的是本心之坚！

    故此。

    楚默心中也在进行着天人交战。

    “倘若有踏步云巅之日，我当有何愿想？”

    他默默的询问自己。

    一开始想要踏上武道之路，只是想在这个危机四伏的世界中，拥有活命的资本。

    后来拥有了采集术，楚默便想努力修行，站在武道之巅，拥有掌握自我命运的能力！

    但……

    倘若这一天真的到来了，又当如何？

    如此想着，他忽然看到无数的画面在眼前闪现，随后又一一破灭。

    他看到前世的末日降临，自己为了求生，与野狗争食。

    他看到自己为求活命，鼓起勇气杀死丧尸。

    他看到自己为了获得更多的生存资源，和其他幸存者争斗。

    他更看到……

    无数丧尸朝着他扑来，将他身躯分食，绝望等死的那一幕。

    ……

    不知不觉间。

    楚默双拳紧握起来。

    昂首挺胸，屹立天地。

    亦如当初他第一次将丧尸斩杀后的那一幕。

    “我想……”

    他轻声吐出‘我想’二字之时，声音尚且还有些低沉。

    等到其后一句出口，便声音清朗，昂然响彻——

    “我想站到最高处，去俯瞰所有的风景！”

    “我想让所有人，都记住我的名字！”

    “我想让天下人知道，我曾来过！”

    当话音落下的瞬间。

    他心中的犹豫尽皆散去。

    整个人只感觉一阵轻松，好似心中阴霾被扫清。

    刹那间，便得到超脱！

    旋即，一条宽阔无比的通天大道，就这样展现在他的面前。

    他向前走着。

    一步，一步，又一步。

    伴随着他不断的向前走去。

    天地之中。

    交织着一道道璀璨至极的线条，无数的法则之力涌现，形成各种玄妙的景象。

    钟鼓齐鸣，神音交织。

    无穷的霞光从山巅垂落，融入他的体内，让他通体笼罩着金色的光芒。

    远远看去，恍若一尊太古神祇！

    这些霞光，并不会增加他的修为。

    但却能洗练他的肉身体质，使他得到脱胎换骨般的蜕变！

    伴随着走动。

    楚默能够感觉到，他的身躯内正在发生着翻天覆地的变化！

    体内的筋骨和细胞都在不断的重组、蜕变、新生。

    无穷的能量涌入体内，似乎要将他的经脉都要撑爆！

    不知不觉间。

    楚默竟然开始无意识的运转起龙象不灭经，吸纳这些能量，对肉身进行淬炼。

    很快。

    楚默便感觉到，肉身似乎在冥冥之中触摸到了一股桎梏和屏障。

    这股桎梏在感知中十分坚固。

    但随着他的龙象不灭经迅速冲击，竟是如泡沫一般，轰然破碎！

    刹那间。

    楚默便感觉自己的身躯陡然一轻，似乎进入到了另外一种层次。

    他明白。

    这是龙象不灭经修炼入门，使得他打破了第一次肉身极境！

    还不等楚默心中流露出喜悦。

    几乎是在同时。

    他的头顶，也陡然出现庞大的神异之景。

    一道锋芒毕露的华光，陡然冲天而起，直射霄汉。

    光芒笔直，犹若一道匹练。

    带着一往无前，带着雄浑气势，带着苍茫浩瀚。

    在这样的威势下。

    横空大日，似乎都为其所慑，悄然躲入云后。

    ……

    难知多久过去。

    霞光灌体终于结束。

    这条问心路也耗尽了最后一丝能量，故而在灌体结束后，轰然之间破碎，就此消散在虚空之中。

    所有的异象都随之消散。

    四周的一切又恢复了正常。

    楚默立足于山巅，能感受到微风轻轻吹拂，好似先前所发生的一切，都只是一场幻梦！

    但……

    他很清楚，这一切都是真实的！

    “刀意提升至五成地步！”

    “同时，龙象不灭经也修炼入门，第一次打破肉身极境！”

    “至此全力一击，便能打出两百倍的极限增幅力量！”

    感受着体内脱胎换骨般的蜕变，楚默的脸上不由露出一抹笑容。

    ……

    ……

