    就这样，两人光明正大的离开了这里。

    但水月楼的强者怎么可能答应。

    好几个强者纷纷踏足来到了夜北辰两人面前，拦截两人。

    “小子，你以为这里是你家开的吗？”

    一位大天尊强者大喝说道。

    夜北辰对于这股势力完全不在意，连圣王境界都没有，不够资格。

    “这个是我朋友，我建议你们不要拦截我，要不然你们会死。”

    “你可以试试看。”

    “吞噬法则。”

    夜北辰懒得废话了，凝聚强大的吞噬法则涌出，笼罩众人。

    “这是吞噬法则，你是圣王大人。”

    众人脸色大变，一个个变得恐惧起来了。

    但夜北辰不管这么多了，吞噬法则的力量涌出，吸收了几个人的神念之后，带着莹儿身影极速消失不见了。

    然后纵横神国强者，很多强者纷纷赶来这里，但夜北辰已经离开了。

    夜北辰不管这么多了，杀了完事了，就不需要那么多废话。

    就这样，两人踏足来到了接近于中心地带之外的一个神国之后，夜北辰就送给莹儿功法，和神器。

    “大人，小女子一生一世都不会忘记你的恩德，只求大人告诉我你的真实名字。”

    “你知道的，夜北辰。”

    夜北辰微笑说完，身影极速消失不见了。

    “是他……”

    莹儿陷入沉思，不敢相信。

    “夜北辰大人，我记住你了，如果以后有需要我的地方，义不容辞。”莹儿说完，换上黑袍，离开了这里。

    她境界也不低，当个散修已经足够了。

    另一边。

    夜北辰来到了纵横神国里面。

    刚刚来到了这里，夜北辰直接踏足来到了纵横神国大殿里面。

    “叮，是否在纵横神国大殿签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得五千年感悟。】

    “不错，我喜欢。”

    夜北辰暗暗惊喜了，五千年感悟，很不错了。

    签到之后，夜北辰隐藏在纵横神国修炼。

    第二天来到了藏书阁里面。

    “叮，是否在纵横神国藏书阁签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得灭世掌。】

    灭世掌一共分为九重。

    每一重，实力翻倍。

    “不错，正好缺一道掌印，修炼也不错。”

    第三天夜北辰在纵横神国的禁地签到成功，获得一万年感悟。

    第四天夜北辰没办法打卡了，纵横神国也没有其他签到的地方了。

    没有签到的地方，夜北辰也不耽误什么，向中心地带而去了。

    就这样，夜北辰接下来跨越了十万公里之后，终于来到了中心地带。

    一路上经历过妖兽纵横之地，无边无际的河流，还有荒芜的沙漠，寸草不生的废土。

    才来到了中心地带。

    中心地带也只是一个统称，简单的说就是龙州的中心区域，这里形成一个蜘蛛网一样扩散出去，势力错综复杂。

    以一殿，二宗，三盟为最强大的势力。

    一殿叫做天殿，二宗分别是灵虚宗和无道宗，三盟乃是血盟，散盟和帝尊盟。

    当然了，还有很多不可忽略的势力，比如玄阁。

    比如各大杀手组织。

    比如各大强大的神国，甚至有圣王，圣尊强者坐镇。

    中部说白了天尊不超过百位，大天尊不超过二十位，圣王不超过五位。

    但在中心地带，估计也就是相当于一个势力的强者罢了。

    甚至中心地带走出来一个圣尊强者，就轻易碾压中部任何一个势力了。

    “中心地带之后，那就是天域九州，还有八个和龙州一样庞大的势力，天域之后，那就是各大域，各大域结合成为万古大陆。”

    夜北辰再次说道，对于未来十分向往，还有这么多地方没有签到，还有这么多地方没有冒险，未来的路，很精彩。

    “这里，应该就是中心地带的玄武国吧！”

    夜北辰拿出一张地图，仔细看了看之后，确定了自己现在的位置，处于玄武国，中心地带的一个一流势力。

    之所以称之为三流势力，那是因为这里有圣王坐镇。

    不过按照地图来看，玄武国隶属于青龙神国，是一个有圣帝坐镇的势力，因为没有半仙那种强者，所以，不能和一殿二宗三盟这种势力相提并论。

    但也是不好招惹的存在。

    在中心地带，势力虽然错综复杂，但归根结底，都隶属于一个最强的势力，比如玄武国属于青龙国，不少宗门属于无道宗，不少势力属于血盟等等。

    不像是中部或者边缘之地那种势力，你就是你，灭了就灭了，在这里，灭了其中一个势力，那就等着背后一方大势力，除非有半仙境界，不惧怕背后的势力，那就无所谓了。

    “不知道玄武国能不能签到出不错的东西。”

    夜北辰看着这个玄武国，接近于边缘之地三分之一大的国度，速度向玄武国的玄武城而去。

    一国古都，才可能提示签到。

    “人头兽身，半兽人。”

    “大帝妖兽当坐骑。”

    “随处可见的灵舟，不愧是玄武国，和中部势力比起来，更壮观很多了。”

    夜北辰暗暗嘀咕，然后顺着不少人排队进去玄武城了。

    玄武城不能飞行进去，因为有一股能量层笼罩，估计有圣王巅峰的气息，夜北辰也不喜欢太高调，也就这样走进去了。

    “入城登记。”

    夜北辰走近的时候，看到了很多守卫大喝说道，所有人也乖乖登记。

    “登记什么名字好呢？”

    “张辰比较不错，用之前在天古遗迹的名字。”

    夜北辰想了想，最近在中部很逆天，怕有人注意他，用张辰这个几年没有出现的名字，应该稳妥一点。

    所以就登记张辰了，出生的属于边缘之地。

    看着这个名字，夜北辰内心也波动极大了，达到了龙州的中心地带，那就是面对这个世界最强大的战斗力了，圣尊一二重的实力，显得有些微不足道了。

    “该低调就低调，该出手就出手。”

    夜北辰暗暗说道。

    “边缘之地，寸草不生的地方，进去吧！”守卫不屑说道，感觉在这里遇到边缘之地的人，似乎有点晦气。

    夜北辰目光微变，隐藏内心的杀意，走了进去。

