    次日。

    帝豪大酒店。

    刘天恩跟一众丰汉集团高层，正在进行电话会议。

    会议桌前。

    刘天恩一脸严肃的坐在那里道：“这两天，有人在疯狂炒咱们的股票这件事情，相信你们应该都听说了！我想听听你们的看法！”

    “刘董，我觉得这应该是临西大学城的事情泄露出去了，引起了某些人的注意！”

    “我也觉得是这样！虽然对方的手笔非常大，不过目前来说，对咱们不仅没有什么坏处，反而有很大的好处，经过这几天的变化，咱们的市值整整翻了一倍！”

    “对啊刘董！咱们丰汉集团不是市值低的小公司，而是价值数百亿的大型集团！那些股市里面的大鳄，应该没有敢打咱们注意的，因为根本没用，反而会被咱们吃掉！”

    “刘董，以对方所持有的股票，根本就对咱们的集团产生不了任何的影响！等到大学城的消息公布之后，咱们集团的市值还能再翻上一翻，他的这些投资，全部都会成为咱们的资本！”

    “那些人这么做，从另一方面也证明临西大学城大有可为，得到市场的普遍看好！不过这个人已经砸下1.8亿，应该不会再继续砸了！”

    “……”

    一群高层七嘴八舌的道。

    刘天恩神色严肃的听着这些人的议论，同时心中快速思索着。

    这些人说的，也有一定道理。

    股市大鳄虽然可怕，但却也要看清楚。

    这些人的目标基本上都是中小型的公司，不会把注意打到他们这种大型集团上面。

    成本太大不说，还有可能起不到应有的作用，最终竹篮打水一场空。

    大鳄，

    也不是说做就能做的！

    刘天恩深吸一口气道：“好吧，可能是我想多了，不过该有的防护措施还是要做的！先把股票稳一稳吧。”

    “好！”

    那些人立刻点头。

    虽然他们的市值疯狂涨势，看起来很喜人，但这么涨下去，总感觉有些提心吊胆，所以需要把股价往下压一压。

    其实就是低价出售一些股票，把价值拉下来。

    一品阁。

    何时鸣在股市一开盘的时候，就打开股票，准备看看今天的股价。

    结果，

    当看到今天的股价后，他的眉头顿时皱了起来。

    竟然降了？

    而且价格竟然比昨天的还要低！

    看到何时鸣的表情，

    王建波呵呵一笑道：“淡定，一切都在我的掌握当中，价格降下来，咱们才能更好的操作！看我的吧！”

    说完，

    也跟着把昨天高价买的股票，低价出了一些，让价格拉得更低。

    不过在晚上的时候，

    又入手了一些，不多，只入手了二百多万。

    何时鸣摊了摊手，也没管他，随便他怎么玩吧。

    晚上。

    金月桐的电话打了过来。

    “喂，何总，贷款的事已经谈好了，龙腾商业大厦加福尔豪泰大酒店，一共贷下来二十亿！你什么时候有时间，我们一起去银行。”金月桐说道。

    何时鸣神色一喜，回道：“好！你在龙腾等我！”

    说完，

    赶紧跑了出去，开着布加迪直奔龙腾商业大厦。

    银行的批款很快，下班的时候，基本上就已经到账了。

    何时鸣把十个亿转到了长鸣集团的账户上，方便金月桐去处理临南那边的业务。

    那边的事，没钱可不行。

    在这段时间内，金月桐已经找他要过好几次的钱了。

    剩下来的十个亿，

    何时鸣带回到一品阁，直接把银行卡拍到了王建波面前的桌子上，呵呵一笑道：“老王，这里面，是十个亿，把丰汉集团跟刘家给我搞跨！”

    “什么！十亿！”

    王建波瞪大眼睛问道。

    何时鸣点头道：“对！十亿！你尽情来发挥！事成之后，给你五亿作为奖励！”

    王建波听到这话，顿时激动的双目通红道：“真的？五亿奖励？”

    “对！但是你要把丰汉集团跟刘家给我搞跨！十亿不够的话，还有！”何时鸣说道。

    “够了！绝对够了！”

    王建波立刻点头道：“你放心！这件事情我一定给你干的漂漂亮亮的！十个亿砸下去，这特么能干的事情可就多了啊！老何，金秘书能不能借我用几天？用完还你，放心，我绝对不会动手动脚的！”

    “不行！”

    何时鸣摇头道：“小桐要忙其它的事情，暂时抽不开身！你如果需要帮手的话，可以找我！”

    “你不行！太麻烦，你估计干不来。”王建波直接回道。

    何时鸣：“……”

    他沉吟了两秒，回道：“那就找那个人吧。”

    “嗯？谁？”

    王建波皱起眉头道。

    何时鸣呵呵一笑，走到落地窗前，打开一扇窗户，向楼下喊道：“老秦！上来！有事找你！”

    金月桐不行，

    但秦丽雅不是也不错吗？

    这妮天天在他家蹭吃蹭喝的，时不时的给他开个车啥的，整天不务正业。

    现在不正是她发挥光和热的时候吗？

    次日。

    关于丰汉集团拿下临南大学城的消息和新闻，铺天盖地的出现在网上。

    鉴股群、股友交流群等等，都在推荐这支股票。

    甚至是不上网的人，都知道丰汉集团的股票要大涨了。

    与此同时，

    临西多处未动工的楼盘，开始动工，整个临西的房价，一夜之间涨了整整五分之一以上，靠近传说中的大学城的地方，更是涨了足足二分之一！

    大街上，

    人跟人见面的时候，聊的内容基本上都是临西大学城的事儿。

    而这，

    正是王建波的手笔。

    何时鸣出去逛了一圈之后，回到一品阁，心中一阵感叹。

    这一下，

    真的是玩大了啊。

    正在他准备回家的时候，手机突然响了起来。

    是狄思慧打过来的。

    “喂，鸣哥哥，你现在在哪呢？我有事找你，马上就到你家了。”电话里面的狄思慧说道。

    “我在小区门口呢，你……”

    话没说完，

    一辆红色的法拉利停在了他的跟前。

    紧接着，

    身穿一身黑色皮衣的狄思慧，就从车里面跳了出来，一把抱住何时鸣的胳膊，笑着道：“鸣哥哥，我把我跟你的事儿跟我爸说了，我爸想见你！”

    何时鸣：“？？？”

