    “天佑什么天佑，真要天佑还至于四分五裂么。”赵性蹲在地上扒拉着躲进厂房中取暖的一只野猫：“什么天佑不天佑，朕是不信的。你要说朕是天，那朕觉得合理。”

    “你怎么还不回去？”宋北云一脸鄙夷的看着赵性：“你这人真的烦。”

    “反正都休沐了，朕到处转转又如何？”

    时间已经来到了深夜，宋北云拿起了羊肉跟白馒头再次吃了起来，而刚好这时食堂的工作人员也送来了宵夜。

    这里的伙食非常好，但口味实在是不太符合宋北云的口味，也不知道从哪找来一个浙江厨子，他觉得什么菜里头都得放点糖才能显得高档，所以基本上什么菜都是甜口，这对宋北云来说是要命的，但看在其他人都很喜欢吃，他自然也就没怎么开口，得空就吃馒头。

    “你们每日都干到深更半夜？”

    “有时候还能到天亮。”宋北云打了个哈欠回答了赵性的问题：“赶工的时候就是这样，所有人都没怨言。”

    因为赵性到了休沐，加上国朝现在哪怕不需要他也可以正常运转，除非一些重大的项目需要他点头之外，其他那些鸡毛蒜皮的事他现在也和宋北云一样只看报表只听汇报。

    自己决断的事情少了，时间就空闲了下来，可他在宫里也闲不住，一闲下来皇后就要跟他商量选妃的事，这事能忍？再漂亮的娘们从野花变了家花那也是索然无味，这选妃选秀的，哪里有出去偷看人家小姑娘来得有趣。

    “朕打算办个选美。”

    赵性说话时，正巧宋北云从前头拿了两盒饭菜过来，他递给赵性一盒，就随意的坐在了旁边的小矮凳上：“你说啥？”

    “我说，我想办个选美。”赵性接过了饭盒，打开看了一眼：“怎的有青菜？这可是冬日里啊。”

    “科学院特供。”宋北云抽空回答道：“你继续说你想选美的事。”

    “不成，你先跟朕解释解释为何这里有青绿菜，皇宫里都没几颗？”

    “科学院特供没听明白啊？”宋北云抬起头看着赵性：“这里都是什么人？那可都是大国重器，每一个都是国士无双，给他们吃好点怎么了？”

    “方才我是不是看到了宫中负责修葺礼器的老头？”赵性扭过头指着不远处正在吃饭的一个老师父：“他怎的也来了？”

    说到这个宋北云就不得不感谢这尊贵的皇家体系所培养出来的超级工匠了。

    这些人真的……真的太棒了。所有人都在愁那工件精度偏差严重的时候，这帮老师父带着徒弟就来了，虽然一开始并没有接触过这些东西，但终归是一辈子跟这些精密的玩意打交道，他们有着无与伦比的经验，不但很快上手还成了这帮人里众星拱月的存在。

    工坊之中能够享有特殊津贴的人不过十个，即便是宋北云都没那个领津贴的资格，但这帮皇宫里弄出来的工匠中就有四个享有这样的津贴。

    知道这些人是宝贝之后，宋北云索性不让他们走了，就放在工坊之中带徒弟，反正已经跟他们承诺好养老送终的事情，他们根本无须担心。

    就这样第一批手工搓丝级的工匠就这样出现了，而皇宫之中也少了一批整日晒太阳无所事事的小老头。

    “原来是这样。”赵性往嘴里拔了几口饭：“朕倒是觉得你们这日子过的比朕充实多了。”

    “朕现在越来越无所事事了，每隔几日处置一些大事，剩下的都是各级分散处置，每月月头那几日忙一阵子，然后便无事可做了。”

    宋北云笑而不语，他清闲只是因为现在国家机器运行已经进入到了轨道上，并没有太多的内外部压力。但不管什么国家终究不会一直这么稳定下去，现在还看不出来但真等到出现重大问题时，才是考验领导人的时刻。

    突发性的天灾诸如瘟疫、地震、海啸、泥石流、山洪爆发等，大规模的军事割据、武装叛国、外敌入侵等，这些不可估算天灾人祸才是衡量一个国家领导人能力的时候。

    “你要真闲着没事啊。”宋北云将空饭盒放到一边：“就在年前去慰问一下贫困的受灾群众。送些粮油被褥，亲自送到家中，然后跟他们聊聊家常。让天下人都瞧瞧你赵性心中念着的都是谁。”

    “唉！这个法子好。”赵性觉得果然还是宋北云得自己心意：“朕一直就在琢磨怎么让皇帝这个词没那么古板。什么天威什么君威，朕觉得都是狗屁，你这法子好，朕回去便让人张罗去。”

    两人又在这聊了一阵，再次开工之后赵性也还是没走，宋北云不搭理他，他就去骚扰那些科学院里的人，整得所有人都不堪其扰，最后还是宋北云出面让他先去宿舍中休息，这才算是能落下个清静。

    “明日你休沐不休沐啊，朕带你去新开的戏园玩。”

    赵性临走前高兴的对宋北云说：“可有意思了，有新来的姑娘，好的很。”

    宋北云看了看周围那些干活的人：“明日再说好吧，先别烦我了。”

    至此赵性才算是消停的去了工坊的宿舍中休息，还了工作现场一个安稳。

    不过这样堂堂皇帝居然真的去宿舍休息，倒是让在场的人纷纷感到惊奇，赵性一走他们就围上了宋北云打听起这位古怪皇帝的八卦来。

    “行了，都干活吧，今天可不想到天亮。”

    宋北云自然不可能的多跟这帮人说些什么，打发几句就继续干活了。

    今日的工作量基本完成时也差不多到了凌晨三点左右，当宋北云拖着沉重的身体洗了个澡就直接在工厂的角落打了个地铺休息去了。

    却是没想到第二天上午，赵性这厮又来了，他手上端着从食堂打来的饭菜一边吃一边坐在那不知道想什么的看着宋北云，当宋北云睁开眼的那个瞬间，他差点被吓一跳。

    “我觉得这里的伙食可以啊，跟皇宫有的一比。”

    “官家，您是个皇帝，大清早坐在这里是几个意思？”小宋支棱起身子：“您是不是闲着太无聊了？”

    赵性沉吟片刻：“昨日朕都忘记与你说了，我去买烧羊时候见到你那个师妹了，挺俊俏的孩子。”

    宋北云一愣，抬起眼皮看着赵性：“怎么？你没露馅吧？”

    “朕以为她很可能是知道你的身份了，不过在装傻。”

    宋北云想了想，觉得赵性在放屁，无忧那么呆萌的一个人哪有这样的心机，归根到底不过就是个十六七岁的孩子嘛。

    “你还别不信，朕别的许是不如你，可是要说这对付女人你可就比朕差远了。”赵性得意洋洋的说道：“一个小姑娘，千山万水的跑来说要杀宋北云，但却在这吃喝玩乐，乐不思蜀。爱卿觉得合理乎？”

    “乎……乎你……”

    “骂人！你敢骂试试！”

    赵性一句话把宋北云后半截脏话给噎了回去，他抿着嘴沉思片刻：“我回去试试。”

    “对嘛，早就该如此。爱卿你如今可不如曾经那般谨慎了。”

    这句话倒是提醒了宋北云，他好像的确没有以前那么小心谨慎了，就有些松弛的感觉。

    被赵性提醒之后，细想起来好像这里头的确是有些蹊跷，这几个月来，无忧最开始还会小心的旁敲侧击打听她口里“书生”的身份，可越是到了后头她好像就越少的提及这件事情，而原本她的目的非常明确，就是杀宋北云，清理门户。可是随着路程越来越靠近金陵，她口中清理门户的内容就越是不常出现，原本的雇佣关系也逐渐成了蹭吃蹭喝的附庸关系。

    这就很奇怪了，而且既然说赵性能在小吃摊子上遇到他，就说明这小娘们这几天压根就没想着刺杀的事，单纯就逛吃逛吃。

    要说她是忘记了使命？不见得，一个女孩子背井离乡跑了两千里路，说是忘记了自己的使命，这说不通。那么为什么会出现这样的情况呢？

    她不是女生，也早已过了十七。

    “今日你休沐吗？”

    “不休不休，我在这要干到年前。”

    “朕放你假。”

    “不用，您自己去玩。”

    面对宋北云的拒绝，赵性表情凄婉的自言自语道：“果然，自古帝王自称寡人，寡人寡人，孤家寡人。唉……凄凉如斯啊，凄凉如斯。”

    “别闹行么，你这个样子很恶心呐。”

    “啊，当皇帝好无趣。”赵性仰着头轻叹一声：“倒不如去当个闲云野鹤，随波逐流，了此残生。”

    “休！我休还不成么？”

    赵性撩起胳膊就在宋北云背上拍了一下，都拍出了共振。然后大笑起来：“这就对了嘛。走！收拾一下，咱们去戏园子，朕带你走后门去他们后台，看那些优伶妹子换衣裳。哎哟，你是不知道，以前都是男戏子，一点意思都没有，现在都那十八九水灵灵的小姑娘，好的很！”

    “喂，官家。你这就是偷窥吧？”

