    “这孩子咋啦”帝天看着自己身边的几位凶兽，有些疑惑的问道。

    “额，可能是心情不好吧，行了回去吧，我哪里还有几枚丹药，咱们去玩玩。”熊君拦住帝天的肩膀笑着说道。

    帝天听着熊君的话也感觉苏宇可能是心情不太好，他也不在意，听到熊君哪里还有药，他瞬间就兴奋了，至于苏宇咋了他也不管了。

    “走”万妖王妖灵和赤王看着离去的帝天熊君不禁无奈的摇了摇头，帝天和熊君嗑药这件事情，他们早就知道了，他们也是不太理解，那粉粉的小药丸有啥好吸的。

    “咱们也走吧，赤王，你也休息的差不多了吧，你该重新去追杀那个人类了吧。”万妖王看着不远处的赤王武器淡漠的问道。

    “嗯，差不多了，上一次我将那个人类的左手手臂撕了下来，这一次我必然要斩杀了他”

    万妖王对着赤王点了点头，赤王的实力并不能说是多么恐怖，也就和人类的九十七级差不多，那个名为唐昊的人类，现在因为被赤王重伤还损失了一块魂骨，要不是因为那个人类突然爆发，恐怕早就死在赤王手中了，要不是因为帝天召集要和苏宇上课，赤王也不会回来。

    “赤王你慢点”万妖王看着已经飞向天空的赤阳笑着说道。

    “嗯”赤王点头，直接向着生命之湖外飞去。

    众位凶兽都离开了，泰坦巨猿本来还想找苏宇去玩，但是却被天青牛蟒一尾巴给抽飞了出去。

    “系统打开面板”苏宇在心中默念一声。

    【滴，打开成功】

    宿主：苏宇

    年龄：9岁

    血脉：麒麟血脉

    武魂：三眼金猊（已觉醒）

    魂力：31级

    技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击

    仓库：巴雷特、发情丹×88、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x30 、辟谷丹x10、精灵球、三千雷动。

    实力：平凡

    垂钓次数：37次

    评价：掌握了气运和命运之力的你，已经是一个合格的魂师了，现在你就是斗罗大陆的主角，加油吧，骚年。

    这一年多的时间，帝天不知道从苏宇哪里坑走了多少发情丹，那么多的发情丹被帝天用了之后，帝天居然没有出一点问题。

    苏宇在每次帝天嗑药的时候，都心惊胆战的，那么多的发情丹，还有着特殊版。

    不过事实证明八十多万年的龙，不是简单的老龙，帝天吃了那是一点问题都没有。

    想到这里苏宇也不知道是该笑还是该哭了。

    “37次么，系统垂钓20次”苏宇面色淡然的在心中默念道。

    【滴，开始垂钓】

    【滴，垂钓成功】

    【恭喜宿主垂钓成功获得破损钓竿一杆】

    【恭喜宿主垂钓成功获得床上三间套】

    【恭喜宿主垂钓成功获得发情丹变态版（黑大污特意改版）】

    ……

    【恭喜宿主垂钓成功获得封印卷轴】

    【恭喜宿主垂钓成功获得自行车一辆】

    【恭喜宿主垂钓成功获得敛息丹两枚】

    ……

    【恭喜宿主垂钓成功获得焚决一部】

    斗气大陆

    乌坦城萧家一个躺在床上大概九岁的孩童手上的纳戒，随着一道光芒一闪即逝，纳戒中一卷功法瞬间消失不见。

    焚决，苏宇瞬间瞪大了眼睛，整个人直接从床上跳了起来。

    “我靠，不是开玩笑吧，焚决，金帝焚天炎，不是开玩笑吧。”苏宇咽了咽口水，看着仓库中那那黑色的卷轴苏宇的目中露出了一阵阵的兴奋。

    “系统取出焚决”苏宇在心中默念一句。

    黑色的卷轴瞬间出现在了苏宇的手中，看着手中的黑色卷轴，苏宇的脸都因为激动而变得有些赤红起来。

    苏宇颤巍巍的打开了焚决，“这就是焚决么，成就了炎帝一生的超级功法，我终于可以把无名功法淘汰了。”

    说完苏宇就闭上了眼睛，开始顺着焚决的修炼方法开始引导魂力。

    半响后

    苏宇看着自己体内的已经修炼转化的功法不禁露出了一抹笑容。

    斗罗大陆的实力并不算多么强大，自己就算以后获得不了异火，黄阶低级的焚决这也够苏宇用了，毕竟一本玄天功都能玩出花的世界，黄阶功法也就够用了。

    而且自己以后还有机会可以垂钓异火想到这里苏宇就不禁有些兴奋。

    20次抽奖苏宇抽中了十次发情丹两枚敛息丹，一卷焚决，还有一枚封印卷轴，剩下的都是垃圾。

    封印卷轴这种东西其实并不能算什么好的东西，这也不是什么特殊的封印卷轴，一个普通的储物卷轴，这种东西就和魂导器差不多，这种东西苏宇想要多少有多少，星斗大森林几十万年的底蕴那可不是开玩笑的。

    诺丁学院

    小舞看着远处的天空不禁露出了一抹思念。

    接近三年了，自从苏宇离开之后，她这三年过得还是很开心的，但是却时不时会想到那个和自己一起睡在一张床上的千年。

    她已经决定了，在半个月后放假后，她就回一趟星斗大森林，去见见那个少年，而且苏毅爷爷也是很想念苏宇。

    而且自己的实力也已经达到了20，这次回去也需要帮助自己去凝练魂环，在这里凝聚可不是太安全。

    万一被人发现咋办，虽然小舞感觉不会，但是总归要小心的。

    清晨苏宇拿着古月娜送的骨刀狠狠的刺在帝天的身上，看着帝天身上迸发的火花，苏宇不禁目中露出一抹哑然。

    “不错的骨刀，不过也就对十万年魂兽或者九十五级魂师以后的人有用，对我来说完全没有用。”帝天一把打开苏宇的骨刀笑着说道。

    “行了吧，该给我丹药了吧，我帮了你这么大的忙，你可的多给我一点。”帝天搓了搓手，笑嘻嘻的看向苏宇。

    苏宇看着帝天的样子，不禁身体一抖，看着帝天那赤红的眼睛和苍白的脸色。

    苏宇不禁咽了咽口水，“我靠帝天不会上瘾了吧，我不给他，他不会打我吧，算了还是给他吧，我给的也不是致幻丹。”

    苏宇想着想着就从仓库中拿出来几枚丹药交给了帝天。

