    长孙候是天妖师，有这种修为在，却连对方的一指都承受不住。

    长孙候突然就这么跌落出去，龙文牧懵了片刻。

    他修为太低，感觉不出墨幽琳的修为。他预想过墨幽琳的强大，却没有想过她强到了这种地步。

    长孙候是天妖师，能随手重创长孙候，这是什么实力？

    朝着后方落去的长孙候，一条手臂鲜血淋漓。突然低吼，浑身浮现妖兽的痕迹，再次扑上来。

    他这是动用了妖化。

    他动用妖化的时候，比同修为的人强出很多。鼓足全力伸手抓向墨幽琳的面庞。

    墨幽琳直到此刻才抬头看他，素白的手后发先至按在长孙候的胸膛，她这种轻柔的举动好似要抚平谁衣服上的褶皱。

    咔嚓的脆响，长孙候的胸膛凹陷下去，一蓬鲜血从口中溅洒出来。重重的落回龙文牧的脚步。

    龙文牧知道妖化的强大，长孙候以前用这招化险为夷过好几次。而此时此刻，他看见的是毫无还手之力的长孙候。

    “原来你也会妖化，不过看起来不算完全。多少算是有用的人，姑且留你一命吧。”

    长孙候呕出一口血，面庞宛如野兽般狰狞。

    有妖化在，恢复力异于常人。可饶是如此，这身伤势也不算轻。

    低吼着再次扑上，可是依旧不等触碰到对方，就被墨幽琳伸指点穿了肩胛骨，狼狈倒飞回来。

    龙文牧接住他，手指连弹，十几枚诛妖雷飞出去。一半是飞向墨幽琳，一半是飞向四周墙壁。

    狂暴的能量不断在这狭窄的空间里肆虐，四周地牢塌陷。

    长孙候也知道机不容失，紧随着出手，一道道妖力朝着尘埃里轰去。

    “臭小子，你当真想死？”墨幽琳冰冷的喝声从尘埃里传来。

    龙文牧哪会管她的叫骂，今天不能杀出一条血路，就只有命丧于此。偷偷给旁边地牢里使了一个眼色。

    手指宛如蝴蝶振翅般只留下残影，他从小擅于用箭，手指灵活的时候，同时射出十几根箭矢都不在话下。

    屈指连弹，那是数百枚诛妖雷飞射而出。

    每一枚诛妖雷都堪比上品地妖师出手之力。一枚两枚也许不足以做到什么，但是上百枚呢？

    相当于上百个强大的地妖师同时出手，恐怕连天妖师都得衡量一下敢不敢硬接吧。更别说还有长孙候从旁出手协助，即便不能伤到墨幽琳那种强者，阻挡她片刻总能做到。

    力量奔流席卷在过道里，这本就是地下，上方的泥土顿时垮塌。

    墨幽琳头一次觉得恼火，过道本就狭窄，龙文牧不知道出了什么手段，能同时扔来这么多诛妖雷，饶是墨幽琳也不可能完全避开这些冲击。

    反正墨幽琳敢肯定，龙文牧必然是潜入了宝库，不然他哪儿来这么多诛妖雷。

    诛妖雷本来就是种极强的杀器，耗费了不少好材料才让天妖大陆总殿那边的人制作出了一些。

    每一枚诛妖雷的威力，足以堪比上品地妖师出手，几枚齐出，足以顷刻灭杀地妖师层次的强者。这种强大的东西当然不是圣灵大陆该有的，这东西是天妖大陆那边才有的一种武器。想到以后也许会派上用场，才托人制作了这么多，谁知道最后居然会便宜了这个臭小子。

    应对这数不胜数的诛妖雷，墨幽琳脸色越发暗沉。

    以她的修为，这种东西对她起不了作用，可胜在数量众多。

    龙文牧好像不要钱般的把这东西拼命的扔过来，墨幽琳都弄不明白，他到底在宝库偷了多少？

    这些诛妖雷也就罢了，这么大的动静，这片地牢都快垮塌了。

    “臭小子，你闹够没有。”墨幽琳娇喝，袖袍往前挥动。

    罡风卷动，几枚诛妖雷爆发的威力直接便被疾风吹散了。

    诛妖雷何等威力，能随手将之化解，也唯有墨幽琳能够做到了。

    然而尘埃被轰散，面前却空空如也，哪还有龙文牧和长孙候的踪影。

    不光是他们两人，连虞大帅等人也皆都消失不见了。

    墨幽琳拂袖穿过狼藉，打出妖力支撑着这片几欲垮塌的洞窟，来到那间已经坍塌了近半的地牢门口。

    地牢里不见半个人影，只有一个莲花铜台摆在地牢的中央。叶片徐徐转动，片刻后整座铜台便失去了光泽，也再没有半点动静。

    其余的天妖师尾随在后。

    “这是……传送阵……”没人眉头蹙起。

    这里竟然会有传送阵，显然是提前布置好的。这些人居然会以传送阵为出逃的手段。

    “毁我宫殿，这些贼子其罪当诛。”有人愤慨道，“大人，这种传送阵传送距离不会太远。我等这就带人将他们抓回来。若不将这些人抽筋碎骨，有辱我殿尊严。”

    墨幽琳扬扬眉梢，似乎对龙文牧等人逃走没多大意外，也没多少恼怒。

    “能从我眼皮下逃走，算他们有些本事。”

    “大人，我等现在就去擒人，擒回来交由大人处置。”

    “不必了。”出乎所有人意料，墨幽琳只是摆摆手，“能逃掉，那就任他们逃吧。”

    “大人，可是……”

    话还没出口，墨幽琳回眸一个眼神便让那人闭嘴了。

    “他们就是前些日子闹皇城的那些人。他们会逃往何处，显而易见的事。”

    几个天妖师面面相觑，突然明了。

    “大人是说……那个村子？”

    前些日子逃出皇城的那伙人便是逃去了某个村子，这么说 ，他们会去的地方只可能是那儿。

    只要知道他们会去的地方，完全可以一锅端了。

    但是几个天妖师又有些不解，他们是知道墨幽琳有怎样的实力的。

    在黑龙殿里，一直都是实力为尊。墨幽琳能够坐上分殿主之位，也是因为实力的缘故。

    如墨幽琳这样有着通天手段的人，如果这要灭杀几个小贼，本该手到擒来。

    就好像，她是有意让人离开的……

    ……

    在皇城外不远的地方，龙文牧等人从传送阵里出来。当所有人都出来了之后，龙文牧反手打出妖力将传送阵轰碎。

    几个人歪歪斜斜的倒在地上，大口大口喘着粗气。

    皇城在不远的地方，依稀能见。就在刚刚，他们是在鬼门关走了一遭。百花宫几个女子还有阎宁风是被吓软了退，长孙候倒在地上则是伤势太重。

    跟对手只是短暂的交手，长孙候就已经被重创。拼着重创之躯最后那番狂轰乱炸，彻底让他昏死过去了。

    “我们……活着出来了？”阎宁风此刻都还不太敢相信。

    活着出来了？真的活着出来了？从那个可怕的女人手里活着逃出来了……

    那女子的可怖，以前从未有过。阎宁风可是见到那人就已经吓软腿了。

    在那阴暗无光的地牢里待了这么多年，居然还有重见天日的时候。

    龙文牧此前让长孙候帮忙准备的，便是那个传送阵。

    当时长孙候担任地牢督查，能够自由进出皇宫。

    以他的本事，弄一套传送阵不是问题。另外一端便布置在皇城外，靠着传送阵就能逃出皇城。

    想不到当初的布置，最后居然成了救命的稻草。

    “赶紧走，还没到安全的时候。”龙文牧把长孙候扛在肩膀上。

    今天是死里逃生，能在那种必死之境下逃出生天，龙文牧都有些意外。

    以墨幽琳的力量，要杀他们，应该随时可以才对。

    墨幽琳很强，比龙文牧见过的任何人都强。在龙文牧看来，古博善就已经够强了，可总觉得墨幽琳带来的压力更大。

    那个墨幽琳到底是什么修为？难不成是上品天妖师？

    今天脱困的有些蹊跷，只是短时间理不清头绪。龙文牧没时间去想太多，带着众人赶紧奔向某个方向。

    没有朝着天幕山脉去，而是换了个方向，兜兜转转的很大的一圈，这才停下歇息。

    刚离开皇城的时候，能感觉到后面有追兵，但到了这里，已经没有追兵的踪影了。

    这是一条通往城池与城池间的大道，众人在路边围坐。

    “我怎么觉得，我这次是把一辈子的好运都给用完了。”阎宁风靠在一块青石上，悠悠叹道。

    没了追兵，众人的心弦总算是稍微松弛了。

    “阎兄你别自怨自艾了，如果运气真有用尽的时候，有人肯定运气比你先用完。”龙文牧笑说。

    进皇宫这么多天，一直是绷紧了神经。此刻松弛下来，似乎浑身都没了力气

    长孙候的伤势已经不要紧了，他受的伤虽重，但恢复力惊人。已经恢复了意识，在旁边调息打坐。

    “总之，要不是你们，我如今还在那地牢里。这份恩情我记下了，只可惜我如今身无分文，没什么好回报你们的。如若以后有缘再见，定要找你们把酒言欢。”阎宁风爽快的抱了一拳，朝着龙文牧躬身行礼，就当是谢过了。

    “阎兄要走了吗？”

    阎宁风点头：“离开宗门多年，当年送往皇宫的同门，今就只剩我一个了，宗门都还不知我的现状。黑龙殿的事也需要回去禀报，就此别过吧。”

    他要离去，龙文牧不会强留。抱拳回了一礼。

    阎宁风是个爽快的人，扭头便飞快的离开了。今日别去，以后天南海北，不知还有没有再遇的机会。

    龙文牧摇了摇头，淡去心里的惆怅。

