    但看着这一连串的提示信息，做为当事人的陈六合却是没心没肺的笑了笑，显得气定神闲，一点都没有山雨欲来风满楼的觉悟，更没感觉到什么压力！

    打了个哈欠，陈六合坐到餐桌上，跟黄诗远一起对付起了简单却美味的早餐。

    等他刚刚吃完早饭，还没来得及擦嘴，庭院外，就传来了一阵急促的脚步声，木质门板被很野蛮的踹了开来！

    紧接着，就看到一帮全副武装的警务人员，快速的冲了进来，鱼贯而入，阵仗非常的浩大，带队的，竟然是巡捕局总长刘启明！

    这仗势，把黄诗远吓了一大跳，惊吓之中，这个小丫头下意识的反应更是让陈六合有些内心敢动且啼笑皆非。

    因为黄诗远第一时间站起身，连忙小跑了几步，用她那纤细娇柔的小身板，挡在了陈六合的身前，与那帮来势汹汹的巡捕们对峙着。

    好像她生怕这帮人会对陈六合不利，会掏出腰间的配枪对陈六合射击一般！

    陈六合慢悠悠的站起身，哭笑不得的拍了拍黄诗远的小肩膀，柔声道：“诗远，没必要这么紧张，六哥什么时候轮到需要你保护的地步了？”

    “哥……她们这是……”黄诗远咬着嘴唇问道，她终归是个从大山走出来的孩子，虽然在钢铁铸就的繁华都市待了一段时间，可哪见过这种阵仗？早就吓的心肝打鼓。

    不过饶是这样，她还是坚决拥护着陈六合，她的想法很简单，陈六合有危险了，她一定会像是一头小母狮一般冲在最前面，哪怕是帮陈六合挡子弹，她会害怕，但不会犹豫！

    “没关系，别害怕，他们是来找哥的，哥能处理好，乖。”陈六合轻声说道。

    黄诗远这才犹犹豫豫的让开了身位，但还是站在陈六合的身边，小手下意识的紧紧攥着陈六合的衣角，似乎生怕这帮人把陈六合抓走一般。

    抬头看着这帮巡铺，环视了一圈，最后把目光落在了刘启明的身上，陈六合笑道：“这么大的阵仗干什么？还要让刘局你亲自带队，大早上的就要吓死人啊？”

    看到陈六合的态度，刘启明也不禁有些气不打一处来，他瞪了陈六合一眼，走到陈六合身前，低声说道：“你小子，到现在还能笑得出来呢？闯大祸了知道吗？”

    陈六合佯装疑惑的说道：“我能闯什么大祸？刘局，您可不要乱说啊。”

    “你啊，真是不知道怎么说你才好！外面都乱成一锅粥了，你还有闲工夫在这里惬意的吃早饭，昨晚打你电话还关机，你说，你到底想做什么？”刘启明神色凝重的低斥道。

    “刘局，你这话说的我可是越听越糊涂了啊。”陈六合演技非常到位。

    刘启明说道：“你小子就在那装疯卖傻吧，发生了什么大事，你会不清楚？说出去鬼都不相信！”

    顿了顿，刘启明又道：“现在可是没办法了，你必须得跟我们回去协助调查。”

    说罢，刘启明清了清嗓子，声音洪亮的说道：“陈六合，现在我们怀疑一桩凶杀案跟你有直接性的关系！请你跟我们回去协助调查。”

    陈六合还没说话，黄诗远急了，就跟是一头护鸡仔的老母鸡一般，这个在平常本本分分老老实实的小丫头，此刻异常的有勇气。

    她再次护着陈六合，但话还没说出口，就被陈六合打断，陈六合道：“诗远，哥跟他们走一趟，你别管了！你放心，哥不会有事的，你该干嘛继续干嘛。”

    “哥……”黄诗远的大眼睛中满是担忧的唤了一声。

    陈六合投去了一个温和的笑容，道：“放心吧……”

    拍了拍黄诗远的脑袋，陈六合对刘启明伸出双手，道：“得了，刘局，我跟你们回去就是了，身正不怕影子斜，我愿意配合调查，警民联合是我的光荣。”

    “要上手铐吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    刘启明没好气的瞪了陈六合一眼：“手铐就不必了，跟我们走吧。”

    说罢，一大帮人把陈六合带走了。

    此刻的汴洲，的确是炸开了锅，不是因为昨晚出了多少条命案，那些事情，都会被王金彪很妥当的处理，出不了什么大乱子，更不会引起骚动！

    而是因为，东方鸿的死！这是引起狂风巨浪的唯一原因！

    开玩笑，东方家的人死在了汴洲，这还了得？这可是足以让汴洲震三震的大事啊！

    巡捕局内，审讯室中，正在进行着常规的审讯，无非就是问一些，陈六合昨晚去哪了，都干了些什么，有什么作案动机和不在场的证据等等。

    都被陈六合这个老油条轻描淡写的搪塞了过去。

    刘启明让其他巡捕都出去了，把监控探头也暂时关闭了。

    审讯室内，就剩下他和陈六合两人！

    “陈六合，你老实告诉我，东方鸿是不是你杀的？”刘启明盯着陈六合问道。

    陈六合自然是忌口否认，道：“这跟我可没半毛钱关系啊，刘局，咱们凡事要讲究证据。”

    刘启明哪里会相信陈六合的鬼话？他没好气的说道：“陈六合，真是胆大包天啊，我看你是一天也闲不住，不把汴洲的天桶破，你是不会善罢甘休了！”

    刘启明压低声音，疾言厉色道：“你知不知道这件事情有多大？炎京那边都惊动了，东方家勃然大怒！层层施压下来，必定要让这件事情水落石出。”

    陈六合不以为然的冷笑了一声：“那又如何？这个世上，每天有那么多人离奇死亡，这不是很正常的事情吗？怎么？他东方家的人就特殊一点了？”

    “还有，你们一点证据都掌握，凭什么就把我抓进来？”陈六合反问道。

    刘启明都被气乐了，道：“这还需要证据吗？东方家直接就指名道姓了这件事情是你做了，这次他们明摆着是要一口咬死你了！”

    “咬死我？”陈六合嗤笑了起来：“还能只手遮天不成？笑话！！！”

