    连番的消息一出，连锁反应太大了。

    留京的几位进士赶到会宁特产店，亲自站台。

    宋富贵心知，这几人中，最实在的是杨明远。

    咱不是说挑理。

    他知道，要是福生带队来，那不用说，那几位也会早早露面，都恨不得出城迎，不会让小厮跑到镖局过问。

    但有杨状元这一对比吧，就觉得有里外亲疏了。

    杨明远下衙就来这里帮忙，状元出身，还让他亲娘哥哥给大伙做饭，咱嘴上不说，心里明白。

    宋富贵做主，将捂住没剩多少用来去旁的地方展览的松花石砚，硬是背着人塞给杨明远一块。

    “你也给他们啦？”这是杨明远的第一反应，穷苦出身受不住这个。急了，一下子送出去好些块？

    “没有，你不是不让嘛，就给你，别吱声。”

    “我也不要，这一块眼下被叫价很高，快拿去卖钱。我叔要源源不断向兵部交磨刀石，你明白吗？我在信中已与叔写的清清楚楚，难处在后面，想必会很缺银钱补给干活的百姓。”

    “给你就拿着，那个干活的钱，该给百姓开多少就发多少，俺宋家不会欠。”

    富贵心想：

    再穷不差这一块，再苦不能踏人情。

    用贵重的物什补吧。

    当宋富贵留下在京揽订单和跑腿的人手，带队赶到秦皇岛抚宁县崔进士这里时，让他没想到的是，此地知县崔进士早就翘首以盼。

    “我都听说了，好些品类进了皇宫，成了御用贡品。”

    富贵和郭老大不好意思道：“卖超了，就带来一些样品能行不？你们县里的货商要想买，得等。”

    啥叫能行不，是太行了。

    等怕什么。

    宋福生的朋友崔知县表示，咱不能在我管辖的县里，我们秦皇岛的知府大人派人递过话，让我通知你们去府城。

    “啊？”

    别啊了，知府大人都想买一块砚台。

    眼下，不是这东西值不值贵不贵的事，是品阶高一些的官员不跟上皇上的步伐，心里感觉不踏实。

    买的人越多，没买的人就显得突兀。

    并且，崔知县在路上还给出主意嘱咐富贵道：别在外面乱晃，就在他这里走一遭然后赶紧回家。

    因为眼下，无需赶往各地各县推广你们会宁特产，谁不知道啊？

    所以，回会宁等，等各地主动送上门。

    在说这话时，崔知县眼里还带着复杂，他是通过宋富贵和郭老大的脸，在心中思议宋福生。

    到底是不一样了。

    虽然曾经就非常看好宋福生，但没想到会快成这样。

    才分别多久，他们这些人好似到任上还没有做什么，那面远在会宁的宋知县就将他们远远甩开。

    ……

    富贵他们归心似箭，兜揣沉甸甸的银票和好些进士朋友写给福生的信件。

    当他们离开秦皇岛，上路向家的方向赶路时。

    宋福生正穿着大棉袄二棉裤，头戴貂皮帽子，站在松花江的江面上看壮小伙们冬捕。

    这是咱北方的文化。

    据说，如果哪年冬天捕鱼的数量非常多，那百姓就认为明年会非常顺利，代表年年有余。

    他这个知县要出席，与百姓们一起祈祷明年是个丰收年。

    “一二三！”小伙子们拔河一般喊着口号拽动渔网，冰面上随处可见爬犁。

    “大人，头鱼出来啦。”

    宋福生两手插在暖袖子里，爽朗笑着：“看来这头鱼大啊，能卖个好价，补给你们这些干活的吃肉。”

    小伙子却一齐喊道：“俺们不卖，咱大伙都说好了，送给大人您。”

    头鱼会卖的很贵，预示买主会幸福美满迎吉兆。

    就是在这时，秦主簿从远处一路奔跑过来，速度能达到七十迈。

    那东北刺骨的小风刮的，帽子飞啦，人到冰面就摔个大后仰。

    啪叽一声，冰面摔出了裂纹。

    就这，秦主簿仍像是感受不到疼似的，伸着手，扯着脖子喊：

    “大人！！！”

    再看远处，向江北跑动的还有吕县丞、潘县尉、陈典史、肖捕头等等。

    咋啦？宋福生吸了吸被冻出的鼻涕问道。

    咋了，你猜。

    反正咱就知道你娘马老太，在点心店都激动的颤抖了，正被宝珠她们扶着向县衙跑，跑的都顺拐了。

    你媳妇和你闺女更是娘俩挎着出了院落。

    你媳妇一个跳跃上了马车。

    你闺女穿个小貂，拽起马绳就利落的赶车呵道：“驾！”

    小貂都被吹起来了，脸也冻出了红脸蛋，抹海蓝之谜都一时半会儿消不掉。

