
　　建世汉征北大将军田况率军三万，自河东出轵关陉，攻占了太行山东侧的轵县，随即驻兵于此，派兵分头略地，一度占据了半个河内郡。

　　此处已接近建武汉的核心统治地域，因此反攻来得格外猛烈，邳彤和耿纯征发大军，与田况军战于河内。双方就几个县城反复争夺，在河内西部形成了拉锯战。

　　建世汉所占区域以轵县为基点，向东北是沁水，由濮阳将军芳丹据守；向东南是渡口附近的河阳县，由平仓将军崔秀驻守；步兵校尉第五伦率军一万，深入河内腹地，四处游走，袭击城池，破敌粮道，给敌军带来了极大的困扰；另有一万兵马据守大河北岸渡口，保障洛阳的援兵和补给能从大河南岸源源不断地运入。

　　河东郡经过几年的休养生息，农业发达，是产粮大郡，它的盐业更是驰名天下，总而言之，如今河东郡十分富足，供养田况的大军不在话下，甚至可向北供应太原雁门等地。

　　但是河东的粮草供应河内，有一个难以解决的问题，就是粮食只能穿越太行山，由轵关陉运送过来。

　　轵关陉是太行八陉中的第一陉，是豫北平原进入山西高原的交通孔道，自古是兵家必争之地。轵者，车轴之端也，轵关，便是通道仅当一轵之险关。意思就是轵关的关门只有过一辆车那么宽。

　　轵关陉全是山间道路，崎岖难行，粮草运输十分不便，大车不能全程通行，经常要借助人力，用独轮小车运输，有的地方甚至要卸下来，肩扛手抬，运输效率低下，耗费大，但是依旧是田况大军稳定的后勤保障通道。

　　因力粮草从轵关陉运来，直接就到了轵县储存，粮道路况虽差，却很安全，敌大军不可能越过轵县去山中断其粮道。而从孟津渡船运粮草过来虽然方便快捷，但是在大河中有可能遭遇敌船袭击，而且在渡口上岸后，需要运往河内郡各处，在双方混战的情况下，这种补给方式有些不稳定，一个弄不好就是给对方送了给养。

　　田况出轵关进入河内已经几个月了，虽然占据了数县，但是又被敌军夺回两县，之后战况陷入胶着，一直不能取得突破性的进展，而粮草耗费甚巨，他的心中不免烦恼。

　　此时手下将领有建议退兵者，不知怎么触到了田况的逆鳞，差点被他斩首示众。

　　田况道：“我在河东厉兵秣马几年，好不容易突出太行山，来到河内，怎能轻言退去？河内虽一时难下，然我等留在此处，便是一根硬刺，扎在伪汉腹心，使铜马帝日夜不安。虽说粮草转运不易，但河东粮足，只是要费些力气运来，又有何难？相比起来，伪汉比我军更为乏食，我等艰难，焉知敌军不会更难？”

　　他环顾诸将，说道：“此次誓要扫平河内，建立大功，有再言退者，便来试试田某的军法！”

　　他既然如此说，诸将便再也不敢来说什么退兵之事了。

　　这一天突然有斥侯来报，说是有一队人马自东而来，好像是要来攻打。田况登上城头瞭望，果然见旌旗蔽日，大队军马袭来，不禁心里纳闷。ŴŴŴ.23sk.com

　　通常来说，敌军一般不会直接攻击轵县，因为轵县几乎位于河内的最西端，其背后就是太行山，敌军来此，须从沁水和河阳两城中间穿过，有遭遇两地拦截的危险，而等到抵达轵县之后，又要担心会被沁水或河阳从背后袭击。因此耿纯和邳彤都是从东向西推，一座城一座城地攻打，从未穿过其余几城直接来攻轵县。

　　轵县是汉军在河内最后的根据地，是一把半开折扇的扇底部分，敌军这一招黑虎掏心，十分不合兵法常理。

　　当田况看清敌军旗帜时，更是惊奇，因为那分明是皇帝的大纛，原来竟是铜马帝刘秀亲征！

　　田况有些吃惊，又有些兴奋，能把刘秀招来，本身就证明了他的成功。这说明河内的汉军让刘秀难受了，难受到要亲自出马，非要除之而后快。

　　田况对刘秀亲自来攻并不十分畏惧，轵县城小且坚，背靠大山，易守难攻，便是战神也需要当面硬磕。田况的大军都分头出去略地，他在轵县只有五千人，但轵县背靠轵关陉，有后勤补给通道，只要守住前面，后面的粮草不用提心。田况掂量一番，觉得应该可以守住。

　　可是面对刘秀他丝毫不敢大意，连忙布置守城，亲自上城巡视。

　　田况严阵以待，刘秀大军一来立即攻城，两天狂攻下来，死伤不小，可小小的轵县岿然不动，刘秀见轵县难下，便改变了策略，陈兵城下，摆出要长期围困的架势。

　　攻城之难，难于上青天。当年王邑和王寻率四十万大军，非要和小小的昆阳城较劲，死活攻不下来，被刘秀逆风翻盘，一战封神。

　　便是成了神的刘秀对于攻城也常有无力之感，他在河北起兵讨伐王郎，攻柏人十余日不克，攻巨鹿还是攻不动，一个多月顿兵于坚城之下。好在刘秀不是王邑，不会和城墙较劲死磕，打不动巨鹿就转向邯郸，邯郸城一破，巨鹿也就不战自降。

　　刘秀对于小小的轵县一点也不敢轻视，轵县的地形很适合防守，它依山而建，居高临下，周围的山梁像是一个马蹄，将城池包裹其中，攻城大军无法在正面展开，而且要爬上山坡仰攻，难度很大。

　　刘秀率百余骑兵驰上一座山坡，观看周围的地势，盘桓良久，以马鞭指着轵县道：“此城虽小，若稍存轻视之心，足以葬送名将之声名。”

　　邓禹道：“如今顿兵小城之下，如之奈何？”

　　“什么也不必做，等！”刘秀两脚一踢马腹，顺着山坡跑了下去。

　　邓禹对于皇帝的军事才能十分信任，皇帝说等，那一定有等的理由。大军在轵县城下等了十多天，期间刘秀调兵遣将，在城东各处安排兵马。

　　田况站在城头眺望，看了半晌，忽地惊道：“刘秀果然知兵，他的兵马调度，无一不占据要津，若是有沁水、河阳等地兵马来救援，便会一头撞入他的网中，难以脱身，而援军若败，城内军心亦将不稳。”

　　田况想派人出城送信，警告各路援军。可是城下都是敌军，信使完全无法出去。田况便差人从城西进入山中，想要在山间绕路去河阳及沁水送信。

　　未等到他的信送出去，援军已经来了。

　　濮阳将军芳丹率军一万从沁水来援，刚到轵县东面一座山脚之下，旁边山上突然有军马居高临下冲了下来，冲得其阵脚松动，芳丹手下亦是强军，当即稳住阵脚，率军反扑。

　　此时刘秀亲自领军杀到，五千骑兵自侧后突出，芳丹军大乱，不成阵式，有军士开始奔逃。刘秀率军猛攻，大破援军，斩首数千。

　　芳丹人马损折过半，率残军仓皇逃蹿，一路向东，慌不择路，忽然迎头碰上平仓将军崔秀，他正从河阳率军来援。崔秀见芳丹败回，而敌军气势正盛，便不敢再去救援，干脆退兵，与芳丹两人合兵据住河阳。

　　此时刘秀围困轵县，就算不攻下来也基本达到了战略目的，因为轵关陉的粮草出了太行山，首先要进入轵县，再向前线各城周转。如今刘秀大军陈于城下，这条粮草通道算是被堵死了。

　　如今在河内的汉军粮草便只能指望洛阳方向的跨河运输，因此大河渡口重要性愈发凸显。

　　此时校尉第五伦已领一万精兵钻进了河内腹地，正搅得河内天翻地覆。防守渡口的是洛阳一位姓胡的校尉，胡校尉率军一万，拱卫渡口北岸，而渡口南岸则另有军马接应。

　　因河阳与渡口相距极近，只有十多里的路程，芳丹和崔秀随时可支援渡口，也随时可以从渡口撤回南岸，这让两人多少觉得宽心。

　　刘秀围城打援，在轵县城下战败了芳丹，对城内守军产生了很大的震慑作用。田况兵少，不敢出城与敌大军接战，只是加紧防守，力保轵县不失。

　　刘秀便留下一万五千兵马围困轵县，他自己亲率大军向东疾行，路过河阳并不攻打，而是直扑渡口，此时耿纯与邳彤正好兵到，开始围攻渡口，将士们见皇帝前来，精神大振，人人奋勇，喊杀声震天。芳丹和崔秀两人立即从河阳率军来援，猛攻耿纯军侧后，杀敌数百，双方形成混战局面。

　　渡口虽构建有防御工事，但其坚固程度与城池不能相比。刘秀军在数量上占据绝对优势，又有皇帝亲自压阵，将士用命，洛阳军抵敌不住，渡口形势危殆，好在此时大河南岸见到北岸情景，跨河来援，新生力量加入，使守军精神为之一振，勉强稳住了局势。

　　如今刘秀军七万人，洛阳军约三万余人，共十万人在大河北岸大打出手，连战了三天，刘秀军占据优势。

　　又战了两日，守军越发捉襟见肘，正在势孤力穷之时，忽然传来一个消息，校尉第五伦一路向东，竟一举攻克了温县。

　　温县后面就是河内重镇野王，如今河内大军都在西部厮杀，东部多少有些空虚。第五伦不管不顾地直向里钻，袭夺了温县，震动了整个河内郡。

　　河北之地自刘秀登基以来，因寇恂镇守有方，使全郡获得安定，已几年不见兵戈，百姓对于刘秀的统治有了一定的信心。可如今河内大乱，虽然第五伦兵只有一万余人，就算再能打，最终也翻不出多少大浪，可是若任由他向腹地挺进，对于民心十分不利，有些暗中蛰伏的反对势力或许会借机冒头，凑在一起，对抗朝廷，这是刘秀万万不能容忍的。

　　刘秀立即命邓禹率三千精骑先行，急速救援温县，并加紧了攻势，想要尽快解决渡口汉军，好回身安定河内。

　　芳丹、崔秀等人感觉不能抵挡，便准备船只，连夜偷渡大河，回到南岸。但是数万大军，哪能一下子都渡回去，终有一部分兵马未来得及回渡，有七八千人被围攻歼灭。

　　刘秀军占领了渡口，困住了轵县，封住了从河东和洛阳两地进入河内的入口，然后回身河内，想要肃清残敌，

　　如今河内郡内尚有第五伦一万人和河东军两万人，三万军队占据了沁水、温县等几座城池，得知渡口失守后，沁水及附近的河东军马立即弃城西进，攻击轵县围城汉军，试图打通回河东的道路。

　　双方在轵县城下展开一场大战，战况僵持之际，田况亲率数百敢死队冲出城来救援，将围城之军打开一条缺口，城外数千人趁机冲入轵县。

　　但随后耿纯率军来援，将缺口重新封堵，后续撤退的河东军一万余人不得入城，在河内郡内辗转，四处被追杀，几乎全军覆没，最终只有数百人穿过险峻的太行山，回到河东。

　　这次大战，建世汉被歼灭两万余人，除了还保留轵县这个最后的据点外，几乎全部退出河内，可以说是一场大败。但是总是有一些意外发生，使事情发生翻转，让历史显得愈发精彩。

　　步兵校尉第五伦率一万军队攻占温县，使河内全郡震动。第五伦深知自己兵少，若留在一处，等到敌军集结，便只有被消灭的份儿。

　　所以他在温县只是短暂停留，便立即率军东进，趁敌军虚弱，攻占了平皋。这时刘秀大军围攻渡口的消息传来，第五伦感觉大势不妙，毫不迟疑，率军疾奔到大河边，征发船只，连夜渡河。

　　他本想乘船回到伊洛平原，没想到当夜大风，船入水中，竟顺流直下，第五伦眼看南岸地势皆不能停靠，只好任由船只继续顺流向东。

　　好不容易有一处水流平稳之处，在岸边凹了进去，眼看是一处港口，第五伦也顾不上是哪儿了，立即率船队进港，守军嘟囔着：“不是说明天才会来运粮吗？怎么现在就来了？等明日天亮再装船吧！”迷迷糊糊地上前来接应。

　　第五伦听着岸上卫兵的口风，明显是敌军，便暗暗知会手下，等船一靠岸，士兵们一涌而上，将岸上十几名守军斩杀殆尽。

　　第五伦带兵向里直闯，夜间守军都在睡觉，来不及反抗，许多人被杀，其余人跪地乞降。

　　第五伦问道：“此地是何处？是谁把守？有多少军马。”

　　被俘的守将战战兢兢地答道：“将军，此处是敖仓，在敖山上建有城池，内有粮仓，由孙校尉率三千军把守。”

　　第五伦又惊又喜，原来他们竟被一阵意外的大风吹到了天下粮仓--敖仓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，437.意外风行免费阅读。https://xs.23sk.com 