    原来，这根本不是普通摔伤。

    居然是有人狠毒的，攻击了少夫人！

    锤子？锥子？

    到底是谁，居然这么毒辣，下手竟然这样残忍！

    唐毅越听越觉得心惊。

    伊内森说：“想必陈医生应该也是有这样的怀疑，所以才会将病例记录的这么详尽，还特意让你来问我。”

    “这个女人当时脊骨伤太棘手，当时很多医生都去会诊研究，祁家那边放出的消息是，一定要治好。”

    “我想，最后大约是治了是吧，毕竟当时整个H国最顶尖的医生精湛的手术技术，跟先进的医疗，都汇聚祁家。”

    “不过，很可惜，就算是治疗，这个女人的骨伤也是终生无法彻底痊愈的，而且……”

    唐毅嗓子发哑：“而且什么……”

    伊内森可惜的说：“这么一个年轻的女人，带着这种骨伤。她以后都不能怀孕的。怀孕周期里会加重原本就脆弱脊椎的负担。”

    “胎儿会挤压骨盆跟伤处，如果脊骨再度受到重创的话，她很有可能再站不起来，太可惜了……”

    唐毅：“………”

    他喉咙跟塞了棉花一样，有种喘不过气的感觉。

    当初。

    少夫人从楼上摔下去，陈医生就说她伤得太严重，脊骨绝对不能再受到任何的压力。

    那少夫人以后都不能怀孕。

    这件事……她自己知道吗？

    唐毅没想到，自己这趟问H国之行，竟然还能知晓这样的秘密。

    他深吸一口气，哑声问：“说起怀孕，伊内森医生，您知道她生过孩子吗？或者生下了什么孩子？”

    伊内森摇头：“孩子？没有，抱歉，这我不太清楚。而且，我也没听到任何关于孩子的事。”

    唐毅扭头去问旁边的手下：“你确定祁家没有过孩子？”

    手下使劲摇头：“不可能的，如果真的有什么孩子，这多年不可能没有半点消息跟痕迹，祁湛少爷隐藏的再好，也没办法一直藏住一个大活人啊。”

    唐毅皱眉。

    封先生要看关于少夫人妊娠或者孕育相关的病例，这恐怕很难搞。

    就算是有资料，也应该存放在祁家里。

    会不会少夫人只是怀过孕，并没有将孩子生下来，或者孩子生下来就夭折了？

    唐毅觉得这个有待细查。

    他想起之前的话，再问伊内森医生：“您之前说，这个腰伤都不是最严重的重创，她身上还有更严重的伤？”

    伊内森医生点头，推推眼镜框。

    唐毅说：“能再跟我说说吗？”

    伊内森反问：“抱歉，接下来的病情涉及很敏.感，虽然你们是陈医生的朋友，不能轻易泄露。”

    “我可以问一句，你们跟这个女人，是什么关系吗？难道你们也是祁家的人吗？”

    唐毅赶紧说：“不是，但我们算她的亲人吧。她现在……算是嫁给了我们家封先生，是我们的少夫人。”

    听到这女人嫁人的消息，伊内森表情反而更犹豫了。

    唐毅心中有异，恳求道：“如果您知道什么实情的话，麻烦您一定要告诉我，这对我们非常重要！”

    伊内森很为难的推着眼镜，“好吧，如果我不告诉你们，你们可能要费很久才能找到答案。”

    唐毅正色：“您请说。”

    伊内森：“这个女人的面部也曾经重伤，她经历过很多次整容修复手术……”

    整容、修复？

    什么？

    唐毅张着嘴，跟失语了一样。

