    通过那个坠子，总算找到了悬崖，并且也确定了那朵花的位置，但是那陡峭的悬崖却一下子让二蛋为难了。

    虽然说那悬崖并不是笔直的，但那倾斜的角落几乎无法爬上去，况且上面也没有着力点，这让二蛋瞬间就头疼不已。

    二蛋虽然有夜光眼，近距离的草木他是能看得清楚，不过要是真爬上去，一旦摔下来，那岂不是会要了他的命。

    想来想去，二蛋看到小花趴在旁边像是睡着了一样，于是走过去，通过唇语居然与小花交流一翻后，小花就将二蛋顶在头顶上，只见它慢慢地朝着那朵花移动过去。

    小花是真的太历害了，居然能够在那么陡峭的地方爬上去，虽然它也表现的有点吃力，但它的尾巴却紧紧地缠住不远处的一根树，随后用了吃奶的力气，将二蛋送到了那朵花的地方。

    “小花，你太棒了，谢谢您”

    小花将二蛋稳稳地放到地上，二蛋心中大喜，抚摸着小花的头，然后便将花拿到旁边的一个石头上面，赶紧让田敏停下来休息。

    “二蛋，你真的找到这朵花了呀！”

    田敏顾不上胳膊的酸胀，开心的像个孩子，立刻就盯着二蛋看，希望二蛋能够更快地把治疗张思燕的药弄好，毕竟张思燕替她挡了一刀。

    二蛋点了点头，笑着蹲下来看着石头上的那朵蓝色的花。

    正当二蛋拿着手去抚摸那朵蓝色的花时，田敏却看到了二蛋手指头变成蓝色的样子，顿时就吓了一跳。

    “二蛋，你的手指头怎么变颜色了”

    听到田敏的声音，二蛋一愣，定睛看去，发现自己刚才拿花碰触的那几个手指头此刻都成蓝色的了。

    二蛋也是吓了一跳，仔细地看着手指头，发现手指头染蓝的地方并不是因为颜色的染色，而是因为一种病毒的毒性，正在慢慢布满他的整个手掌。

    “敏姐，别动这花，这花有非常强的毒性，一旦触碰，你可能就会坏事”

    田敏慌张地看着二蛋那只扩散越来越快的手掌，心里非常地着急，赶紧说道：“二蛋，怎么办？你中毒了”

    二蛋咬咬牙，叫她别慌，于是便静下心来，立刻利用祖先传承里面的李氏秘传技能，瞬间就睁开了眼睛，只见他狠狠地将手指头伸到嘴里面，咬破了一个手指头，只见里面的污血正一滴一滴地快速冒了出来。

    随着那些黑血流出来，变蓝的手掌也慢慢地消退，二蛋此刻也算是长吁了口气。

    田敏见状，立刻就震惊不已，发现眼前的二蛋真是神了，中了毒不慌不忙，居然能够快速地解除病毒，极时地化解危机，心中担心的石头也总算落了地。

    看到手掌的毒性化解了，二蛋长吁了口气，然后便轻轻地拿了点草药放在手中，再把那朵花放在草上面，端在手中。

    “敏姐，你赶紧到小花这身上来，我们让小花带我们出去”

    两个人会在小花的身上，小花驮着他们两个便慢慢地爬了上去，说实在的二蛋本来还担心小花上不去，谁知道小花来了一个飞龙摆尾，眼看够不着的时候，尾巴先上去了，一下子就缠住上面的树枝，再用力甩上去，把二蛋和田敏吓的脸都白了，生怕刚才直接摔下去。

    小花驮着二蛋回到了何家村，二蛋拉着田敏回到了她家里。

    “你赶紧休息，接下来的事情就交给我了”

    此时已经凌晨五点了，二蛋越来越着急，离八点还有三个小时，现在他没有一点闲的时间却考虑了。

    他戴了双胶手套，拿起那朵花仔细地打量起来，发现这朵花有六片花瓣，最中间有一朵类似于向日葵的花蕾，都是一颗颗小籽聚集在一起，排列的非常整齐。

    “这花瓣很独特，这中间的花蕾也很不常见，那这花到底怎么样才能做成药引子呢？”

    二蛋仔细地琢磨了一翻，心中越来越搞不懂，如果捣碎的话，那作用会不会明显呢？

    时间一分一秒地在走过，田敏躺在床上开始一直陪着二蛋，慢慢地也坚持不住睡着了。

    为了救张思燕，二蛋自然是一点睡意也没有，相反一直心急如焚，忐忑不安地盯着那朵花，不知道从哪里下手。

    他之前做药引子的时候，一般是捣碎，或者是通过直接口服的方式，但眼前这个剧毒的花朵，要是真的一下子服进了体内，那岂不是会一命呜呼？

    越想越不对劲的二蛋站起来，走到院子里面透着气，他在祈求着苍天，能让他的脑袋清醒一点，想想这朵花怎么才能做成药引子。

    此时的天空微微有点蒙蒙亮了，远处的天边已经出现了白色的曙光，二蛋深深地叹了口气。

    “该死的，现在都没有眉目，怎么办？”

    心急如焚的二蛋走到旁边的水缸旁，舀了一瓢冷水浇在自己的头上，让自己立刻清醒起来。

    当他闭上眼睛清醒一翻后，再次睁开眼睛时，看到天边的火烧云后，他突然间明白了，这朵花并不是用来捣碎或者是直接食用的，而是需要用明火进行煎汤的。

    兴奋的二蛋冲了进云，将那朵花拿了出来，戴着手套将花掰碎后放到了药罐子里面，拿到厨房便开始烧起旺火来。

    等到早上七点半的时候，这药罐里的那朵花才总算熬成功了。

    看着里面熬成药的汤汁，二蛋赶紧拿着瓶子倒了出来，慌张地便跑向了何小琴家，把那摩托车给骑了过来。

    带着药罐子往县人民医院跑去，二蛋确实很忐忑不安，他并不知道，这药能不能有效，也不知道现在张思燕到底怎么样了？

    刚出发没有多久，二蛋接到了陈院长的电话，当时他的心里一紧，知道，看来如他猜的那样，大事不妙了。

    果然，问陈院长到底发生了什么事情时，只听见对面传来非常慌张的声音。

    “李二蛋，你现在在哪里，麻烦你赶紧到医院来一趟，真的被你说中了，现在张思燕再次出现了感染，并且导致并发症再次休克了过去”

    二蛋愣在那里慌了神，急忙说道：“这种感染病毒变异后非常难防控，你们要启动应急方案，并且把接触的医护人员都进行隔离，不能再让这种病毒扩散了，我现在马上叫人送一颗千年灵芝给你们，你们把这灵芝捣碎后给到张思燕服用，希望在我赶到前，能续她一命”

