    当精灵少女乘坐着“光神机·樱火”往石之荒野当中前进的同时，达姿也现了这个一登场就给自己手下的三枪手带来了莫大压力的少女。』』『

    【原本还想着该怎么解决你……这么快就自寻死路地冲进来了吗？】达姿冷笑着看向坐着光神机的狂三，口中默念咒语，【急于救援自己的同伴而强行解放了精灵的力量吗？这个本命精灵虽然还能说得过去，但似乎并不稳定，降低了培养价值……等等，我在想些什么啊。】

    达姿摇头的时候脸上的冷笑也变成了无奈的笑容，由于达姿并没有看到狂三使用“魔力指示物”强行召唤出樱火的画面，所以在他理所当然地将狂三身下的樱火当成了狂三的决斗精灵，而拥有决斗精灵的黑暗决斗者，在多玛当中可是非常吃香的精英人员候补。

    经营“多玛”这般庞大的组织需要大量的人力物力，所以达姿一向非常重视人才的掘与培养，他为了得到优秀人才会采用一定程度的法律与道德不被允许的手段——当然多玛这般庞大的组织很多时候不需要顾忌这些，他们只考虑“最高效”的方法。

    但这些都是曾经了，现在最重要的就是这个计划——达姿看了眼方才一旁的白皮书，“人类补完”这几个大字非常简洁明了地表明了计划书的内容——【只要这个计划能够完成，多玛都可以抛弃不要，即使是再好的人才，身为旧人类的他们也没有在我的新世界生存的权力。】

    达姿心中重新开始默念咒语，而此时，狂三已经乘着樱火冲过了一半的路程——或许是因为奥利哈刚的力量卷入而导致这里的怨灵和精灵的力量开始失衡，在石之荒野中狂三并没有遇见游戏曾经经历过的“心魔”，反而是一只只的怪兽精灵张牙舞爪地扑了上来。

    天使族、光属性且拥有24oo点攻击力的樱火战斗力不俗，武装到了牙齿的武器系统让它能一时间立于不败之地，但狂三却知道这种情况不可能长久——没有使用“祭品”而是强行使用魔力指示物召唤出来的樱火状态非常不稳定，所以必须战决。

    狂三不再犹豫，从樱火上一跃而下，空中转体后稳稳落地；不远处正和“奥利哈刚奇甲斯”交战正酣的暗游戏回头，看到跑过来的狂三，大惊道：“时崎，不要过来，这里有多玛的人埋伏着，你会被……”

    “轰！”暗游戏话还没说完，狂三就被一道惨绿色的雷光险些劈中——看这道雷那诡异的颜色，暗游戏自然是知道了出手的人是谁——那个被称之为“达姿”的多玛脑。

    “可恶！有本事你出来我们一对一！偷袭暗算算什么本事？！”看着狂三勉强地躲避着雷击，暗游戏咬牙切齿，但他早就被亚特兰蒂斯军官所布置下的“奥利哈刚的结界”而限制住了——在决斗结束前决斗者是不可能走出去的——同时“翻弄敌人的精灵剑士”也被对方死死缠住，动弹不得。

    “克里克里~”而就在暗游戏看着拿着“提玛欧斯之眼”的狂三进退不得的时候，栗子球的叫声突然提醒了他，【对了！“决斗者”不能离开“奥利哈刚的结界”，但不代表精灵也不行！如果说是其他精灵的话很有可能别对方提防，但如果是栗子球的话，说不定可以！】

    “拜托你了，栗子球！”暗游戏小声道，并同时为栗子球造势：“我动攻魔法——‘木乃伊的呼声’，丢弃一张手牌，将场上的怪兽破坏，我要破坏你的怪兽！”

    “克里克里！”栗子球领命，在对方由于“奥利哈刚奇甲斯”被绷带缠绕住而分心的一瞬间，栗子球偷偷摸摸地离开了“奥利哈刚的结界”，向前方的狂三飞去。

    此时的狂三已经感知到了“光神机·樱火”的退场——好虎架不住狼多，樱火能拼到这种程度就已经能说是恪尽职守了，同时她对自己及时跳下来表示很幸运。

    虽然樱火拦住了绝大多数来自精灵的攻击，但这样也让达姿能够在她身上聚集更多的精力。

    【啊啦啊啦，这下子糟糕了呢……】狂三看着前方布满雷电的最后二十米，这二十米此时就如同天险一般不可逾越，达姿随手布下的“闪电漩涡”让这条路失去了通过的可能性。

    “克里克里！”栗子球突然来到了狂三身边，“克里里！”

    “对了，还有这个小家伙……”灵装都被炸的破破烂烂的狂三摸了摸栗子球，然后将口袋里的“提玛欧斯之眼”以及一张小字条递给了它，“去吧小家伙，别管我，先把这两样东西交给他。”

    “克里……”栗子球似乎有些放心不下，但它还是很听话地接受了委托——体形小小而且还能飞行的栗子球不像狂三，它能够很轻易地从那些闪电雷霆的缝隙之中钻过去。

    “栗子球？！”游戏看着这么快就回来的栗子球，以及它手上的一张卡和一张便签纸，顿时明白了狂三的意思，“时崎……”暗游戏于百忙之中抽空回头看了一眼，于是他就看到了让他惊愕失色的一幕——

    那个一路走来，亦正亦邪，但总是很靠得住的精灵少女，此时正被数道雷光劈成了碎片！

    “马萨卡……亚美咯！！！！”暗游戏牙关紧咬，手中的便签纸一个不留神就掉了下来。

    【还会见面的。】娟秀的字迹在便签纸上勾勒出了美妙的图形。

    “达姿！”自aIBo之后再次看到同伴被祸害与多玛之手的暗游戏此时一手指天，戟指怒目，仿佛要让藏在背后的达姿听到他的怒吼：“我一定会让你付出代价！一定！”

    “吼！”无需更多话语，提玛欧斯回应了暗游戏无声的呼唤，同时出现的还有曾经邀请自己来到决斗精灵世界的“黑魔术少女”，她眼神复杂地看了另一名精灵消失的地方，随后目光坚定地对无名法老王点了点头。

    华光闪过，“龙骑士黑魔术少女”飒爽登场！

    ——————威风妖怪·狸—————

    同一时间，已经乱成一锅粥的多玛加勒比海基地里，由于没有卡组而一直打酱油的时崎狂三整理了一下决斗盘，一旁的贼鹰贝尔站在女子更衣室的柜子上，问道：“有卡组了……是那个分身回来了吗？”

    “是啊，辛苦那个我了，带回了不少有用而且有意思的情报呢……”狂三笑眯眯地看着这只贼鹰，“按照计划这个时候我也差不多该进入‘猎人’的行列了，这里就交给你打点咯。”

    “放心吧。”白头鹰贝尔扑扑翅膀，“对了，你的终端。”

    贝尔抛下了一个智能手机一般的终端——已经潜入基地主机的志那都正是使用这个终端来和所有人共享信息的，而由于远坂时臣和帕秋莉·诺蕾姬都是非常“标准”的魔法师，用不来这种科技产品的他们身边都会跟上一只狂三的分身。

    “谢啦。”虽然从大量混进多玛保安队的分身那里也能获取情报，但这个终端来的更快也更宏观；而由于目前乱成一锅粥并且有内应的原因，从混进保安队的狂三们那里获得的消息则是更加细致、实时。

    “砰，砰，砰！”狂三再往自己的额头上开了三枪，特殊的灵力子弹打入体内后，分出了一批新分身，这些狂三立马穿上了女子更衣室里面的队服，然后假装多玛保安队的成员三个三个地从更衣室里6续跑了出去，四处“救火”。

    而狂三本人则是丝毫没有掩饰自身的打算，穿着显眼、一看就很可以的红黑色洋装一般的灵装就这样大摇大摆地在这里散起了步来。

    “站住！”一个和自己很像的声音从狂三的身后叫住了她，一向冷静、玩世不恭的精灵少女微微一回头，却直接错愕了。

    因为来者，居然和她一模一样！