    参加文会的士子们从来没见过这种对口艺术，只觉得引人入胜，还很好笑。

    按照原有历史进程，这门艺术形式的正式出现，大概还要再等三百几十年。

    所以说，秦德威作为一个穿越者，终于干了件超越时代的事情......

    至少在本时空，秦德威或许有机会当一个行业的祖师爷了，不过还要与古人东方朔竞争一下。

    秦德威又看了眼徐文长，真可惜啊，这样顶尖的搭档基本找不到第二个了，今天能碰上只能算可遇不可求。

    但秦德威也明白，心高气傲的徐神童在这时候，还没经历过社会的毒打蹂躏摧残凌辱，有出将入相的美梦，不可能跟着自己这样一个远在南京的小秀才混。

    如果今后再无缘分的话，今天这场对口可能就成艺坛绝响了。

    而徐文长的心情则是非常纠结的，他感觉说的很过瘾、很痛快，有一种挥霍才华之后的奇妙满足感。

    可他又能明显的感受到，自己的聪明才智是被秦德威利用了，这种感觉很蛋疼。

    总而言之，演出是很成功的，秦德威对效果是很满意的，如果顾老盟主不来砸场子就更好了。

    “秦德威！你身为南京士人，竟敢勾结外人，诋毁我们南京人文以及南京文坛！“

    顾老盟主指着徐文长，声色俱厉的斥责说。

    刚才徐文长怎么说的南京，以及怎么骂的人，大家都听见了，这是抹不掉的“黑点”！

    顾老盟主觉得，可以抓住这一点不放，让秦德威陷于本地所有人的对立面上！

    秦德威看了看徐文长，又看了看顾老盟主，忍不住就笑了几声。

    围观的众人都莫名其妙，顾老盟主正在严肃的指责你，你秦德威笑什么？

    秦德威强行忍住了继续笑，开口道：“老先生稍安勿躁，在下就想问一句，这徐文长是谁请来的？”

    顾老盟主：“......”

    秦德威又反问说：“您办文会请来的人，反而指责我勾结外人，您还能更讲理吗？”

    顾老盟主辩解说：“我请的乃是越中名士陈鹤！”

    徐文长是跟着陈鹤来的，又不是自己直接邀请的。

    秦德威回应说：“顾老先生你制作金陵八景，这本来不是问题，怎么做本来也是你的自由。

    看你请的人，有浙江的，姑苏的，江北的，还有江西的，这也没什么，毕竟达着为先。

    但你先请了这么多外地人来写金陵八景，然后你又指责在下勾结外人，是不是太过分了点？”

    江南江北文风鼎盛，各地之间交通便利，交流及其频繁。

    所以文会请外地名士是很常见的操作，甚至会以能请到外地名人为荣。

    顾老盟主请了这么多外地名士本来也没什么，别人愿意来金陵，甚至也是金陵的荣耀。

    但这会儿挑起了地域话题后，大家再看顾老盟主，感觉就很不对劲了。

    雾草！顾老盟主发现，自己可能犯了一个大错误！

    自己不该被愤怒冲昏头，情急之下用勾结外人这样的话，去攻击秦德威！

    反而可能要被秦德威借题发挥了，而且也不会被人看成心胸狭隘，毕竟地域话题是自己挑起来的！

    果然又听到秦德威说：“在下本来实在想不明白，老先生你办文会，为什么要召集这么多名流，还不辞辛苦的请了如此多外地名流。”

    “为什么？”还站在旁边的徐文长下意识的问道。

    秦德威立刻给了徐文长一个赞赏的眼神，然后继续说：

    “现在终于清楚了，原来是顾老先生如此大动干戈召集今天文会，是为了打压我秦德威啊！“

    “胡扯！”顾老盟主当即驳斥说：“老夫自有本意，制作金陵八景图咏，与你何干！”

    秦德威质问说：“但东桥老先生你刚才称在下为诗霸，还说文衡山作画，诸公作诗，八艳助兴足以抗击在下这个诗霸！”

    顾老盟主辩解道：“老夫的意思是，结果足以抗衡，并非动机上刻意打压！难道两者的区分，你辨别不出来么！”

    秦德威很诛心的分析说：“但你为什么要琢磨抗衡在下？如果你把在下当自己人，会想着抗衡在下吗？”

    顾老盟主真想一巴掌呼过去，踏马的老夫有什么理由要把你当自己人？你把老夫当过自己人吗？

    “归根结底，你还不是想着怎么打压在下，还找了一堆外地的大名士！”秦德威指责说。

    顾老盟主还要辩解什么，秦德威全都不听了，只是很兴高采烈的对众人说：

    “姑苏的文征明、杨循吉，江西的严侍郎，江北的蒋山卿，浙江的陈鹤......

    老先生遍邀大江南北名流，只为打压在下一个，真是让在下受宠若惊、荣幸之极！”

    没见过被打压了还这么兴奋的！但众人不知为何，突然感到有点羡慕，自己也好想被这样打压！

    还有，秦德威的业界地位已经这么高了吗？

    又听到秦德威忽然话锋一转：“但又说回来，东桥老先生你身为南京文坛盟主，却请了一堆外地人过来！

    只为打压在下这个本地同乡后进，算是什么性质？你要不要给本地同道一个解释？”

    不知不觉，众人再看向德高望重的老盟主时，眼神充满了猜疑。

    “夏虫不可以语冰！小人之心不足与论！”顾老盟主挥袖而去，来找秦德威说话就是个错误！

    秦德威没有拦住顾老盟主，只对众人道：“既然已经明白今日文会内幕了，在下本意是无心久留的......”

    有人有点不舍的叫道：“秦朋友再说一段。”

    秦德威立刻回应说：“既然朋友们想听，那在下就多说几句。”

    他又转向徐文长，喝道：“小子！你刚才贬低我们南京，我可都听见了！”

    只这第一句话，立刻就抓住了本地众人的心，原本想散去的，也都留下了。

    徐文长嘴硬的回话道：“听到又怎样？难道在下说的都是假的？”

    秦德威问道：“你说南京这地方不好，出不了状元宰辅和大家，可知道原因否？”

    徐文长顶了回来：“我又不是你们南京人，怎么会知道其中原因？但想来想去，大抵还是两个缘故，一是风水不好，二是你们文坛风气不行！”

    “小子胡言乱语！金陵帝王之州，王气所在，怎么会风水不好！“秦德威大声斥道。

    徐文长大概也清楚套路了，立即反问说：“那你说什么原因？”

    秦德威叹道：“风水毕竟是有限的，但南都世禄之官太多，夺去了风水！”

    众人一想，感觉很有道理的样子，论起武勋世官，除了京师就是南京最多了。

    毕竟南京作为国家根本之地，驻有四十多军卫，每个卫都是三品衙门......军户都是世袭的，所以说世官多如狗也不为过。

    秦德威对着众人振臂高呼道：“所以出不了状元宰辅大家，不是我们南京文人不行，而是武官太多占走了气运的锅！

    当然，这也不能责怪他们武官，毕竟南京作为都城，与其它地方终究不同。

    说来说去，这都是我们南京为了国家做出的牺牲啊，只有外地没见识的蠢货，才会借此讥讽我们！”

    “说得好！”参加文会的本地士子听到这里，一起喝采！以后再有别人哔哔，大家就知道怎么驳斥了！

    说起来，这才是本地文坛盟主该干的事情！顾老头那叫什么啊，只会让大家憋气！

    连一个十四岁浙江小儿喷了过来，顾老盟主都手足无措！

    徐文长不爽，你秦德威说谁是没见识的蠢货？但看着情绪被调动起来的众人，很识时务的怂了。

    秦德威看着气氛到了，又高声道：“别人说什么地方不好风水不行，都是屁话！

    其实在下方才文兴迸发，当场构思了一篇《金陵赋》，愿说与诸君，专为驳斥污蔑之言！”

    众人一起叫道：“洗耳恭听！”

    秦德威摆了个抬手向前的姿势，便朗声诵道：“唯我圣祖，在淮之阴，据河之阳。曲淮泗而奠金陵，遂朝万邦、制六合！

    镐洛、殽函不足言雄，孟门、湘汉未能争钜！始聚千古王气，定鼎龙蟠虎踞之区！”

    秦德威换了个姿势和手势，继续朗诵：“赤山长淮为东南之成皋伊洛，大江钟山为西北之黄河曲阜！

    三吴为门，荆蜀为户，闽广蜀海又为之府！

    江汉二水之朝宗，金焦两山之雄峙。高辛云阳，世代邈漠，不可得而称矣！”

    一篇赋里，金陵城简直笼罩了四海八荒，众人听着爽感十足，下意识齐齐叫好。

    叫完之后才意识到，这篇与时下大部分本土文风都不太一样。

    这会儿的本土文学气质上大都讲究的是六朝意象，是“蔓草寒烟锁六朝”这个调调的，所以才叫“六朝派”。

    而秦德威这篇，扑面而来的却是宏大感，仿佛是站在绝顶山巅堂堂皇皇的俯视天下，格局极大。

    这意味着什么？

    秦德威没给众人太多思考时间，指着前面“遍地老前辈”说：

    “我以为，给这帮外地人，就要看这种诗文！顾东桥他们写的，不行！”

    秦德威虽然一直看不上顾璘，但对顾老盟主的称呼一直都是礼节性带着敬称。

    有时候是东桥公，有时候是东桥老先生，有时候是顾老先生，这回是第一次不带任何敬称的直呼顾东桥。

    不知为什么，众人忽然不觉得太失礼。

    说真的，顾老先生的外战能力，与秦德威相比简直天地之别，还有什么好说的？

    听说秦德威在京师时，以一己之力连嘉靖八才子都按下去了，这才应该是盟主的霸气啊！

    秦德威继续说：“六朝旧事已经无法赋予当下更多意义了，我们不可困于六朝意象而不能自拔！

    当今金陵并非六朝之金陵，而是煌煌大明皇都之金陵，我愿意称之为新金陵！”

    众人就想道，这是要开宗立派？新金陵派？

    秦德威宣布：“刚才我说过了，搜刮典籍共得金陵四十景，愿请诸君题诗！

    摒弃腐朽旧像，共写新金陵，共创新风尚潮流！在下会找商家赞助出诗集！”

    众人就有点动心了，在顾老盟主那里机会真不大，但秦德威这边说不定就能出头呢？

    不提顾老盟主拉帮结派这项传统艺能，只看数字也能看出，顾老盟主那边只有八景，秦德威这边可是四十景！

    八景就很难有表现机会，八成还是顾老盟主那个圈子的“独乐乐”，而四十景就是“众乐乐”了。

    关键看秦德威这意思，他不会亲自写诗词，这不就是把机会然给了大家吗？

    其实秦德威说四十景都是往少里说了，到了后世，已经扩展成了四十八景。

    只是按照原有历史，大明最多时确实只有金陵四十景，而四十八景这个概念是清代时才开始出现的。

    秦德威不确定多出来的八个在大明时有没有，只能稳妥的提出了四十景。

    当即有人叫道：“在下虽然有心，奈何才力不足，如何是好？

    就算下场，也比不过那边的老前辈们，如何能争得一口气？“

    秦德威答道：“若诗稿投到在下这里，如不嫌弃，在下可以选择一些来修改，署名还是你们的。”

    雾草！顿时就有很多人真动心了，秦德威可是诗霸啊！

    如果秦德威能帮自己改出一首佳作，署名还是自己的话，那岂不就占了大便宜？

    相当于秦德威给自己当枪手啊，这个念头实在太诱人了。

    秦德威等众人消化完，又扔出了一个重磅构想：“等佳作成集后，我会送至京师，若有机会，还会托贵人呈献大内！”

    这又是一个机会！

    了解点庙堂动态的都知道，当今皇帝很喜爱文学，不只是青词，正经的文学也喜欢！

    比如夏言得宠，就经常与皇帝诗词唱和。又听说皇帝审阅奏章时，看到写得好的佳句，往往会单独圈出来标记。

    秦德威最后说：“别的也不多说了，惟愿诸君多多体会在下的新《金陵赋》，写新金陵诗！

    想要投稿给我的，可以先投至王怜卿家收罗汇总！”

    石台那边已经没人上去发言了，上去也无用，因为根本没几个人还看着石台上了。

    连老前辈们也全都在关注秦德威，一篇《金陵赋》，昭示出了归来少年的野心啊。

    于是很多人就好奇了，你顾东桥怎么想的？为什么会猪油蒙了心的琢磨排斥秦德威？

    主要目的达成，秦德威也就不停留了，临走前拍了拍徐文长：

    “观你面相，似乎要遭受不少苦难，若他日生活艰难，可以来投我，此乃忠言逆耳也！”

    徐文长只想送回一个大写的“呸”。

