老者的表情变得非常难看。
他瞅了瞅依然悬浮在方尖石上的李银龙，被黑色煞气包围的身体上深红色肉芽缓缓蠕动，在吸取了那名娇小女人的血液后，比原先更有活力了。
“只能死马当作活马医了，先这样吧！”
老者的面色有些沉重，略微思考了一下后，对那个女人说道：“这里暂时没你的事了。刚才我把九曜的银钥匙交给你保管了，但是为了能统帅12柱，你还需要强化灵视，去‘九曜之厅’等候吧，我随后会帮你继续加强灵视的。”
“是！”那名叫午姬女人头也不回，径直走了出去。
老者看着她的背影，嘴里喃喃道：“还差一名猎犬……看来在短时间内也没有别的办法了，暂且试一试吧。”
巨大的黑色石壁前，无数信徒依旧在进行着日常的抄写工作，颂唱的声音回荡在空旷冰冷的大厅里。
隐藏于圣殿地下的所在，通道两侧的石壁被飘忽不定的火烛映照，发出鬼影般的奇特形态，墙壁像是有了生命一般。
爬满石缝的植物根茎起伏不定，既像是脉搏的跳动又像是在呼吸。仔细看去，那些石壁上竟然根本不是什么植物根茎，而是布满了筋肉血管一样的东西。
老者离开了象征着组织标志的黑色祭坛，换上了一身过分整洁的衣服。一尘不染的黑色礼服，胸前别着一枚精致的胸针，领口部分围成了一个标准的“C”形圆弧，油亮的头发梳理得一丝不苟。
这身打扮与这个古老、阴暗、诡异的圣殿显得如此格格不入，但在这里没人能质疑他的存在意义。
“嗷！——咣当！”
一声瘆人的惨呼和骨头断裂的声音几乎同时响起，金属做的厚重门板被什么东西轰然撞击。
紧跟着，又是一声惨叫，另一名黑袍徒众从厚厚的金属门内飞出，撞到了通道内的墙壁上，瞬间被夺命，筋断骨折已经不能形容这名徒众的惨烈情形了。
刚刚踏入通道内的老者冷漠地看着一切，竟然熟视无睹。只感觉脚下空空的，身上的衣服也跟着飘浮起来，整个人如同失重了一样。
手杖的顶端又现出那颗古怪的红色眼球，散发着令人恐惧的诡异光芒，“嗡”一声，他的身体瞬间恢复了常态。
老者眉头一皱，疾行至金属门，里面是个巨大山洞，但眼前的景象让人不寒而栗。
接连3名黑袍徒众又被砸在墙面上，血腥的空间里就像人间地狱一般，令人感到一阵恶心、绝望。
巨大的黑灰色身影埋在洞穴最深处的房间，身上有几根铁箍的残端，背后都被徒众们的鲜血染红了。
数根巨大的铁箍显然是被怪力扭断，铁箍是由某种合金所作，上面有着一些机械装置，滋滋地冒着电火，就连其上的金属断面也都沾满了血污，只保留了最为巨大的一根还完好无损。
那是像小丘般难以形容的身影，就锁在那根它无法挣脱的铁箍上。其表面的皮肤缓缓流动着，但看起来一点也不像是水，它就犹如液体的铅一般，泛光而稠密。
仔细看起来，这怪东西还依稀保留着人类的形体。
但是，身体两侧的手臂，偏偏像是少女的娇嫩手臂一样，耷拉着毫无生气，不时地神经质般痉挛一下，如果不是长在这怪物身上，没人会认为这不是人类的手臂。
虽然这手臂也是黑灰色的，但是晶莹剔透，看过去连对面的东西都能隐约看清，流动着不可名状的光晕。
显然是这家伙造成了眼前恐怖的一切，还吃掉了那些黑耀徒众，而且依然在大嚼特嚼。
老者的到来让这怪物有所感应，它停下了动作，像是泥塑般一动不动。
地上一名还未断气的徒众挣扎着，用尽最后的力气向老者伸出了手臂，嘴唇煽动了几下，口中发出“呜呜”的声音，听不清在说什么。他的下半体一片血肉模糊，身上的黑袍碎成了布片，粘在上面。
老者却视而不见，听而不闻，直接抬腿从他头上迈了过去。
那个怪东西的躯体颤抖了一下，在老者踏着缓慢而沉稳的步伐声中停滞。
这声音敲击在它的脑海里，似乎让它暂时恢复了理智，完全的陷入了那冰冷环绕的核心之中，就像被定身了一样。
“我无法抑制……抑制疯狂杀戮……给我……血……”那个声音听起来竟然是一名女性，散发着金属碾压般的尖细声。
黑灰色的躯体慢慢瘫软到地上，胸前滴滴哒哒流下了几滴红色的血液，是从它的眼眶中而非从嘴边淌下。
是带血的眼泪？
“呵，你想要抑制体内的嗜血冲动吗？”老者在它肿胀的身前停下，拐杖杵在岩石地面，深深陷了下去。
他的一只手掌伸平，恰到好处的转过180度，地上那名尚有口气的徒众被奇怪的力量托举起来，慢慢送到那个怪物的面前。
“来，让他升华，进入至高神的天国，我就让你解脱。”
老者的炯炯目光晦暗下去，眼皮低垂，看着那怪物的双眼中似乎蕴含着无限期待。
“嗬嗬——”
怪物的喉头发出令人战栗的声音，任何一名听到这声音的人类都会发疯，进而会想拔腿就跑。
但这名老者一动不动，手握拐杖伫立在一旁，就像是握着一柄拥有无上权利，镶满珠宝、涂满金粉的权杖。
它浑身在剧烈颤抖，黏液从咧开的嘴角淌落下来，犹豫着伸出了畸形手臂。很快，伸出去的肢体在触碰到了一堵看不见的墙壁后，像被灼烧般又猛然缩了回去，此刻它内心的挣扎是可想而知的。
“怎么了，难道你不想成为万人敬仰的至高神的仆人了吗？”老者的声音柔和而充满平静的威严。
那名黑耀徒众缓缓睁开了一只眼睛，失血过多让他的嘴唇看起来苍白单薄，但仍然在喃喃地说着什么。
老者的脸上现出一抹冷笑，冲那怪物努了努嘴，说：“你听到了吗？这是他自己的请求，你难道要让至高神失望么？”
那怪物忽然扑倒在地上，小丘一般的黑暗身体上蠕动着，瞬间细长的肢体挤破皮肤钻了出来，像是又多长了几只手臂，把漂浮的徒众紧紧揽入了水流般的身体中。
几秒种后，黑曜教徒令人恐怖的惨叫声停止了，他的身体消失了，黑色的躯体缓缓扭动着，皮肤上的数只手臂慢慢缩了回去。
“这就对了，如果你的意志不够坚定，神也会唾弃你，你做的很好……放弃原有的理智，只是为了更好的遵从神的旨意。”
老者满意的点点头，松开握住手杖的手掌，撇开那个怪物，连看都不看，转身缓步走向洞穴尽头的古怪机械。
那机械的前面放着一把黑色的座椅，无比精致、冰冷而沉重，是铸铁做成的。
但是不过几秒钟之后，轰然巨响在身后爆发。
巨大的冲击力让洞中的一切都在颤抖。一股血腥之气翻涌着从他身后席卷而来，仿佛身后已经被血腥的大海所吞没了。
那怪物嚎叫了一声，恐怖的蛮力竟然挣脱了最后一根巨大的钢索，拖着重达数十吨重的水泥石墩爬过地面，直奔他而来。
老者灰色的瞳孔骤然收缩，他知道要挣脱那根钢索需要多大的力量，但却没有立即转身。
颂咒的声音从四面八方传来，在偌大的洞中回响起来，彷如无数信徒在同时唱和中。
插在地上的那根手杖，一颗眼球在顶端狰狞起来，痉挛地抖动着，同一时刻，整个山洞都在随着眼球的痉挛而颤栗着，灰土碎石纷纷落下，在那怪毫无察觉的时候凝聚成了一个看不见的球体。
老者摇了摇头，颇为不屑道：“可惜，失败者……没有继续存在的理由，神志丧失到连我都想吃掉的地步了吗？”
说话完，他缓缓转过身，身后的奇异景象一如他所料的那样。
怪物的身体被轻松定住了，无数只看不见的手将它牢牢抓住，它不甘示弱地扭动着，想要挣脱这牢笼。随后，从其身上伸出的犹如液体铅一般的肢体，前端部分都张开了坚利的牙齿——这是连合金都能咬碎的利齿，向着老者的身体呼啸而来。
颂咒声音在达到顶点的一刻戛然而止。
老者轻轻伸手，像是拂去灰尘般拂去了那根钢索，巨大的钢索连着数十吨重的水泥墩滚落一旁，那个怪物如同中邪了一样扭曲翻滚着身体。
接着，咔咔之声不绝于耳，它体内的筋骨似乎在某种强大的力量下被粉碎了，如果此时透过皮肤和筋肉，看到那些骨头就可以发现，无数细密的裂纹布满其上，像是最精致瓷器上出现的裂痕。
黑色的肢体在内部爆炸了，随着如雪片般飞舞的肉渣散布在洞中，一个上混身赤果的女人仰面躺在地上，奄奄一息。
老者的手一伸，那柄手杖就已经被他抓在手里。
他仍然没有回头多看一眼那个女人，径直坐在了铸铁的大椅子上。
不知从哪里弹出的机关，他立刻用手轻轻敲击了一下面板，在面前展现出了一副只有他才看得懂的图景——密密麻麻的数据分布在人形立体图像上，用线条连接的小光点用不同的颜色表示，他对着光屏皱起了眉头。
“同调率……竟然能达到这么高！唔，看来修行者的身体才是最为适合的材料啊，这难道是个例吗？”
古怪的机器旋转着缓缓升起，恒温的保育箱发出一团浓厚的雾气，那里面有几个隔扇，每个隔扇里都躺着一名人类的躯体，如同那个躺在地上的女人一样，全身赤果果的。
只有一个隔扇里没有人，而是一个黑色的球体。看起来就像是一枚直径80厘米的黑色之卵。
————————
原载17K小说网，求几张推荐票，推荐票是不要钱的，鼓励我能为各位继续写下去——by逍遥。
