
　　……

　　……

　　“金轮教练是吗？”

　　走到跟前，苏枫打量男人鼓鼓囊囊的肌肉，眼中闪过羡慕和亲切，“请问找我有什么事吗？”

　　这身肌肉密度，在篮球场上，怕不是可以硬抗小前锋了。

　　哪像他这副纤细消瘦的身躯，由于年龄限制，无法进行大幅度的增肌，弱小无力，让苏枫很没有安全感。

　　“首先恭喜一下，你上把的牛头拿到了MVP，发挥真的很精彩。”

　　金轮先是含笑恭喜一句，在近距离观察到苏枫的长相，难免闪过惊艳。

　　眼前少年，皮肤白皙，五官俊美。

　　一头乌黑浓密的长发，简单用辫子扎成狼尾状，额前分开中分，露出饱满额头，左右两侧垂落的发丝，使得气质，颇有种漫画中走出来的美少年。

　　“难怪听到有坏人，那些台上的男女裁判全冲过来，恨不得把我杀了，长的帅真好呀。”金轮心有余悸的想着。

　　“谢谢。”

　　苏枫礼貌回应。

　　“我能问一下，你最后一波在小龙坑，那个隔墙的眼位，是你单独开发出来的吗？”金轮期待问。

　　“不是我单独开发，但是只有我单独会。”

　　“额...”

　　听到苏枫一番绕口的话，金轮也是愣了下，这小老板咋那么皮呀，一本正经跟我开玩笑。

　　说来说去，不还是只有你会。

　　“好了，我也长话短说，苏枫小兄弟，有兴趣来我们可达鸭战队吗？”

　　金轮正了正神色，道：“月薪方面的话，由于你还只是新人，所以没有办法提供太多，月薪一万包吃住，不过有一点我可以保证...”

　　“那就是你的首发位置，不管到时候你打得再差，这个赛季你永远会坐在首发席位，不然被贸然顶替！”

　　“这...”

　　闻言，苏枫眼睛微亮，神色意动。

　　钱不钱的，他根本不看重，打电竞才能赚几个钱呀？

　　只要能顺利夺冠，解脱束缚。

　　到时，按照约定，他就能利用系统的训练空间，在梦境苦心训练个几年，然后直接去参加篮球职业联赛！

　　有着前世的经验，今世的身体天赋，最多两三年就能拿到顶薪，轻轻松松年入过亿不是问题。

　　不过有一个前提，

　　他得夺冠！

　　“金轮教练，我能问一下，咱们可达鸭战队，上个赛季在LPL排名第几吗？”

　　苏枫笑容温煦，宛若清晨的阳光，拂动人心。

　　他已经决定了，

　　只要可达鸭战队成绩不是倒数，能排在中游及上，有一个实力出众的帮手，苏枫就愿意加入。

　　单核夺冠他不相信，最起码也得给我来一个左膀右臂呀！

　　正当他陷入美好幻想中，

　　“LPL...什么LPL？”

　　“你说什么？”

　　苏枫笑容僵硬，怔在原地。

　　“我们可达鸭是LSPL的战队，属于二级联赛，还得努力一下，才能冲进LPL。”

　　金轮洒着鸡汤，慷慨激昂：“不过有苏枫小兄弟的加入，我有信心这个赛季冲进决赛，获得一次挑战LPL的资格！”

　　“我们也会创造属于自己的神话！”

　　一番口干舌燥说完，

　　金轮放下手臂，本以为苏枫会听的心情激荡，面红耳赤，结果却看到他连脸上的笑容也快维持不住了。

　　“内个，金轮教练，不好意思阿，我和我的队友还要打完后续的城市争霸赛，为了要拿到官方给予的奖金，所以很难加入你们可达鸭战队，抱歉了。”

　　苏枫隐晦的拒绝。

　　开什么玩笑，好好的LPL我不去，反而加入一支甲级联赛的队伍，我还能是脑子抽了吗？

　　再说了，甲级联赛苏枫也不是没了解过。

　　一般都是从排位的路人王中，

　　选拔实力出众的天才进入一队，那些天赋一般般，但又有一点培养价值的就下放到甲级联赛。

　　换言之，

　　跟他们打篮球的选拔方式一模一样。

　　苏枫肯定是认为自身天赋出众，来参加城市争霸赛，一是为了赚点钱，二是为了赢个冠军打出名气。

　　到时候，那些‘球探’（教练），岂不是不请自来，主动邀请自己试训？

　　所以何必取长补短，随便加入一支鸭子战队。

　　“不碍事的，你们晋级的八支队伍，已经是决赛圈了，最多一个星期就能分出胜负，到时候，离甲级联赛开赛还有三天，加入战队正好合适。”

　　金轮倒没听出异样，热情解释道。

　　“金轮教练，城市争霸赛的冠军，应该也能晋级甲级联赛吧？”23sk.Com

　　苏枫无奈，话已至此，你还听不明白吗？

　　“……”

　　气氛略显安静。

　　金轮沉默良久，才苦笑点头，“我明白了，你们队伍确实很有夺冠的机会，恐怕没多久，我就能看到一些全新的面孔。”

　　原来搞半天，人家是根本看不上自己战队阿。

　　不过金轮也能理解。

　　自家战队钱少，成绩一般，人家作为王者段位的辅助玩家，本身就不缺战队要，更别说第一场比赛还发挥极为亮眼。

　　“唉，不好意思，打扰了。”

　　金轮叹了口气，落幕转身进场，准备看看还有没有别的好苗子。

　　“金轮教练，要不加一个联系方式吧？”

　　苏枫开口叫住，自嘲道：“万一没拿到冠军，希望您可不要嫌弃我太菜了。”

　　作为一名曾经的老球员，怎么可能随意轻视教练呢？

　　最起码也要搞好关系，总是不会吃亏的。

　　“好呀，这是我的信封账号，还是我来加你吧。”

　　金轮焕发笑容，拿起手机，二人加了一通联系方式。

　　这才结束完对话。

　　另一边，

　　等待的黄伟杰等人也在嘀咕讨论。

　　“你们说，那什么叫金轮的教练，是不是邀请小枫子，去加入他们战队呀？”杰哥纠结。

　　“应该是吧，我在网上看到很多职业选手的经历，都是被教练赏识，然后带到职业战队的，小枫哥真厉害。”

　　马飞感慨完，又有些慌张，“那这样一来，我们的比赛可咋办呀？”

　　“哥要走了吗？”

　　闻言，小朴自顾自眺望远处，不爽地踢着脚下石头。

　　那他也没必要在这呆了！

　　“放心吧，苏枫不是这样的人，他没必要去加入一支甲级联赛的队伍。”

　　凌风平静道。

　　在他的记忆中，压根没有什么可达鸭战队的印象。

　　LPL目前的12支战队，至今还是以12生肖的图标属名。

　　如：星河战队图腾就是‘猪’，

　　天狗是狗—天凤是鸡……

　　迄今为止，还从来没有一支二级联赛的队伍，能把LPL的队伍顶替淘汰！

　　所以，凌风不相信，一直以来骄傲到骨子里的苏枫，能加入一支没有前景的弱队。

　　只是....

　　凌风暗自握紧拳头，眼中闪过不甘和憋屈。

　　那个叫金轮的男人，明显认出自己，却连问都不问。

　　难道现在，就连一支二级联赛的教练都看不上我吗？

　　那我还有什么办法冲进LPL？！

　　……

　　……

　　（金轮：快快投票，我需要你们在我体内注入能量。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第七十一章：金轮：我要你助我修行！免费阅读。https://xs.23sk.com 