    孟川崛起的势头太快。

    起步就是六科给事中。

    将来成为权力中枢的大佬，不成问题。

    离开红袖阁以后，他也没着急调查有关傅天酬的事情，而是先回去睡了一觉。

    第二天一早，幼娘伺候他宽衣，穿上崭新的官服，前往玄武门外的直房。

    大魏朝每五日开一起大朝会。

    平常时间，基本只有三品以上的官吏会前往宣政殿。

    所以，孟川是无需参加朝会的。

    给事中直房内，有七间屋子，其中有一间，是他办公的地方。

    余下六间，分别对应六部。

    而六部中所有拟定好的折子，都需要送来给事中过目一言，写上批文，层层上报，最终才呈现在丞相或者皇帝面前。

    像是一般的大事，六部尚书会直接跃过给事中，面呈皇帝。

    毕竟，在孟川没有担任六科给事中之前，这个部门，名存实亡，没有人会在乎。

    刚踏进直房内，就见院子里有堆积成山的案卷以及文书。

    各科吏员正在马不停蹄的忙活。

    夏黎站在孟川身后，朗声道：“六科给事中大人驾到！”

    闻声。

    正在翻阅奏折的那些科员们，纷纷站成一排，齐齐毕恭毕敬道：“卑职参见大人。”

    “免礼，这些案卷是怎么回事？”

    孟川身着玄冕。

    冕有五旒，青衣纁裳。

    不得不说，虽然是新官上任，但是官威已经初显了。

    主要是身上的崭新官服，就透露出来一种威仪。

    “回大人，卑职张泽，乃是刑科给事中。这些案卷，都是在今天早上，由各部官员送来的，这是他们整整一年未曾交给我们给事中过问的卷宗。”

    张泽深深作揖道。

    孟川作为一个部门的扛把子，是不用点卯的。

    他要给别人点卯。

    当然，吏部官员时不时也会来给事中察访，达到一个互相监督的责任。

    其目的，就是不要让六科给事中玩忽职守。

    孟川随手翻阅了一个卷宗，发现日期居然是半年以前了，他摇了摇头，道：“半年以前的卷宗统统还回去，只留近三个月的卷宗，对了，将刑部调查傅大人的案卷留下，本官要亲自审阅。”

    “诺！”

    张泽作揖，又道：“大人，您看还要不要点卯？”

    要知道，给事中很久没有掌事的了。

    他们这些人无非就是个空架子。

    只是将这个部门的架构还留着。

    如今，当他们这些人得知新科状元，要成为给事中的话事人之后，一个个都表现的颇为勤奋，就怕新官上任三把火，将他们头顶的乌纱帽给烧没了。

    “你们自报一下名讳即可。”

    孟川淡淡道。

    从张泽开始。

    刑部：张泽、毕守、梁登、澹台宇；

    吏部：俞其、曾楷、童路、谭聪；

    兵部：宋奇、周衡、杜兴、王旭；

    礼部：魏乾、孔祥、段海、丁爽；

    工部：樊悦、姚年、叶戈、魏泊；

    户部：巫桓、常猛、项宾、池鉴。

    以上，便是六科给事中的全部官员。

    每四人负责一部门。

    他们都是往年来的进士乃至同进士出身。

    不止是文科，还有武科的几人。

    其中有不少人，是最近几个月，才被调到六科给事中。

    孟川利用望气术，扫视每一个人，将他们大致情况摸清。

    他们基本都是修士，其中还有两名炼气士，乃是澹台宇和谭聪。

    余下皆为武夫与儒修。

    在大魏朝，武科也有同进士与进士出身的人。

    六科给事中虽然是文官部门，不过因为其特殊原因，所以也会配备一些武科出身的进士。

    总之，现如今，就是给事中满员状态了。

    “你们按照本官所言去做吧，张泽，本官公务之地在何处？”孟川问道。

    张泽指了指不远处的宅子，道：“大人，那里就是您日常处理卷宗的地方了。”

    孟川点点头，“稍后将傅天酬的案卷送来，若是没有，便去刑部要。”

    “他们要是不给呢？”张泽问道。

    六部官吏不将给事中放在眼里，可谓由来已久了。

    “谁敢不给你，记下名字，汇报给我，并向他说，调查傅大人一事，本官有先斩后奏之权。”

    孟川走进屋子里。

    张泽在堆积成山的案卷中，开始找有关傅天酬的卷宗。

    房间内。

    孟川看了看四周。

    没有丝毫灰尘。

    几排书架上，都是儒家必读经典。

    另外有两个方桌。

    一个是书案，可以写写字，陶冶一下情怀。

    另外一个就是处理卷宗的地方了。

    “大人，顾青辞与闫言，已经按照您的吩咐，前往大理寺与御史台，调有关傅大人的案卷了。”夏黎道。

    孟川点了点头，“午后你陪我去一趟傅家。”

    “去傅家做什么？”夏黎不解。

    “傅大人贪污受贿，没准能在傅家找到一些蛛丝马迹。”孟川笑着说道。

    夏黎直言道：“如果真能查到什么线索，估计刑部那边早就下手了，我们现在去，只怕连汤都喝不到。”

    “依你之见，该从何处调查？”

    “直接从刑部将傅天酬提审便是？”

    “提审？你说的到轻松，他可是内史令，虽说现在已被革除官职，但若冒然提审，只怕会令我等陷入被动。为今之计，是要搞清楚谁想害傅天酬。至于他本人，所谓贪污之事，不重要，陛下的态度重要。”

    孟川缓缓道。

    夏黎唉声叹道：“地方官吏一旦涉及贪污受贿，皆是严惩，然则这些中枢大臣，即使真犯了事情，不到万不得已的地步，根本不会殃及到自身性命。世道如斯，难以言尽。”

    孟川道：“你久在京城，这样的事情，听到的应该很多。所谓一朝天子一朝臣，现在不办他，不代表不会秋后算账。更何况，这些中枢大臣一旦出事，影响太大。”

    “昨日听您说，您想宴请大理寺卿、刑部尚书与御史大夫，然后被他们拒绝了？”夏黎昨夜听到这事的时候，已经喝醉了，没有继续追问下去。

    孟川道：“很正常，他们都是庙堂大佬，我初涉官场，更何况又涉及到傅天酬，他们若是去，反倒是出乎我的预料之外了。”

    话音刚落。

    就见闫言火急火燎的冲进给事中理政堂，向孟川作揖道：“大人，八皇子殿下，带人去了刑部大牢。”

    “御史台案卷可调来了？”孟川问道。

    闫言摇了摇头，“听御史台的人说，有关傅大人的卷宗，都已经被移交刑部了。”

    “大人，肃王殿下来了。”

    屋外，张泽话音刚落，便有带刀侍卫朗声道：“肃王殿下驾到！”

    “肃王来了？是为傅天酬的事情？”

    “八皇子带人去了刑部大牢，莫非是担心傅天酬会出事？”

    “本官记得，傅天酬与刑部尚书，应该都是太子党的人吧？”

    “没错，大人，现在该怎么办？”

    “去见见那位肃王。”

    孟川走出屋外，看到二皇子曹仁的身影之后，当即作揖道：“臣孟川，参见肃王殿下。”

    “傅天酬在刑部大牢。”

    严格意义上来说，这是二人第一次见面，意料之中的问好并未出现，反倒是由曹仁直接切入主题。

    “臣知道。”

    “刑部尚书方休，与太子亲近。”

    “臣知道。”

    “傅天酬，也与太子亲近。”

    “这点儿，臣也知道。”

    “孟川，陛下让你调查傅天酬之事，是想让你秉公办案，难道你就是这样办案的？任由傅天酬待在刑部大佬，可随意去见太子殿下？难道你就不怕旁人将你和太子联系到一起？”

    说完这句话，曹仁打算离开六科给事中，刚走了没两步，又开口道：“傅天酬不该待在刑部大牢。”

    “恭送王爷。”

    孟川深深作揖。

    待对方走远了以后，他才缓缓起身。

    虽然自己是学宫子弟又能如何？

    只要入仕，儒家天地君亲师、长幼尊卑的规矩，就要遵守。

    否则即使是学宫，也不会愿意孟川以臣子身份，向一个王爷嚣张跋扈，不守礼节。

    “大人，我们该怎么办？”夏黎来到他的跟前，皱眉道。

    孟川神情漠然道：“先去傅家，再去刑部，见傅天酬，既然肃王殿下想让本官将事情闹大，那就如他所愿。新官上任三把火，这第一把火，便烧在刑部。”

    六科给事中把火烧到刑部？

    这算什么道理？

    夏黎将自己的疑惑问出。

    孟川大笑道：“将火烧到自家门前有什么意思？要头疼也是他们头疼。”

    其实，从昨日到现在，他就一直在等某个坐不住的人出现。

    只有如此，他才能逐渐看清整盘棋局。

    肃王那里，应该掌握着一些证据。

    调查的突破口，这不就来了。

