    地面震颤，一行三人停下脚步。维塔，玛丽莲以及阿比斯一起抬头，看到炮弹划破天空，绽出烟火。

    维塔本来觉得这场“烟火”并不会很壮丽，至少应该比他之前在赫里福德工业区，看着一整个城市的炮火都在鼠飞龙的身上，而自己又正好在爆炸的正下方那次差远了。

    但，随着炮弹的落地，炮弹的爆炸，即使维塔所在的地方距离着弹点还很远，他仍感受到了热风铺面而来，冲击波推着不规则的砂砾在脸上撞得沙沙作响。

    直到很久之后，爆炸还在用它带来的回音宣示着它的到来。回音渐熄，维塔的耳朵仍在“嗡嗡”作响。

    玛丽莲拍拍脸颊：“呀！发生什么事了？”

    维塔没在思考是怎么回事。

    只是觉得嗡嗡作响的耳朵将一种莫名兴奋的战栗推向全身的同时，想通了一件事：

    主持人看似很难打倒，想要击中他的条件似乎如此苛刻：要满足同时封住他过去，现在和未来的三个位置；还要一次性对他造成无法分摊的巨量伤害；

    但其实还是用迫击炮来解决不就好了？

    炮弹的爆炸同时满足了杀伤的范围以及庞大的攻击两个条件，并且简单易用，发射炮弹的人甚至只需要远远的抱手看戏就行。

    自己之前为什么要和阿比斯一起，靠着他模棱两可的指导去做一堆高难度的体操，来和主持人战斗的？

    用爆炸不就能解决一切问题吗？！

    等等，有点问题。自己之前没办法找到这么多的迫击炮，而手雷的威力又太小了。

    不过……自己身边不是有个最棒的炸弹吗？

    想到这里，维塔深吸一口气，抑制住心中莫名的战栗，回头，看向一边正鼓着腮帮，对没人回答自己问题很是不满意的玛丽莲。

    “干嘛？”玛丽莲被维塔看的有些发毛。

    维塔斟酌片刻，整理了一下语言：“玛丽莲，你是我的搭档，真的太好了。”

    搭档？

    玛丽莲的神情一下子变得有些复杂：“嘿，现在说这个？这么突然？你不觉得现在的气氛还有些不太对？”

    “？”维塔有些疑惑，但，还没等他接着往下说，忽然感到头顶上又有十数发炮弹划过。

    这次，爆炸的中心似乎离他们近了一点点，在午夜中，隐隐约约能看到冲天的烟火。

    看来一时半会儿时接近不了爆炸中心了，玛丽莲撇嘴，轻轻踢脚，踱到维塔身边。

    然后，她看着远处的火光，余光却在看着维塔。

    她在思索，思索维塔为什么会心血来潮说这样的话。搭档对玛丽莲来说是心中绕不过去的一个坎，之前，她的伙伴都在以每年一个的速度死去。那种面对死亡的无力感，让玛丽莲在怀疑自己是不是那种最差劲的，根本无法照顾到队友的人。

    可维塔却说，自己做他的搭档真是太好了。

    心中意味难明，简而言之，玛丽莲觉得有点“破防”。

    维塔发觉身边的玛丽莲很久没说话了，想要解释下自己为什么会有这样的感想。于是，他看着火光的方向：“那里很漂亮，就像烟火一样。”

    “……哼。”玛丽莲没说话，只是觉得心中破防的裂痕又大了一点点。

    ……

    在观看烟火的两人背后，还有一个孤寡老人。

    阿比斯发现自己的预言似乎解读错了方向。

    他蹲在地上，用随手捡来的树枝写写画画：

    “飞鸟，橄榄枝……这么解释也不是不行，但这样似乎也有道理……怎么解，到底该怎么解……”

    “咦？”灵光忽现，仿佛刹那间茅塞顿开。他站起，把树枝扔掉，眉宇间已经不复刚才的惶急。

    他稍微往后退了一步，离玛丽莲和维塔远了些。

    然后，和他们一起观赏起这若隐若现的烟花。

    “要是狮子和影子在这里就好了。”他嘟囔道。

    ……

    炮击的烟火结束了。

    十几架迫击炮的轮番轰击，目前只造成了一个人的死亡。

    死的人是那个把匕首裹在地图里，递给主持人的那个冒险家的手下。

    冒险家运用读心，再加上一点点口头上的诱导，使他“自愿”放弃了回溯的机会。

    并成功的用“炮弹信标”，让主持人变成这里最大的靶子。

    其他被卷入炮击的围观群众，已经因为回溯的存在而提前规避。包括混在人群中的狮子和壮汉。

    他们纷纷拿出了望远镜，站在远处，观察弹坑中间的情况。

    弹坑中间有一团正在蠕动的碳。

    碳似乎是由无数人猿互相牵扯，包裹而成的。他们被主持人操纵着，护住了他。每只人猿都能把受到的伤害平均分摊到生命的长河之中。

    但，碳基生物的生命在轮番轰击的火炮面前，一文不值。几乎长达约10分钟的精准轰击下，每只狒狒能做到的，也只是在火光中多坚持几秒而已。

    “沙，沙。”

    一双翻毛皮鞋踏上了这几乎碳化的地面。冒险家打着头阵，被他特训过的手下在冒险家周围依次散开，警戒。

    这里死了很多人猿，但不代表这些就是所有的狒狒。在拿到宝物前，每时每刻都有可能坠入危险。

    并且，这附近还有无数正窥伺着这里的家伙，也必须得防备。

    那团正蠕动的碳向前滚动，冒险家驻足，拔枪。

    其他人的心声一齐涌进冒险家的脑海：

    ——这是他做的？有点东西啊。

    ——冒险家藏了这么多炮？

    ——嘿，听说他的手下放过风声，说有意向卖个一两尊。我没买真是可惜了。

    ——主持人就这么死了？

    ——搞快点，别卖关子了！

    像是烦人的蚊子在耳边嗡嗡飞鸣，冒险家咬牙，心情不免变得有些焦躁。

    然后，似乎是被心态所影响，他抬脚，停住了那团蠕动的碳。

    把手枪换成左手持握，歪歪头，属下给冒险家送来了一把开山刀。

    开山刀砍进碳团之中，用力。伴随着令人牙酸的咔嚓声，由无数被烧焦的狒狒形成的黑煤球就这样被分割了开来。

    人猿的骨头被轻轻触碰就化为飞灰，但冒险家并不担心那笔记本是否也遭受了同样的命运。如果笔记本真是一个被邪神宠爱着的绝世珍宝，那它就不可能因为这炮火而损毁。

    毕竟，邪神们盯着这个世界的。它们所喜爱的东西，就算是因为各种不讲道理的巧合，也会把它全须全尾的保下。

    煤球快被剥到了核心。

    冒险家吸气，精神高度集中，甚至没注意不断涌来的心声一下子全部陷入了寂静。

    他伸手，拿掉最后一层脏脏的覆盖物。

    然后，看到了勉强还有个人形的主持人。

    他像个婴儿一样的蜷缩着，双手怀抱在胸前。

    “不要，不要……”主持人喃喃。

    冒险家一把抓住了他胸前的笔记本。 				

