    长安。

    戴府。

    戴胄正在书房看书。

    砰。

    房门突然被人撞开，管家气踹嘘嘘地冲了进来：“老爷，金云少爷回来了。”

    啪。

    “是吗？在哪，快，快，我去接金云……”

    戴胄扔下书本，便跌跌撞撞地往外冲去。

    来到前院，果然看见了戴金云。

    可是，面前的戴金云，让戴胄感到有些陌生。

    最直观的感觉是戴金云黑了，而且瘦了。

    想来在鄠县一定吃了不少苦。

    “金云，你辛苦了……”戴胄眼睛含泪地说道。

    戴胄的大哥早亡，只留下这么一个儿子交给戴胄照顾。

    可戴金云却是被杜荷弄去鄠县抓猪，做了捕猪大队大队长，戴胄一直心中有愧，觉得对不去逝去的大哥。

    却见戴金云上前几步，来到戴胄面前，深深一揖，庄重地说道：“侄儿拜见叔父，令叔父为我担忧，金云真是该死，金云特来向叔父赔罪。”

    啊？

    戴胄一下就傻眼了。

    这是戴金云吗？

    以前的戴金云，在戴府，那就是一个混世小魔王啊。

    戴金云从小丧父，性格乖戾，因此在戴府是一个无法无天的存在，谁都不放在眼里，从未与戴胄好好说过一句话，所作所为，往往让戴胄头疼不已。

    可眼前的戴金云，却是彬彬有礼，不疾不徐，让人怎么看怎么顺眼。

    又听戴金云说道：“叔父，我还有一桩事要与你赔罪。”

    “哦？”

    “我在鄠县，已经拜鄠邑县公杜荷为师，拜师此等事，应该先告知叔父才是，只是事急从权，只能现在赶回长安告诉叔父，望叔父不要介意！”戴金云缓缓说道，又是行礼。

    戴胄嘴角一阵抽抽。

    拜谁为师不好，非要拜杜荷那个狗东西？

    不过，生米已经煮成熟饭，没办法了。

    他点点头，说道：“杜荷虽然口碑不好，但本事还是有的，连当今蜀王殿下都拜他为师，你作为他的学生，倒也不吃亏……你发生了这么大的变化，是否和杜荷有关？”

    戴金云点头：“叔父，我今日种种改变，全都是老师造就的，若非有老师指点，我只怕还是一个纨绔公子哥，一事无成，浑噩一生。”

    闻言，戴胄心情大好。

    “哈哈哈，好……”

    “别人都说杜荷是个无赖，依我看来，杜荷倒也有几分可取之处，尤其是这教授人的本事，还是不错的，比如那半山学院，就是一个人才汇聚之地！”

    看到戴金云的改变，戴胄以往对杜荷的怨念，全都烟消云散。

    他迫不及待地赶到祠堂，给大哥上了一炷香。

    站在祖宗牌位下，戴胄激动地说道：“大哥，你看到了吗？金云已经长大了，他已经是一个让人头疼的孩子，现如今变得有礼有节，彬彬有礼，不容易啊……而这一切，都和杜荷有关，我虽然不喜欢杜荷，可也不得不佩服他。我们戴家，又会多一个人才啊。”

    戴胄激动得落泪。

    许多个日夜，他都因为不成器的戴金云而黯然神伤，自觉对不起大哥，对不去列祖列宗。

    如今戴金云发生了翻天覆地的变化，他怎能不激动。

    “来人！”

    管家急忙跑过来：“老爷！”

    戴胄吩咐道：“去醉仙楼定一桌最好的酒菜，我要请杜相小聚。”

    管家好奇地问道：“老爷可是因为金云少爷？”

    “没错，金云有如此大的变化，杜荷功不可没。”戴胄点头。

    管家更加好奇：“老爷，可是教导金云少爷的是杜荷，不是杜相啊，为何要请杜相吃饭，而不是请杜荷吃饭呢？”

    戴胄摆摆手：“杜荷虽然让金云发生了大变化，可是他让金云去买猪，此事老夫却是不能释怀，更何况，我实在不想与他吃饭，一着不慎，只怕又会被他坑了，还是请杜相吃顿饭吧。”

    “原来如此……”

    门口突然响起急促的脚步声，一个下人跑过来，大喊道：“老爷，不好了不好了，金云少爷在卖地、卖宅子……”

    戴胄大惊：“他疯了吗？”

    他赶紧冲到前院。

    却见戴金云已经与几个商人挥手送别，手上拿着几张买卖的合约。

    戴胄大怒，呵斥道：“逆子，你在做什么？”

    戴金云转身，先行了一礼，说道：“叔父，我在将我爹留给我的宅子和土地卖了，一共五万贯钱。”

    “噗……”

    戴胄气的吐血。

    他大哥留下的宅子和土地，少说也要值十五万贯，可戴金云倒好，一转手竟然五万贯卖了，贱卖，贱卖啊！

    戴胄一把抓住戴金云的肩膀：“金云，你知不知道你在做什么？你缺钱可以告诉我，为何要将你爹留下的宅子和土地卖了？”

    戴金云说道：“叔父，我虽说拜入老师门下，可是我天资愚笨，并不能为老师做什么，这五万贯，便是我打算给老师的拜师礼，叔父，还有一件事，我马上就要回鄠县了，叔父你在家可要保重身体，我会时常回来看你的。”

    说着，戴金云转身就走。

    “噗……”

    戴胄又开始吐血。

    “败家子，败家子啊……”

    “杜荷，我跟你没完！”

    “这个混蛋！”

    “你还我侄儿……”

    戴胄破口大骂。

    管家小心翼翼地问道：“老爷，那醉仙楼的酒菜，还定吗？”

    戴胄气急败坏地吼道：“你个猪脑子，定个屁啊，我请杜如晦吃屎还差不多！哼！”

    ……

    鄠县。

    戴金云的效率很高，第二日就将五万贯的拜师礼送到了杜荷手中。

    杜荷对自己的这个弟子，那叫一个满意：“孺子可教也，金云，你的几个师兄弟中，我最看好的就是你，你可要好好努力，不要让为师失望啊。”

    “老师放心，我一定不会让老师失望的。”戴金云郑重地说道，“只是，老师，我还有一事请教。”

    “老师就喜欢你这种不耻下问的品质，很好，你问吧。”

    “老师，我对做猪肉，已经颇有心得，有时会感到力不从心，除了老师之外，更无人交流这做猪肉的心得，颇有些寂寞，而且我发现，这些厨子做菜时，只知其然不知其所以然，是以只会墨守成规，却是没有多大的创新……”戴金云说出了自己心中的想法。

    杜荷一拍大腿：“金云，你真是一语惊醒梦中人啊，老师深以为然，这美食，乃是天下一等一的大事，的确需要进行深入的研究才是，我看那长孙红从与你乃是莫逆之交，不如就让他来跟着你学做猪肉吧。”

    ……

    (兄弟们，前面被禁了一章，章节名《是个狼人》，已经修改，还没放出来！)

