    此战胜利，朱怡成不仅确立了他在义军中无人可比的领导地位，同时也使义军在宁波的统治再无波澜。

    虽然宁波落入朱怡成之手时间不短，对于宁波一地的经营朱怡成也花费了不少心思。除了从未放松的练兵外，对于火器的研制也一直在进行，再加上对宁波商界的整顿和拉拢，四海商行的建立，已使朱怡成基本能够控制住宁波地区，可在民间，不看好朱怡成的人大有所在，其他的不说，至今还未有士绅和读书人主动投靠，就算四海商行的建立，除了王樊外，其余宁波商家也只是屈服于朱怡成手中的刀罢了。

    当福建水师全军覆没，施世骠兵败身亡的消息传到宁波，所有关注这场战役的人全都失语了。在开战之前，宁波城中大多数人都不看好朱怡成，对于曾经在浙江担任总兵的施世骠，宁波士绅并不陌生，施家作为康熙朝有名的将门，靖海侯的威名哪个不知道？面对骁勇善战，又装备着先进舰炮的福建水师，在这些人眼中宁波被光复是显而易见的。

    可谁都没想到结果居然会是这样，这些人当然不会清楚为了此战朱怡成所做的一切，他们只看到了福建水师灰飞烟灭的结果。当消息传来后他们简直不敢相信自己的耳朵，可很快被俘的福建水师官兵押进宁波城，和这些俘虏同行的还有装着施世骠的棺木，见到这一幕时，意外、惊愕、犹豫、担忧……各种复杂的心情不断浮现。

    叶家老宅，叶国基坐在主位，两旁的依旧是当初商议赴宴的宁波各商家头面人物，只不过其中少了两人，一个是已经灭门的赵济世，而另外一个是如今四海商行的大掌柜王樊。

    “真没想到，福建水师居然会这样就败了……。”于茂在下首叹道，当得到福建水师前来的消息时，于茂心中是既期盼又担忧。期盼的是希望福建水师能光复宁波，作为大清子民在反贼手中的日子并不好过，于家是商家，主家落在反贼手里，而分支却在各地，时间长了谁能难保不出如赵济世一般的事来？

    至于担忧，那是因为于家在宁波协助朱怡成做了一些事，虽然从表面上来看只是些商业行为，可不要忘记除了这些外四海商行的成立于家可是捐助过的，如果朝廷方面追究起来，这也是个不小的罪名。

    其实不仅是于茂一人，在坐的有一个算一个，这些人心中同样如此。当听得于茂如此长叹的时候，严治川、包洋生同样露出相似的表情。

    “叶老，您觉得此战之后，这局势将会如何？”

    包洋生是海贸起家，和在坐的其他人经营都不同，宁波的变局其实对他的影响是最大的。原来宁波海贸三大家，包家、赵家和王家，如今赵家已完了，王家在王樊的决策下已投靠了朱怡成，摇身一变成了四海商行的大掌柜。更要命的是，四海商行不仅接手了王家和灭门的赵家所有船只，他包洋生为了保住包家富贵当初还咬牙拿出了不少家底献了出去。

    如今，四海商行已成了宁波，甚至可以说全大清最大的海贸商行，无论其人员还是船只都不是任何一家海贸商人能比的。更可怕的是，据说福建水师的近百艘战舰也全落到了朱怡成手里，到时候这四海商行的实力更为强大。

    包家跑船出身，作为家主的包洋生当然听说过前朝中后期纵横四海的各路海上巨寇的往事，无论是明中期的汪直，还是后期的郑芝龙兄弟，他们所拥有的海上力量几乎能同一国所抗衡，如果四海商行接下来如此发展的话，很可能也会如这些人般拥有在海上的绝对力量，到那时候小小的包家又何去何从呢？

    “不好说……不好说……。”叶国基虽人老成精，可在这种情况下他却无法判断未来的走向。虽然朱怡成在同福建水师交战中大获全胜，可不要忘记这天下依旧是大清的，大清国拥有子民亿兆，军队百万，宁波只是在江南一地而已，就算胜了这场，可接下来谁又能保证朱怡成能继续胜下去？

    大清国太大了，实力也太雄厚了。他们这些商人在没有绝对把握之前谁敢把身家全部押下去？除了王樊以外，至少叶国基是不敢的，一旦走错一步，那么对叶家来说就是灭门之灾。

    可是，叶国基也不是完全不看好朱怡成，占据宁波的这些日子，他对于朱怡成这人虽只是见了几面，可一直在心中暗暗揣摩。在他看来，朱怡成和普通反贼似乎不同，虽然年轻，可做事颇有章法，尤其对商人的态度和常人不同，一举一动颇有“王者之相”，而且义军的练兵和对宁波一地的整合，都在大家的眼皮下，如是其他反贼的话，占据了宁波这样的大城也许早就贪图享受了，哪里会和朱怡成一般有如此的居安思危想法？

    更重要的是，之前朱怡成请他们这些商家吃饭，并要求他们尽力从其他地区购买粮食至宁波。作为商人，对于商界信息是非常敏感的，虽然他们限于身份无法出宁波城，可在派人购粮的过程中，叶国基敏锐地感觉到朱怡成这么做是提前走了一步好棋。

    江南今年受灾，再加上袁奇等，包括朱怡成在内的连续兵祸，导致整个江南粮食紧缺。按以往的经验，如今临近秋收，这粮食价格应该下跌才是，可实际上由于各种原因，这粮食价格非但居高不下，甚至在许多地方还提前出现了粮荒。

    仅从此判断，叶国基就断定不用等到冬天，至多再过一个月，整个江南的粮荒就得全部爆发出来，到时候江南半壁必定大乱，朝廷不要说围剿叛贼了，弄不好这样的乱局将从江南一地延伸到周边各地，其形势不容乐观。

    “叶老，您见多识广，在坐的都是自己人，您就点拔一下小弟如何？”严治川见叶国基一副沉思默想的样子忍不住开口说道，这一开口，边上两人也同时连连点头，催着叶国基给大家拿个主意。

    迟疑了会，叶国基看着众人期盼的表情无奈长叹一声：“不是老夫不说，实是说不好啊！诸位也是究在商场的，这看人看事并不比老夫差，而今的局势交错复杂，稍有不慎就是万劫不复的下场啊！”

    “这个我们明白，但眼下不做出选择的话各家同样危险。叶老，一旦再过一年半载，我等人久在宁波，朝廷那边难道会相信我等不从贼……义军么？”

    “是啊叶老！我也是这样担心啊！”

    三人异口同声道，叶国基琢磨了一下，又叹道：“既然如此，那老夫就说上一句吧，所谓县官不如现官，其实王家投靠所建的四海商行倒也是一条后路，大不了斩断海内分支，带家人远走海外而已……。”

    众人先是一愣，接着鸦雀无声，过了好久他们才无奈地点了点头。