    第二天一早，两人吃过早餐后，便坐上出租前往美容中心。

    当九点多，来到地点的时候，江小白这才发现，这家美容中心还处于人流量非常大的闹市。

    没错，就在美容中心不远，他看到了一座巨大的商场。

    还有一座有点古典风格的建筑，招牌写的很响亮，古董商行。

    显然是贩卖古董的地方。

    而林诗韵带着他来到的美容中心也不小，占地面积非常的大，而且看上去给人的感觉就高大上。

    “还不错吧？”

    林诗韵说话间，目光期待的看着江小白道：“我的想法时是，美容中心绝对不能差了，毕竟这里是招牌，所以知名度本身就要具备！”

    “不错！”

    江小白看着有些赞叹。

    林诗韵说的没错。

    美容中心代表的是门面，=是招牌，的确不能太差了。

    尤其是后边，一些产品推出的话，是需要一定知名度的存在去推广。

    这样更容易让人信赖。

    否则没有一定基础的情况下，大众人也不会轻易的接受。

    这就是前后的差别。

    走进美容中心，江小白再次发现这里的高档。

    装修看上去非常的奢华，而且灯光也给人一种非常舒服的感觉。

    另外尽管现在还早，但是已经可以看到这里有客人出入了。

    当然基本上全部都是女性。

    因为这次的收购，林诗韵的身份自然发生了变化，只见这里的服务人员见到后，都会称呼其为林总。

    林诗韵含笑点头，表现非常的亲和。

    这时候林诗韵带着江小白，从一楼开始介绍起来。

    一共四楼。

    发现每一层都存在每一层的用途。

    “这个美容中心本身就有自己研发的一些产品！”

    林诗韵看向江小白道：“不过成分包含了一定的化学，虽然效果不错，但也有一些暗在的弊端！”

    江小白点点头，在走了一圈后，刚刚来到楼下，一名女服务人员走了上来，看向林诗韵说了几句话。

    江小白听得很清楚，资料整理完毕，现在需要林诗韵去检验了。

    林诗韵目光看向江小白道：“你随意走走，我先去忙一会！”

    “去吧！”

    江小白笑着直接点头。

    目送林诗韵离开后，江小白在美容中心溜达了一番。

    临近中午的时候，看林诗韵还在忙活着，他索性选择了离开。

    没错，有林诗韵一起陪同着还好一些，而没了这女人，待在这里总觉得尴尬。

    毕竟放眼之处皆是女人。

    所以他离开了，目标直接走向了距离美容中心不远的古董商行。

    没错，真正的古董是真的能够让人感受到年代气息的。

    而这种气息，至少他个人非常喜欢。

    他们家族的一位长老就喜欢收集一些古董，而他很喜欢去那位长老那里走动。

    古董商行的面积同样非常大。

    划分多个区域。

    从第一层的字画，到第二层的瓷器，第三层的铜器，还有第四层的玉器，可以说应有尽有。

    江小白这一层层的走动着，目光随处看着。

    但他一直摇着头。

    没错，大部分都是赝品。

    虽然仿造的很真实，但凭借他的眼力，还是能够看出其中的一些问题。

    当然这期间他也有看到真货，不过价格也非常高，和市场价基本等同。

    想要捡漏的可能性，基本不是太高。

    而这些珍品，往往也不会让你轻易触碰。

    渐渐，江小白上了四楼。

    这里的人看上去依然很多，当然女孩和情侣居多。

    此刻在柜台前游走着，看着那琳琅满目的玉器非常欢喜。

    走了一圈，正当他准备离开的时候，惊讶的声音响起：“咦，这不是江小兄弟么？”

    江小白抬头看去，神色也惊讶了下。

    因为来人不是别人，正是秦墨。

    “秦会长，您怎么会在这里？”江小白此刻的表现也有些诧异。

    “嗯，来这边走走！”

    秦墨满脸笑容道：“给你的那块寒玉，就是从这里弄到的！”

    说完后，秦墨声音一顿道：“你过来是找苏小姐的？”

    “嗯？”

    江小白惊讶了下道：“她也在这里？”

    “你不知道？”

    秦墨听到江小白的话后，同样有些意外，随后面露笑容道：“这边有一个慈善拍卖会，苏小姐就在邀请名单里呢！”

    “是么？”

    江小白满脸惊讶，这倒是巧了。

    “既然来了，就和我一块过去看看吧！”

    秦墨含笑开口，带着江小白朝着四楼的一个方向走去。

    在顺着路过一个走廊后，江小白惊讶的发现这里是一个非常敞亮的厅堂。

    里边的人还非常的多，每个人拿着红酒杯，西装革履，人模狗样。

    这个是慈善拍卖？

    这种环境下的慈善拍卖，他倒是第一次见到。

    思索中，他的目光朝着前方看了一眼，发现了最前边的一个台子。

    这么点地方的拍卖？

    好奇中，江小白的目光不由看向秦墨道：“这个慈善拍卖，是谁组织的？”

    “向家！”

    秦墨开口，说着声音一顿道：“不过这个古董商行是苏家的产业！”

    “内个，你小心点，可别被向家的人挖了墙角！”

    秦墨说着笑了下。

    虽然苏锦瑜和他交流的时候，并没有点明，但作为一个过来人，他看的出来苏锦瑜对江小白的不一般。

    就很难想象，会是这样一个人物，拿下了苏锦瑜的芳心。

    而他也相信，既然能够被江小白看上，想必也有自己的独到之处。

    “那不是苏小姐么？要不要上去打个招呼？”

    秦墨这个时候注意到了什么，指向一个方向道。

    江小白抬头看去，顺着秦墨指着的方向看到了那动人貌美的身影。

    苏锦瑜穿着的很随意，衬衫，笔筒裤。

    饶是如此，那份美，依然掩盖不住。

    走在那里，都好似焦点一般。

    不过让他惊讶的是，这女人身边并没有围着多少人，只有一名男子站在其旁侧。

    这男子看上去很英俊，但江小白却感受到了熟悉。

    此人……他同样在那中药园见过。

    没错，那名给林诗韵疗伤的人。

    这家伙竟然也在这里？

