    这时，曲檀儿小嚣张地甩了甩长头，笑眯眯道：“城城，这你就不懂了。在这里的人，当街搂搂抱抱，是见怪不怪。”

    “是啊，就连女孩的衣服都没几件是正常的。”

    “！！！……”她一脸黑线。是你的思想不正常，好不好？这话只能放心底，她不敢说出来，嘿嘿。

    两个人走了一会。

    “城城，怎么样？这里？”她调皮地眨了眨眼。

    墨连城视线还是在周围转，感叹道：“你没说谎，在这里真的不需要马车。楼，很高，不知是怎么建的。商铺很多，很华丽……颜色很多。有很多本王没有见过的东西，也不敢想象的东西。坐过那船……叫豪华的邮轮？还有天上飞过——”

    几乎颠覆了他曾经见过的一切，有很多很多的不可思议地里面。

    “还有很多，慢慢带你见识一下。”

    “嗯，还有那‘枪’？子弹很厉害。”他是亲眼见过了。

    “哈哈，那一个我想给你见识都有点难。因为这一个国家是禁止的，我没那个本事弄得到。”想看这一个，貌似还得找段烙。可段烙给她的印象就是一般般，没有特别想深交。

    墨连城忽而一笑，“那个倒不急。”似乎，他早有打算。牵着她往前走，淡淡道：“檀儿，什么叫dJ？”

    “嗯？”

    “还有QQ？”墨连城心中最想知道的，就是她曾经说的，“你说过，你无聊的时候，就会上网聊聊QQ，下载几dJ来搞气氛，或者是斗几盘地主，搓搓麻将，打打牌，或者是开自己买的摩……摩托车四处逛。是不是？”

    “咦，你还记得？！”

    “本王就没忘记过。”

    “……”她憋了，憋住笑。心里是乐了，正想带他找个地方上网，让他见识见识，刚走几步，窘了……无语一拍额头，糟糕！忘记了一件很大的事。慢慢的，讪讪地回头，“城城啊，有一个非常坏的消息想告诉你。”

    “什么？”

    “咱们身上……没钱。”她干笑，完蛋了，下一顿要怎么办？

    墨连城僵硬地挑挑眉，“大事精明，小事糊涂？“

    她垂下了小脑袋。

    忽而，墨连城停下了脚步，有点邪气地问：“檀儿，需要本王想办法吗？”

    “你会怎么做？”期待惊喜ing.

    “一会你就知道了。”他神秘一笑。

    不多时，她是真的知道了。

    同时也一脸诡异的，果然，很有在异世的作风。城城拉着她往少人的地方走，瞬间进入一条小巷，再过一会就见到一个男子自投罗网。没有等她明白是什么回事，城城已经将男子逼到墙边。

    “跟了我们这么久，有什么意图？”墨连城佯装冷笑盯着这男子。

    男子抹了抹汗，赶紧解释：“墨先生，曲小姐，我是段家的人。”

    “嗯？”曲檀儿挑眉了，看向墨连城，见他点了点头，证实了男子这一个说法。段烙为什么派人跟着他们？

    “你们别误会，我家少爷吩咐我跟着你们，就是想看看有没有需要帮忙的……”男子干笑了一把，心虚得很。