    这时候王冠熙开口说：“你们梅西家族不愿意将梅西百货公司的控制权卖给我的话，那么谈判只能到这里结束了”

    米路斯·梅西，罗兰·梅西，内森·梅西三人神情愤怒，接着王冠熙继续说：“这次是你们对我们亨廷顿银行，五三银行进行挤兑，试图让亨廷顿银行，五三银行倒闭”

    “这一切都是你们的错误，银行冻结你们的存款，对你们进行抽贷，也是合情合理！”

    “我的要求就很简单，那就是梅西百货公司的控制权”

    梅西百货公司乃是美国，乃至世界上最大的零售百货公司之一，员工超过12万，渡过了这次经济危机后，未来就是世界的500强企业。

    他的财团里需要这样影响力的企业，掌控了越来人的生活，掌控越多人的薪资，就是掌控越多人的命运，让越多人获得越多的利益，那么大家就会一起来维护这个利益。

    拿下了这家员工超过12万人的百货公司，对王冠熙的影响力，控制力都有巨大的提升。

    而且还是俄亥俄州的大公司啊。

    俄亥俄州可是大选的关键州，有着‘总统故乡之称’。

    拿下俄亥俄州，那么当选的概率就提升很多。

    只要王冠熙主导俄亥俄州的经济，参透政治，那影响力，话语权就不同而语了。

    目前这梅西百货公司现在的股价很低，加上濒临破产，是收购的好时机。

    接着王冠熙对着一旁的州长，还有几位议员说：“先生们，我已经尽力了，老实说，梅西百货公司让我们来经营，我保证将在俄亥俄州创造更多的工作岗位！”

    去年金融危机爆发的时候，梅西百货公司就遇到了财政困难，然后获得了州政府的救助。

    目前俄亥俄州财政部持有梅西百货公司的15亿美元的优先股，年利息是8%，如果梅西百货公司倒闭的话，那无疑是重大的损失。

    特别是梅西百货公司还是俄亥俄州最大的零售百货公司，也是全美最大的零售百货公司之一，在俄亥俄州雇佣了大量的员工。

    当即州长，几位议员就给梅西家族施压，希望梅西家族将梅西百货公司的控制权卖给王冠熙。

    米路斯·梅西则是说：“这不行，梅西百货公司是我们的家族企业，我们不会卖掉，我会想办法，凑钱来，避免梅西百货公司破产”

    梅西百货公司创造于1858年，如今都150年过去了，一直是他们梅西家族的家族企业，是梅西家族的辉煌！

    现在卖掉梅西百货公司的控制权？

    这不可能！

    说什么，他都会想办法搞到贷款，搞不到的话，干脆破产，亨廷顿银行，五三银行，还有其他债主们的钱，也将拿不到多少！

    大不了就申请破产了！

    王冠熙问道：“米路斯·梅西先生，你是打算申请破产？”

    米路斯·梅西：“你如果继续逼我的话，我们就申请破产，大家两败俱伤！”

    周围的几名议员，州长猜测这米路斯·梅西估计是在威胁王冠熙，并不是真要申请破产，即便是申请破产，州财政部也会将价值15亿美元的优先股拿回来。

    当然他们是不希望梅西百货公司破产的。

    这时候王冠熙呵呵一笑：“那行，破产就破产，你们申请破产吧，你们拥有10%的股权，破产后，梅西百货公司的资产就首先赔付债权人，你们梅西家族将一毛钱都拿不到”

    想了想他继续说：“现在梅西百货公司的股价是5美元每股，我给你们溢价20%，6美元每股收购！”

    梅西家族基金会持有10%梅西百货公司的股票，是B类股，每股拥有10票的投票权，共计52%的投票权，牢牢的控制着梅西百货公司，其他股东们拥有再多股票都没有用。

    想梅西家族，福特家族都是通过少量B类股，一股拥有N票的投票权，从而控制公司。

    那个时候持股多少，他们都不是很在乎了，会将套现大量的股票，然后去做其他的投资，反正公司的控制权还在他们家族手上。

    而梅西家族，福特家族都是这样的操作模式，可是做企业还好，做其他投资就业绩平平了。

    现在梅西家族信托基金会似乎也资不抵债了，于是王冠熙说道：“我知道你们需要钱，我给6美元每股的价格，也是很高了，你们好好考虑一下，破产了，一分钱拿不到，将这3120万股的B类股卖给我还能获得1.8亿美元。”

    目前梅西百货公司的股本是3.12亿股，10%，就是3120万股，按照6美元每股算的话，也就是1.8亿美元多而已、

    而罗兰·梅西当即说：“王先生，你开的价格我们是无法接受的，我们会去找贷款，如果你们逼我们的话，我们也就只能申请破产了”

    王冠熙呵呵一笑：“你贷款不到的，6美元每股好好考虑吧。”

    内森·梅西：“6美元每股的价格，那是不可能的”

    王冠熙自然知道这三兄弟不是一条心的，上次收购五三银行的时候，他们就不是一条心。

    接着王冠熙问道：“那你们想要多少价格？”

    米路斯·梅西：“多少钱都不会卖掉！”

    罗兰·梅西则是问：“听说你之前跟福特家族提出5倍的市场价格收购福特汽车公司的控制权？”

    福特家族基金会持有福特汽车公司3.3%的股权，全部也是B类股，拥有超级投票权，如今福特家族还掌控福特汽车公司40%的投票权，牢牢掌控公司。

    听说王冠熙之前给福特家族5倍的市场价格，但是福特家族也没有答应。

    王冠熙想将梅西家族对梅西百货公司的控制权，但是他要一个好价格。

    毕竟不卖掉的话，梅西百货公司真要破产的，卖掉的话，还能获得一笔巨款。

    关键是梅西家族信托基金会不破产就好。

    目前梅西家族基金会被花旗银行，摩根银行催债，在道琼斯指数上巨额浮亏，实在是危机重重了。

    这时候王冠熙开口说：“你们想要5倍市场价格那是不可能的，梅西百货公司跟福特汽车公司比不了！”

    内森·梅西开口说：“那4倍价格？”

    王冠熙呵呵一笑：“不可能，你想都不要想，就1.5倍价格”

    罗兰·梅西开口：“3倍市场价格！”

    王冠熙摇头说：“3倍市场价格也是不可能的，梅西百货公司都要破产了，你们还是等着股票变成废纸吧，我们这些债主到时候将梅西百货公司的资产拿去拍卖，卖得多少是多少，不过就是损失一些钱而已”

    “而因为你们选择让梅西百货公司破产，你们要知道梅西百货公司90%的股份，都是流通在市场上的，破产了，这些90%的股权就成废纸了，到时候梅西百货公司的股东们肯定要起诉你们的”

    王冠熙这话一出，米路斯·梅西，罗兰·梅西，内森·梅西三人顿时内心一颤，有点害怕了、

    确实很多梅西百货公司大小股东们都给他们打电话施加压力。

    如果这次谈判不成，明天梅西百货公司的股价肯定继续暴跌。

    如果他们选择跟王冠熙两败俱伤，让梅西百货公司破产了，那么那些持有梅西百货公司的股东们肯定不会放过他们梅西家族的。

    未来就是数不尽的官司。

    米路斯·梅西直接闭嘴了，没说话。

    罗兰·梅西沉默了一会儿说道：“那2.5倍的市场价格！”

    王冠熙摇头：“不行，最多1.8倍的市值价格了”

    内森·梅西：“2倍这是我们的底线的，你不要的话，我们卖给其他人！”

    王冠熙想了想说：“3亿美元！”

    “行！”

    “那就成交！”

    罗兰·梅西，内森·梅西两天点头答应下来，而米路斯·梅西不说话，现在他说话也没有用。

    于是当场拟定股权协议，梅西家族信托基金出售3120万股梅西百货公司的B类股！

    价格3亿美元！

    王冠熙从1号基金拿出了3亿美元，支付了这笔钱。

    米路斯·梅西，罗兰·梅西，内森·梅西三人获得3亿美元后，连忙离开。

    在走之前，米路斯·梅西走到王冠熙身边开口道：“王先生，这梅西百货公司也濒临破产，希望你这3亿美元不要打水漂了”

    “对了，或许你要贷款给梅西百货公司，但是我告诉你没有10亿美元这梅西百货公司估计活不过今年了”

    “你可以让亨廷顿银行，五三银行贷款救梅西百货公司，但是这两家银行也是危机重重”

    “嘿嘿，你可以别让梅西百货公司，亨廷顿银行，五三银行都破产了啊”

    “哈哈”

    王冠熙笑眯眯的道：“我会运营得很好的，这就不用你操心了，米路斯·梅西先生，你还是操心一下道琼斯指数明天会不会暴跌吧！”

    “呵呵，走着瞧”米路斯·梅西离开了。

    王冠熙接着将这3120万股梅西百货公司的B类股，全部捐给了王冠慈善基金会。

    就此王冠慈善基金会持有10%梅西百货公司的股权！

    这是B类股，每股拥有10票的投票权，共计控制52%的话语权，牢牢的控制了这家全美最大的百货公司之一，未来更是世界500强！

    特别是拥有超过12万名员工，后面可能是12万个家庭。

    这无疑是大大提高了王冠熙的影响力，控制力。

    而在经济危机里，梅西百货公司已经裁员了5万人！

    原本是拥有17万员工的，但是去年裁员了5万人，所以王冠熙不打算裁员了。

    接着他对着州长道：“州长先生，这次梅西百货公司渡过经济危机后，我将让梅西百货公司在俄亥俄州增加3万个工作岗位”

    “不过现在梅西百货公司危机重重，濒临破产，需要贷款，而我旗下的亨廷顿银行，五三银行也是危机重重”

    “所以我想跟州政府申请救助，以优先股的方式分别注资15亿美元到亨廷顿银行，五三银行，每年固定利息8%，未来我们再赎回这些优先股，你看如何？”

    优先股通常预先定明确的股息收益率。

    由于优先股股息率事先固定，所以优先股的股息一般不会根据公司经营情况而增减，而且一般也不能参与公司的分红，但优先股可以先于普通股获得股息。对公司来说，由于股息固定，它不影响公司的利润分配。

    优先股的权利范围小，优先股股东一般没有选举权和被选举权，对股份公司的重大经营无投票权，但在某些情况下可以享有投票权。

    如果公司股东大会需要讨论与优先股有关的索偿权，即优先股的索偿权先于普通股，而次于债权人。

    如果俄亥俄州财政部，分别注资15亿美元给亨廷顿银行，五三银行，也就是30亿美元。

    那么每年将从亨廷顿银行，五三银行获得2.4亿美元的利息。

    而俄亥俄州财政部之前还救助了梅西百货公司，也是优先股的方式，注资梅西百货公司15亿美元，每年固定股息是8%。

    州长想了想说：“财政部购买亨廷顿银行15亿美元的优先股，购买五三银行20亿美元的优先股，但是亨廷顿银行，五三银行必须被监管，你们两家银行超过2亿美元资产变动，必须通过州财政部的审核。”

    “对了，这优先股三年之内不得赎回，赎回的时候必须溢价10%”

    梅西百货公司的条件也是这样，三年之后才能赎回，每年固定利息8%，赎回的时候需要溢价10%。

    这次注资完的后，梅西百货公司，亨廷顿银行，五三银行的优先股总计加起来就是50亿美元，每年固定8%的股息，每年就是4亿美元，无论三家公司盈利还是亏损，每年都得支付俄亥俄州财政部4亿美元的股息，3年之后，股息就高达12亿美元。

    赎回的价格也是溢价10%，那么就是55亿美元，净赚5亿美元。

    三年后，只要梅西百货公司，亨廷顿银行，五三银行没有破产，正常运营，正常赎回优先股，那么俄亥俄州财政部，将净赚17亿美元。

    州长也是学习巴菲特购买高盛银行的优先股！

    巴菲特买了高盛银行50亿优先股，每年固定股息10%，赎回的时候需要溢价10%。

    不过俄亥俄州买的这40亿优先股，固定股息是8%而已。

    王冠熙微笑道：“没问题，3年后我们再跟财政部赎回这些优先股”

    于是俄亥俄州财政部也宣布救助亨廷顿银行，购买其15亿美元的优先股。

    接着又宣布救助五三银行，购买其20亿美元的优先股。

    固定股息是每年8%。

    作为条件，亨廷顿银行，五三银行给梅西百货公司贷款15亿美元，帮助梅西百货公司走出经济危机。

    而梅西百货公司获得15亿美元的新贷款，顿时不在宣布裁员。

    这梅西百货公司从梅西家族易主后，顿时引发了全美震惊！

    “梅西百货公司从梅西家族易主了，这不可思议了”

    “收购梅西百货公司的是一家神秘基金，这家基金还是亨廷顿银行，五三银行的控股人！”

    “这次梅西百货公司还获得了15亿美元的贷款，不会破产了”

    “这东方大鳄收购了亨廷顿银行，五三银行，梅西百货公司，已经成为了俄亥俄州零售业，银行业的巨头了。”

    “这梅西家族掌控梅西百货公司150年了，没想到今天易主给了一位东方大鳄！”

    “俄亥俄州最大的牧场主真是有钱啊，王冠庄园？？国王的意思吗？感觉很牛逼的样子！”

    “这个王冠庄园的主人到底多有钱啊？这梅西百货公司真能救活吗？”

    “梅西百货公司被收购，也不用裁员了，我老婆不用失业了。”

    “听闻梅西百货公司打算在俄亥俄州增加3万个工作岗位也不知道是不是真的？”

    “州长办公室已经发布了声明了，梅西百货公司将增加3万个工作岗位”

    ···

    美国的零售巨头们也是纷纷惊讶不已！

    美国第二大折扣零售商，世界五百强排名200，塔吉特公司(Target)，首席运营官：“这梅西百货公司终究是活了下来，不过未来还是没法挑战我们的”

    美国最大的食品零售商之一，世界五百强117位，艾伯森公司(Albertsons ），首席运营官：“难道这梅西百货公司还满血复活了吗？”

    世界五百强排名80位的零售巨头，克罗格公司(The Kroger Co.)，首席执行官：“梅西家族退出历史舞台了，那个神秘的东方大鳄嘛！呵呵，还是要破产的！”

    美国第三大、世界第九大零售商，好市多(Costco)，首席总裁：“这梅西家族的家族企业被收购了，看来新老板更加有野心啊！”

    世界五百强排名第一的沃尔玛公司，首席总裁：“梅西百货公司居然没破产？”

    ···

    霍顿房屋公司，唐纳德·霍顿，汤姆·霍顿父子两人也是震惊不已。

    “王先生居然收购了美国最大的传统百货零售商之一！”

    “这梅西百货公司都要破产了，王冠熙真胆识真是过人！”

    费尔德集团，费尔德：“王冠熙居然收购了要破产的梅西百货公司？呵呵，我看你那3亿美元是打水漂的可能性很大啊”

    索罗斯量子基金，索罗斯：“这王冠熙好端端的收购一家百货公司？嫌弃没地方投资吗？还贷款15亿美元，呵呵，亨廷顿银行，五三银行都会被拖下水！”

    福特家族基金会，比尔·福特：“这王冠熙的动作太快了，居然收购了梅西家族传承了150年的企业，估计还是会破产！”

    如今福特家族基金会还持有大量的道琼斯指数多头单子，平均建仓位置非常高，如今道琼斯只是已经跌至7500为了，账面上浮亏非常多。

    这道琼斯指数跌得那么惨，简直是没法想象了！

    这只是在道琼斯指数上的亏损，其他持有的股票资产也是严重缩水！

    他负债不少啊。

    想到福特汽车公司，福特家族基金会还欠着五三银行的贷款，他内心就着急。

    这王冠熙不会跟自己催债吧？

    而翌日，2月23号，金融市场开盘，道琼斯指数再次暴跌！

    短短一个小时就下跌了200个点！

    比尔·福特顿时脸色大变，后背直冒冷汗。

    “这次难办了！”

    “唉！”

    他那是唉声叹气不已，他的女儿福特·英格莉走来。

    “父亲，你怎么了？

    “你看起来起色很不好！”

    比尔·福特：“没事，只是最近亏了一点钱”

    福特·英格莉问：“福特汽车公司的股价最近跌了很多，姑姑想出售股票！”

    比尔·福特态度非常坚决：“不行，这是福特家族的荣耀，绝对不可以出售一股！”

    ··

    而此刻，王冠熙召集了梅西百货公司的高层，大家在一起开会。

    王冠熙吩咐说：“未来是电子商务时代，我希望梅西百货公司是线上跟线下的结合，具体的话，你们模仿美国的前几大巨头零售公司，我可不希望梅西百货公司一直走传统的路子”

    “是，BOSS！”

    王冠熙开口道：“你们最近都给我弄一个方案出来，谁考谁能力最好，建议最棒，战略最好，就是公司的董事长，首席执行官！”

    “是，BOSS！”众人非常兴奋，期待。

    这时候王冠熙电话想起来了，是梅西家族的罗兰·梅西，内森·梅西两人。

    今天道琼斯指数再次暴跌，而梅西家族信托基金会再次爆仓了，整个梅西家族信托基金会也完蛋了。

    三兄弟分了家产，而米路斯·梅西拿着钱走了。

    罗兰·梅西，内森·梅西两人暂时不知道做什么。

    知道王冠熙在招募梅西百货公司的职业经理人，而两人对零售行业非常熟悉，想重新入股梅西百货公司公司，然后在梅西百货公司工作。

    王冠熙想了想，将罗兰·梅西，内森·梅西两人叫到了面前。

    “王先生”

    “王先生，之前我们有些误会。”

    两人非常客气。

    王冠熙笑道：“没事，两位我跟你们的弟弟米路斯·梅西有点误会而已”

    “对了，你们想重新加入梅西百货公司的话，就在市场上买一些股票吧，然后你们还是董事会的成员！”

    于是两人听了王冠熙的建议，用最后的4500万美元，从一个急着出售梅西百货公司的富豪手里买下了780万股梅西百货公司的A类股，一股拥有1票的投票权。

    780万股，占据2.5%的股份，投票权是2.5%而已。

    两人进入董事会，罗兰·梅西担任董事长，内森·梅西担任首席运营官。

    首席执行官，还有首席财务官则是由王冠熙指点。

    接着大家重新开了一个会，王冠熙制定了梅西百货公司未来的大致发展方向，线上跟线下的结合。

    2000年后，电子商务美国零售业渠道，行业迎来新一轮洗牌，对于传统百货业构成巨大冲击。

    梅西百货的业绩再次开始下滑，营收几度出现了负增长。

    为了挽救颓势，梅西百货通过大量收购提升规模效应，进而实现企业转型。

    不过在市场看来，传统百货商店模式陈旧、销售渠道过于狭窄，也让公司越来越失去市场吸引力。

    梅西百货这家百年老店逐步陷入了困境之中，在2008年这次经济危机中，梅西百货公司运营越发困难，必须改变。

    王冠熙开口说：“我希望未来梅西百货公司彻底改变传统的经营模式，未来是电子商务时代，我们必须改变！”

    “线上为主，线下为辅！”

    接着他简单说了一下战略规划。

    罗兰·梅西，内森·梅西两人顿时恍然大悟。

    “BOSS，以后传统店要在未来逐步关掉吗？”罗兰·梅西问道。

    王冠熙：“先将盈利差的传统店面观点，新开的店都采用线上线下结合的模式”

    “实行多元化的战略，在线购买，在商店取货；在线购买，运送到商店”

    内森·梅西猛然点头：“BOSS，是我们以前太固执于传统店面了！”

    会议结束后，大家一起吃晚餐，王冠熙问道：“你们梅西家族基金拆分了？”

    内森·梅西：“是的，拆分了。”

    王冠熙问：“米路斯·梅西呢？”

    罗兰·梅西：“他拿着钱离开了，听他说是去纽约”

    王冠熙：“梅西家族信托基金会在道琼斯指数上亏掉了很多钱吧？”

    罗兰·梅西：“是的，今天道琼指数开盘暴跌，梅西家族信托基金会再次爆仓了”

    内森·梅西：“不仅仅梅西家族信托基金会损失惨重，福特家族基金会也是损失很惨”

    王冠熙问道：“福特家族基金会还没平仓？”

    罗兰·梅西：“是的，我听米路斯·梅西说，福特家族基金会蒙受了巨大损失，现在正想办法凑集资金，避免爆仓！”

    王冠熙顿时有了想法，他之前一直想从福特家族手里买下福特汽车公司的控制权，可惜比尔·福特不答应。

    现在似乎机会又有了。

    目前福特家族基金会还欠着五三银行的贷款，福特汽车公司也欠下了数不清的债务!

    不过搞定福特家族也不是容易的事情。

