    次日午时，大蛇再次一身冷汗地从自己的私宅中清醒过来，稍作休息，唤来侍女伺候着洗漱更衣之后，大蛇来到了朝南的一处书房之中。此时房间内已有两位老者在此等候。

    “咕呵呵呵呵呵，暮蝉先生、蝉丸先生昨晚也是闹腾到黎明时分，今天却这么早就来了啊，真的是不能小看老人家的精力呢。”

    大蛇不禁感慨这个世界老人家们的活力充沛，相比年轻人更是有过之而无不及。四皇的平均年龄都将近花甲之年，这还是有一个年轻的过分的“红发”香克斯拉低了平均值，不然剩下三皇的平均年龄更是达到了恐怖的66岁，放在前世都是工作退休，颐养天年的年纪却还是在大海上发光发热，“百兽”凯多更是开办了大海上最好的培训班，三棒子就让虚有盛名的路飞名副其实当上海上皇帝，世界最强老师别无他选。

    “嘻嘻嘻，我们的眼光果然没错。大蛇，你这一招大宴会果真是起了大效果，现在已经有八成的地方武士向我们表示善意，剩下的两成里面估计也有不少人向往花之都的生活。到时候只要一点蝇头小利想必他们就会方便行事。”

    说话的乃是一位穿着打扮活像丑时三刻恶鬼的老妇人，起名为黑炭暮蝉，其身后做琵琶法师打扮的则名为黑炭蝉丸，二人乃是一对姐弟，更是大蛇此生血亲，过去因阴谋造反而被光月家及大名家赶尽杀绝的黑炭家族仅存的数位族人之一。

    “咕呵呵呵，说的是啊，暮蝉先生。对付这些武士可不需要太复杂的东西，代理将军的职位足以让他们仰视，而展现了财富带来的浮华生活则会使人心生向往。

    进而产生‘都是给人当狗，给大名当狗不如给将军当狗’毕竟从名位上说，将军可是和之国真正的主人，那些大名只能说是地方割据的门阀罢了。”

    “嘻嘻嘻，这样一来从下而上，全面夺取和之国的那一天也是指日可待了，这可恨的光月家和他们的分家霜月、风月、雨月。我们黑炭一族可是在地狱之中久候多时了啊。”

    说到黑炭一族的伤心故事，黑炭暮蝉褶皱横生的脸上更是扭曲攀附着令人望而生畏的可怖恨意，一直默默在角落发动能力隔绝内外的黑炭蝉丸也是停下了手中的拨板，手上青筋绷紧。

    就连大蛇一直带着浅笑的假面也有些难以维持，仅仅是回想起幼年时期跟随族人东躲XZ，饥寒交迫，最终就连尚未记事的弟妹都被光月一族夺取性命的苦难岁月。大蛇心底默默燃烧的憎恶之火在烧尽光月之血前绝不熄灭。

    ‘清姬、朗丸，你们放心好了，哥哥我啊，一定要把这个肮脏的国家拉下地狱才会罢休。’

    森冷的利光一闪而逝，大蛇的脸上又挂上了一层浅薄的笑意，乐呵呵的说到：

    “那一天可不远了，暮蝉先生。可要好好保重身体，向昨天那样激烈的起舞身体可没有什么不适吧？我这儿还有一些光月家石匠们疗养身体的秘药，你也带上一点。我们可要好好的保养身体，等着光月家末日的到来。”

    “嘻嘻嘻，放心好啦，大蛇。那一天到来之前我的身体可不会停下来，只是没想到蕨姬那个女人居然枉顾黑炭家的情面，不仅和我们狮子大开口，还敢暗藏黑炭家通过花街游女在各地搜罗情报的证据。怕不是想要投靠可恨的光月一族。这可就怪不得谁了，武士之国的女人最后也得像一个武士那样切腹谢罪才行啊，嘻嘻嘻。”

    笑起来可真是更可怕了，一点也看不出她居然是昨天在宴会中央激情热舞的花魁蕨姬。

    统领三百游女的绝色美女背后的真面目居然是这样的老太婆，只能说恶魔果实的力量真是神奇，若是不幸得知了真相。昨夜想着她策马奔腾的武士们估摸着就连苦胆自己都要把胆汁给呕出来吧。

    这么一想自己也有点扛不住，大蛇连忙叉开话题：

    “那可真是太好了，暮蝉先生，务必保重身体。呵，勘十郎先生，你也到了啊。”

    一只浑身灰扑扑的团雀却从窗沿一角化为墨汁滑入室内，再度膨胀为团雀形体，口吐人言：

    “大蛇殿下，小人真是愧不敢当，殿下记得小人之名讳已是莫大的恩德，小人万万不敢当先生之名。”

    可爱的动物外表却能口吐人言，声调更是像极了正在念白的歌舞伎演员。眼前的这一幕着实有趣，大蛇也不禁咧开嘴角说道：

    “咕呵呵呵，勘十郎先生可不必自谦，你可是我们黑炭家的支柱啊，昨夜也是多亏了你的画才让那些地方武士深信我们的财力富可敌国，远在区区大名之上，心生贪欲。只要人心开了一道口子，那么想要支配内里就如同探囊取物一般容易。

    现今的和之国除了霜月康家之外，就是九里的动向让我心有不安。勘十郎先生，光月御田现今还是没有消息传回九里吗？”

    “是的，大蛇殿下。小人的墨画动物日以继夜的监视九里的家臣们，现今未有光月御田传回的消息。但家臣之中的传次郎昨夜貌似察觉到了在场人心的变化，对殿下您心生警惕，现在正在修书送往白舞大名府。而家臣之首的锦卫门昨夜同三名游女鏖战一刻，筋疲力竭，现在还在城下町的使馆中休息。”

    “咕呵呵呵，锦卫门倒不足挂齿，但传次郎想要向霜月康家通风报信啊。这可不好，身为武士可要谨言慎行才是，我记得昨夜白舞的家老井口可是老而弥坚啊。

    勘十郎先生，若是有个不堪忍受九里蛮夷之乡的武士想要投靠最知礼仪的白舞大名门下。妄想取代现今笔头家老的位置，那对于为白舞奉献一生的井口先生而言，是不是不太公平啊？”

    灰扑扑的团雀还在下意识地用鸟喙整理羽毛，闻言赶忙连连点头说到：

    “是的，大蛇殿下，小人已然明白您的意思。早前已经在九里使馆的信纸上预先留下了小人的‘墨画’，随时可以替换书信的内容，白舞只能看到殿下您想让他们看到的内容。”

    “那可真是太好了呢，做的漂亮，勘十郎先生。那么暮蝉先生，想必井口先生也会在明日觐见将军时看到传次郎厌弃九里，为求荣华富贵想要转投白舞的丑陋面孔吧。”

    “嘻嘻嘻，大蛇，你就放心的交给我和蝉丸好了，这些人可不能连成一条心啊。”

    “咕呵呵呵，大家，真是可靠啊。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

