
　　“本相爷要把他们大将军府，一个一个拆散！”

　　司马流沙领命转身离开，他前脚刚走，那管家就带着一个官员急匆匆走了进来。

　　官员手里拿着一份八百里加急，恭恭敬敬地递到司马长空手中。

　　他说：“丞相，江北城传来八百里加急。燕国三皇子完颜哲康，率领二十万铁浮屠突破边境，避开各大城池朝着洛阳直奔而来！“23sK.com

　　“以他们的速度，不出半月，就能到达洛阳！”

　　听到此话，司马长空在短暂的停顿之后，突然抚掌大笑。

　　“好！来得好！这才是本相爷真正期待的！”

　　“你马上派人通知各州县，告诉他们，完颜哲康之所以如此疯狂，是因为任野砍了他一只手！此番他进军洛阳是来报私仇的！”

　　“任何人若是胆敢擅自出兵，军法处置！”

　　那官员一听此话，顿时长松了一口气。

　　笑着说：“世人谁不知铁浮屠的威力？”

　　“他们就算兵临城下，都无人胆敢出城迎击，更别说此番他们来势凶猛，谁也不想冒着生命危险，替任野那败家子挡这一枪！”

　　司马长空笑意盎然，这一切都在朝着他的编排进行。

　　他知道，很快这大周帝国，就是他的了！

　　等众人都离开之后，司马长空的书房，再一次安静了下来。

　　此时就只听到司马长空悠闲喝茶时，所发出来的“嗦嗦”声。

　　司马长空轻轻地把茶盖子放上，对着自己身后一个阴暗位置，淡淡开口。

　　“有何事要禀报？”

　　暗处走出一个黑衣男人，单膝下跪：“请主人责罚！”

　　“任野在花满楼拍卖太子翎卫副统领一职，哄抢的人实在太多，一直把价位不断抬高，属下无奈，最终以二百五十万两白银拍卖得下。”

　　司马长空脸上并没有太大的表情变化，他淡淡地说：“无妨，虽然以二百五十万两买下副统领一职，的确有些超出本相的预算。”

　　“不过这也恰恰印证这副统领的重要之处。”

　　“你明天就把这太子翎卫副统领的令牌，敲锣打鼓地送到大将军府，以本相爷的名义，光明正大地送到任浩成的手中。”

　　“到时，再看看那陈老太君又是如何一番动作？”

　　黑衣人赶忙应命：“是！”

　　司马长空此刻似乎想到了什么，问：“近段时间，任野可是通过拍卖军中职位，得到了不少银钱。”

　　“你可知道，他把这些钱都藏在什么地方了？”

　　黑衣人说：“主人，任野没有把钱藏起来。”

　　“他雇佣了大批‘天子六工’。不仅仅是洛阳城，连附近州县的工匠，都以高价聘请。”

　　“买了许多矿产、木材，还有布匹、皮革、丝线等等，全部都运到了山谷军营之中。”

　　司马长空听后，当即哈哈大笑。

　　“看样子，这个不学无术的败家子，是想要训练出一批精兵来啊，只可惜留给他的时间不多了！”

　　“半个月，他任野就算是不吃不喝，顶多也只能训练出一批对付流氓地痞的孬兵。”

　　黑衣人接茬说：“主人英明！这个任野根本就不知道燕国人的铁浮屠，有多么恐怖！”

　　“当铁浮屠大军出现在他们面前的时候，恐怕任野自己就会吓得尿裤子！”

　　司马长空笑意盎然，眼里精光连闪。

　　“既然他如此不知天高地厚，妄想与那铁浮屠拼上一拼，斗上一斗，那本相就如他的意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第143章 还有半月，大军抵达免费阅读。https://www.23sk.com 