 “玄水重指！”

嚓！围绕住他的一层水泊炸裂开来，化为漫天水珠悬浮。

一道水蓝色扭曲的光波在其指尖激荡，他一指头朝着姜空沉沉点下。

簌簌簌！所有的水珠化为指影形态裂空而来，空间留下数以万计的黑色浅痕，破坏力爆炸到了极点！四重天武帝毕竟是四重天武帝，腾出手来之后引动的攻击依旧是比那一群武帝加起来都具备威胁性。

漫天指影荡下，姜空浑身衣袍被雄浑的罡风鼓动，衣衫猎猎震响！他微微闭上双眼，却依旧是能够感知到四周所有的一切存在。

与生俱来的强大感知力成为了他第三只眼睛！不灭真火颜色从暗金色开始改变，逐渐显化成了纯正的黑色。

嗡！他的脚边上空间散发出如若涟漪般的一层层颤动，急速的扩开，填充了整个毁灭领域！笼罩在所有人身侧的力量域场改变了。

唰！在所有指劲到来之际，姜空双目徒然睁开。

精芒浮动的一刻，站在力量域场之中的武帝全都是感觉到身躯重如千钧，整个身子像是被大山压住往下沉去！重力域场扭动了所有指劲的方向。

一道道指劲从姜空身侧穿梭而过，没有一道击中姜空。

姜空手掌一握，所有的指劲朝着那些武帝奔杀过去！“不好！”

这些武帝瞬间慌了，可是双脚像是灌了铅一样的沉重无比。

属于四重天武帝的攻击远超出了他们现在承受上限！一些人不顾自损经脉开始将超出极限的力量爆发出来，挣脱出姜空的重力域场。

砰砰砰！漫天指劲撕裂而下，大片血雨溅起，一个个武帝惨叫着，直接被自己人的手段当场灭杀。

姜空在疾风骤雨般的攻击浪潮之中毫发无伤，面色平静看着四重天武帝，再次举起手中枪朝着他杀去！“混账！我要你生不如死！”

四重天武帝疯了，刚刚他施展出的玄水重指多么强大他内心再明白不过了。

在场没有逃出去的人至少要死一半！这些都是他多年以来培养出来的心腹啊！“别急，马上轮到你了！”

幽幽的声音响起，姜空浑身金光炸裂，长枪直接迫近这个四重天武帝而去，要与之拉近战斗！现在唯有赢下这个四重天武帝才能够快速的解决战斗。

而他也要动用所有一切他最强的手段与之火拼才可以！即便是到了这个层次，肉身的绝对力量依旧是他的王牌之一！超越天力的力量注入长枪之中不断落下，十方镇帝枪将速度与力量融汇到极点！嗡！虚空俱裂，青火比之天上的星辰还要璀璨夺目。

强大的一枪一往无前的镇压而下！四重天武帝一巴掌也是打出了狂暴的掌劲，重水奥义仿佛在小小的一巴掌之中显化一方小世界。

水蓝色光华滚滚涌动，仿佛蕴含了无穷无尽的海潮之力！“狂海寂灭掌！”

他一掌拍下，掀起无边罡风直接与之重重击打在一起。

层层水光鼓动之中，似碾压一切，毁灭一切！一掌一枪狠狠的相撞。

姜空感觉到虎口撕裂般的痛楚。

而四重天武帝也不好受，他的帝力竟是被一枪刺的如若烧瓷般碎裂开来。

他内心震撼无比，眼前的小子究竟是什么怪物，怎么会在准帝层次拥有如此强大的力量！如果没有帝力护体，他的帝躯恐怕也无法承载住这狂暴到极点的一枪！“不愧是中阶武帝！”

姜空冷笑一声，一步后退短暂的拉开距离，手握长枪再次凝练出分天青裂枪杀去。

原本被撕裂开来的虎口此时也在急速的愈合起来，化蝶天巅峰的肉身愈合力量已经强大无比。

伤势短短时间内复原后，他再度大开大合，睥睨捭阖。

现在的他就像是一头披着人皮的人形野兽，在狂暴的攻击着猎物。

四重天武帝也不是吃素的，一道道帝力大星捏起砸下，重水奥义融入帝力之中轰的整片空间都在抖动着。

“杀！都给我杀！灭了这个小子，我给你们活下来的人帝阶丹药！”

金天彦看着如若战神般的姜空，对着周围人大喊道。

能够与四重天武帝进行对抗，这一幕让他彻底慌了。

如果姜空真的活下来，那将会是他的噩梦！绝对不能够让姜空走出此地！残余下来的武帝也有五十多号人。

这些人联手再度施压而来。

四重天武帝这回也学聪明了不再进行大范围的杀招，直接与姜空进行近战的博弈！帝体与帝力两个层面上他远胜于姜空，这些碾压式的优势足以弥补其他方面的不足。

局势变化，姜空压力渐渐变大，开始落入下风之中。

这是他第一次与五十多个武帝进行对战，之前从来未有过。

虽说他不惧怕低阶的武帝，可是量变引发质变。

这些人的手段叠加在一起饶是他也无法承受！轰！他再一次被四重天武帝震退。

四重天武帝大喝一声，双掌鼓荡滚滚罡风，他扬天双手张开，所有水元素朝着他胸口凝练成一个小水珠。

小水珠融入不知道多少的水，压缩的整个在抖动着！“重水珠！”

他掌控着这一颗珠子朝着姜空疾掠而去。

重水珠所过之处一切皆是被强力震碎。

姜空引动重力领域，却发现无法掌控住这重水珠的攻势！“放弃吧，在我之下，没有人能够挡得住重水珠之力！”

四重天武帝冷声道。

咔嚓咔嚓！成片的碎裂声响动着，重水珠已经直逼姜空面前。

四周的武帝攻击也是到来！姜空的身躯直接通过空间挪移扭曲开来出现在另一侧躲避了所有的攻击。

“小泥鳅，我看你往哪走！”

重水珠速度加快，直接留下一道蔚蓝色紧追着姜空不放。

“旋杀空界！”

一巴掌拍出了一片空间碎片风暴，但是让他震惊的一幕出现了。

重水珠居然无惧空间碎片，急速掠出！砰砰砰！强大的力量直接穿透了好几重碎片，再度紧逼他！ 