    乔恩在厨房里，因为他也不会做饭，所以请了保姆过来，听到四季哭，他也刚准备进去。

    “应该是饿了！”他拿了奶瓶，急急进了四季的房间。

    我跟在他身后，但是他突然停住，我没控制好速度，猛地的撞在了他后背上。

    鼻子吃痛，“乔恩，你……”后面的话没说出来，我和乔恩一样，被惊讶住了。

    我刚出去一会的工夫，傅慎言已经将孩子抱在了怀里，两个巴掌大的孩子，他抱在怀里。

    格外的小，此时的四季已经没有哭了，而是安静的睁着一双黑溜溜的大眼睛看着傅慎言，乖得不成样子。

    乔恩愣了一下，走了过去，将手里的奶瓶递给他，抿唇咳嗽了一声道，“她应该是饿了，给她喂点吃的。”

    傅慎言找了个位置坐下来，然后动作很轻的给四季喂奶。

    平日里高冷冷峻的男人，和此时抱着孩子喂奶的男人格外的不同，我一时间不知道说什么，觉得这画面很可爱，又很温馨，但是又很搞笑。

    乔恩看了看，倒是没说什么，只是转身出去了。

    我走到傅慎言身边，看着吃着奶还一双大眼睛盯着傅慎言的四季，对着傅慎言道，“你什么时候学会带孩子的？”

    尤其是这么小的孩子。

    他抬眸看我，眸色格外深邃，“你怀孕的时候去学过。”

    “什么时候学的？”我好像一点都不知道。

    他勾唇，没开口了，目光落在四季身上，声音低沉道，“带她回山水居住吧，乔恩和陈星都有自己的事，你打算一直让他们照顾她？”

    我愣了一下，没有想到这个问题，一时间不知道该怎么回答他。

    见我发呆，他叹气，“山水居大，你现在也有时间，有孩子陪着，你不至于会乱想，另外我再找几个保姆，等年后张嫂回来，她带孩子有经验，你不用担心自己不会带。”

    他看着我，十分认真道，“可以吗？”

    我下意识的点头，后知后觉的才回神，摇头道，“不是，我想问一下乔恩和陈星，他们照顾了孩子那么久，我说带走就走，这样太不顾他们的感受了，毕竟有感情。”

    他点头，倒是没有反对。

    中午，陈星回来吃午饭，还顺便送了些水果，餐桌前，我看着他，越发觉得他和我初次见的他时候越发不同了。

    那个时候的他痞里痞气的，一副吊儿郎当的富二代模样，几乎就是半年的时间，他似乎便得沉默寡言了，很多时候都是安静的照顾别人。

    见我看他，我挑眉，“怎么了？”

    “春节你回家吗？”陈家虽然算不上什么大家族，但产业是有的，林宛靠嫁人弄了不少财产，陈家虽然有陈星，但这么多年估计林宛也没想过把诺大的陈家交给他。

    他将碗筷摆好，微微僵了一下身子，看了看我道，“回去哪？”

    我一时语塞，突然不知道该说什么了。

    几人做了下来，陈星看向傅慎言道，“你们找时间带四季去登记一下户口。”

    我一愣，不由看向他。

    他抿唇，情绪淡淡的开口道，“我和乔恩都没办法正式领养她，你们是合法夫妻，可以走正规手续，领养她。”

    乔恩原本也是惊讶的，但是听到陈星的话，不由沉默了。

    傅慎言恩了一句，目光都落在四季身上，开口道，“这些事我回尽快处理。”

    陈星点头，倒是稳重了几分道，“我母亲说想约你们大家一起吃顿饭。”

    林宛？

    我愣了一下，不由开口，“我们？”

    陆欣然的事情，虽然现在算是不了了之，但终归陆欣然是她的女儿，我伤了人，还将她弄得声名狼藉，她会想约我吃饭？

    陈星点头，“你和傅慎言一块去。”

    我下意识的看向傅慎言，他点头，恩了一句，算是应了。

    吃完饭，陈星去了公司，傅慎言带着我和四季去落户，

    车上。

    我憋了好久的话，看向傅慎言道，“陈星不是林宛亲生的吗？”

    林宛对陆欣然的疼爱，我是都看在眼里的，但对陈星，林宛似乎都没有那么在意。

    他启动了车子，看着前方的路，恩了一声道，“陈星的父亲娶林宛的时候，陈星母亲车祸走了，所以后来十几岁的陈星就跟着林宛。”

    十几岁，已经是大孩子了，陈星对林宛多少也没什么母子之情。

    “为什么林宛要邀请我们去吃饭？”按理说，她现在比任何人都不想见到我。

    红绿灯路口，他停下车，看向我，“心里还有怨气吗？”

    我一愣，“什么怨气？”

    “对林宛和欣然的？”

    我抿唇，下意识的将目光看向已经睡着的四季，不由道，“人生那么长的路，总要往前走的。”

    我不能一直留在过去走不出来，木子和孩子的事，我没办法释怀，能做到的就是不去追究。

    况且，陆欣然和林宛如今也并不好。

    落户很快，傅慎言在江城多年，无论是人脉还是经济实力都很好，所以基本没有什么呢多余的问题，就办理好了四季的户口。

    傅慎言看着我户口本上的三页，嘴角上扬，“家里又多了一个人了。”

    他目光落在我的户口上，不由蹙眉道，“你的户口一直留在淮安？”

    我点头，“当时结婚的时候，爷爷说迁过来，但是我想着如果我迁走了，就只有外婆一个人了。”

    他挑眉，“沈钰没和你的户口落在一起？”

    我摇头，“他父亲送他来的时候，他都很大了，就是寄养在外婆那儿，后来沈家派人来找，就把他带走了，户口估计他父亲一开始就弄在了沈家。”

    他微微眯了眯眼，“沈家在京城那么大的势力，你没想过为什么沈钰的父亲不把沈钰寄养在条件好的人家里，非要选择外婆。”

    “可能就是当时因为形式所迫。”二十多年前的事，谁能知道啊！

    他勾唇，抱着四季上了车，目光柔和的看着四季道，“一个小县城里的孤寡老人，会认识京城里的沈家少爷，还认识江城有名的商人，沈姝，你觉得这一点是巧合吗？”

