
　　因为颜雪薇的话，穆司神沉默了。

　　在颜雪薇这里，穆司神好像经常被怼的哑口无言。

　　当初做错了事，如今他想弥补，他却忘记了，有些错误并不是你低头就有人接着。

　　“吃饭吧，吃过饭之后，我们以后就少见面。”

　　颜雪薇说完，便走了过来，她拿起一块三明治放在嘴边小口的吃着。

　　而穆司神却完全愣住了，现在的他，说什么做什么，似乎都是错的。

　　现在的颜雪薇根本不拿他当回事儿，他在她面前毫无分量。

　　吃过这顿饭，他就不能再见她了？

　　这不可能。

　　穆司神走过来，他一把拉住颜雪薇的手。

　　颜雪薇奇怪的看着他，“干什么？”

　　“跟我走。”

　　既然走正规路子不行，那就不如来霸道那一套。

　　反正他已经没理了，不在乎再多被她骂两句。

　　“穆先生，你疯了？”颜雪薇怔怔的看着穆司神，她以为自己的话已经说的够清楚了。

　　穆司神逼近她，他直视着她的眼睛，一字一句的说道，“快疯了。”

　　因为她，他已经疯过一次了。

　　现在为了她，他照样可以继续疯。

　　颜雪薇用力挣了挣他的手，可是穆司神的手像铁钳一样挣都挣不开。

　　“穆先生，我对你不感兴趣。”颜雪薇语气平静的说道。

　　“我知道，我不在乎。”穆司神语气平静，显然一副破罐子破摔的模样。M.23sk.com

　　颜雪薇看着他这副“大义凛然”的模样，蓦地笑了起来。

　　大概是因为她从没见过脸皮这么厚的人。

　　颜雪薇掩唇低头发笑，“穆司神，你能不能正常一点？你这个样子显得我也很不正常。”

　　他不能再正常了。

　　之前颜雪薇身边没有男人，他还能慢慢来，现在不行了。稍有不甚，颜雪薇可能就会被小白脸骗了。

　　“雪薇，别挣扎了，跟我走。”

　　“你这是要绑架？”

　　“我可以试试。”

　　“……”

　　颜雪薇一脸的无语。

　　“穆先生，我想我们之间还是能沟通的，我不喜欢被强迫。”

　　“我不喜欢你身边有其他男人。”

　　“这是我的自由！”

　　“你跟我走，你不走，我就绑架你。”

　　“……”

　　颜雪薇举起双手做投降状，她真的是怕了他了。

　　“好好好，我们可以试一下。”

　　穆司神眸光一亮。

　　“我们都试试，看看是你合适还是高泽合适。”

　　闻言，穆司神伸手直接揽在了颜雪薇的脖子上，颜雪薇顿时感觉到身体一僵，她面色僵硬的看着穆司神。

　　只见穆司神脸色难看的说道，“为什么还有高泽？”

　　“松手。”

　　颜雪薇说第一次，穆司神没动。

　　“松手。”说第二次时，穆司神有些理不直气不壮的松开了手。

　　“买东西都要挑挑，男人就不挑了？”颜雪薇问道。

　　“……”

　　什么时候他穆司神也要被人挑挑拣拣了。

　　颜雪薇拿过三明治又咬了一口，“你要是不同意，就当我没说。”

　　说完，她便自顾的吃了起来。

　　这个事情对于她来说似乎是非常普通平常的事情。

　　然而对于穆司神来讲，他觉得荒谬至极。

　　“你认真的？”穆司神问道。

　　颜雪薇点了点头。

　　“你为什么会有这样的想法？”穆司神非常的不理解。

　　光明正大的“一脚踩两船”，这种事情穆司神还是头一遭。

　　“你想听实话？”颜雪薇问道。

　　穆司神点了点头。

　　“为了应付你。”

　　“……”

　　“我不想天天被你缠着，更不想被你‘绑架’，所以就想出这么一个折中的办法。”

　　说完，颜雪薇还无奈的耸了耸肩。她的模样看起来实在是“被逼无奈”。

　　穆司神听完简单就是如遭晴天霹雳，他感觉心绞痛，听这话还不如不听。

　　应付他？

　　那她可太敷衍了。

　　说白了，就是她真的喜欢高泽，舍不下他？那自己算什么？

　　穆司神只觉得有一股郁气直达胸口，但是这件事他又束手无策。

　　毕竟，颜雪薇肯给他机会，已经是天大的恩惠了。

　　对，就是恩惠，穆司神现在有种冲动，回到两年前，他狠狠给自己俩耳刮子。

　　他这到底做了什么缺德事，现在他要受这种“报复”。

　　见他不语，颜雪薇又说道，“你如果觉得勉强那就算了，毕竟我不喜欢强迫别人。”

　　嗯对，他就喜欢强迫。

　　“雪薇，你是认真的吗？”

　　“当然啦，每个人都有选择幸福的权利。你可以为了满足自己的欲望，对我死缠烂打，那我也可以。现在只有你和高泽，如果有一天出现了更好的人，那我也会选择他。”

　　“……”

　　好一个毫不避讳，颜雪薇真是不把他当外人了。

　　穆司神活这么大年纪，第一次遇见这种事儿。

　　“让我同意也可以，但是我有个条件。”

　　颜雪薇面上露出几分不悦，好像在说明明已经给了他天大的赏赐，他居然还敢谈条件？

　　“你说。”

　　颜雪薇给他个面子。

　　“在你……在你考察期间，你不能和他有任何的亲密接触，包括且不限于牵手，拥抱，接吻，上床。”

　　穆司神面色严肃的说道。

　　而颜雪薇却是一副看傻子的表情，她问，“穆先生，有句话我不知道当问不当问。”

　　“你问。”

　　颜雪薇一双漂亮的眼睛上下打量着他，只见她微微蹙眉，“穆先生是身体有疾？”￼

　　“什么？”

　　“你身体不行，不能做男女该做的事情？”

　　“？？”

　　“胡说！”

　　“那就很奇怪，我是谈男朋友，不是单纯的找闺蜜，男女朋友在一起不做些亲密的事情，难道要我和他一起写作业？”

　　穆司神一把抓住她的手，一想到她会和高泽做那些男女之事，他的心里就有团火在烧，他要烧死高泽！

　　“雪薇！”

　　他的手紧紧攥着颜雪薇的手腕，颜雪薇？吃痛的挣了挣，但是没挣开。

　　“穆司神，你真的很莫名其妙！”她的语气里带着浓浓的不悦。

　　他莫名其妙！他是快嫉妒死，快气疯了好不好？

　　颜雪薇简直就是在折磨他，这种折磨堪比“凌迟”。

　　“穆司神你放手，你说的我们之间不能有亲密接触！”

　　该死！

　　“你和我之间可以。”

　　颜雪薇给了他一个着实不来电的表情，“我没兴趣。”

　　好好好，她马上就能把他气死了。

　　“雪薇，你在骗我？”￼

　　“骗你什么？”

　　“你说试着交往接触，你却不让我碰你，你这不是在敷衍我？”

　　“你刚刚不讲，我们不能有亲密接触？”

　　“我们可以有。”

　　“但是我不想。”

　　“……”

　　妈的，他就要被气死了。

　　现在的穆司神，真是毫无底线，也毫无脸面。

　　他被赤裸裸的嫌弃了，丝毫不加掩饰。

　　他和颜雪薇也算是摊牌了，颜雪薇一开始还顾及他一些面子，和他偶尔还有个小暧昧。

　　现在好了，她不装了。

　　“雪薇，你不试试，怎么知道我不合适？”穆司神低下头，语气带着几分沉重。

　　没办法，他自己犯下的错，他就算跪着，也得跪到她原谅。￼

　　“我说过了，我们可以试试。”颜雪薇语气平静的说道。

　　“那你亲我一下。”

　　颜雪薇皱眉，“你知道自己在说什么吗？”

　　“你亲我一下，找找感觉。或者如果你喜欢被动，那我可以亲你。”

　　“……”颜雪薇一脸无语的看着他。

　　按他的脾气，她提出这种过分要求，他难道不是该扭头甩脸色就走吗？现在他居然还敢提这种“厚颜无耻”的要求。

　　就在颜雪薇的诧异中，穆司神突然伸手捏住了她的脸颊，随后他便凑了上去，落下一吻。

　　轻轻浅浅的一个吻，不带任何欲望，单纯的就是尝试。

　　“喂！”

　　颜雪薇惊呼一声，她立马捂住了嘴，并用力的在穆司神肩膀上推了一把。

　　她瞪大了眼睛，不可置信的看着他。

　　此时，只见穆司神面上带着几分满足的笑意，他舔了舔唇瓣，看起来像是意犹未尽。

　　“雪薇，如果你和高泽之间发生了什么亲密的事情，那我也会做一遍。”穆司神笑着说道。

　　颜雪薇只觉得这人十分可恶！

　　“我和他做什么，你会知道？”

　　“放心，你和他说过的每句话我都会知道。雪薇，我不是什么好脾气的人，为了你我什么都可以做的出来。现在你想选，我尊重你。但是你记住，不能刺激我。”

　　“你就是喜欢强迫！”

　　“嗯，把我逼急了，我什么事情都做的出来。”

　　“你不怕我讨厌你？不怕我跟你？”

　　穆司神微微一笑，“我怕失去你。”

　　颜雪薇怔怔的看着他，此时的穆司神终于有了往日熟悉的样子。

　　这才是他，自大霸道无礼，一丝委屈都不肯受的穆司神。

　　“我如果一直对你没兴趣呢？”

　　穆司神听她的话也不恼，而且伸出大手，轻轻摩挲她的脸颊。

　　“雪薇，这世上谁跟谁在一起，早就是注定好了的。我们之间兜兜转转以后，终归还是要在一起。”

　　“呵，你好大的口气。”

　　穆司神真有意思，现在又跟她玩“命运”那一套。不好意思，她不信命。

　　大手轻轻捏了捏她的脸蛋儿，现在的他好想用力的深吻她。￼想把她拥进怀里，让她感受到自己炙热的胸膛。￼

　　但是现在不行，不能吓着她。

　　他想要她开心，而不是她恐惧。

　　“雪薇，我比那个男人好。”

　　“什么？”

　　“我身强力壮，还有技术。”

　　“……”

　　混蛋呀，好端端的说着话，他突然变得不正经了。

　　颜雪薇面上滑过一抹不自在的红，“胡说八道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4150章 穆宁番外（134）免费阅读。https://xs.23sk.com 