    “所以，你的意思是，你的领居被袭击了，而你想要帮忙，然后他当着你的面杀了很多人，并且以此作为教导你人生道理的机会？”

    “不是我，是我的一个朋友。”彼得连连摇头。

    “好吧，那就是你的朋友……而你正在为此感到困扰？”格温问。

    “是我的朋友感到困扰……好吧，是我感到困扰。”彼得弱弱地还想要嘴硬，最后大概也明白是装不下去了。

    毕竟他实在是不擅长撒谎，更别提是对有好感的女孩子。

    “如果没猜错的话，你的那个邻居还是一位IRS的行动专员，亚裔，对么？”格温的脸上露出神秘微笑。

    “什么？你是怎么知道的？”彼得一愣。

    “你知道我爸爸是做什么的吗？”格温反问。

    “不知道。”彼得老老实实摇头。

    “纽约警署警长，昨天晚上就是我爸爸带队去你们那边处理这件事的，后来回家，他和我妈说的时候，我一不小心听到了。”格温说。

    “一不小心？”彼得显然有点不信。

    “我说是就是。”格温轻哼一声，道，“为什么要为这种事情而困扰呢？那位税务专员先生的做法完全没有问题啊，这属于正当防卫！”

    “我知道没有问题，我只是，因为……”彼得犹豫了一下，还是将林宇在这整个过程中告诉他的话给说出来，然后说。

    “我不知道为什么，我明白林先生是为我好，但是我感觉如果是我面对这种情况的话，大概没有办法那样去做，可是他又说，如果那样的话，我会害死很多人……”

    “解决问题的办法永远不会只有一种，彼得。”格温温和地说，“税务专员先生是站在自己的立场上去教导你，而他拥有着相对应的实力，确实能够解决这样的问题。

    但问题是，没有他那种实力的人呢？

    就像，如果你，或者我，真的碰到了这样的事情，最好的办法应该是立刻报警，不是吗？”

    “那……如果，我是说如果，我有呢？”彼得低头看着自己的手。

    “什么？”这回轮到格温愣住了。

    “我说，如果……我有那样的能力呢？”彼得抬起头，直视着格温的眼睛。

    一瞬间，格温好像有些明白自己为何这些天开始控制不住地总是关注彼得了……自从那次在奥斯本集团内的接触过后，他似乎一直都在改变，迅速到令人难以自信，从之前的那种怯生生，到现在，那眼底浮现的——

    底气、自信。

    为什么？

    在他的身上，到底发生了什么，竟然能够导致如此迅速而积极的转变？

    格温下意识地好奇，想要探索。

    “我想我大概明白了。”

    还未等到格温的回答，彼得便像是终于想明白了什么，眼底，那一丝从昨天晚上困扰至现在的疑惑终于散去。

    就和有些时候，一道并不难的数学题，距离解开就是那么一道辅助线，然而无论怎么想都想不出来，一看答案，一有人指点，瞬间便豁然开朗一般。

    格温的那句话，就起到了那根辅助线的作用，也是彼得一直没想明白，没意识到的辅助线。

    虽然被蜘蛛咬过之后，获得强大的能力，但是至今为止，彼得的心态也只是转变一点，并没有转变太多。

    所有的转变都不可能是心里琢磨然后一蹴而就，而是需要亲身经历，自己感悟！

    现在，彼得终于明白，为何林宇的态度会忽然那么严肃，说得好像他一定以后会面临昨天晚上的情况，以及，如果他不听取教训的话，一定会导致严重的后果。

    因为他有这样的能力。

    他也不会将这能力束之高阁而不使用！

    这是林先生的经验之谈，林先生是担心他拥有强大的能力而诞生出自信，却又因为过度自大而酿造无法挽回的错误，所以才这样，给他上了最残酷也最现实的一节课！

    彼得之前困扰的因素有许多，比如，那些人其实本来不用死，是不是因为林宇想要以此教导他，才将人杀死的？

    不要怀疑，这确实是彼得能想出来的逻辑，他实在是太善良了，下意识都会将所有的过错都归于自己的身上。

    可是现在，经过和格温的交流，他又明白了。

    无论如何，林宇都是为了他好。

    所以，如果他不知道接纳这股好意，而是反倒为之困惑，不知进取的话，只会让林宇的好意付之东流！

    “谢谢你！格温！”彼得感激地抓住格温的手。

    “不必谢，第二名。”格温笑道，“你可不能因为这样的事情而颓废，不然的话别人还以为我的第一名得来不正呢。”

    “你确定我是第二？”彼得不甘示弱，“最近的几次测验我可都是第一！”

    “但是总体的测验情况来看，我第一名的次数比你多！”格温当然也不会认输。

    “那就比一比，看下一次测验谁拿第一？”彼得问。

    “好啊，一言为定！”格温自信满满。

    “输了的人要请吃饭。”彼得说，他马上要去斯塔克工业实习了，干瘪的小钱包终于有些要充盈起来的迹象，说话也有了底气。

    能够影响一个男人自信的，无非钱权力三样。

    如果不是因为这三样还自信的，那叫做蜜汁自信。

    “好！”格温答应下来，然后坏笑着问，“那这一次怎么算？”

    “……先算一顿。”彼得说。

    “不能抵消！”格温似乎是担心彼得搞出直男操作，比如测验，如果，是说如果哦，如果彼得赢了的话，两顿饭抵消，然后就没法出去一起吃饭了，提前说。

    “当然！”彼得还不至于那么傻，乐呵呵地挠着头。

    格温也忍不住笑，眼神一触，分开，又忍不住回来。

    都没有明说，也不需要明说。

    真正的，属于这个年龄段的感情，大概便是从这种朦朦胧胧，你知我知，却都默契地不戳破，慢慢地进阶，加深，发展而来吧。

    ……

    而此时。

    某位靓仔，抵达了奥斯本集团的总裁办公室内。

    “你好，我是IRS大型企业与国际部行动专员林宇，负责调查奥斯本集团的税务问题，这里是调查令，请查收。”

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

