    啪——

    驼背老者犹如死狗摔在地上，口中鲜血狂喷，坚硬的石板龟裂，蛛网延伸方圆数十米。驼背老者努力抬头死死盯着胖老头，抬起手指，想要说什么。

    “嗬嗬——”

    最终手一软，眼睛一闭，死了，什么都没说出来。

    黑龙商会上下，死一般的安静。驼背老者是他们从总部特意申请过来的特级高手，因为蓝色之城最近的大战太激烈了，战略地位提升，土著重视程度提高，黑龙商会跟着提高了权限。在黑龙商会认为，只要有驼背老者在，大家就不用担心最厉害的那一批人，现在，大家的心情截然不同。

    这胖乎乎的老者，人畜无害，实力却强大的可怕。以摧枯拉朽之势横扫城南，之后马不停蹄，来到黑龙商会，交手不到十招就杀死了驼背老者，两排的战士亮出了白晃晃的刀子，刀子是白银器，却不能提供他们半点安全感。眼睛看着胖老头，余光却注意黑龙商会的老掌柜。心中全是恐惧，没有半点出手的勇气。

    一向趾高气扬的苗三躲在老掌柜的身后，犹如头鸟，屁都不敢放一个。

    “打劫，把你们的钱财统统拿出来，一件都不能留！”胖老头笑眯眯，目光掠过代表着黑龙商会的商标的时候闪过一丝忌惮，但是很隐秘，无人发现。

    黑龙商会太强大了，强大如血衣教，也不敢正面应对。当然，那指的是总部，边缘城市的小分部，还是可以招惹的。

    “前辈，您如果手头紧，直说无妨，要多少，我黑龙商会出多少，绝不含糊，还请高抬贵手——”老掌柜低着头，他的年纪不在胖老头之下，却称呼对方为前辈，没有半点不好意思。

    “少废话，把值钱的东西统统拿出来，我的耐心有限。”胖老头的眼睛眯起，右手的袖子无风自动，红光隐现。

    “拿东西！”老掌柜脸上青一阵红一阵，最终还是臣服了。

    “是！”苗三动作最快，嗖的一声，冲入了店铺收拾东西去了。其他的战士、店伙计跟在后面，把各种材料、物品搬运出来，

    让白银级甚至黄金级高手搬家，这种场面不容易见到。

    “妈的，还敢藏着掖着！”胖老头抬头一巴掌拍向苗三。

    “前辈饶命，这是我们掌柜的意——”苗三在一秒钟之内连续祭出了两面盾牌，使出了三种身法，还是没能逃过一劫。

    啪的一声，血色光芒落下，就剩下一滩血水。

    “你想找死吗？”胖老头看着老掌柜的，脸色阴沉。他实际上只是试探一下，并不知道黑龙商会有没有私藏，谁知道一试便试探出来了。

    当着他的面，还敢玩小动作，黑龙商会真该杀。

    “我年纪太大了，记忆力衰减，前辈放心，我马上把所有物品都拿出来。”老掌柜的表情几乎要哭出来了，心中把苗三恨死了，早知道他是这样一个反骨子，当初说什么也不会提拔他。

    一个小时后，胖老头心满意足的离开了黑龙商会，在他的身后是浩浩荡荡的马车、牛车，押送着一箱一箱的肉囊、金币、魔兽肉、材料等等物品去了城南。

    在降服黑虎帮、十三组、血煞会、黄沙帮后，他就把城南当做自己的地盘了，安顿好马车里面的人，他就去了黑龙商会，满载而归。

    黑龙商会剩下一座空房子了，干干净净，连一枚铜板都没留下。刮地三尺，还是主动刮的，老掌柜的一张脸，阴沉的快要滴出水来了。

    黑龙商会开业至今，何曾遭受高这样的耻辱，被人光明正大的打劫。但是对方是血衣教，他不是姚小叶，他的江湖经验丰富，一眼就看出了胖老头的身份，所以他才忍着，至始至终没有想过要抵抗。驼背老者出手，都是个人行为，有些时候，他这个掌柜的，管不到驼背老者身上。

    血衣教行事，全凭个人喜好，胆大包天，字典里就没有怕这个字。如果真的激怒了他们，物资自然会被打劫干净，这个不会有变化，而且他们这里的人，一个都活不了。

    现在只是失去了财物，命还留着，算是最好的结果了。

    ……

    “打劫，把你们

    的财物统统交出来，一件不留，否则别怪我杀个片甲不留，血流成河。”胖老头出现在赵家大门前，震惊整个蓝色之城。

    赵家和黄沙帮、黑虎帮不同，后两者只是草台班子，徒有架子，随时都会散架。赵家是古老的世家之一，传承久远，代表的不仅是一方势力，还代表着一种规则，一种制度。

    胖老头看似打劫的一点财物，实际上是在向某种制度发起挑战，这种行为背后，是两个阶层的碰撞。偷偷跟在后面看热闹的高手们心中惴惴，有着天被捅破的感觉。

    惶恐又刺激。

    “大胆，你血衣教当真无法无天了吗？”赵家又惊又怒，打劫打到赵家头上来了，真当血衣教是武林盟主吗？

    “奉劝你们出手之前，三思而行，否则后果是你们无法承受的。”胖老头眯着眼睛，杀机凛然。如果是血煞会这种帮派，哪怕有血煞岛做后盾，他也毫不顾忌一巴掌拍死，但是赵家不一样，能不动手，尽量还是不要动手。

    “血衣教受死！”赵家的老一辈还没发话，年轻一辈已经忍不住了。赵家枪法刺破虚空，把胖老头笼罩，如一根一根擎天巨柱，声势骇人无比。

    “不要——”后院深处，赵家老一辈出声，已经晚了一步。

    血光乍现，映红了半片天空，一闪而逝。三个青年，挂了两个，剩下的一个断了线的风筝般飘出去，还未落地，就被一道血光击中，刹那化成血水，连惨叫都来不及发出。

    “血衣教，你们好胆！”赵家震怒，衣袂破空之声响起，数十个高手从后援冲出，一道道惊人的气息冲天，引动八方风云。

    胖老头无所畏惧，主动冲上去，手掌殷红如血，血煞之气弥漫……

    一盏茶的时间之后，赵家上下大小386口全部死亡，追随赵家的高手跪地城府，早一步臣服的黑虎帮、血煞会成员勤快地把财物搬运到城南，胖老头出现在了李家大门前，不久，又出现在王家大门前。

    “打劫，把你们的财物统统交出来，不准藏私，若被发现，杀无赦！”

    <!--over-->

