 黑影闻言，身体明显的抖动了一下，显然是有些惊讶，“没想到，你竟然知道我们组织。”随

    即，黑影的声音压低了下来，带着一股冰冷的杀意，“不过，知道得越多，死得越快。”

    “过来，受死吧！”黑影的声音，带着一股不可置疑的压迫感，大手凌空一抓，直接朝陈飞抓了过来。

    见状，耿青山眼中闪过一抹不忍之色，嘴巴动了动，想要说些什么，但最终还是没有开口。

    反倒是保镖康叔，狠狠的咬了咬牙，哗的一下出现在陈飞面前，想要为陈飞挡住那飞抓而来的一抓，“陈先生，快逃！”

    陈飞见状，心中微微一暖，轻轻笑道：“康叔，不用担心，他还伤不到我的。”

    说话间，陈飞左手轻轻一拉，将康叔拉了回来，右手弹了出去，向前轻轻一点。顿

    时，陈飞的食指指尖碰到了黑影的手掌掌心，气劲碰撞在一起。

    但众人想象中的陈飞被黑影抓碎手臂的场景并没有发生，反而是黑影的手臂为之一震，竟然被陈飞的这一指给弹了回去。

    对于这个结果，黑影显然也是没有料到的。愣了一下，随即大怒，声音带着愤怒的杀意，“找死的小子，看我捏碎你。”说

    话间，黑影直接从主座位置上飞了下来，鬼爪一般的右手，带着凌厉的气劲，狠狠的抓向了陈飞的喉咙，要将陈飞一击毙命。这

    一击凶悍无比，几乎是带着必杀之意。但

    陈飞面对这一招，却没有一点惧色，反而是冷哼一声，踏步上前迎了上来。“

    还敢还击！”黑影冷哼道，手中凌厉的气劲更加凶猛了。

    与此同时，陈飞冷笑一声，右手一拳轰了出去。

    “碰”的一下，陈飞的拳头和黑影的爪子碰撞到了一起。

    黑影瞬间发力，坚硬宛如钢铁一般的右手，带着锋利的指甲，狠狠的朝陈飞抓了下来，似乎要一把将陈飞的皮肉抓掉。但

    黑影发力之下，瞬间发现了不对劲。他用力的一抓，竟然连陈飞的皮肤都没法破开，更别说抓掉血肉了。“

    怎么会——你——”黑影大惊，随即咬牙发力。

    但就在此时，陈飞拳面微微一震，冷声道：“就这点实力吗？那就不要再浪费我的时间了。”话

    音之中，一股强烈的真元气息，从陈飞的拳面上汹涌冲击而出，直接轰向了黑影的手臂。巨大的冲击力，让黑影根本无法承受，右臂骨头传来一阵咔嚓的声音，瞬间碎裂开来。“

    啊！”

    黑影发出一声惨叫，身形急忙后退。但

    陈飞岂会让他得逞，脚步轻轻一点，身子就冲了出去，轰隆隆接连几拳砸出，飞快的将黑影的左手手臂和两条腿全都砸断。

    然后，陈飞好似扔垃圾一般的将痛苦嚎叫的黑影丢到地上，一脚踩在他的小腹丹田处，冷声喝问道：“说，耿杰在哪？”“

    我，我是不会——”黑影还在嘴硬。

    陈飞丝毫不和他客气，右腿发力，一股气劲轰袭而下，直接将黑影的丹田震碎，让他发出一声震天的呼嚎声。

    “我的耐心是有限的，再不说，你必死无疑。”陈飞目光冰冷，语气冰寒。感

    受到陈飞那恐怖的杀意，黑应此刻都不由得打了个寒战，忍住痛苦，出声道；“我说，我全都说。”

    随即，黑影报出了一个地址。陈

    飞看了康叔一眼，康叔会意，马上冲出去准备车辆去了。

    而陈飞提着黑影，大步流星的走了出去。待

    到陈飞走出大厅，惊愕而呆滞的耿家众人，这才从震惊中回过神来，满目诧异的看着大门方向。

    “这，这是怎么回事？”

    “那陈飞，他击败了黑影？这到底——”如

    果说耿华和耿东林父子还只是疑惑与惊讶，那么此刻的耿青山，就是震撼了。因

    为他接触这黑影十多年了，十分清楚的知道对方实力多么强大，是多么一个恐怖的存在。而就这么一个威慑了耿家十多年的恐怖存在，竟然被陈飞三拳两脚的就给击倒了。

    陈飞的实力有多么可怕，耿青山已经完全无法想象了。而

    一想到上次陈飞到耿家做客，他们是如何讽刺对待陈飞的场景，耿青山不由得打了个寒战。若是这陈飞的脾气稍暴一些的话，当时恐怕就发怒将他们耿杰给屠了。现

    在想到，耿青山不由得后背一阵冰凉，后怕无比。同时在心中感叹，“阿杰他交了个好朋友啊！”耿

    青山还在感慨的时候，倒是耿华出声提醒道：“爷爷，他们都离开了，我们要跟过去吗？”

    闻言，耿青山瞬间惊醒，连忙点头道：“当然要去，耿杰还在他们手中，我们肯定要过去。”

    说完，耿青山马上冲了出去。耿

    华和耿东林也连忙跟了上去，爷孙三人一辆车，跟着陈飞他们的车，快速开了出去。

    在扯上，耿华和耿东林还有些恍惚，感觉刚才发生的事情似乎不是真的一般。

    耿青山见状，看着二人道：“刚才的事情，全都是真的。”“

    爸，这到底是怎么回事？大哥他当年到底——”耿东林不由得出声问道。耿

    青山闻言，不由得叹了口气，出声道：“当年你大哥的事情，其实是有内情存在的。东海他当年突然性情大变，最终离奇死亡。我当然伤心与不甘，发誓一定要查清楚这件事，找到真正的凶手。”“

    当时，我请了很多高手，耗费了不少时间和金钱。虽然十分困难，但花费了三年时间，终于还是找到了凶手的线索。”“

    凶手？就是带骷髅面具的那些人？”耿东林道。耿

    华道：“陈飞叫他们骷髅会？”

    耿青山点点头道：“对，就是这个骷髅会。我当时查到骷髅会头上，知道东海是因为他们而亡的。于是请了一批高手，准备杀进去为东海报仇。”

    “但让我万万没有想到的是，我请了二十多名高手，最终敌不过对方三个人，被他们杀了个全军覆灭。”

    “然后，他们找到我头上来了，以覆灭耿家来威胁我，要我不许再查他们的事情，同时暗中为他们办事。他们太强大了，我耿家没有办法对抗，所以我只能屈服——” 