    截天一脉窥探未来的能力，极为的隐蔽。

    其他人根本无法察觉。

    就算是应重山，以及大玄天宗的长老们也是完全察觉不了。

    以宁拓如今的身法，一路轻松避开了大量大玄天宗的弟子，隐匿的下山离去。

    他很清楚，宁先天也好，江成空也罢，都在等待他下山。

    虽说大玄天宗禁制同门自相残杀，但规矩是死的，人是活的，身在外面，只要做的隐蔽一些，不被察觉，便是大可杀人。

    而对于这种事情，大玄天宗的刑罚堂，很多时候其实也都是象征性调查一番。

    除非死了什么特别重要的弟子，才会彻查到底。

    ……

    内门。

    某一座阁楼内。

    宁先天和江成空相对而坐。

    “宁师弟和那个宁拓之间有大仇？”江成空问道。

    “生死大仇！”宁先天道，但他也没有对江成空解释太多。

    “所以，今天宁师弟请我过来，是打算怎么做？”江成空问道。

    “江师兄，据我所知，核心弟子每个月都需要完成宗门发布的一项任务吧？”宁先天笑问道。

    “的确如此，尤其是刚刚晋升的核心弟子，更是必须完成，宁师弟前段时间去鹿州，不也是为了完成任务？”

    江成空说道。

    “嗯！既然如此，我们何不在这任务上做点手脚？”宁先天道。

    “其实我也是这样想的……”

    执行任务，那就必须离开大玄天宗。

    而这对宁先天和江成空而言，都是一个好机会。

    两人的想法不谋而合。

    ……

    崇山峻岭间。

    宁拓迈步而行，这里距离大玄天宗，约莫三千里路。

    没过多久，宁拓就是来到了一面悬崖峭壁的下方，前方有一座幽深的山洞。

    他来到山洞门口，捡起一块石头就丢了进去。

    “吼！”

    下一刻，山洞中传出一道振聋发聩的嘶吼声。

    宁拓神色平静，不为所动。

    他单手按在剑柄上，整个人的气息如同潮水在回落，迅速归于寂静。

    身体微微弯弓，呈现蓄力姿态。

    某一刻！

    当一双猩红的巨大瞳孔，出现在黑暗的山洞中的时候，宁拓的眼瞳中，闪过了一抹精光。

    拔剑出鞘！

    “哗哗！”

    一瞬间，便是有无比明亮，蕴含着极为凌厉杀意的剑光亮起。

    这一剑的气势，一往无前，所向睥睨！

    剑光迅速淹没了山洞。

    大量的石块被斩碎，整座山洞都在剧烈震荡轰鸣着。

    不知过去了多久，坍塌的山洞才是归于平静。

    而宁拓的脸色也是透着苍白之意。

    哪怕以他这般浑厚的修为根基，动用这杀剑式，也是近乎损耗掉了九成的真元力，损耗极大。

    但这一招的威力，也是无比惊人。

    寻常时刻，不到最关键的时机，不可轻易动用。

    宁拓这次之所以动用，主要是因为，他想试一试杀剑式的剑威，还因为山洞内的那头妖兽，十分不凡。

    属于二阶妖兽，堪比金胎境。

    宁拓稍作休息，便是迈步走向了山洞。

    此地是他窥探一位大玄天宗的长老未来所知，对于这里的环境十分清楚，除了一头金胎境妖兽。

    附近并没有其他的危险。

    宁拓挥剑斩碎大量的石块，一头妖兽的尸体露了出来。

    这是一头独角黑牛妖兽。

    额头的独角上，遍布着特殊的纹理。

    身躯庞大，哪怕死了，也还是逸散着浓重的兽威。

    宁拓将独角黑牛的尸身收进储物戒中，这种金胎境的妖兽，可谓浑身是宝，仅仅是妖丹，就价值非凡。

    而后他继续迈步，走向了山洞的深处。

    没过多久，宁拓的眼前，出现了一株生长着四片叶子的奇异灵草，这东西名叫“四叶万年草”。

    这种灵草的特点，是每过一万年，才会生长出一片叶子。

    青翠欲滴的叶子上，密布着诸多特殊的纹理，逸散着淡淡的光辉。

    一共四片叶子，说明这株万年草，生长了四万年之久。

    四万年份的先天灵药，绝对价值不菲。

    市场价在十亿灵石左右。

    往上每增加一万年份，市场价通常会增加十个亿。

    比如五万年份的先天灵药，市场价20亿灵石！

    宁拓采摘下四叶万年草，然后利用玉盒装了起来，防止药力流失。

    没过多久，他就是离开了此地。

    接下来的几天，宁拓都在不停搜寻着机缘。

    包括四叶万年草在内，一共得到了六株年份久远的先天灵药，其中五株都是四万年份左右。

    还有一株六万年份的，市场价足足30亿灵石。

    也就是说，仅仅是这几天，宁拓就等于是收获了80亿灵石的财富。

    但这种年份古老的先天灵药，他显然不会拿出去售卖，而是打算先留着，等到修为境界提升到洞天境六重以后，再拿来修炼。

    目前他的修炼，极品天元丹已是足够了。

    而这几天，宁拓在搜寻机缘的同时，也没有忘记了修炼。

    每天他都会炼化不少的极品天元丹。

    这也让他的修为境界，愈发的浑厚了，距离破入洞天境四重，已是不远。

    “算一算时间，距离郑显宗前往大枯山，还有好几天，不如先行突破修为境界，大枯山上的红毛猿们，没那么容易对付。”

    宁拓心中很快有了计划。

    最后的一处机缘，也是他此行最为重要的。

    因为那处机缘，是一块兽骨片，上面记载的，正是天荒炼体古法的第二篇，先天篇！

    宁拓突破到先天领域后，肉身体魄的提升，就是变缓了许多。

    因为他缺少天荒炼体古法后续的修炼法门。

    当他窥探郑显宗的未来，发现对方居然机缘巧合之下，得到了天荒炼体古法，当时就是心神微动。

    但表面上没有丝毫的异样表现。

    先天篇的天荒炼体古法，他必然是要拿到手。

    宁拓开辟出一座石洞，然后封堵住洞口，接着取出天心宝库，进入里面修炼。

    随着一枚接一枚的极品天元丹，被他迅速的炼化。

    他的修为境界，也开始稳步提升着。

    洞天中真元力的积累，变得愈发的浑厚。

    时间不停流逝着。

    “轰隆！”

    某一刻，宁拓体内传出了一阵阵轰鸣声。

    这是修为即将突破的迹象。

