    “庞主事，据晚辈所知，席玄木真人是本派真传弟子，那么修为当在锻丹四层以上，可是晚辈看这玉符虽是金光闪现，内中却紧含三道灵晕，显然是锻丹三层的真人所制作，晚辈却是不解，尚请前辈解惑。”

    说话的正是在第十包间的史玲玲。

    陆平听得史玲玲所言，赶忙向玉符看去，却只见玉符表面金光流转，却是看不到内中情景，知道这是史玲玲修炼了某种关于眼睛的秘术，否则的话，尚未修炼到溶血期的史玲玲是不可能像他们一样使用神识观察的。

    台上的庞主事尴尬一笑，道：“原来是史家小姐，家学渊源，难怪能认出这符宝的内中情景。”

    “这符宝其实是席真人当年在锻丹三层是所作，现在真人早已经突破锻丹三层，却已经是真灵派真传弟子了。”

    陆平现在却是知道真灵派内中还有如此多划分，之前也不过是在刘仙长进阶溶血后期之后，无意中听说刘仙长已经是本派核心弟子，看来这核心弟子之上还有真传弟子存在。而且听着两人的对话，仿佛真传弟子的要求要达到锻丹期四层以上才可。

    得闻了一些真灵派秘闻的陆平正在猜测史玲玲到底是何身份时，庞主事已经宣布竞价开始了。

    符宝的低价是二千灵石，由于起价过高，针对的主要就是世家子弟这些太子党，除非有像陆平这样的暴发户，寻常炼血期修士是没有这么多灵石的，因此，符宝价格上扬的速度倒是不快。

    陆平已经有了一件符宝，倒也没有再去竞争这一块，况且自己之前已经犯了众怒，这会儿出价，更要惹得天下大乱。

    陆平心中一动，将自己得到的那枚符宝拿了出来。

    这枚金枪符宝由于用过一次，表面的金光已经有些暗淡。

    陆平集中目光向着符宝的内中看去，果然看见符宝的灵玉中间有淡淡的一条灵晕在流转。

    陆平不禁有些惊疑，这枚符宝仅仅是锻丹一层的真人所制，可是想起那枚金枪的威力，陆平遥遥头，暗道：仅是锻丹一层真人所制的符宝便有如此威力，这枚锻丹三层的符宝又该有多厉害？

    这时，符宝的竞拍已经接近尾声，史玲玲一直毫不迟疑的加价，使得众多与她竞拍的修士相继罢手，而符宝的价格此时已经攀升到了四千三百灵石。

    这时台下的一名表情冷漠的中年修士出得价格。

    “四千五百灵石！”史玲玲毫不迟疑的加价。

    中年人转头朝着史玲玲所在的第十包间看了一眼，不再说话，这枚符宝被史玲玲拍得。

    拍卖会结束之后，陆平波澜不惊的随着众人走出拍卖场。

    拍卖场外果然有不少神色可疑的修士在左右打量着参加拍卖会的修士。

    陆平的平静并没有惹得别人的注意。

    离开拍卖会的陆平，尚有许多事情要做。他在地坤岛的各个灵草店中大量收购炼制炼血期丹药的低阶和中阶的灵草。

    陆平现在炼制炼血期低阶丹药的承担率在三层左右，为此陆平将丹师盛涛的半亩灵草园二百年间积累的低阶灵草消耗的一干二净。

    陆平打算在自己的低阶丹药承担率达到五层时，就开始炼制炼血中期的丹药。

    灵草园中炼制中阶丹药的灵草也有不少，可是也只够几十炉而已，所以，陆平又不得不花大笔灵石收购。

    等陆平凑够了三十炉低阶丹药的灵草和二十炉中阶丹药的灵草后，又是近千灵石的花销。

    回到玄奇岛的陆平马上听说了一件事情，玄灵派乔家长子乔希鹏为了给自己兄弟报仇，乔希鹏率领两名家族修士在玄灵派与真灵派的交界海域，发现了之前在岛礁杀玄灵派五修士的海蛇妖，并与之大战了一场。

    结果，乔家溶血初期的修士一死一重伤，而海蛇妖也被乔希鹏重伤逃脱。

    由于事发的海域距离黄离岛最近，所以刚刚返回玄奇岛的陆平便被刘仙长叫去。

    海蛇妖早已经被自己剥皮抽股，怎么又出来一条。

    按捺下心中的疑惑，陆平来到刘仙长的修炼室。

    刘仙长见得陆平到来，微笑道：“不错，修为大有提高，原本以为你会是第七方队第四个达到溶血期的修士，现在看来，却是小觑你了。

    陆平连忙行礼道：“全靠仙长栽培。“

    刘仙长笑道：“客气的话就不说了，此次叫你来是因为本派与玄灵派交界海域发生大战的事情，想必你也听说了。“

    见得陆平点头，刘仙长继续说道：“修士间生死相斗，原也寻常，只是这次事情与之前岛礁上海蛇妖击杀玄灵派弟子是一脉相承，其中不但涉及到我真灵派，更重要的是涉及到了远海妖族，这就不得不让我们警惕起来。”

    刘仙长看得陆平认真倾听很是满意，接着道：“两次事件距离你的黄离岛都是最近，因此，你需要特别注意。恐怕玄灵派的乔家也不会善罢甘休，会进入黄离岛海域搜寻逃走的海蛇妖。”

    陆平听了一惊，道：“玄灵派认为海蛇妖逃到了我真灵派的海域？”

    刘仙长道：“不得不防，万一如此，我真灵派说不得也要管上一管，治他们一个擅自入境，图谋不轨之罪。”

    顿了顿，刘仙长拿出一张符箓递给陆平，陆平知道这是一张溶血期修士制作的传音符。

    刘仙长道：“最近一段时间的巡海任务要加强，特别是黄离岛南部与玄灵派交界的海域，如有发现，将这枚传音符撕碎，我与玄奇岛其他仙长会以最快的时间赶到。”

    黄离岛上依旧是一片祥和的局面，陆平也开始了他的必须工作，将七亩灵田种上灵谷，由于陆平学到了新的催灵术，灵谷的生长周期由原来的三个月缩短为两个月，这也为陆平多了一项财源。

    炼丹的事情一直在坚持，在大量灵草的支持下，陆平还是有了一点进步的。

    除了固定的修炼时间外，陆平又多了一项任务，巡海！

    其实，驻岛仙长本来就有巡海的义务，只是巡海的次数与方式并不要求。

    这一次却是有些不同了。