
　　在罗修的小心隐藏下。

　　九尊天皇并没有注意到罗修，如果他知道此刻站在旁边的罗修，就是让他吃了一个大亏的那个人，九尊天皇肯定会当场发飙，估计是不惜一切代价也要将罗修带走或是干掉。

　　在凝萱冷淡的态度下，九尊天皇和狂澜天皇都自找没趣，没过多久就离开了。

　　罗修站在一旁，从周围人的低声交谈中得知。

　　神魔夺天宫，的确是九大宗门之一，并且神魔夺天宫还有一个顶级的强者，已经达到了传说中的不空境。

　　至于流云缥缈宗，这个宗门虽然没有不空境的强者，但却有两位万古境的强者。

　　神魔夺天宫除了那位隐世不出的不空境老祖外，却是一位万古境的强者都没有，这一代的宫主也只是一位无始境巅峰的修为。

　　也就是说，神魔夺天宫的强大和地位，源自于那位不空境的老祖，地位虽然高，但却底蕴并不足。

　　一转眼数天的时间过去了。

　　各大宗门的散修招募也接近了尾声，流云缥缈宗一共招募了二十多个散修，罗修就是其中之一，并不多么的显眼。

　　除了凝萱之外，流云缥缈宗还有一位长老亲自过来了，这位长老以神念扫过罗修他们二十多个，目光在包括罗修在内的几个人身上略微停留了一下，但也没有多问什么。

　　在那长老的目光落在自己身上的时候，罗修的心头微微一颤，他知道这位长老肯定是看出他隐匿改变了自身的容貌气息。

　　不光是他，他们二十多个人里面，还有另外几个人也都同样如此。

　　虽然那位长老没有说什么。

　　但这也让罗修有些心头发紧，他决定以后一定要想办法找到一门顶尖的隐匿之术，不然的话很多时候想要隐藏身份来行事太不方便了。

　　随后。

　　在那流云缥缈宗长老的带领下，一行人乘坐虚空传送大阵，进入了玄之维度的中心区域。

　　以前的青云虹光城，只是在玄之维度世界的边缘地带。

　　越是接近玄之维度的中心区域，至高规则的气息就越是浓郁强烈，而中心区域和边缘区域的差别，更是达到了十几倍乃至更高的差距！

　　“果然九大宗门的强盛也不是没有原因的，同样的天赋资质条件下，在中心区域和边缘区域修炼，差距太大了。”罗修心中叹息。

　　中心区域这样的地方，基本上不是普通散修有资格过来的，大部分的散修都汇聚在边缘区域，这也是散修混迹艰难的原因。

　　流云缥缈宗的山门，建造在一片神山中央的上空。

　　这里云霞流动，虹光缥缈，美不胜收，山门建筑更是大气磅礴，恢弘壮丽。

　　罗修他们这些散修来到这里就被安排在一个固定的区域内，同时被通知，玄神洞天会在两个月之后开启，在这个时间之内，他们只能呆在固定区域内，不可以随便乱跑。

　　接下来的两个月，罗修也没有外出走动，而是在自己房间的周围布置了阵法禁制。

　　他将心思放在了参悟九转轮回门上面，他想要通过参悟九转轮回门的玄妙，来进一步完善自己的隐匿之术。

　　除却各大宗门的散修之外。

　　罗修已经知道，各大宗门也会派遣各自的精英弟子进入玄神洞天中搜寻各种资源宝物。

　　这让罗修意识到，他如果进入玄神洞天之后，有很大的概率会再次遇到九尊天皇。

　　而这一次如果再相遇的话……

　　想到这里，罗修的眼中就透出凛冽的杀意，他可不会让一个有可能会自己产生极大威胁的家伙继续活着，毕竟九尊天皇知道他的身上有无之寂灭剑。

　　这里可不是古尊维度世界，这里的强者一旦知道他有无之寂灭剑，必定会对他下手，到时候他不光会暴露无之寂灭剑那么简单了，他的天无之书也肯定隐藏不出。

　　这些东西全都暴露出来，以他现在的修为必死无疑，逃都没有地方去逃！

　　所以为了防止这一切的发生，他就必须找机会干掉九尊天皇。

　　两个月很快就过去了。

　　罗修通过参悟九转轮回门，对于这门灵魂神通也领悟更加深刻了几分，同时也进一步的完善了自身的隐匿之术。

　　隐匿之术最难的地方就是不留痕迹。

　　罗修的隐匿之术是依靠自身推演演化出来的，已经算是很高明了，但是那些修为比他强大许多的强者，感知力更加的强大，依旧可以发现一些痕迹，从而有所怀疑。

　　而通过九转轮回门来演化灵魂神通，加深对灵魂一道的理解和感悟，就可以更加细致的抹掉痕迹，隐藏痕迹，让人发现怀疑的可能性降低。

　　在一片范围开阔的空地上。

　　罗修他们二十多个散修聚集在一起。

　　一位老者的身影出现在半空，居高临下的俯瞰着他们这些人。

　　罗修无法看出这位老者的具体修为境界，但肯定是太初境以上，随后又有一些流云缥缈宗的弟子也纷纷出现，这些宗门弟子里面，罗修也看到了凝萱。

　　只见那半空中的老者抬手一挥，一艘巨大的飞船法宝就横空出现，老者也开口说道，“此次进入玄神洞天寻找机缘宝物的弟子加上招募而来的散修，一共有八十人。”

　　“本宗的弟子，在玄神洞天中得到的神药，宝物，材料都可以用来兑换宗门的贡献度，以贡献度来兑换神通法门，丹药宝物等等，若是贡献点足够多，甚至兑换至高级神丹宝物都不在话下。”

　　“至于你们这些招募而来的散修，你们每一个人从玄神洞天里出来的时候，都需要将你们的储物戒指交出来进行检查，如果你们带出来的宝物足够的珍贵，你们也有机会直接成为宗门的正式弟子！”

　　“好了，该说的已经说了，所有人上来，我们准备出发前往玄神洞天的入口。”

　　随着这位老者的话音落下，所有人都纷纷化作遁光飞起，落在了飞船上。

　　轰！

　　飞船爆发出一阵轰鸣，一道道肉眼可见的气浪涟漪扩散开来，而飞船则爆发出惊人至极的速度，很快就消失在虚空的远处。

　　过去了一天左右。

　　飞船在虚空的某处停下。

　　与此同时，其他各方势力的强者，也都纷纷带着各自麾下的修士，来到了这里。天籁小说网

　　又过去了三天之后，一个巨大的空间门户浮现在这片虚空的中央，那就是玄神洞天的入口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4269章 玄神洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 