    第504章不对

    跟在龙瑶身后的紫苏也微微皱起了眉头，京城的气氛有些不对。

    女皇回来已经一个月了，她们只不过是晚回来了一个月，京都的老百姓看他们的目光怎么变得这么复杂？

    “都躲开！这是精怪！”

    “天啊！她怎么还没有被人杀死？她已经害得女皇昏迷不醒了，怎么还有脸回来？”

    “小声点！你不怕她听到把你也吃了？”

    “别出声！都赶紧回家去关好门！”

    一时间整条街上的人慌作一团，纷纷鸟兽散。

    那些惊恐和厌恶的眼神落在里龙瑶身上，让她浑身不自在。

    眨眼间街上萧条的连条狗影都没有了。

    “什么情况？”龙瑶撇了一眼紫苏，后者摇摇头也是一头雾水。

    龙瑶撇嘴心中腹诽：那些刁民的胡话她可是听的明明白白，她什么时候成了精怪？

    还有母皇，一个月前不还是好好的吗？现在难不成真的昏迷不醒了？

    不行！她要尽快进宫！

    “紫苏。”龙瑶在她耳边耳语了一番。

    紫苏点点头快速离去。

    驾！龙瑶策马奔驰，她需要尽快去皇宫弄个明白。

    刚到宫门口，就发现情形不对，守门的禁卫军竟然也换了。

    唔唔唔！

    龙瑶刚下马就被人捂着嘴躲到了墙角。

    “殿下是我！”

    裴白衣眼看着就要钳制不住人，赶忙出声。

    龙瑶眨眨眼，回头就看到带着面纱的裴白衣，“怎么是你？”

    “嘘！殿下小声点。”裴白衣小心的看了看周围，发现没人注意这才拉着她躲到了隐蔽处。

    “这是怎么回事？”如果她身边的人都要这么躲躲藏藏，京城的事情就不是表面那么简单。

    “殿下，如今京城全都被大皇女和二皇女控制住了，陛下也不知道怎么了已经多天未上朝，我娘也见不到陛下。”

    “我和风宣也都不敢出府门，这次我们能够出来还是母亲去府上接我们出来的，打算让我们去找殿下的，没想到在这里遇到了殿下。”

    “我们府上的禁卫军也全部被换掉了，殿下，我们怎么办？”

    裴白衣心中恐慌，他们从来没有遇到过这种事情。

    如今危机时刻，他们依靠的只有殿下了。

    龙瑶拍拍他的手以示安慰道：“别担心，这件事情有我在呢！风宣呢？”

    “风宣在前面望风呢！本想着先来宫门口看看情况，没想到遇到了殿下，我这就喊他过来。”

    裴白衣刚要走就被龙瑶拉住，“我跟你一起去。”

    既然这些地方都换了守卫，那她先不要去打草惊蛇了，需要从长计议。

    两人到了城墙的拐角处，就看到风宣焦急的等在那儿。

    “殿下！”看到龙瑶的身影，风宣欣喜的迎了上去，紧紧抓着她的胳膊。

    见到了龙瑶的那一刻，他们就像是找到了主心骨，原本忐忑的心情奇迹般的平静了下来。

    “你们别担心！一切有我在呢，先跟我回府！”

    龙瑶一只手拽着一个，躲过了盯梢的守卫回到了太女宫。

    三人到了房间，龙瑶这才道：“把你们知道的告诉我。”

    “好！”两人这才把事情的原委娓娓道来。

    一个月前春猎结束，女皇率先回到了京城，太女的家眷也就跟着回到了京城。

    第二天上朝，女皇在殿上发了很大的火，就因为太女那些流言蜚语。

    原本女皇正在处理太女流言的事情，却在半月后突然不上朝了，所有朝政均有大皇女二皇女主持。

    两人主持朝政后突然调换了皇城所有的禁卫军，各大府邸都安插了她们二人的眼线。

    原本女皇下令改革的各项政策，也被两人撤销保持老祖宗的规制，赢得了不少老顽固的支持，其中支持她们的就有两位亲王。

    那些老牌的贵族也站到了她们二人的阵营里，那些老牌的家族都因为那些老规矩得到了不少好处，自然是要支持她们。

    一些忠于陛下的大臣心中焦急却也没什么办法，因为根本见不到陛下，还因为她们的反抗受到了打压。

    太女的流言更是越演越烈，都到了万民请命的地步，让女皇下令烧死太女以谢天下。

    龙瑶能够顺利回京城，也是她们二人故意放行的，不进京城她们怎么能够瓮中捉鳖呢？

    龙瑶冷笑一声，“这是联合起来想要对付我吗？还真是迫不及待。”

    不知道那个墨洵在其中扮演了什么角色？

    “殿下，需要我们二人做什么吗？”

    裴白衣焦急道。

    他们二人是男子，在这个诸多规矩的女尊国，他们也没什么办法。

    “你们什么都别管，在家里好好待着，我会尽快让岳母来接你们回家暂避，岳母家里比在我这里要安全。”

    龙瑶知道她这一次对付的可不是一两个人，她不会死只会受些伤，但是他们不行。

    她来到这里的这些日子，多亏了他们照顾，她不能连累他们。

    “不！殿下，我们不回去！殿下在哪儿我们就在那儿！”

    风宣祈求的望着龙瑶，他们所有的一切希望都在殿下身上了。

    裴白衣也点点头，“殿下，让我们留下来吧！”

    他们不愿意离开殿下，这里才是他们的家。

    “好吧？那你们就待在府里，哪里都不要去，等我的消息。”

    龙瑶快速离开了太女宫，趁着夜色到了皇宫。

    墨洵看着那道离去的娇小身影，垂下眼眸，“林峰，告诉大皇女，一定要拦住她见女皇。”

    “是！”林峰迅速消失在房间里。

    龙瑶躲过一拨拨的守卫，赶往女皇的寝宫。

    女皇的寝宫在御书房隔壁，龙瑶找到的时候这里漆黑一片，竟然只有几个守卫。

    “怎么回事？难不成母皇并不在这里？”

    如果女皇被她们囚禁在寝宫，守卫应该很多才对，偏偏这里才这么几个守卫。

    “不管了！先进去看看再说。”龙瑶悄无声息的从窗户跳进了女皇寝殿。

    寝殿里昏暗的灯光没有阻挡住龙瑶的目光，眼眸所过之处尽收眼底。

    这里面根本没有女皇的影子。

    龙瑶迅速退出了寝殿，这里面有鬼。

    刚冲出女皇寝殿，龙瑶就被一群人团团围住。

    “果然还是走晚了。”龙瑶着急自己的母皇，顾不得太多就算是陷阱她也必须闯。

    龙玉站在人群前，看着即将被抓的龙瑶得意的嘴角上扬。

    (本章完)

