
    苏浩再次遭遇南楚皇朝修士，这让得周围人哑然，难道苏浩与南楚国天生相克吗？

    不过，对于这样的结果，南楚帝王，却是相当满意，梦仙仙出手，南楚国之前丢失的颜面，一定可以找回来。

    当然，这是在他不知道，梦仙仙离开南楚国，加入的便是云溪宗，且，与苏浩的关系莫逆的前提下。

    而唯一知情的风家，又是被他给赶走，自然也是无人来提醒他。

    苏浩再度登上了战台，梦仙仙笑眯眯的到来。

    “仙仙，我对你寄予厚望，可千万不要让我失望。”南楚国主，大声开口。

    但，这一次无人买账了，之前吹嘘的如此厉害，还不是直接认输了？

    西秦国主更是嗤笑道：“楚天雄，这丫头上去，不会也直接吓得认输吧？”

    “哼。”南楚国主不满的冷哼一声，道：“这可是我南楚国第一天骄，你认为她会认输吗？”

    “第二天骄都跪了，第一天骄有何不可，而且，你南楚国所谓的天骄，我等实在不敢恭维。”

    西秦国主丝毫不给面子。

    脸色越加的难看，南楚国主冷声道：“那是因为，你不知道她的体质如何，我一旦说出来，你便会知道，与我南楚国第一天骄相比，其实尔等所谓的天骄，才是不值一提的垃圾。”

    这话声音不小，浩荡全场，让得众人一愣之后，立刻鄙夷，不会又是吹牛皮吧？

    西秦国主一样冷笑，道：“那便说来听听！”

    大夏国主夏战天也是侧目而去，生出好奇。

    全场寂静，等待着南楚国主解释。

    “梦仙仙，我南楚国第一天骄，乃是……”南楚国主故意卖了一个关子，等到彻底挑起众人的兴趣后，他方才继续道：“仙灵之体！”

    四个字，掷地有声！

    而随着落下，全场立刻寂静！

    不仅如此，西秦国主面色都是大变。

    夏战天更是挑起双眉，目光闪烁。

    仙灵之体，这可是个无比恐怖的体质。

    天资恐怖，得上天眷顾，且，这种人战力一般也是逆天，一旦觉醒，足以连续跃上数级战斗！

    “而且。”无比满意周围之人的反应，南楚国主得意一笑，之前的郁闷之气，终于是呼出去了大半。

    他继续道：“而且，她更是觉醒了六级仙灵气！”

    “什么，觉醒了六级？”

    西秦国主大惊，甚至猛地站起，扫视梦仙仙，带着贪婪。

    仙灵之体，存在三级，六级，九级三个层次，即便是最低的仙灵之体，相比一般人，已经是恐怖。

    六级更可谓是逆天，可以说，这女子的资质，肯定超越了灵级天赋层次。

    除此之外，仙灵之体，还有一个逆天之处。

    那便是，她们的仙灵之气，对于自身乃是大助力，对于旁人也可起到修炼催化的效果。

    若是能与她结为道侣，更是可得到仙灵之源的滋补，使得天赋，修为，得到逆天暴增。

    据传言，曾经出现一位三级仙灵之体，与一个凡夫俗子结为道侣，那男子一夜春宵后，立刻从平凡人，达到凝气五层修为，更是成为四级灵根的天骄！

    还有传言，曾经一位六级仙灵体，与一名灵海修士结合，后者直接突破真元，天赋达到恐怖的灵根九级！

    仙天之体，作用逆天，可以说，梦仙仙就是名副其实的活宝！

    不仅是西秦国主，夏战天，乃至他们头顶的三大三级仙宗长老，全部是瞩目而去。

    仙灵之体，更是达到六级的仙灵之体，在大陆深处，也是百年罕见。

    “此女，可进入三级宗门。”那中央的红脸老者，直接开口，给予梦仙仙名额，甚至，无需她去测试。

    全场哗然，一些不知道仙灵体恐怖的人，也是明白，梦仙仙很不简单。

    三级宗门，直接特招。

    “长老，还是让她展示一番吧，毕竟是大比。”南楚国主立刻开口，他还指望着梦仙仙，镇压苏浩，找回面子呢。

    “可以，仙灵之体战力非凡，那丫头修为灵海五层，但是，战力比之灵海七层还要恐怖，战斗也不会出现问题。”老者直接道，扫视梦仙仙，生出一丝贪婪。

    他可是困在真元巅峰数十年了，若是得到仙灵之气，可立地突破法丹，若是得到仙灵本源，也许还能突破法丹巅峰。

    这是无比巨大的诱惑，让得老者兴奋，梦仙仙必须得到手中！

    而此时，梦仙仙也是来到了苏浩身前，在众人心中，这一次绝对不会出现意外，苏浩必须完蛋。

    连三级宗门大人物都看重的人物，肯定是此地第一！

    而梦仙仙，也的确怒视苏浩，道：“你认输吗？”

    小丫头架势十足，很想暴打苏浩。

    苏浩横了她一眼，手指弯曲，做出敲脑门的动作，道：“你想被打吗？”

    梦仙仙立刻噘嘴，苏浩曾经将她的脑门险些敲肿，现在还记忆犹新。

    她一步步向前而去，看样子，很想较量一番。

    而场下之人的目光，也是跟着她的步伐移动。

    南楚国主冷笑，梦仙仙可为他扬眉吐气，而且，事后，他一定会想尽一切办法，在她进入三级宗门之前，让大皇子得到她。

    反正仙灵之气，也不是一次性，到时候那些大人物也不会说什么。

    甚至，他脑中还在规划，是不是自己也想办法，从梦仙仙身上得到一些好处？

    心思可谓是阴狠，歹毒。

    此时，梦仙仙距离苏浩三米，她面色微微变化，似乎察觉到了什么。

    靠近两米，眉头皱的更大，她的仙灵之气，敏锐非凡，苏浩体内，有不同一般的力量，给她巨大压迫。

    靠近一米，小丫头心中叹气，总结出了一切，她还不是苏浩的对手，动手肯定被打。

    “可恶。”她心中不满，无法镇压苏浩，“报仇雪恨”。

    而苏浩，始终保持着笑容，透着一丝玩味。

    “好了啦，我打不过你，认输了不行吗，赶紧的，把汤给我。”靠近一米，梦仙仙忽然开口，更是大步靠近，且直接拉住了苏浩的手臂，动作暧昧，似乎撒娇。

    全场之人，皆是在紧张注视，等待仙灵之体的大爆发。

    南楚国主，更是期盼冷笑。然而，这突如其来的一幕，却是立刻让得全场傻眼，甚至，一大片直接瘫倒了，这又是怎么回事？