    第71章抢回之前的损失

    这边来娣带着大姨和大姨父到了老王家，直奔她家后院：“姨父，他们抢了我家三袋半的麦子，之前也从我家抢的有，还有院子里的凳子，还有毛巾，还有梦芳姐穿的衣服也是我家的。”

    这一说越来越多，余英气的心口都疼了起来，怪不得妹夫有手有脚也不懒咋就把日子过成这样了，原来家里的东西都被洗劫了啊。

    李兴文也不客气，踹开老王家的大门就开始往家里抢东西。

    在屋子里躲得王梦芳看到自己的房门被踹开，害怕的喊道：“来娣你们要干什么，你们这是犯法，我去找公安局抓了你们。”

    招娣一听顿时急了，可不能把大姨和姨父抓走，大姨和姨父都是为了她们讨回公道的，顿时结结巴巴地开了口：“梦芳，你瞎说，明明，是你们先抢的我家的东西，当年分家明明签了字据，爷爷奶奶说了我爸妈一年给他们一袋麦子就好了，如今却拿了我们那么多的东西，要说抢也是你抢我们的的。”

    招娣说着说着眼睛发了红，最后几句话可谓是吼着说了出来，当年分家的时候她也就是九岁而已，那时候二妹才五岁，小妹还在母亲肚子里，爷爷奶奶逼着自家爸爸和母亲离婚，父亲不从就要赶父亲出门。

    大伯家就鼓动着爷爷分家，可分家却不是分财产，而是分债务，不仅没给自家一点粮食，更是把自家赶了出去，还给自家分了好几十块钱的债务，更是要求每年一袋子的麦子。

    自家哪里有钱还钱，哪里有粮食啊，自家人一年每人十个公分也不够还那些钱的，顶多省下口粮给爷爷奶奶一袋麦子。

    后来母亲更是生了妹妹又欠了一屁股债，最后还是姥娘帮忙给还了钱，后来爸爸不知道怎么回事出去一趟一身伤回来才挣了一些钱，就在家里添置了一些东西，自从那之后爷爷奶奶看出家里东西多了，就让大伯他们上家里来抢，不给就说是孝敬的。

    一想到当年一家人围在一个干草搭建的屋子内吃着野草加树皮度过了几年她就恨的要死，都是爷爷奶奶，为什么她们是赔钱货，梦芳姐却不是，说白了爷爷奶奶就是讨厌自家人，讨厌爸爸。

    爸爸对他们那么好，他们凭什么讨厌爸爸，爸爸那么勤快，他们却喜欢那个懒惰的大伯。

    “你胡说，不准你们抢我的东西。”王梦芳哭着就要去抢来娣手里的东西，来娣戒备的挡在怀里，王梦芳就要伸手打她，招娣看着妹子挨了一巴掌再也忍不住了，发抖的冲了过去，用头一下子就把王梦芳给撞到了地上，趁她没起身她一把坐在她身上就打了起来：“让你欺负我妹妹，我打死你。”

    “打死你。”来娣也冲了过去，两姐妹的怨气在这一刻全部爆发了出来，啪啪的打在王梦芳的脸上，身上。

    不一会王梦芳就被打得成了猪头，眼睛红红的哭的嗓子都哑了。

    王招娣看了一眼妹妹来娣，俩人相视一眼皆是一笑，接着就爬起身来跑到王梦芳的衣柜里开始寻找属于自家的布料，找到之后来娣就拿了剪子都给剪了剪。

    “来娣，咋都给剪了？”余英看着侄女的动作不解的问道。

    来娣确实直接道：“大姨，这衣服被王梦芳穿过了，我嫌脏。”说着来娣还瞪了一眼王梦芳。

    王梦芳被打的捂着脸哭泣，听了这话更是气的要死，可是却拿这几人没折，只能干抹着眼泪。

    李兴文和媳妇搬了一堆的东西，看着一旁的牛车俩人想到了一起，之前的一些肉类粮食啥的都被这一家人给吃了，不如就把牛车拉回去给抵账吧，刚好这几袋子东西不好拿，搁到牛车上一同拉回去。

    招娣和来娣坐在牛车上，就几步的路程，余英跟在车子后走着，李兴文牵着牛车，四个人走到余莉家门口的时候王老太看到自家的牛车被牵了出来顿时一阵气涌上心头，直接晕倒了过去。

    “老婆子？老婆子，你醒醒啊！”王老头着急的抱起媳妇喊了几声，接着看向儿子：“赶紧去找大夫啊，没看到你娘晕了过去。”

    王东建迷糊着应道：“好，我现在就去找大夫。”

    李兴文绕过几人把牛车牵进了院子里，闫玉珂看着自家的牛车被抢走心里一疼，可自知不是他们的对手，挣扎着爬了起来跑到了王老太身旁。

    王东建过了一会才带回了大夫，又抱着王老太回了家，一家人这才离去。

    村民们见没热闹可看就转身都散开了。

    余母看着眼前的牛车满意的很，这下子闺女也有回娘家的车子了，也不用走路回去了。

    余莉看着姐姐和姐夫带回来的粮食满眼的激动，她还以为今年下半年又要啃树皮挖野菜了，没想到姐姐把粮食给自己带回来了，说白了还是她太胆小了，唉！

    “妈，姐，姐夫，思雯谢谢你们。”余莉笑着说完眼泪瞬间就憋不住流了下来。

    “谢谢你们。”王东光也感激的说道，要是没妈和姐夫他们的帮吗，自己估计一直要被老宅给吃的死死的，可是没办法，孝道压死人啊。

    晚上的时候余莉还把从大嫂那里拿来的白面全部都给用了，蒸了一篮子的白面馒头招待大家，又去隔壁家买了一些鸡蛋给大家煮的鸡蛋汤，又炒了个鸡蛋炒白菜。

    这已经是她把家里最好的拿出来，余莉晚上吃着饭的时候都感觉有些不敢相信，她们家竟然有一天能吃上白面馒头，家里竟然还有大牛了，她相信以后的日子肯定会越来越好的。

    第二日一早吃了早饭李兴文就带着一家人要离去了，临走前还不忘跟余莉说：“余莉，我和你妈还有你姐回去了，要是再有人欺负你你就跟我说，我带着你大侄女来给你报仇，你大侄女可是一只手打死过两头野猪的，我看哪个不怕死的敢惹你。”

    余莉感激的点了点头，才目送着几人离去。

    另一边的杨敏雨停之后立马就跑去了县里，找到韩婆子说的那家人她就在这周围藏了起来，直到发现一个和韩婆子说的相仿的男子她当作不经意间和男子擦肩而过：“哎呀，对不起大哥，我不是故意的。”

    杨敏一脸的抱歉看着男子，起身赶紧帮男子捡起了地上掉的东西，男子也伸手去捡东西，俩人的手刚好就抵触在了一起。

    杨敏瞬间不好意思的把手伸了回来，接着一脸的害羞之色看着男子：“对不起啊！”

    “没事，是我没看好路撞到你了，要道歉也应该是我道歉才对。”男子不好意思的笑着说道。

    杨敏见状更是对着男子嫣然一笑，接着就快速的离去了。

    (本章完)

