    转眼就到了除夕，郁家终于热闹起来，郁建辉不仅在除夕那天放了好多鞭炮，还给服装厂里加班的工人发了不少红包。

    林湘见郁建辉这般，直接大手一挥，让人准备了一万份过年大礼包，她代表服装厂和制药厂，一起去看望京城孤儿院和老人院的老人孩子们。

    林湘虽然不信什么鬼神，但她一个穿越者，多少信一点玄学。

    她如此做，不为别的，而是为了给郁海生积德，她希望自己真的能让郁海生重新站起来。

    在物资匮乏的当下，林湘出手如此大方，电视，收音机上，几乎每天都能听到关于林湘的报道。

    不过这些林湘都没太过在意，她把所有注意力都放到郁海生身上。

    刚开始她只每天给郁海生针一次腿，后来发现郁海生腿上的一些穴位被她如此经常刺激，竟然隐约有了反应，这个发现令林湘大为惊喜。

    果然是老祖宗留下来的绝技，连那些西医无法解释通的病都能治。

    此事林湘倒是没着急告诉郁海生，她只是把每天针灸的次数，从一次变成两次。

    整个过年前后，林湘几乎都在四处查相关资料，整个人忙得跟陀螺一般。

    还别说最后林湘，在井家的藏书阁里，还真从一本古籍上，翻阅到跟郁海生类似用病症的案例。

    只是上面药方中所需要药材实在是太过小众，林湘暂时在京城买不到，她只能拜托井家在外面采购的师傅，帮忙打听。

    过完新年，郁海生去看章少宁的时候，章少宁忍不住调侃郁海生，说他现在整个就是一小白脸儿，整天要靠媳妇养。

    郁海生看了一眼章少宁放在桌子上的京城早报，只见上面半个页面都是关于林湘的报道，上面还有林湘的大幅照片。

    就林湘的容貌，当明星都不足为奇，如果不看报纸上的内容，还以为这是哪个明星又出新戏了。

    郁海生看着报纸上关于林湘的报道，脸上笑得肆意，“你想找个媳妇养你，还找不到呢。”

    说着郁海生拿起茶几上的热茶，刚想喝一口，突然章少宁家里养的小狸花猫嗖的一下冲了过来，郁海生手里的热茶整个倒在自己腿上。

    靠在床上的章少宁见郁海生撒了一腿的热茶，很是坏心地说道，“幸亏你的腿没知觉，要不这一杯茶倒在腿上，还不得烫死。”

    郁海生整个人愣在那里，听到章少宁如此说，他也没什么反应。

    章少宁见郁海生不对劲，赶紧说道，“你不会是生气了吧，我只是开个玩笑。”

    两人并肩作战多次，那是过命的交情，以前的时候章少宁也没少损郁海生，也没见他生过气，今天这是怎么了。

    “章哥，刚才我的腿感觉到烫了。”郁海生猛然抬起头看向章少宁，一脸的不可思议。

    刚才脸上还挂着坏笑的章少宁，此刻也收起脸上的笑容一本正经的问道，“海生，你回京城之后又看过医生。”

    “年前有两个老医生给我会诊过，不过也只是拍了片子，没有出治疗方案。”

    话说到这里，郁海生已经反应过来，他的腿突然有知觉，怕是跟林湘每天都给他针灸有关系。

    郁海生也没瞒着章少宁，把林湘给他针灸的事情一五一十的说了个清楚。

    “海生，能不能让弟妹也给我胳膊下针试试。”章少宁很是激动的说道。

    他的伤情比郁海生轻多了，如果郁海生的腿都有效，那他的胳膊效果应该更明显才是。

    郁海生也感觉章少宁说得很有道理，他也顾不上裤子还带着水迹，立马回家。

    最近一段时间林湘沉浸在各种药方，病理中无法自拔，就连过年走亲访友，她也只是去了一趟娘家，这都初六了其他亲朋家她还都没走动。

    郁海生回来的时候，就看林湘正指挥罗昆搬了一个大药柜回来摆在西屋外间。

    “湘湘，你这是做什么？”郁海生奇怪的问道。

    “从明天开始，你不仅要泡药浴，还要开始喝又苦又难闻的中药。”林湘心情很不错的说道。

    她拿着医书去问过井常林，井常林说医书上记载疑难杂症的治疗方法，都是经过尝试的，非常有参考价值。

    得到了井常林的肯定回答，林湘立马就开始准备，其中有一个比较重要的药方，暂时无法集齐药材，林湘就先让郁海生喝几副马上能凑齐药材的看看效果。

    “湘湘，我腿有知觉了。”郁海生突然说道。

    正在指挥苗昆摆放药柜的林湘愣了一下，她猛地转过头来，一脸惊喜的问道，“海生，你腿有知觉了？什么时候的事。”

    林湘的目光一下落在郁海生的腿上，当她看到郁海生湿哒哒的裤子时，脸上的表情那叫一个精彩。

    郁海生见林湘这个表情，心想林湘肯定是误会什么了。

    “我刚才不小心把茶水洒在腿上，那茶水非常热我隐约感觉到一丝烫，不过不是很明显，也不知道是不是我的错觉。”

    林湘见郁海生不像是开玩笑，犹如一阵旋风一般，推着郁海生就进了屋，她二话不说，就把窗帘拉上，弄得苗昆一脸懵逼，不知道发生什么事了。

    林湘对待郁海生这个病人的彪悍，郁海生早就领教过了，所以当他看到林湘拿着治疗烫伤的药膏在他大腿上涂的时候，老脸也没红。

    “这里痛吗？”

    林湘拿着银针刺激郁海生大腿根的两处穴道，郁海生只感觉腿上酸酸麻麻的。

    “不痛，但有一种被电过的感觉。”郁海生如实说道。

    “那真是太好了，看来我家的祖传的针法还是非常不错的。”

    郁海生此刻也很高兴，倒是没感觉林湘这话有什么漏洞，他心想如果自己真的能恢复健康，他不用离开林湘，也算是上苍怜悯他。

    “湘湘，还有一事我想跟你商量一下。”郁海生这会才想起章少宁了。

    他把章少宁的病症大概一说，又特意解释了一下，“章哥是我以前的战友，我们两个有过命的交情，在港岛遇袭那会，也是章哥带人来救的我。”

    “行，明天我跟你一起去看看。”

    “别明天了，现在我们就去。”

