
　　商以柔也不知道自己等了多久，终于等到了游戏提示。

　　听到到游戏提示那一瞬间，商以柔脑子里突然想起来每个玩家都有一个专属系统，但是她好像就没有关于她专属系统的记忆。

　　她可能是幽闭太久了，脑子里想的越来越多了，自从和温行止和断片以后，她就脑子傻了。

　　忘了自己还有PK赛MVP的奖励以及斩杀那条蛇的奖励，这俩她还是没查看，反正她现在有的是时间，就没过半个小时和明渊联系一次，其他时间，就都用来想这个吧。

　　她正想着，联系通道就建立成功了，是明渊飞速确认建立。

　　又把谭小培打晕的明渊此刻还是靠着墙，接到游戏提醒以后，他知道自己还能建立联系通道，就直接把谭小培打晕了。

　　不过就是让他晕一会儿，和商以柔交换信息讨论一下后，他就会把谭小培叫醒，因为他们必须去许府一趟。

　　“我现在大概有了推断，你应该是在棺材里，你就是那个要和许府成亲的孟小姐。”

　　不对，她一直被幽闭着，可能还什么信息都不知道，明渊又道：“我给你讲讲这个剧情线。”

　　“不用，我的道具给我讲了一点。”时间宝贵，商以柔的语速还说话烫嘴一样，“你听我说，我现在是个死人，所以我靠自己逃肯定是没办法了，我就只能靠你救我。”

　　“我知道，我这边信息已经知道的非常全了，现在应该许府的人还没有迎亲，你应该还这孟府，我这就去救你。”

　　商以柔知道剧情线，那他就省事多了，他现在的任务就是赶紧去救她了，正好带着谭小培一起，看看怎么想办法让谭小培获得孟小姐的原谅。

　　“不可能的，游戏说了是8＋5小时，那5小时才能队友来救，所以你不用浪费时间来找我，你想办法去完成你自己的任务，等到那五小时你再来救我。”

　　毕竟俩人也算是陌生人，明渊会不会不管她直接跑路？而且她现在是国服第一，而且还是死人状态，明渊这吊儿郎当的人，会不会抓住机会杀了她拿奖励？

　　当天这都是有可能发生的事情，可是不知道为什么，商以柔莫名其妙相信他会回来救她。

　　“明渊，我仔细想了想这个副本死亡率低是为什么，我觉得可能你的任务根本是在我这个人物身上，肯定是有关的，你仔细想想。”

　　她不说，明渊也知道有关。

　　“放心，我的任务是明确的，只是实行起来还没有头绪反正还有七个小时，我就用这七个小时来完成我的任务，剩下的五个小时去救你。”

　　明渊说到这里时，他又多说了几句，“那五个小时，你知不知道会发生什么？”

　　“冥婚结束，我被活埋。”

　　商以柔现在挺平静的，她甚至都打算那七个小时用来睡一觉，毕竟阿头和阿什么啊两个鬼完全没什么主意，她帮不了明渊什么了。

　　“活人在棺材里的极限是五小时，所以，这五小时就是我的死亡倒计时了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百六十一章 深院(12)免费阅读。https://xs.23sk.com 