    “永无止境！？”

    老卫愣了一愣，好奇地问道：“为什么叫永无止境这么怪的名字？”

    郭逸每一次说世界名字的时候，都有一定的含义。

    王部那叫一人之下……

    额，老天师下面的江湖，的确可以简称为一人之下。

    老来那边被郭逸叫做叶问，结果那边就有一个叫叶问的家伙。

    高达世界更简单了，MS满大街的。

    所以，老卫很好奇为什么这一次的世界会叫永无止境。

    至于为什么这些名字取得那么像作品名……

    有些事，大家心里有数就行了。

    挑明了，对大家都没好处。

    “可能是因为那药的原因吧。”

    郭逸耸了耸肩，无奈地说道：“反正名字就是这个，别在意这些细节了。”

    “那说说药的情况。”

    老卫失笑了一下，随后好奇道：“那药很神奇吗？”

    “嗯。”

    郭逸收敛了笑脸，正色道：“那药到手的话，我估计我们几个世界的综合实力会有质的飞跃！”

    顿了顿，郭逸开始解释道：“药名：NZT-48。

    那是一种能提高大脑工作效率的药。

    它能启动了大脑中的潜能，并在30秒内以刺激大脑神经末梢激发。

    随后，嗑药的人能过目不忘，语言能力超强，精力充沛，思维清晰，行动敏捷，甚至能在瞬间把一些平时不易留意到的细节和信息重新组合和整理并得出推论，

    简单来说，吃了那药，普通人都能拥有调整者的脑子，能飞快地学习任何知识，堪称大脑的“伟哥”！”

    “砰～”

    老卫嗖的一下站了起来，双眼射出精光看着郭逸：“你是说，只是吃药就可以了？”

    提高大脑工作效率，不代表会提高情商，心理素质，世界观等等。

    但是，一定会提高学习效率。

    而现在，老卫他们随着世界的增加，科技资料也在不断地增加着。

    如果像老席那样，有本世界的科研人员加入那还好，能接着继续研发下去。

    而且，其他世界进行学习的话，也有人有体系能教导。

    但是，如果像极乐空间的话……

    老卫他们天知道需要多久才能消化完那些资料，并掌握这些科技。

    郭逸这回来都过了快一周了，那些资料还在硬盘中吃着尘呢。

    如果他们现在有了郭逸说的药，那老来那边的科研城，才能真正的成为科研城。

    而不是和现在一样，虽然集中了多个世界的顶级科研团队，但是大家还是各干各的，很难有所交集。

    如果科研城真的融合了多个世界的顶级科研团队的话……

    死星，光速引擎，星球改造，水滴，二向箔……

    卧槽，这都不是梦！

    如果再把这药当成接种来对待的话，出生就必备……

    新生代的人，整个世界，到那时候会变成什么样？

    “那世界应该没这么简单吧？”

    老卫激动完之后，立即皱起了眉头：“如果那药真的有你说的那么神奇的话，那下一个世界的科技水准应该很恐怖才对啊！

    人均都是国宝级的科研学家……”

    “那还真没有。”

    郭逸揉了揉鼻子，无奈地笑道：“不是谁都愿意看见其他人和自己一样厉害的。

    而且，还是可以大规模复制的厉害。”

    “人性……”

    老卫松了一口气，然后笑道：“那你干嘛只偷药，直接把整个研发团队打包走啊？

    如果顺手的话，再带走生产线也不是不行啊。”

    “没对应的信息。”

    郭逸耸了耸肩，无奈地说道：“那药的生产商未知，研究人员未知，生产日期未知，完全就是三无产品。

    我都怀疑，研发这药的团队，早就给资本给消灭的干干净净。

    除此之外，那药还有致命的副作用。

    断药后，身体会产生各种疾病和情绪失控，甚至，还会导致死亡。

    就算不死，停药的人也会出现思维无法集中，反应迟钝，精神恍惚，记忆出现空白等等情况。

    简直和吸du差不多……”

    “……”

    老卫一愣，哭笑不得地说道：“那有什么用？

    如果我没猜错的话，那药持续服用的话应该也是有问题的吧？

    这一段时间直接把一个人一生都榨干了，得不偿失。”

    顿了顿，老卫摇头道：“万能治疗舱我们现在还没点头绪呢。

    如果有万能治疗舱配合的话，或许还不会这么鸡肋。”

    “那药可以破解改进的”

    郭逸揉了揉鼻子，微笑道：“只要偷到药，然后交给隆德她们进行破解和改进，那不就可以了？”

    顿了顿，郭逸笑道：“这不是我猜的，而是那边的确有人做到了。”

    “这样啊……”

    老卫琢磨了一下，回到最初的问题：“你确定对方世界的实力很简单？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，和老卫保证道：“我发誓，绝对很简单！

    诸天号加上三座中子干扰器，再带上克鲁泽他们，我们能误伤正面碾压全世界。

    当然，前提是对方不把NZT-48大规模生产并给科研人员……”

    “那自己人呢？”

    老卫点了点头，然后问到另外一个问题：“有自己人吗？

    你打算怎么解决？”

    “我去的地盘不是自己人那。”

    郭逸想了想，摇头道：“而且，那药存在多久了，我也不太确定那边的自己人现在是怎么样的。

    所以，等我过去看看再说，现在不一定。”

    永无止境最大的两个能源企业能合并，然后操控世界上99%的能源……

    这尼玛的，反垄断法哪里去了？

    很明显，永无止境里的情况应该和现实的情况有很大的区别。

    要知道，某个地方的人最喜欢拿某个地方的事刷政绩。

    有了那药在手，天知道自己人能不能撑得住。

    万一，那边的自己人和他要去的地方变成穿一条裤子的了……

    把他们拉进来，麻烦就大了。

    “这样啊……”

    老卫微微点了点头，猜到了郭逸的顾虑：“那到时候你自己决定吧。”

    顿了顿，老卫问道：“二壮你带上吗？”

    “不带。”

    郭逸摇了摇头笑道：“那地方又没天眼，而且技术不咋滴，带上码农之神基拉当黑客就行了。

    在加上刘曦临小队也有电子战的专业人员，足够我用了。”

    二壮现在帮忙老卫清理内部的蛀虫，又要防止外部蛀虫进入，忙的很。

    如果郭逸在这个时候带走二壮的话，东辰这半个月一个月的时间，天知道会出现多少麻烦事。

    所以，郭逸干脆就不带了。

    反正那世界对于郭逸现在手中的力量来说……

    有本事，对方往自己地盘上丢核弹啊！

    “那行吧。”

    老卫点了点头，然后笑道：“既然你都想好了，也能确保自己安全了，那你就去吧。

    有什么需要，再和我说。”

    “欧拉~”

    郭逸看见老卫终于点头同意了，开心地关掉了通讯：“那我去拉人去了！”

