
挂断电话，顾棂月整个人都魂不守舍的。

一百八十万，还有不知道多少的利息，她从哪儿弄来那么多的钱？

顾棂月呆呆地坐在房间里，顾父顾母那儿她是不敢开口了，她现在就靠顾父顾母撑着，要是再让他们对她好感度大失，顾家她铁定待不下去。

想了半天，顾棂月觉得有点口渴，便准备下楼去接点水喝。

结果走到厨房的时候，发现顾连和顾佑都在。

两人一个头上盖着几片菜叶，一个脸上都是面粉，看起来足足的一副厨房杀手的模样。

“大哥二哥，你们在这里干什么？”顾棂月不由惊讶开口。

顾佑毫不掩饰自己的鄙视，随意扫了一眼顾棂月就做自己的事情去了，根本不想搭理他。

而顾连直接护住了自己的菜。

“没做什么，你来厨房干什么？没事的话就赶紧走。”话里浓浓的一股提防意味。

顾棂月看两人这样觉得更可疑了。

她眯了眯眼，仔细打量了两人一遍，“你们这不会是在……为姜沫亲自下厨吧？”

顾佑警告性地看了她一眼。

顾连则把自己的菜护得更紧，说话也很不耐烦：“你到底有事没事？没事的话就赶紧出去。”

顾棂月去冰箱里拿了一罐可乐，转身上楼。

可是没人知道，她手里的易拉罐差点被她捏爆。

她在这里因为高额债务不得安生，而姜沫却心安理得地享受着两位哥哥的极度宠爱。

顾棂月心里怎么可能平衡？

她“砰”地一声把门重重甩上。

但是薄薄的门板根本阻挡不了那些喧闹的话语。

“沫沫，沫沫你睡了吗？大哥给你做了点宵夜，你没睡的话，就来尝尝大哥的手艺。”

话音刚落，顾佑吐槽的声音就响了起来，“老大也不是我说你，大晚上的你给沫沫做什么狮子头，这么油，沫沫吃得下吗？”

顾连不服地声音紧接而至：“那你呢？大晚上的做面包饼干，这些东西吃了很容易发胖的，女孩子都希望自己窈窕好看，你这不是存心让沫沫长胖吗？”

“说的好像你的狮子头吃了不会长胖一样？我这是甜食，吃了还能心情好，你那吃了只会心里发慌。”

“呸！对女孩子来说，晚上吃甜食是大忌，我的狮子头看上去就很有胃口！”

两人争吵讨好的声音听得顾棂月心烦。

姜沫有那么好？

顾棂月感觉自己心里的妒火熊熊燃烧了起来，就在这时，对面传来了开门的声音，紧接着是姜沫清冷的问话：“我不饿，大晚上的你们做这么多东西干什么？”

“沫沫，你竞赛不是考了满分吗？这年底了，我跟你二哥都忙，平时也抽不出时间，所以就想了这么个法子，表达一下自己的心意。”

姜沫点点头，看了看泛着油光的狮子头，再看看那一看就甜的发腻的面包，嘴角不由抽了抽。

可这毕竟是两人的心意，她想了想道：“大哥二哥，我现在不是很饿，不如一起吃？”

三人其乐融融地去楼下吃东西了。

只剩下顾棂月一个人孤冷寂寥地靠在门板上。

呵，还真是和和美美一家人呢！

她发现她很见不得这样的场面，心里的妒火将她的理智都快烧没了，她现在就一个念头，她想毁了这个场面，她想毁了姜沫！

不知道什么时候，她已经拨通了赌场那边的电话。

直到赌场的人声音传过来的时候，顾棂月才回神。

“顾棂月，你这么快就主动给我们打电话，是筹到钱了？果然有个影帝哥哥就是好，要钱就是快，你要是以后有钱了，欢迎来光顾我们赌场的生意。”

顾棂月脸色一黑，咬着唇，声音很冷：“我没钱。”

赌场的人一听这三个字，就激动了起来，“没钱？你没钱给我们打电话干什么？不会是想赖账吧？我告诉你，我们赌场可从来不做善事，我劝你说话之前，最好想清楚后果！”

顾棂月顿了一下，眼里有怨毒闪过，她不慌不忙地开口：“我记得之前你们跟我说过，如果我还不起钱，可以去卖对吧？”

对方听到这话，显然也愣了一下，像是没想到顾棂月会这么说：“怎么？你终于想通了，早说啊，我跟你说，那些大佬有钱得很，你只要把他们伺候好了，那钱还不是滚滚来，说不定还清赌债的同时，还能大赚一笔，你就可以有更多的钱去挥霍了！”

顾棂月冷冷地勾了一下嘴角，手指在桌上画着圈圈：“如果我卖的是初夜呢，人又长得非常漂亮的那种，值不值两百万？”

赌场那边的人愣了愣，犹豫了半晌，才说道：“我也不是很想打击你，虽然是初夜，但你的样貌还没到大佬为你一掷千金的地步，一百二十万，不能再多了。”

闻言，顾棂月的笑容一窒，脸色有点僵，她轻哼一声，“谁说我要卖的是自己的初夜了？”

“你还想卖别人的？”

“对，我从一开始，就没说过卖的是我自己的啊，我要卖姜沫的初夜，她的值多少？”

顾棂月在心里冷哼，她的才一百二十万，姜沫的……一百万就不能再多了吧？

然而，赌场那边的人却好似非常高兴一样，乐呵呵道：“如果是姜沫，那两百万是可以的，之前她跳舞，可是令不少大佬垂涎呢，说不定三百万都有人要！”

顾棂月彻底笑不出来了。

为什么她什么都要输给姜沫，连这种事都赢不了。

好气！

不过好在姜沫能卖出高价，顾棂月咬着牙道：“那就开价三百万，还了你们赌场的钱，剩下的你们给我就行了。”

“那不行，我们赌场还要收手续费，事成之后，估计能给你十万，你看行不行？”

顾棂月差点握着手机跳起来，“才十万？你们赌场也太黑了吧！”

“不黑怎么开赌场呢？顾小姐第一次跟我们合作的时候，就应该有这个觉悟的。”

顾棂月别无选择，她思虑了一下，挑起嘴角冷笑：“十万也行，不过你们能不能让我选买家？我想亲自为姜沫挑一个如意郎君！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66305085"  chaptername="第一百七十九章  不黑怎么开赌场呢？">加入书签</a>
</div>
