    哗！

    嚣张的三句话刚刚落下，人群中就传来了不可避免的骚动。

    上到四阶，下到一阶。

    当所有人看着其他人脸庞上的惊愕表情，确定了自己听到的不是幻听后。

    人群的视线马上集中了起来。

    不过，这次集中的倒不是已经激动的“浑身颤抖”的苏摩。

    而是如同小山一般高大的山岭巨人亚力克！

    “哈尔，哈尔，你要死，你真的要死你知道吗？”

    “现在给我跪下，在我的脚下跪下忏悔，我还能看在你死去的爹面上，绕过你的轻浮”

    “快！快！快来给我跪下！”

    黑灰色，如同花岗岩一般的身躯，已经带上了点点血红色。

    本来还能维持镇静的面容，也带上了如同吃人一般的怒容。

    于成千双百双目光下，亚力克进入了“暴走模式”，看起来怒不可遏。

    可在苏摩的嘴角，却是出现了一抹淡淡不屑。

    能跑在其他人前面，不要脸的占据别人的遗产，亚力克并不是被肌肉包括了脑子的蠢货。

    相反，他很聪明。

    直到现在，他依旧在保持着自己叔叔的人设，依旧做出大慈大悲状，想要占据道德制高点。

    而要是换做之前的哈尔过来，在这个关头认怂。

    便等于变相的再次承认“叔叔”这个身份，让亚力克在其他人的心中继续加深印象。

    那时候，才真的是回天乏术，想要解局都没了任何办法。

    “亚力克，我说你这老狗为什么脸皮能这么厚的啊？”

    “到底是谁给你的勇气，敢说你是我叔叔的啊？就你这种废物，这城里哪个不比你强？”

    “快点，选一条路吧，让你爷爷我来看看你这杂种到底有几斤几两！”

    像是失去理智的疯子一般，看着亚力克拙劣的演技，苏摩一时之间也开始飙起戏来。

    事实上，在有自动化武器以后，就连苏摩自己，对现在自身近战实力到底是什么水平，也没有了充分的认知。

    对上普通人类，靠着强大的身体素质，和过硬的神经反应。

    近距离，哪怕是对方拿着枪，他也有一种蜜汁自信，完成反杀。

    而要是对方是冷兵器武器，那就更不用说了，光是巨力，就不是人类可以承受的范围。

    真要算起来，上一次他全力出手，还是在两个月前。

    剑拔弩张之下，眼看着苏摩脸上的“狂妄”不似作伪后，亚力克的眼神中带上了一丝阴翳。

    如今。

    他已经被苏摩彻底架在了火坑上。

    一旦应战。

    他赢了，就要背负无理霸占了他人遗产，继而还赶尽杀绝，将对方绝户的臭名。

    到时候，这猛毒资源交易所，就算能继续开下去，名声也将一落千丈，成为这座城里的笑话。

    而他亚力克，也将在大人物的眼里，失去向上的潜力。

    终其一生，沦落在底层之中。

    至于输了。

    好吧，作为四阶中期的山岭巨人，要是打个三阶的辅助矮人工匠还能输。

    那也没有继续活下去的必要了，干脆自己抹脖子得了。

    “很好，哈尔，士别三日当刮目相待，出去了一次，看来你确实收获不浅”

    “叔叔对你的转变确实感到欣慰，相信你的父母要是能看到你现在的样子，也不会再有任何遗憾”

    “这样，既然你愿意回来，那么我可以把猛毒资源交易所百分之十的收益，交给你，其他的叔叔先帮你代为保管，等到你实力到达五阶，就交给你”

    “你看这样行不行！”

    哗然！

    轰动！

    于人潮拥挤的长街之上，看到亚力克竟然出人意料的开始服软。

    所有人懵逼了！

    如此普通的一天，现有三阶的矮人工匠敢叫嚣着，要和四阶的山岭巨人上死斗场，就已经足够惊人。

    但没想到，这四阶的还不敢接战斗，怂的和懦夫一样。

    一时间，大部分人的认知产生了错乱！

    而一些阶数比较低的小部分人，更是在这一瞬，对站在门框前的苏摩产生了无比的好感。

    这种以下犯下，以弱压强的表现。

    让他们的热血忽的一下沸腾了起来！

    “都嚷嚷什么呢，把路散开，别堵着主干道的路”

    “所有人，都给我冷静下来，要看戏的给我站在道路两旁，我属二十个数，谁要是还堵着路，当违法治安处罚！”

    叮当叮当。

    当现场的气氛即将到达高潮点，亚力克脸色已经胀红成猪肝色时。

    迟来的解围人员终于姗姗来迟。

    两队十四人，穿着银色盔甲，带着全封闭面罩的执法人员，从街角的角落处悄悄闪出。

    继而，当头的队长扯开嗓门，开始大声叫骂了起来。

    作为魔魂族主城里的执法人员。

    别看这些执法者的身躯不算强壮，外表也无神异之处，实力更是只有区区四阶出头。

    但真要打起来，执法队的人完全可以越阶而战，四阶战五阶。

    他们有最契合自己的模板，有锋利无比的制式武器，加上他们背靠的执法机构。

    属于是，这座城里战力最拔尖的那批人！

    这一刚开始喊，还没等到20个数走完，等11响起时，街道上便已经让出来了能看到尽头的一条长路。

    对此，执法队长满意的点了点头，顺着分开的道路，带着人迈步向前。

    最终，停在苏摩和亚力克对峙的中间位置。

    这队长先是看了看苏摩脸上的“桀骜不驯”，又看了看亚力克的一连尴尬后，微不可查的点了点头，朗声道：

    “私人恩怨，不可占据公共资源行使，不可聚众引发大范围骚动，否则当以扰乱公共治安罪名处罚拘留”

    “但念在你二人都是初犯，且确有不可调节的矛盾在先，此次刑罚我可代为免除”

    “不过...”

    说到这，再度深深的看了一眼苏摩后，这队长才继续开腔：

    “你们两的矛盾在我们魔魂族主城也是头一遭，作为第一件这样的矛盾事件，上面已经给了我足够的处置权限，从现在开始，你们的私人矛盾将由我们城防护卫队全权介入，且由所有魔魂族族人监督”

    “在矛盾的处理过程中，我们将做到透明，公开，公正，不会偏袒任何一方，也不会用权利来暴力解决任何一个冲突”

    “这个处理办法你们愿意接受吗？”

    摆弄着腰间挂着的武器，执法队长看似无意，但眼神却极为犀利，来回上下的扫着。

    对于这道眼神，苏摩倒是没觉得有什么不适，反而向其投过去了一个微笑，缓缓点头。

    至于另一边的亚力克，则是浑身颤抖着，如临大敌一般。

    就连他之前用来表演，胀成红色的身躯，也丧失了控制，快速变成了淡淡的惨白色。

    眼看后者仍然没有反应，队长单手按在武器上，沉声道：“亚力克，哈尔已经决定了由我们调和，看你现在这个表现，是不愿意？”

    如同刀锋略过石体表面。

    明明两人都是四阶，但对上执法队长的眼神，亚力克却只能哆哆嗦嗦着，连连点头。

    “我愿意，我愿意！”

    “很好，既然两个当事人都愿意，那么从现在开始，执法队将正式介入矛盾开始调和”

    “请双方当事人开始陈述矛盾诉求！”

    眼神一瞥苏摩，执法队长伸出手虚空按压，刚刚还有点声音的大街，顿时安静了下来。

    “哈尔你好，我是黑级执法队，队长，刑纹！”

    “在我们执法队的庇护下，你可以完整的陈述你和亚力克的矛盾，并且提出你的诉求”

    对于执法队长对待亚力克和对待苏摩两种截然不同态度，在场的众人倒也没有奇怪。

    毕竟只要是明眼人，有后代的。

    就不会喜欢亚力克这种，用无耻后代霸占别人遗产的小人。

    再加上传说中哈尔，特纳两人的父母死因好像和执法队还有点关系，这点态度差距就更加说得通了。

    没有怯场，拿着自己的锤头，苏摩挺直腰背走上前：

    “刑纹队长你好，我是哈尔，我和亚力克的矛盾非常简单”

    “此人用无耻手段霸占了我父母留下的所有遗产，并且在我还拥有这些遗产百分百控制权的情况下，强行将我赶出去，侵吞我的后续收益”

    “我的诉求也很简单，要么亚力克十倍赔偿我的损失，三十万贡献点，要么就和我上死斗场，败者全无，赢家通吃！”

    依旧是之前的说法。

    听到苏摩话里话外仍然如此强硬，坚持上死斗场来一场公平竞争，刑纹点了点头，将目光扫视至亚力克脸上。

    “我和哈尔的父母曾经有过命的交情，临终前，他们托付我照顾哈尔和特纳，我绝非如此厚颜无耻之人”

    “我的诉求是，在哈尔没有成长到五阶之前，继续帮他保管这些遗产，以防居心不良之人哄骗”

    “在次过程中，我只收取一定的管理费用，实力一到，所有遗产我全额交由哈尔处理！”

    狡猾的亚力克。

    只是用了一分钟时间调整自己的心态，便很好的反应了过来。

    眼见他仍然保持这副小人嘴脸，街上大部分人顿时没能忍住，开始连声唾弃。

    法不责众，这种情况下，就连一些一阶的普通模板加载者，甚至也敢扯开嗓门用着极为恶毒的语言咒骂着亚力克。

    刚刚安静下来的大街，一时间，又成了叫骂声的海洋。

    听到这些声音，亚力克也不管不顾，眼观鼻，鼻观心，全就当充耳不闻。

    “安静！”

    没有马上压制骂声，一直等到“群众”们骂了足足一分多钟后，刑纹才一声大喝，结束了吵闹。

    “很好，两方都提出了自己的诉求，这符合我们执法队介入的条件”

    “那么从现在开始，在双方诉求没有合理解除之前，我宣布...”

    “进入暂停审判阶段，特纳的遗产，其归属权将顺延至执法队，使用权则由哈尔行使，亚力克不得以任何手段进行干预，霸占，损坏...”

    一锤定音。

    听到执法队长毋庸置疑的声音落下，人群之间，欢呼声瞬间爆发。

    规矩，自在人心。

    合理的处罚方式，是维护法理的重要一步。

    在双方诉求没有达成一致之前，将遗产的使用权判定给哈尔，归属权纳入到执法队，可谓是最合理的选择。

    至于之前的“主人”，亚力克。

    对不起，你是谁啊？

    你说你是过命的交情，是兄弟，又如何？

    你有合理的遗书，还是有执法队的登记备案在先？

    你啥都没有的情况下，就凭一张嘴说这东西是你的，那我说魔魂族主城是我的，你们不得给我搬出去？

    “亚力克，在遗产分配优先级上，因为你的关系并没有哈尔优先级高，所以你的诉求会被搁置在第二位进行解决”

    “现在，你有两条路可以选择”

    “第一，接受哈尔的诉求一，赔偿三十万贡献点”

    “第二，接受哈尔的死斗要求，败者全无，赢家通吃”

    “你有三个新大陆自然日可以进行考虑，一旦超出这个时间，哈尔的遗产我们将对其归属权进行顺延，此次矛盾将自动解除关闭”

    “往后的时间里，你不得用任何手段插手遗产，一旦被举报查证，执法队...”

    “杀无赦！”

    这一次，没有强行让所有人冷静下来。

    但随着所有执法队成员列开阵仗，拿出自己的武器排成攻击阵型站好后。

    人群自然而然的噤声了。

    “黑级执法队，一个小队就可以逆伐五阶顶级强者，两个小队更是可以在二十秒内拿下任何六阶以内强者”

    “这一回，亚力克可是要倒霉了！”

    之前口气还颇为嚣张的稀有四阶改造人阳宁，此时看到执法队摆出架势，也不禁犯怵喃喃道。

    尽管这气势没有指向他，但就这余波，都能让人感到心惊。

    至于中央被气势顶到中央的亚力克，则是只坚持了三秒钟不到，便推金山倒玉柱似的直接跌坐了地上。

    “我...我答应”

    艰难的吐出三个字，执法队气势猛地一收，仿佛和没出现过一样。

    而之前还站在交易所里的一众安保，也像是丧家之犬一般，快速窜了出来，扶起亚力克就往远处逃去。

    气势汹汹的来，灰溜溜的走。

    和执法队前来时人群让开一条路不同。

    等到亚力克离开时，这些看热闹的人可没这么儒雅随和了。

    棒打落水狗。

    还没走到街尾，亚力克的身上已经沾满了唾弃的口水，甚至还有些不知名的碎汁果子。

    扶着他的安保，也个个像是落汤鸡一样，头上一片红的，一片白的，看起来好不凄惨。

    “行了行了，都散了，散了”

    “想要监督纠纷解决的可以三日后来执法队公示处观看，现在都赶紧去交易，早点变强吧，可别让这种事在发生一次了”

    瞅着刑纹挥了挥手，所有看戏的人深有同感，纷纷点头退去。

    一时间，凝固了半个多小时的街道再次人头攒动起来。

    除了猛毒资源交易所的大门依旧破了个大洞，人去楼空之外，整个街道再度恢复了往常的热闹。

    一行执法队，也没在久留。

    除过队长刑纹暗戳戳的利用印记发来一条消息外，整个队伍离开的速度就和出现一般迅速。

    “哈尔，我们...赢了？”

    愣愣的，看着空空的房间，已经内里还没来得及带走的各种东西。

    一直站在旁边懵住的特纳终于是反应过来，浑身力气抽干似的坐在了地上。

    瞬间，热泪从他的眼眶中涌出。

    带着三分的不可思议，又带着七分的激动。

    “赢了？”

    “不，这只是暂时性的胜利而已！”

    “有意思，这一次真有意思了！”

    一把扶起坐在地上的特纳，品着刑纹走之前留下来的话。

    苏摩眼中精光连闪。

    在这之前，他从来没想着借哈尔的身份，来在城里完成一些胆大包天的“想法”。

    但如果刑纹所言为真的话，那这哈尔身份。

    恐怕才是此行最大的收获！

