    承影虚着眼看着罗迪，半天才开口：“巫妖坐飞机？”

    　　罗迪：“……”

    　　“草！吐槽这方面，是在下输了！”

    　　“巫妖不是应该可以召唤骨龙的吗？那种东西不比飞机霸气，就是那种动辄翼展就几十米的大家伙。”承影伸手笔画了一下。

    　　“呃……我最多召唤翼展二十米左右的骨龙，想要那种百米的骨龙，必须得真的挖出来一堆龙骨才行。

    　　而且骨龙会飞也不是因为它的翅膀，那种翅膀，别说小的不符合空气动力学，连完整的皮膜都没有，煽动翅膀就会漏风，能飞全是靠着魂力托举。”

    　　“也就是说，骨龙其实飞不高？”承影有点失望，他还指望自己的军队中可以多一支骨龙军团呢！到时候空战，骨龙打法师，牧云者打肉盾，战斗机打刺客，轰炸机打输出什么的……

    　　“要是骨龙能飞到云上面，我还会不知道上面有大气生物？我可是刚学会飞，就试着往太空飞了啊！”

    　　“所以你是竖着飞的？”

    　　“嗯！”

    　　承影：“……”

    　　“那你特么能飞出去才有鬼了！你当自己是土星五号啊！没有三十亿美元打造的火箭，想要直着上天你怕不是在做梦？”

    　　……

    　　最终，众人还是没能实现乘坐骨龙的愿望，承影把负责训练新兵的罗虎叫了过来。

    　　“这批飞行员训练的怎么样了？你们又有机会出任务了，这次要镇场子，我要去找天上那群巨兽的老大谈判。”

    　　“还差得远呢！那帮小子都太嫩了，真的上了战场，每一个能在我跟我老弟手上挺过三分钟的，到是最早那跟着我们的那六十多人已经登堂入室了。”作为飞行员，自诩灵魂不被束缚的他们也是最不畏强权的，至少罗虎在面对承影时没有半点不自然。

    　　“能飞的现在有多少？不用多会把握战机，会逃跑就行，咱们是去谈判的，气势最重要。”承影觉得，真的和牧云者当场打起来的可能性不大，打不过最多就是跑路呗，他还不信牧云者敢追下来，地面的高压就够他们受得了！

    　　“只需要熟练飞行的话，那简单，基地差不多能凑出五百这样的小伙子，但别指望他们的攻击能打的多准。”

    　　“这就够了，叫他们把机库里的飞机都开出来！准备上天，对了！弹仓里都给我挂满了凝固汽油弹和白磷弹！要是谈崩了不用客气，都给轰他丫的！”

    　　罗迪脸色有点僵：“白磷弹？那玩意不是因为太不人道禁用了吗？你这么搞不太好吧！”

    　　“首先，我们的对手不是人，其次，这里已经不是地球了，白磷弹如果不能用的话，你也就别想看实妹结局了！”

    　　罗迪沉吟片刻，觉得还是实妹结局比较重要，一个鬼知道哪来的怪兽种族，倒霉就倒霉吧！

    　　不多时，五百多架飞机就依次来到了停机坪的跑道上，准备分批次起飞，基地一共二十五条跑道，光是起飞，这些飞机就要花上接近半小时。

    　　不过五百台战机也的确是极为震撼，黑压压一片的战机，如果低空略过，恐怕会让人以为是乌云盖顶。

    　　罗迪虽然没达成巫妖坐飞机的特殊成就，但承影还是给他拿了套魂导装甲，封号斗罗单凭自身的飞行能力，也是很难飞到牧云者生活的高度的，必须要有装备辅助才行。

    　　“起飞！”随着承影一声令下，第一排二十五架战机同时启动升空，接着是第二排，统共二十排战机升空，像是大雁一般在天空盘旋，很难想象他们集体进行俯冲轰炸时会有多恐怖，

    　　“走啦！我们也上天！”说着承影一马当先，穿着动力外骨骼，跟上了飞行编队。

    　　最近他一直在研究魂导推进器的原理，未来要想实现星际航行，就绝不能继续使用现在的工质火箭发动机，否则多少燃料都不够挥霍的。

    　　工质推进简单的解释一下，就是火箭的推进器必须喷点什么，才能在没有介质的太空中前进，否则就违背了动量守恒。

    　　无工质推进，听起来没什么难的，不就是在真空中什么也不喷射的前进吗？但事实上，这个问题在承影前世依然没能得到解决。

    　　无工质推进，要说像什么，承影觉得最像武当梯云纵，左脚踩右脚就能上天，这就和无工质推进有异曲同工之妙，可见武当梯云纵这门武功的创造者，一定有着相当渊博的科学知识……

    　　至于说魂导推进器，就是因为他什么都不喷射也能实现推进的效果，才让承影那么看重，魂导器和魔法就是这样，总是能在奇怪的地方，做到非常科幻的事情。

    　　三人随着飞行编队升空，浩浩荡荡的朝着深空而去，随着海拔的升高，大地看起来逐渐呈现出弧形，村落与农田变成了一个个微小的格子。

    　　第一次飞到这种高度的罗迪，现在终于有些理解，为什么飞行员们总是说，其他人都是被重力束缚的灵魂了，没有感受过高空中的自由，是很难体会这一点的。

    　　战机编队穿越云层，航行在梦幻般的云朵之上，从这个位置向下看，罗迪惊讶的发现，云层之中，竟然充满了勃勃生机。

    　　有水母一样的生物漂浮在云朵之上，长长的触须随风飘舞，过滤云层中最细微的有礼物作为食物，有长着四只翅膀的“胖头鱼”，像是海豚一样在云层中跳跃，专门捕食那些“水母”。

    　　甚至他还看到了庞大的，疑似是鲲的生物，张开大口，一口将大量大气生物吞噬，就像是海面上跃起的驼背鲸。

    　　“嘶……没想到斗罗大陆的大气圈中竟然还有这么多生命！”罗迪看着那些个头大的可怕的生物，赞叹不已。

    　　“是啊！我第一次飞到云上也被吓了一跳，不过想想，天上每片云朵中，都有堪比湖泊的水量，也就不足为奇了，我们这次上来的目的，就是找到这片生态圈的统治者进行谈判，不能让他们尝试去拦截火箭。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

