    他读书虽然是个半吊子，也没什么知识，但是这点常识他还是有的！

    他也知道，如果将一个人身上的血液抽干，那这个人必死无疑了！

    独孤元说完这句话，李云智才反应过来。

    这家伙原来是想偏了！

    误会了他的意思。

    金德义也反应过来了，直接噗嗤一下笑出了声。

    “哈哈哈！老头子，你家元儿的想法，还真是独特呢！”

    李云智也强忍着笑意，看向独孤元，“咳咳，独孤公子你放心吧，其实换血治疗法，跟你想的也不太一样，每个人身上的血都有限，虽然我们身上的器官还可以再造血，但是如果一次性抽了一个人大量的血，那可是会伤及性命的！我可不是狗头大夫！

    我才不会，用你们几个人的性命，去换钰儿的性命的！放心吧，到时候我只是从你身上抽取一部分的血液，不会伤害到你的身体，只是抽完血，可能会产生一点点小小的不适应，会感到有点头晕什么的。

    这些都是小问题，晚上多吃点饭，好好休息两天，就能恢复过来了。”

    “原来是这样啊！”

    独孤元拍着胸口，深深舒了口气，“我还以为，还以为是那啥呢....九皇子你这么说我就放心了！既然如此，三日之后，我会准时来到的！”

    “好！元儿，叔叔谢谢你！我替钰儿谢谢你了！”

    “哼，臭小子，算你还有点良心！”

    “那这两天，独孤公子你可得多吃点饭哦。”

    ....

    多一个人，就相当于是多了一点成功率。

    这三天时间。

    李云智也是尽量放松自己的心情，同时也不断地在练习针灸。

    虽然他有系统。

    但是这样的换血工程，他也是第一次做，在二十一世纪的时候，他连见都没见过。

    所以还是需要多准备准备，多练习练习。

    而金德义呢，依旧是每天都非常忙碌，他每天都往外跑，为的就是继续寻找拥有熊猫血的人。

    三天时间，说慢不慢，很快就过去了。

    这天，金玉行里所有人脸色都有些沉重，有些严肃。

    因为大家都知道，今天是他们老板的掌上明珠的重要日子！

    大家心中都开始为金钰儿祈祷。

    金德义不管是待人，还是对待下属，甚至是金玉行里洒扫的下人，他都非常和善。

    平日里谁家要是有什么事，他甚至还会出钱出人帮忙。

    金玉行里的伙计们，多多少少都受到了金德义的恩惠。

    所以他们是打从心里，希望金钰儿好。

    希望他们的老板好。

    “钰儿，你别紧张，你就当做是睡了一觉，放心，不管发生什么，我都不会让你有事的。”

    治疗开始之前，李云智在安慰着金钰儿。

    小姑娘苍白的脸上，白里透着微微的红。

    贝齿轻轻咬着嘴唇，如蝶翼般的睫毛一颤一颤着。

    李云智看得出来，她很紧张。

    换成是他，面对这种情况的时候，都很难不紧张。

    所以他能做的，就是给她安慰。

    “嗯，九皇子，钰儿不害怕，不过...”

    金钰儿冲李云智微微一笑，露出几分恳求，“如果钰儿醒过来，钰儿想吃九皇子做的糕点，可以吗？”

    李云智一愣，“这，当然可以了！别说糕点了，等你好了，我请你吃烧烤。”

    “好！”

    两人互相一笑，无声的笑意相撞，似乎无形中达成了某种约定。

    在药物的作用下，金钰儿很快就睡过去了。

    这是金德义按照李云智的要求，打造的一个简陋手术房。

    经过许多次消毒，此时空气中飘散着淡淡的消毒水的味道。

    李云智拨开手术布，灯光下露出金钰儿的脐静脉。

    离开长安城已经一个多月了。

    天气也渐渐转暖，夏天已经悄然而至。

    在手术房外等候的金德义可以说是焦灼不已，坐立不安。

    下人搬来的凳子，他基本没坐下过。

    一直双手负背，焦躁不安的左右踱步。

    心中紧紧牵挂着里面的女儿。

    “老金，你别转悠了！再转悠下去，待会钰儿还没醒，你倒是把自己转晕了！”

    独孤达十分无语的开口。

    他一大早处理好了工作，便也赶到了金玉行。

    不为别的，就因为牵挂着躺在手术房里面的两个小辈。

    一个勉强算是自己看着长大的，可怜的娃娃。

    一个则是跟自己流着一样的血，亲生的儿子。

    独孤达的心也是提了起来。

    “哎！我这是太紧张了！”

    “紧张个棒槌，赶紧给我坐下，你晃悠的我心烦！你就算不相信钰儿的身体，你也要相信九皇子的医术！”

    “是是是！我说不过你这个臭老头，行，我这就坐下，你别嚷嚷了。”

    两个头发半白的老头此刻只能以拌嘴的方式来度过这个紧张的时刻。

    时间一分一秒过去。

    很快，日头爬到了正空。

    将近两个时辰过去了。

    在两人焦急不安的情绪蔓延之时，只听见吱呀一声，手术房的门被推开来。

    “九...九皇子！”

    “殿下，你可算出来了！怎么样了？钰儿她，还有元儿...”

    独孤达和金德义两人几乎是同时站起来，走到了李云智身边。

    李云智扯着嘴角，有些疲累的笑了笑，“金叔叔，独孤大人，今天第一次换血手术，非常成功！”

    “钰儿还在沉睡着，大概两刻钟后应该能醒过来，独孤公子也没什么大事，抽了点血，待会醒来可能会有些头晕呕吐的不适应症状，这些天多补补，不会有什么大碍的！”

    “还有，金叔叔，接下来的五天也非常重要，我每天都会给钰儿进行检查，如果她的身体没有出现排斥反应，那么五日后，才可进行第二阶段的治疗，而第二阶段的治疗，则会比第一阶段的治疗容易许多！”

    第一阶段的换血手术非常重要。

    因为金钰儿的身体很有可能出现排斥症状。

    这都是非常正常的症状，只是处理起来，也会非常麻烦。

    再加上金钰儿的身体异于常人，这么多毒素在她身体里横行，发生排斥症状的可能性会增加很多。

    只不过这些事情，李云智并没有告诉金德义。

    因为没必要，如果解释的话，又要耗费许多时间。

    他们也不一定听得懂，或许还会增加徒劳的担忧。

    “好，好，好...九皇子，你简直就是我金德义的大恩人啊！如此大恩，我该如何....”

    “打住！金叔叔，客套的话你就别跟我说了，我跟钰儿现在也算是朋友，而且我想要的报酬已经拿到了，日后这样的话，不必再说了。”

