    边上的儒雅男子也是默认般的点点头：“我也觉得我们还是要等一会儿。”

    未多久，底下冲出两道身影。

    这两道身影的出现给了几个长老希望。

    邀怜星扶着燕东，两人站在三个长老面前。

    雷门长老见到燕东顿时喜笑颜开，也没有顾及燕东为何遭此重创。

    这最为尊贵的黄色地脉天赋不死，已经让他们颇为高兴了。

    至于燕东身上的伤势，他们将之归类于那古坟的杰作。

    毕竟古坟的力量他们也是知晓的，当初就是雷门长老设置下的那片禁区封印。

    那些铁索上的黑色雷霆皆是雷门长老的力量。

    “我说嘛。

    这些普通弟子肯定都是一个个抢夺紫色令牌去了。

    也唯有这些天赋高一点的弟子，胸有大志，去争夺了造化。

    看样子我们不需要太担心了。”

    雷门长老摸着自己的胡子，仿佛已经将燕东招入麾下。

    寒门美妇人看向邀怜星，很是满意的点点头。

    邀怜星是赤色地脉的天赋，又是一个女子，做她的弟子似乎也是一个不错的选择！唰唰唰！又是三道身影出来。

    姜空三人站在石台上，他们的目光与那刚出来的二人撞在了一起。

    燕东眼睛露出丝丝杀气，紧盯着姜空。

    三人拿出紫色令牌也走到了前面将令牌交由天星学府的弟子审查。

    万朝云见到姜空与沈月馨得到进入学府的资格，原本脸上的凝重稍微舒缓了一点。

    “呵呵，不错。

    两个赤色地脉的女弟子都出来了，看来这一次是要便宜我寒门了。”

    美妇人看向沈月馨，眼中满是满意之色。

    “呵呵要不是我麾下的小子修行武道与贵门相驳，我定会将我那个小子送给大人。”

    罗鸿易此刻完全没有了作为盟主的威严，反倒是如同一条舔狗。

    他做了盟主那么多年，早已经活成了人精。

    这句话无疑是给纪阎铺路，到时候纪阎选择了雷门，这样就不会煞了寒门的面子。

    而此话亦是给了雷门长老一颗定心丸。

    单单一语就将两个长老说的心头颇为舒坦。

    至于伤门的儒雅男子，罗鸿易从来没有考虑过，毕竟伤门太过弱小了，不值得他过去巴结。

    就在谈笑风生之际，石台上通向紫龙天境的入口竟是开始了缓缓闭合。

    一时间，所有人安静了。

    不久之后，整个平台炸锅了。

    “这个出口怎么关闭了！我的小子还在里面呢！”

    “我那几个天资秉异的弟子还没出来！诸位长老想想办法啊！”

    ……喧闹中，三个长老的脸色已经僵住了。

    因为出口关闭，那就是意味着，所有进去的人都已经出来了。

    这个阵法已经用了数千年的时间，不会出现这种纰漏，毕竟这是曾经圣主布下的阵法！“怎么会这样！那些天地脉都死在里面了！”

    雷门长老喃喃道。

    边上伤门的儒雅男子都沉不住气了。

    二十个天地脉天骄，现在只出来了七八个，剩下一大半死在了里面？

    放眼历年也没有出现过这样的情况！这些人在天星学府内培养起来，那都是中流砥柱，甚至是府主级别的人物！阳鼎圣盟门主石云天眉头紧皱，自己最得意的门徒，也是十几年来阳鼎圣盟第一天骄景南星居然死在里面了？

    他有点接受不了这个事实，甚至是怀疑这个阵法坏了。

    景南星何许人也，就算是纪阎都不一定是他的对手，那是此次无形的第一人！如此天骄倒在区区考核之中，简直是滑天下之大稽！“不可能！不可能！纪阎死在里面了！”

    另一侧罗鸿易更是疯狂了，双目瞪圆，无法相信的呐喊。

    被他觊觎最高希望的纪阎居然没了！除却两人，那些麾下有着天地脉弟子的盟主皆是面色难看。

    “这是怎么回事，怎么会死那么多的天地脉！”

    雷门长老面色阴沉，站定起来看向燕东。

    如果是因为最后古坟里面的力量过于强大，这件事情到头来那是归于他头上，算作他的事故。

    毕竟古坟外界的封印是雷门长老所设下的！“望长老明察啊！我那宝贝弟子可是橙色地脉，圣体榜上的净炎圣体！如此一来，您可是折损了这么一尊天骄啊！”

    罗鸿易直接对着雷门长老单膝跪下，一脸激动。

    雷门长老脸色越发难看。

    很有可能这一次他能够招收到两个橙色地脉，一个黄色地脉的弟子。

    这放在往年都是几十年难遇的事情啊！一下子折损了其中之二，怎不让他心痛。

    燕东一步走上前，面对着雷门长老道：“长老，他们都被杀了。

    被人以奸计困在一处底下岩浆山脉内镇杀了！”

    

