    顾敏心中无法平静了，好似被龙卷风刮过一般，肆意的开始翻滚起来！

    不等顾敏回神，唐仁修已经轻轻放开了她的手，他的目光划过了她的侧脸，是她没有神情的素净脸庞，是被七彩琉璃光芒照影的斑驳，他低声又道，“喜帖定好了，我会让人发出，亲朋好友一个也不会少，教堂也没有问题，那就定日子吧。”

    顾敏幽幽清醒过来，她侧目瞧向他，身体也微微转了过来。

    是他的俊眼，在那一片光影里，温柔微笑着，如此的模糊而隐约。

    “我请人算过了，十天后是个好日子，上面说宜嫁娶。”他温漠说着，叮嘱着所有，就好似要送她上另外一条路一般。

    顾敏默不作声，想到这所有的一切，想到这往事种种，如烟一般，她一句话也说不出来，她只能咬紧了牙关，抓紧了手里的白玫瑰花束，更甚至是让那花刺更深一些的刺入到手掌中去，那才能感受到痛的滋味来。

    因为痛，才能清醒，才能透彻，才能彻底的领悟！

    这是多么残忍的一个人！

    唐仁修见她默然，如默许一般，他又是微笑着说，“那就十天后，在这座教堂举办婚礼！”

    是她心中一定，顾敏扬起了唇角，朝他一笑，回了一个字，“好！”

    顾敏说着，她单手握着那白玫瑰花束，作势转身走出了教堂。

    在她的身后，唐仁修伫立在神台前方，望着她离去的身影，就要朝着那教堂外的光明而去。

    突然，心中有些焦急，突然有一丝虚无来，恐怕是因为她的离开，眼前更是昏暗起来，让他看不清楚……他不禁急迫地伸出手来，一把抓住了她！

    顾敏一惊，她咬牙怒喝，“放手！”

    他却不管不顾，只从身后将她紧紧抱住，顷刻之间，她已在他的怀里，被他由后抱紧了！

    顾敏挣扎着怒斥，“唐仁修！你给我放手！唐仁修！”

    她一声声喝着他的名字，他却只是收紧了手臂，那力道更是加剧，顾敏抵抗不及，她已然气喘吁吁起来。

    他将头一低，就落在了她的颈子处，是他的气息，熟悉的，却也是陌生的，久违的，那么喷洒而来，让她的身体颤栗！

    “唐仁修——！”顾敏纵声大喝！

    “说你会幸福。”他却沉声开口，冷不防的道出这么一句来！

    顾敏秀眉一蹙，她停了下来。

    他就在她的耳畔，如同情人的姿势，禁锢住她，喃喃呓语着道，“顾敏，说你会幸福，说你会快乐，告诉我。”

    顾敏浑身一僵，幸福？快乐？哈哈，此刻的她，真是想笑！哪里来的幸福？哪里来的快乐？到了如今，他又有什么资格，又有什么立场，来让她说这些话？还好似自己做了多么大的牺牲！一切不过就是他的阴谋，是他处心积虑，是他步步为营，是他拿宸宸来作威胁！

    想到此处，顾敏胸口处发闷，窒闷到了无比！

    顾敏猛地扬手，她的身体也是一转，手里的那束白玫瑰狠狠砸向了他！

    那些花纸花朵砸在了他的脸上，甚至是割伤了他的脸庞，唐仁修却是纹丝不动，丝毫也不理会！他只是抓紧了她的手腕，按住了她的肩头，根本不让她逃脱，他的头猛一垂，那深沉的眸光直视向她！

    “告诉我！你会幸福，你会快乐！”

    “说你会幸福，说你会快乐！”

    “说啊！”

    “顾敏，我要你说！”

    他发疯一样，歇斯底里的吼了起来，他那么疯狂，偏执到了眼中都开始赤红，那眸光都变得尖锐起来，让人对视之后，会动不了躲不了，会心中骇然！

    “呵！”顾敏笑了，她轻笑出声来，“呵呵！呵呵呵！”

    那笑声于教堂里盘旋，就在这笑声里，她回望着他，那眸光深锁着痛恨，她厉声许下了诺言道，“我会快乐！我会幸福！嫁给洛焕！我一定会快乐，我一定会幸福！”

    他听闻到此话，眼中的光芒涣散开，在一瞬的挣扎后，再次松开了手。

    这一次，顾敏立刻转身，扬长而去。

    他没有再抓住她拦住她，只是看着她踩着那一地凌乱的花瓣离去。

    待她离开，唐仁修缓缓低下头来，脚下的白玫瑰花瓣，已经碎的纷纷扬扬。

    ……

    傍晚时分，夕阳徐徐落下，五洲大厦里职员们都下班了。

    唐洛焕坐在办公室里静默了许久，秘书送来了文件，微笑着说，“洛总，您还不下班吗？”

    唐洛焕抬眸笑道，“还有点公事要处理，你先走吧。”

    “那我先走了。”秘书笑着告退。

    又恢复了安静，他点燃了一支烟，抽了起来。

    在那烟雾缭绕里，手机响起铃声，唐洛焕不慌不忙接起。那是唐家老宅来电，他缓慢接起，放在耳边，应了一声。

    那头是管家，他在那头喊道，“洛焕少爷，打扰您了，老爷让我打电话给您，请您尽快回来。”

    唐洛焕应道，“知道了。”

    “是。”管家随即挂了线。

    唐洛焕抽着烟，看向落地窗外的天空，朝霞一片，绚烂无比。四月里天气晴朗，四季里最是明媚的季节。只是那黄昏落下，苍穹的尽头，那一抹黑夜的光景，总感觉有一丝灰暗。

    静静将指尖的烟抽完，唐洛焕这才掐灭了烟蒂，天色还透着霞光的亮。

    唐洛焕驱车回唐家老宅，进了别墅，就看见唐正则坐在大厅里，他手中捧着那一把紫砂茶壶。唐正则一脸正色，大厅里的气氛也是凝重，一看这架势，也知道此刻他正好似在等待他的到来。

    几百町的大厅，又加上是中式的装修，更显得沉闷。

    唐洛焕上前，在一旁的实木沙发椅上坐下来了。

    他开口道，“爸，我知道您催我回来，是想问我什么。”

    唐正则并不作声，只是面上已经是怒气沸腾，他猛地将那茶壶往茶几上一桩！发出了“砰——”一声沉响！

    大厅里原先还在打扫的佣人，猛一哆嗦，管家眼见如此，他赶紧招呼了佣人，全都纷纷退下了。

    待人都走后，唐正则怒目以对，朝他喝道，“好！现在你就给我一个回答！你为什么要这么做！”

    “以当时的情况，按照大哥手上的持有股份，我当时就算不支持二哥，恐怕要坐上总经理的位置，也是难上加难。”唐洛焕回道。

    唐正则质问道，“你大哥继位是绝对不可能的事情！先让你二哥退下来，这不是我们一早就定好的吗！”

    按照原定计划，在此次董事会议中，唐正则有意扶持唐洛焕坐上唐总的位置。唐韩琛早已经是不行了，他所做的事情，天网恢恢，隐瞒的再好，也有被揭开的一天。而在当时，理当是让唐韩琛先将唐仁修逼退，再揭开唐韩琛所做的一切来，从而让唐洛焕继位胜任！

    “就算是这样，爸，你可别忘记了，三哥手上的股份和我持有的一样。到时候，大哥无论是支持他，还是将股份划到他的名下，我仍旧是没有可能做上总经理的位置！”唐洛焕低声解释，“再来，以我和二哥现在的关系，他也是绝对不可能站在我这边了。”

    “宁可鱼死网破，也不让一人得力。”唐洛焕低声说着，侧头瞧去，“爸，我想要是你，你也会这么做。”

    唐正则细细一思量，眉宇一扬，他又是喝道，“以现在的情况，哪怕唐三拿到了你大哥的股份支持率，董事会也不会完全信赖他。再加上我的建言，元老们一定会让你胜任！”

    “爸，你当二哥是吃素的？他会看不懂？真到了那个时候，他会站在谁那一边，还真是没人知道。您也看见了，孙氏和蓝天公司，包括滨城的三位老总，他们都是站在二哥这边的。”唐洛焕眼中闪烁着眸光，隐隐绰绰。

    唐正则眼眸一垂，眼中精光更是紧锁，“照你这么说，你这次会这么做，不是为了帮你二哥，而是权宜之计？”

    “当然。”唐洛焕应声，他慢慢抬头，直视正对着唐正则。

    这一刹那，唐正则只见他器宇不凡，如此轩昂，唐洛焕微笑着道，“我想要的，就一定会得到！”

    那泰然自若，那气势，竟也让唐正则一瞬不禁发怔。

    唐正则片刻回神，他又是问道，“那么现在，你又打算怎么办？”

    “鹬蚌相争，只要坐收渔利之利就行了。”唐洛焕笑着道。

    接下来的数日里，五洲上下对于大少唐韩琛的请辞离去，诸多揣测纷纷，但是渐渐的，也是接受了。虽然，想要探究真相的不计其数，但是此次保密工作做的十分好。无论是问谁，都没有打探到一丝半点的消息来。

    只是听闻，大少唐韩琛与二少唐仁修在争夺唐总的位置时败了。

    所以，不堪忍受再次挫败的大少，一怒之下请辞离开。

    至于真相究竟如何，那就无人知晓了。

    很快的，众人的注意力又被另一则最新新闻给吸引了过去。

    据悉，媒体争先一致报道，唐氏家族大婚，婚期已定，将于四月二十五日，举办盛大的婚礼！

    这一日，似乎公历一年中的第一百一十五天，离全年的结束还有二百五十天。

    日子十分不错，也很是完整，是一个宜嫁娶的好日子。

    就在那一日，唐氏家族的公子，就要娶回新娘了。

    日子过的很快，一天又是一天，每天都像是在倒数计时，时钟的钟摆敲打在每个人的心中，莫不是都目睹这一场盛大的婚礼，更想要看见究竟新娘是哪位。

    而在同时，港城的达官显贵名流富商也全都接到了喜帖，那是唐氏家族婚宴的喜帖。

    这其中包括国际快件，其中一份发往北非，收件人是——沈澈先生。

    更有一份发往法国，收件人是——莫语谦先生。

    正午，徐青来到办公室上前汇报道，“唐总，财务部那里刚刚传来消息，唐先生已经将空缺的资金全都填补完全，汇入到公司账上了。”

    唐仁修颌首，“恩。”

    徐青放下文件就要退下了，唐仁修喊住了他问道，“今天周几了。”

    徐青回道，“今天周二了。”

    周二，已经是周二了，唐仁修心中一寂。

    徐青还以为是有什么事情，他不禁询问，“唐总，有什么需要吩咐吗？”

    “没有了。”唐仁修低沉地回了一声，只让他离去。

    今天已经是周二了，眨眼之间就已经过了一周，眼看着距离婚礼就只剩下三天。

    唐仁修沉思着，他拿起手机来吩咐道，“接小姐去别墅住。”

    日历又翻过了三页，终于，迎来了四月二十五日。

    已过凌晨，窗外的夜空很深沉，黑到看不见星光，今夜也没有月光，整个世界都是那么漆黑。

    港城一处私人别墅里，顾敏静静伫立在窗前，她没有睡着，也没有睡意。

    就在三天之前，顾敏由谢武谢文两人突然接到了这里，出发的时候，她什么也没有带，就一个人跟随着他们去了。只是没有想到，竟是来到一幢别墅。随后两人就表达了意思，那是二少的命令，要求她在接下来的三天里，都住在这里休息，好迎接三天后的婚礼。

    是幽禁还是真的为她着想，已然并不重要，顾敏也没有异议，就这么在这里安静地住了三天。

    而婚期将至，明天，明天就是十天之期，明天就要举办婚礼，她就要嫁给洛焕。

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    她心中的灯火，比这个城市更加阑珊，更加无法熄灭。

    就这么一直站着，不知道究竟站了多久，站到双脚都麻木了，没有了知觉，直到有人进来敲门，那是化妆师。

    “小姐，您已经醒了吗？真早呢，才五点，我来为您化妆……”化妆师笑着说。

    凌晨五点，化妆师前来，为她化新娘妆。

    顾敏像是一个玩偶，任她们处置，换婚纱，盘起长发，画眉描唇，勾勒眼线……一系列繁琐的事宜，她全程缄默不语，只是安静地配合着一切。

    期间，化妆师欢乐地和她谈笑着，可惜奈何，顾敏没有回应过。

    那几人都感到诧异，哪里见过这样一位新娘，即将举办婚礼，即将嫁人，却是如此的模样，这份宁静平和里，却是透出一股子淡淡的哀愁来，让人瞧着心里触动。

    就在这份安宁里，黎明的拂晓而起，天已然亮了！

    此时，已经是七点过半！

    房间的门再度被敲响，门外闪现了一道高大身影！

    那是唐仁修！

    他一身黑色西服，里面的白色衬衣十分洁白，本就是人中龙凤，稍稍一打理，更显帅气非凡。

    “唐先生，已经好了。”那几位化妆师呼喊着打了招呼，唐仁修回以微笑。

    他走上前去，来到了顾敏的前方。

    顾敏还坐在椅子里，她身着洁白婚纱，头发盘起，用皇冠嵌起，那朦胧的纯蕾丝头纱披散在肩头，一如当日试穿时的美好模样。此刻的她，画着精致的妆容，睫毛长而卷曲，她微垂着眼眸，长睫毛便画下了大片的扇形阴影。她的唇，是红石榴的颜色，鲜艳欲滴，手中捧着一束纯白的玫瑰，那丝绸的束带，精巧的打成了蝴蝶结，她就是城堡里的公主。

    今天的她，比起往日里来的任何一天，都要美丽，让他舍不得眨眼，让他失神。

    此刻，他就要成为骑士，他要送她去那一座城堡。

    唐仁修微笑着，这样的温柔，他朝她伸出手来，“今天，就让我这个世界上最帅的司机先生，送你去教堂。”

    最帅的司机，最帅的司机……顾敏原本心中沉静的像是一潭死水，她已经不起波涛，没有了任何知觉，她早已经心无旁骛，就像是知道死期降临，她没有了任何生的希望。可是，为什么又是那么突然，仿佛是故意一般，就这么提起了这往事的天真笑语。

    那是多少年，那是多少年的往事。

    顾敏猛地一下，还竟是回忆不起来，只是还记得彼时……

    彼时，唐洛焕笑着打趣：你知不知道全世界这个概念是有多少？这个世界很大的，比我哥帅的男人多得是！

    她还记得自己玩笑的话语：可是我只认识学长一个啊，所以他就是这个世界上最帅的了！

    当时的他，还是她的学长，不过是学长而已，她的爱慕，她的爱恋，还那样小心翼翼的隐藏着。

    耳畔又纷乱地夹杂起无数的话语来，让她整个人变得不能自己，无法承受！

    或许，从一开始就错了。

    顾敏，你不该遇见我，我也不该遇见你。

    全都不该，全都是错！

    一切都是错，结束是错，过程是错，连开始都是错！

    心头翻滚着什么，那所有的波涛全都聚起，那是这一生一世的爱恋，痴到了今时今日，早就了如今的下场！顾敏一下赤红了眼眸，她的眼中已是泪眼婆娑，她突然大笑起来，那样的痴狂！

    “哈哈！哈哈哈——！”她笑的癫狂，笑的那样痛快，笑自己是有多傻。

    在她的笑声里，眼中的泪水也再也克制不住，勃发而出。

    她哭的无声，眼泪湿了一脸。

    那些泪水遮掩了视线，隐约中对上他的眼眸，她如此痛恨，她恨这一切，恨眼前这个人！

    顾敏切齿着，眸中都是恨意，她透着绝望里带着刻骨的恨！

    她死死注视着他的眼睛许下誓言，“唐仁修，我恨你！”

