    

    高大学士府后院。

    高务实小心翼翼地走了进来，正打算朝自己的房间走去，忽然发现前面有个小老头站着，朝自己一拱手：“少爷，您可算是回来了，阁老交待，说让您一回来就去见他。”

    高务实怔了一怔，朝高拱的书房那边望去，果然看见里头还掌着灯，不禁眼珠一转。

    “嗯，知道了，我这就去。”

    来到高拱书房之外，高务实敲了敲门，道：“三伯，侄儿回来了。”

    “进。”

    高务实一进门，就发现高拱正在伏案写作，看模样是在写书——高拱著作等身，一辈子写了许多的书，哪怕是当首辅的时候都没有停过，真正可以称得上是笔耕不辍。

    但写书不奇怪，奇怪的是现在都过了三更了还在写？这就不对劲了，您老可是首辅，日理万机啊，这么晚还不睡，白天工作不累吗？

    当然，高务实也就是心里吐槽一下，他其实很清楚，高拱这个时辰了还不睡，又交待下人让自己一回府就来见他，那铁定是在等自己。

    果然，他刚走上前去，高拱就放下了笔，一脸肃然地盯着高务实看。

    “今天到底是怎么回事，又或者说，这几天到底是怎么一回事？说吧。”

    好吧，问得很高拱，够直接。

    “呃……就是，冯保出了点事。”

    高拱没说话，目光炯炯只是看着高务实。

    高务实两只肩膀一垮，无奈道：“好吧……就是冯保想设计陷害侄儿，被侄儿将计就计反坑了一把。”

    高拱的面色稍微好看了一点，没有再一直盯着高务实看，而是吹了吹自己刚写好的稿件，这才又问道：“你让孟冲去天寿山，我回头想了想，不光是让他躲着冯保吧？”

    “是，他去天寿山还有一个任务，就是看住张阁老。”高务实答道。

    “就凭他？”高拱不屑地摇了摇头：“他要有这个能耐，还用得着躲什么冯保？”

    高务实一时无语，过了一会，叹道：“三伯料事如神，张阁老已经回来了。”

    这倒是让高拱微微吃了一惊：“他的信使下午才到，他自己现在也到了？这么快？”然后脸色开始严肃起来，问道：“他现在人在哪？”

    高务实摊了摊手：“被堵在城外了。”

    高拱顿时皱眉：“是你派人堵的？瞎闹，他是顾命辅臣！”

    “没有，侄儿哪有这么大胆子？”高务实解释道：“侄儿是找了宋、程、吴、涂四位师兄，每人负责京城一方，让城门守卫把张阁老堵在京城外面了。”

    谁知道高拱听了这话，反而更是眉头大皱，忍不住教训道：“那更是瞎闹！他们四个全是科臣，你凭什么命令他们办事？你现在只是名为观政，其实还是伴读！”

    高务实一本正经地开始胡说八道了：“元辅这么说就不对了，下官只是听闻有人要以顾命辅臣的身份强令京城城守之军违反国法，所以才向四位科臣检举揭发，这怎么能说是命令呢？维护国法，人人有责啊！”

    高拱哭笑不得，这臭小子越发没个正形了！

    他强忍着笑，瞪了高务实一眼：“牙尖嘴利，巧言令色，我看你迟早有一天要坏了郭东野的仁厚君子之名！”

    高务实哈哈一笑，道：“三伯多虑了，也就是对三伯，侄儿才会这样，外头谁不说侄儿少年老成、仁厚君子？您没看见这次从卫辉挑选过来的工匠和孩子们怎么说侄儿么？万家生佛啊！”

    “你那就是装的。”高拱没好气地道。

    不过他也知道，自己这侄儿装起正人君子来，那形象真是好得连他那老师郭朴都只能自叹弗如，偏生脸皮还厚，自己这点批评了不起就是挠痒痒，干脆也懒得计较了。毕竟光从外界的口碑而言，这小子比他高拱的名声还好得多。

    高拱当政嘛，总要得罪很多人，高务实却是一直隐藏幕后，谁知道他小小年纪，竟然一肚子坏水？偏生他借上次赈灾的事演了老大一出戏，人人都知道那位写了《龙文鞭影》的高公子不光深得圣眷，还仗义疏财、活人无算，尤其是在河南本省，更是被许多人称赞“万家生佛”——这简直没地方说理去了。

    所以高拱也懒得跟他纠缠这些闲事了，直接再次转回主题，问道：“你把张太岳堵在城外，也无非就是今天这一晚上，明日一早他还是能进来，这又有什么意义？难道，你靠着这一晚上，就能干出什么大事来？”

    这下子高务实的表情也开始严肃起来了，收敛了笑容，正色道：“若是不出意外，明天一早，就要见分晓了。”

    高拱微微蹙眉：“什么分晓？”

    “冯保倒台。”高务实一点也不像是在开玩笑，肃然道：“我挖断了冯保的根子。”

    冯保的命根子早就断了，高拱肯定不会误会，因此他只是微微一怔，立刻满脸严肃的问道：“贵妃那边？”

    高务实点了点头：“过了今晚，贵妃娘娘曾经对冯保有多信任，今后就会有多痛恨。”

    高拱霍然站起，快步从桌子后面走出来，问道：“你怎么做的？”

    高务实道：“冯保想演一出苦肉计的戏码陷害我，结果被我将计就计，把祸水引回到他的心腹徐爵身上，东厂和锦衣卫便奉旨去冯保府上拿人，顺便搜查证据……于是，就找到了两本册子，一本是冯保自己写的，上面记录了他和张阁老的一些金钱来往——嗯，也就是张阁老给他送礼的清单，甚至不光是张阁老，张阁老麾下的一些人也涉及在内。”

    高拱睁大眼睛，见高务实住口不说了，连忙又问：“第二本呢？”

    “第二本是徐爵的日记，记录了一些他平时的作为，不过那不是关键，真正关键的是，他记录了几次冯保和张阁老会面的详情。在这几次会面里头，冯保因为骄狂，说了些不该说的话，张阁老也有些话……略有出格。”

    高拱此刻还哪里不知道问题的严重性！不由得紧张起来，急忙催问道：“他们都说了些什么？”

    高务实便把那几句最关键的话说给高拱知晓。

    高拱倒抽一口凉气，定了定神：“这要是坐实了的话，冯保肯定是没救了！而张太岳也是泥菩萨过河自身难保，也救不了他了。”

    高务实点了点头，没说话。

    高拱忽然想起一个关键点：“这些都是真的？”

    高务实轻咳一声：“这个嘛……有九成是真的。”

    “九成？”高拱瞪大眼睛：“还有一成呢？”

    “侄儿给他们稍微加了点佐料。”高务实一脸无辜，两手一摊：“冯保既然陷害侄儿，侄儿总要有些礼尚往来不是？”

    高拱顿时呆住了。        

