    海后的信心与豪情，感染了她手下的将领。

    他们纷纷开口道：

    “元帅说的对。”

    “有鹰王做内应，妖庭的确不足为虑。”

    “元帅，有没有这样一种可能——鹰王在骗我们？”

    这个将领在察觉到海后的表情不怎么好之后，迅速转变了语气：“我也只是一种猜测，不一定对。”

    海后淡淡一下：“没关系，大家畅所欲言。南云你的提醒是对的，只是你忽略了一件事。”

    南云谦卑的等待海后的指点。。

    海后道：“其他人有可能骗我们，但鹰王不会，他和狐王是真正有不共戴天之仇的，包括和妖皇也一样。所以鹰王和我们有共同的敌人，他肯定不会站在我们的对立面。”

    顿了顿，海后自信的笑道：“更何况，根据我们内线传来的消息，鹰王也没有任何异动，一直都在为我们工作，他是值得信任的。”

    为什么鹰王一直提醒自己，不能崩妖设。

    因为真的有人在盯着他。

    所以他自始自终，都在按照自己的妖设来演。

    事实证明，这种表演还是很成功的。

    已经有了尘珈八成的水平。

    海后这里，他已经完全骗过了。

    南云接受海后的说法。

    但他还是强调道：“元帅，也许鹰王真的想帮我们，但是万一妖皇有其他意见呢？鹰王虽然心向我们，可毕竟也要听妖皇的话。”

    “不会。”

    海后摇头道：“妖皇又不是傻子，狐王做的那些动作也足够明显。鹰王把本帅的话带到之后，妖皇不可能不多想。”

    她的判断是没有问题的。

    有问题的是鹰王没有把她的话全部带到。

    不过这个也怪不得鹰王。

    鹰王刚起了个头，说了一个狐王遇刺是自己谋划，根本不是西大陆干的，妖皇就直接来了一句狐王是按照他的吩咐去干的，一切都是他的意思。

    鹰王还能怎么办？

    妖皇都认了。

    再继续说下去，那不就是摆明了质疑妖皇吗？

    鹰王这种死了一次的妖，情商没低到那种程度。

    所以，鹰王果断没有再提。

    再说了，鹰王本来也不想帮西大陆撇清关系。

    不过这些事情，就不是海后能知道的了。

    所以海后的判断一点毛病都没有。

    唯一有毛病的地方，就是她所知的信息不全。

    但这就非战之罪了。

    南云没有放弃，依旧选择了直抒胸臆：“元帅, 我也认为鹰王欺骗我们的可能性不大。但是妖皇实力高强, 您要和他见面, 一定要做好万全的准备。”

    “这是自然，你不说本帅也会注意的。”

    海后虽然不担心这个问题，但肯定不会疏忽了自身的安危。

    “南云, 既然你有这个担忧，和妖皇见面的事情就由你负责。”

    “末将一定尽心竭力, 元帅, 您和妖皇要在什么地方见面？”

    海后认真思考了一下。

    妖皇定的见面地点是妖庭。

    他想邀请海后去妖庭见面, 也借此让海后表示自身的诚意。

    最开始海后认为这是没有问题的。

    不过现在看来，虽然她相信妖皇没有恶意, 但如果真的去妖庭商谈，她的性命就真的掌握在妖皇手上了。

    君子不立危墙之下。

    她虽然不是君子，但也不能冒这么大的险。

    想到这里, 海后果断道：“就在已经覆灭的珍珠城废墟遗址上吧, 正好借此向妖皇把这件事情解释清楚, 不然终究还是一个麻烦。”

    偷袭珍珠城正是南云负责的, 所以听到海后将和妖皇见面的地点定在那里，他也没有意见。

    “是, 末将立刻去布置，不过妖皇会同意吗？”南云担心道。

    海后淡淡道：“妖皇如果真的有心和我详谈，无论是在妖庭还是在珍珠城遗址上都区别不大, 正好也借此看一下妖皇真正的态度。”

    相信妖皇归相信妖皇，必要的警惕还是要有的。

    在苟命这方面, 海后肯定不如陆元昊，但是也并不浪。

    她的想法很快就传达给了鹰王, 再由鹰王传达给了妖皇。

    听到海后要在珍珠城废墟遗址上和妖皇见面，狐王当场气的怒发冲冠。

    “简直岂有此理, 太猖狂了。陛下，这不能忍。”狐王气愤道。

    “爱卿怎么如此激动？”

    妖皇有些奇怪。

    狐王道：“陛下，在您沉睡的时候，西大陆的海军和空军偷袭了珍珠城，致使珍珠城覆灭，这是对我们妖庭的严重挑衅，我们必须对此予以坚决的还击。”

    妖皇看了一眼义愤填膺的狐王, 神色有些莫名。

    沉吟了片刻，妖皇还是点了点头，决定给狐王留点面子。

    “爱卿，你先出去吧, 本皇要想想怎么和西大陆的人交涉。”

    妖皇对狐王下了逐客令。

    不过他留下了鹰王。

    等狐王走后，妖皇再次开口：“爱卿，把珍珠城之事详细给本皇说一遍。”

    很显然，妖皇并没有相信狐王关于珍珠城的说辞。

    鹰王选择了实话实说。

    他当然不能和狐王站在一边。

    所以自然要趁机落井下石。

    “珍珠城的事情的确是西大陆干的，不过海后动手之前，曾经多次知会狐王，但狐王都不予理睬，故意放任海后动手，最终酿成这个惨剧。”

    鹰王看着妖皇，沉声道：“陛下，狐王的所作所为，是对我们整个妖庭的背叛，应当得到严惩。”

    妖皇没有接鹰王的话茬，只是缓缓点了点头，示意自己已经知晓，然后继续问道：“珍珠妖王呢？”

    “死了，死在了西大陆的炮火之下，但实际上，珍珠妖王是死在了狐王的背叛之下。”鹰王使劲给狐王泼脏水：“对了，陛下，还有一件事。在西大陆军队进攻珍珠城之前，狐王把一直驻守珍珠城的虎王叫回了王庭。很显然，狐王就是故意的。陛下，在狐王心目中，已经没有妖庭了，大乾的利益才是狐王第一守护的目标。”

    鹰王那叫一个痛心疾首。

    妖皇笑着摇了摇头，道：“爱卿，本皇理解你的激动，但是你的反应太过了。狐王虽然有自己的私心，但是无论如何，她对本皇、对妖庭，都还是忠心耿耿的。”

    这是实话。

    狐王对妖庭和妖皇的确是忠心耿耿。

    不过狐王不愚忠。

    她的忠诚有自己的主观能动性。

    她认为的忠诚，和妖皇认为的忠诚，是截然不同的两码事。

    但妖皇不知道。

    所以妖皇很自信：“确实如爱卿所言，狐王在此事中有自己的私心，但她为什么要这么做，本皇是明白的，可以理解。”

    鹰王：“……”

    他很想问妖皇，是不是狐王真的掌握了你的果照？

    你这对狐王也太纵容了。

    就狐王做的这些事情，难道不是大逆不道？

    鹰王不理解，但他大受震撼。

    而且鹰王不甘心，他努力劝说道：“陛下，可是珍珠城还是覆灭了，珍珠妖王也死了，他对您可是忠心耿耿啊。”

    “珍珠妖王？”

    妖皇想了一下，然后点了点头，道：“确实是一个有能力的妖王，可惜……”

    “可惜什么？”

    “野心太大了，妄图做我们妖族的宋连城。一个区区经商的妖王，竟然想要掌控窃国的权力。”

    说到这里，妖皇冷笑道：“珍珠妖王当本皇是乾帝吗？本皇可没有那么废物。”

    嗜睡归嗜睡。

    妖皇可从来没觉得自己和乾帝是一个级别的。

    在妖皇心目中，自己只不过是偶尔打一个盹。

    妖庭的一切，都在他的掌握之中。

    包括狐王和鹰王的矛盾。

    包括珍珠妖王膨胀的野心。

    包括狐王故意害死珍珠妖王。

    都没有出乎他的预料。

    而且他都了解的十分清楚。

    既然清楚，那就问题不大。

    “珍珠妖王想做宋连城，那就送它去见宋连城，这点本皇支持狐王。不过狐王这件事情确实太过自作主张，爱卿，此事过后，你要从狐王那里分一些权柄。遇到大事，还是要你们商量着办才行，本皇还是相信你的。”

    上位者的制衡之术。

    鹰王很讨厌这种制衡之术。

    但他知道，自己不能拒绝。

    他只能道：“我明白了，一切遵照陛下的意思。”

    “嗯，珍珠城那边，你也安排一下。”妖皇吩咐道：“西大陆狼子野心，本皇希望他们有来无回。”

    “啊？”

    鹰王吃惊的看向妖皇。

    有来无回？

    “陛下，我们要做的这么直接吗？”

    “要，必须让所有人看到，犯我妖庭者，虽远必诛。”

    妖皇动了杀气。

    当然，他真正想杀的，还是西大陆培养的中土岛。

    不过事情要一步一步的来。

    只有先把妖庭和西大陆的仇恨架起来，妖庭才有理由去继续的找西大陆的麻烦，进而找中土岛的麻烦。

    中土岛靠近西大陆。

    如果没有一个合适的理由，妖庭是没有办法远征的。

    这些事情，妖皇肯定要保密，说出去影响他的形象。

    所以鹰王再次被震撼了。

    他真的不懂，妖皇到底发什么失心疯？

    西大陆杀了妖皇老母？

    也不可能啊。

    妖皇父母早就不在了。

    鹰王想不明白。

    他只能按照妖皇的要求，去回复了海后，然后准备着手把海后一行彻底留下来。

    ……

    与此同时。

    狐王从妖皇那儿出来之后，就第一时间联系了任瑶瑶。

    “瑶瑶，马上给魏君发消息。”

    “发什么消息？”

    “海后不日就要启程前往珍珠城遗址，让大乾军队抓住机会，打西大陆一个措手不及。不出意外的话，这一次能够把海后彻底留在珍珠城，让大乾那边也双管齐下，取得更大的战果。”

    当然，把海后留下是妖庭的事情，狐王已经把猎杀海后纳入了自己的工作范畴。

    她希望大乾做的，是收复失地。

    任瑶瑶傻傻的看着狐王。

    “娘，你确定吗？”

    “当然确定，快点给魏君发消息，让他去联系姬长空。兵贵神速，机不可失，时不再来。”

    任瑶瑶被狐王整兴奋了。

    “娘，你可真是大乾的大救星。”

    她觉得大乾上辈子肯定拯救过世界。

    才有了狐王这样一个帮手。

    任瑶瑶兴奋的给魏君传了消息。

    最后，见狐王没有关注自己，任瑶瑶小心翼翼的提出了一个自己的建议：

    “魏君，根据我娘准确的消息，妖皇和鹰王都会离开妖族王庭，进攻西大陆的时候，大乾的军队或许也可以伪装成西大陆军队，来试探性的攻打一下妖族王庭，加深两者的仇恨。”

    魏君收到任瑶瑶的建议后，直接一个好家伙。

    “瑶瑶，你可真是你娘的贴心小棉袄。”

    任瑶瑶回了一个憨厚纯洁的微笑。

    她只是提一个不成熟的小建议而已。

    大乾怎么做，和她有什么关系？

    任瑶瑶没有丝毫心理压力。

    魏君就更没有压力了。

    反正是任瑶瑶的提议。

    他直接转到姬长空那儿去。

    无论最后做什么决定，那都是姬长空说了算，和他魏某人可没什么关系。

    姬帅得知了全部的事情后，也懵逼了半晌。

    “魏大人，你等一下，我没搞明白一件事——狐王为什么要这么帮我们？就因为陛下吗？她脑子是怎么想的？”

    姬帅感觉这不合逻辑啊。

    魏君道：“姬帅，你问我我问谁去？有机会你自己问狐王就是了。”

    姬帅：“……那狐王值得相信吗？”

    “非常值得，这点我给狐王打包票。”

    魏君觉得狐王比大乾的很多人都值得信任。

    姬帅不相信狐王，但他相信魏君。

    既然魏君这样说，他也不再犹豫。

    不过，姬帅还在担心另一个问题。

    “妖皇这么好忽悠的吗？”

    魏君道：“这是狐王应该考虑的问题，在忽悠妖皇这方面，狐王敢认第二，没有人敢认第一。”

    姬帅：“……”

    他还能说什么？

    他只能说一句服了，然后开始调兵遣将，同时关注西大陆军队的动向。

    随后，他果然证实了情报的真实性。

    狐王真信妖，从不说谎。

    姬帅彻底拜服。

    而海后对此还一无所觉。

    她来到了珍珠城的遗址，和妖皇进行了面对面的交谈。

    直到此时，海后依旧没有意识到问题的严重性，脸上还带着如沐春风的笑容。

    “妖皇，事情鹰王已经都和您说清楚了吧？”

    妖皇看着对面的海后，神情漠然，语气也很平缓：“说什么？”

    “当然是珍珠城覆灭之事，这不是我的本意……”

    妖皇直接打断了海后的话：“是不是你派兵偷袭的珍珠城？”

    海后：“……”

    好像没法反驳。

    妖皇淡淡道：“你只需要回答是还是不是。”

    海后郑重道：“妖皇，我可以解释，这件事情其实是因为……”

    妖皇再次打断了海后的话：“还有一件事，狐王遇刺，幕后凶手是不是你们？”

    “这个真的不是，不信您问鹰王。”海后道。

    妖皇看向鹰王。

    海后的目光也转移到鹰王身上，松了一口气。

    还好有鹰王。

    不然妖皇这个脾气，她还真的很难和对方沟通。

    “鹰王，拜托你和妖皇说清楚。”海后道。

    鹰王看了一眼海后，眼神那叫一个复杂。

    然后他艰难的开口：“陛下，这个女人亲口对我说，就是她派人刺杀的护卫。”

    晴天一声霹雳。

    海后如遭雷击。

    “鹰王，你……”

    鹰王再次开口：“海后，别装了，我皇明察秋毫，已经知晓了所有真相，再伪装下去也没有意义。”

    妖皇是真的知道真相了。

    所以妖皇根本就不关心真相。

    鹰王只能含泪卖盟友。

    挥泪斩海后。

    他也很难啊。

    鹰王留下了鳄鱼的眼泪。

    海后，不要怪我。

    说起来你可能不信，我也是被逼的。

    就算你变成厉鬼，也记得去报复狐王，本王也很无辜。

    等你九泉之下，我会记得时常给你上香的。

    阿门！

    愿你的神保佑你。

