    这名黑西装保镖，确实是专业的保镖。

    连异能都是保护人的星力盾，用来挡子弹非常合适。

    星力等级达到8级，看似很高。

    不过，联想到他是李向坚的保膘，等级高一点并不奇怪。

    多使用几支星力注射液，还是能提升上来的。

    不过，这名保镖并没有星槽特性，只有一个异能。

    可以推断他本身的天赋不会太高。

    如果真的是潜力无限的觉醒者，何必给人当保镖？

    Lv.8的觉醒者，做什么没出路？

    这人既然做保镖，那就说明他本身的潜力一般，只能卖身当保镖。

    估计是通过卖身当保镖，从李向坚那里得到了星力注射液，才把等级提升到了Lv.8。

    从这一点来推测，他的属性应该达不到超级战士的属性结构。

    力敏体就算高，也不会超过90点太多。

    虽然如此，但一个有星力盾的8级觉醒者，对付起来还是很麻烦。

    再加上李向坚本身也是6级觉醒者。

    如果动手的时候，被保镖拖住，让李向坚跑掉的话，打草惊蛇，再想动手就难了。

    因此，方源不着急，耐心的坐在车里。

    快到碧贵园的时候。

    李向坚从西装内袋里取出一个小药瓶，倒出两颗蓝色小药丸吞了下去。

    劳斯莱斯驶进碧贵园的别墅区，停进车库。

    保镖下车，进入房子，在一楼的玄关守着。

    李向坚下车进屋，抱起一个女人，哈哈大笑着上楼进房间。

    方源跟着下车、上楼，一路进入二楼的一个房间。

    李向坚把女人丢到床上，开始干活。

    “这么猴急干什么？”女人娇媚嗔道。

    “快来，给老子生个儿子，以后整个鼎坚集团都是你儿子的。”李向坚一边干活一边说，显然蓝色小药丸的起作用了。

    方源用探查异能看了一眼这个女人，发现这个女人也是觉醒者。

    星力等级：Lv.6

    属性：力量63、敏捷62、体魄59、精神65

    超能特性：星力探查

    看到女人异能的瞬间，方源立即拔枪。

    女人也同时惊呼道：“有人！”

    “什么人不人的，赶紧来吧，宝贝。”李向坚火气正浓。

    方源解除“光学隐形”效果，身形慢慢出现，手里的KT800星能手枪，锁定李向坚的头。

    李向坚也发现不对劲，连忙转过身，惊呼道：“是你！”

    他就准备大声将保镖叫上来。

    方源微笑道：“喊吧。看看是你的声音快，还是我的子弹快。”

    李向坚不敢喊，连忙说道：“你要干什么？你这是私闯民宅！”

    “人都杀了，私闯民宅这点屁事还重要吗？”方源扯扯嘴角，冷笑一声。

    “等一下，我们无冤无仇，你这是干嘛？如果你想要钱，我可以给你，要多少都可以。”李向坚开始谈判。

    “你确定是无冤无仇？”方源缓缓打开手枪保险。

    李向坚更加惊慌，连忙说道：“确实无冤无仇啊。我什么时候招惹你了？”

    “行了，别装了。昨天那两个杀手，你给了他们什么任务，心里没点逼数吗？”方源冷笑道。

    李向坚脸色阴沉了些许，辩解道：“我只是让他们去问问威廉的下落。”

    “然后呢？”

    “然后什么？我只是想知道威廉的下落，这都不可以吗？”

    “然后呢？”

    “没有什么然后啊。”李向坚还是狡辩。

    “那个女杀手的异能是‘精神拷问’，你是想让她来拷问我吧？很不巧，这个异能我也有，你猜我从她嘴里问出了什么？”方源脸上露出了灿烂的笑容，仿佛邻家男孩，既温暖又阳光。

    李向坚却是心中一个咯噔，脸色更难看了。

    方源微笑看着他，道：“你不是想知道你儿子的下落吗？你也不用老是派人来问，我过来就是告诉你答案的。

    “你儿子和他队里的人，全都被我干掉了，一枪一个。我还是太仁慈，没有让他们受太多的痛苦。现在像我这样的好人不多了。”

    “你！”

    李向坚眼中冒出怒火，咬牙切齿的质问道：“如果死了，我派了那么多人去找，为什么连尸首都没有找到？连死在哪都不知道？”

    怒气点+50。

    方源看到怒气点增长，非常满意，继续说道：“我记得坍塌的地方已经封锁了呀，别告诉我，你派的人还敢闯军方的封锁区。”

    “那里……到底是什么地方？”李向坚派的人确实进不了坍塌天坑，所以他不知道那里面有什么。

    “那里有个空间裂隙，我就是在哪里猎到蚁后的。嗯，李威廉就死里面了。”

    “原来真的是你，趁着威廉狩猎蚁后，从背后偷袭！”李向坚依旧坚持这个猜测，因为这个猜测才合理。

    怒气点+50。

    方源扯扯嘴角，嗤笑道：“你真是想多了，事实上，是我狩猎蚁后的时候，你那个废物儿子从背后偷袭，然后被反杀。仔细想想，也真是够废的，雇了个5级的黑人来，还死成那个狗样。”

    “你！”李向坚眼中满是怒火。

    方源的怒气点飞速增长，竟然总共涨了200点。

    这时候，女人在用手在他背后悄悄写了一个数字“5”。

    意思很明显，表示的就是方源的星力等级。

    这女人的异能是“星力探查”，可以看到觉醒者身体里的星力，通过颜色、浓度等特征，推断出觉醒者的星力等级。

    因此，她可以确定方源的星力等级是5级。

    而她和李向坚都达到了6级。

    两个6级觉醒者，被一个5级觉醒者威胁，这事非常荒谬。

    因此，这女人是想和李向坚合力，把方源干掉。

    正常情况下，两个6级觉醒者，想要弄死一个5级觉醒者，再简单不过了。

    李向坚已经收到女人的提醒，也知道她是什么意思，但就是不肯动手。

    因为，他昨天派出去的两个杀手，一个6级，一个7级，都被干掉了。

    现在他们两个6级的，还不擅长战斗，他认为一点机会都没有。

    女人用手戳了李向坚几次，催促他动手，见没有反应。

    她果断出手，直接飞起一脚朝方源的手枪踢去。

    方源启动“高级力量强化”，抓住女人的脚，将她整个人砸到地上。

    然后，“砰”一枪打爆她的头。

    李向坚根本不敢出手攻击，连忙扑向窗户，想要破窗而出，同时大喊：“救命！”

    方源启动“高级敏捷强化”，以闪电般的速度追上去。

    李向坚都已经撞破窗户，跳出去了。

    然而，方源的速度比他快太多，追上去拽住他的脚，硬生生拽回来，摔在地上，一脚踩断他的脖子。

    