
狐猿西知道来者不善吩咐护卫队盘查所有过往武林盟主府陌生人。

黑白二魔亲自带队去盘查。

狐猿西皱眉头回到屋内。

“哎吆喂，挺悠哉啊，小酒小菜吃喝。”

他猛地放眼望去栁东燕一脸奸笑看着她。

是你。

“没错，是我，栁东燕轻身飞落在地。”

他快速把门窗关闭害怕外人见到。

来此何意说吧，狐猿西口吻带有火药味。

“栁东燕屋内来回走动不停的摔链子葫芦看到桌上果盘还没动品尝香蕉，还给狐猿西剥开香蕉吃。”

“教主据我观察你怎么还没有抓到风自月得到太阳心火石啊，你还在等什么？”

找不找风自月是我的事情你没有必要掺和，我还有事恕不奉陪，桌上剩菜剩饭你可以吃饱喝足再走。

栁东燕气的嗷嗷学老鼠叫！

狐猿西猛地抄起大棍吵吵什么。

栁东燕立刻闭嘴不敢嚷嚷了她真的害怕狐猿西！

“那好吧，改日再来，告辞，栁东燕分身离开院落。”

狐猿西望着她远去背影沉思，这妖女神经兮兮的倒地要做什么呢！

赶紧抓住风自月把太阳心火石搞到手，称霸武林，不能在拖延夜长梦多。

狐猿西秘密派出护卫队搜寻他的下落。

他溜达来到展览馆看看无疆大法阵图，狐猿西刚走进展览馆发现有一个人在无疆大法阵图周围抚摸透明阵。

此人背对门口看着神秘图腾无疆大法阵图嘴里嘟囔，哇塞，这就是传说中天下第一阵法图。

我得了，我得了。

我是武林盟主了。

此人边说边抚摸透明石阵可惜无疆大法阵图近在咫尺根本摸不到。

狐猿西飞身来到进前吓得紫云尚人哎吆一身噔噔噔后退。

她神色慌张，教……教……教主来了，手下告辞，转身就走。

“站住，大护法你这是做甚呢？”

我准备上茅厕府内路线不熟走到展览馆来了，教主你也上茅厕啊。

狐猿西听完哭笑不得亲自给紫云尚人指茅房方向，还询问用不用陪着她一起去。

“不用，不用，多谢教主指路她快速离开院落。”

来到院外走廊暗道，妈的，该死狐猿西来了吓死宝宝了，紫云尚人快速去找许逍。

推门进屋看到许逍发呆精神异常坐在立柜上浑身撕扯乱七八糟。

许逍魔毒发作被折磨生不如死啊。

紫云尚人快速上前查看感觉异常一把揪住脖领扔在地面咣当一声摔正常了。

她意识道自从许逍被陌生人抓走回来行为诡异。

许逍看看她有气无力打招呼喊奇怪称呼，二大爷啥时候从地府回来的快点带我去旅游。

啪啪啪……啪啪……连环耳光抽的许逍嗷嗷嗷嘎嘎叫，紫云尚人看到他欠揍样子打的更狠了！

嗨嗨，今日很特别越打越兴奋。

紫云尚人发现许逍中了魔道毒想了想只能大胆一试了！

听说揪住胳肢窝毛狠狠拽下来中邪人就会苏醒。

紫云尚人踩住许逍脑袋，按住他的大腿，快速抬起他的胳膊咔咔用力把他胳肢窝毛全部拽下，用力过大把肉皮撕扯下来一大块……！

许逍鬼哭狼嚎蹭一窜把房顶戳透飞了出去。

紫云尚人迫不及待冲出去观瞧。

嗖啪，扑通，哎吆，栽倒河沟喝水咕咚咚。

紫云尚人眼见他慢慢蜷缩坍塌，不好，要玩完。

飞起一脚把许逍踢飞挂在树上飘荡。

好半天才缓过神来，哎吆，哎吆，疼死我了，咣当又晕死过去。

紫云尚人都不忍心看他了，他胳肢窝血肉模糊骨头看的清清楚楚心疼。

惹祸了的救治啊，快速把他抱到床上擦摸刀伤药，许逍微微睁开双眼看到紫云尚人啊啊大叫抓住的头发撕打，我要吃了你，揍死你，你个妖怪，妖女……嗷嗷大骂疯狂跳跃！

紫云尚人真的害怕了又不敢还手害怕打死他，只能劝说他住手，住手，许逍疯狂撕打不听。

别怪我不客气了，紫云尚人趁着许逍意识模糊猛地抄起板凳砸脑袋瓜，扑通栽倒，快速捆绑擦摸刀伤药。

五六十人护卫队看的清清楚楚不敢靠近有人撒腿如飞给周机峰和狐猿西汇报。

有胆大护卫召集人吗修补房屋。

紫云尚人把屋里布置很温馨红红火火摆放鲜花弹琴，特意找来十多个女人伺候。

许逍醒来刚要发威看到十多个女人乐的合不拢嘴。

来来来快到床边来。

他胳肢窝鲜血直流不疼。

十多个女人看到他蓬头垢面有点害怕都摇头不敢接近，许逍指着紫云尚人，你，快点，赏金子。

为了稳住他，紫云尚人立刻赏金现场气氛达到愉快高超。

吃喝玩乐都深夜许逍搂抱女人四仰八叉睡着。

紫云尚人看着他狗东西咬牙切齿哼早晚有一天宰了他。

今日本打算找许逍讨论一下计划结果泡汤了。

她飞身来到屋顶斜躺看着满天星斗，唉，自己从外武林为了得到太阳心火石听说狐猿西也到了，她恨不得快速得到无疆大法阵图在找到太阳心火石一统天下。

一路风风雨雨千难万险活下来不容易，自己徒弟紫云凤死活不知最可气徒弟成了自己死敌。

紫云尚人想起该死玉道真人就来气，不是这个老东西阻拦她在外武林就把风自月和紫云凤打死了。

现在可好，风自月法术高超她无法抵挡见面都害怕躲得远远的！

紫云尚人又想到眼前潜伏在武林盟主府出一点差错脑袋就得搬家。

越想心情越复杂。

深沉叹气看着流星划过，嗖嗖，两条人影快速像自己靠拢。

抽出紫云剑假装睡觉等待对手接近。

喵……喵喵……喵……！

来了两个人借住夜色掩护分别趴在房顶两侧看着紫云尚人和发情的夜猫似的挑逗。

天下之大无奇不有。

紫云尚人看到对方没有攻击意思还主动发起回叫，喵喵……喵……吼吼哈哈……嗨嗨嗨……拉长音怪笑。

现场很和谐。

借住月光黑白二魔嬉皮笑脸掏出鸡爪子，辣条，臭豆腐靠近递给她吃。

紫云尚人很高兴没想到这俩丑鬼很懂自己。

三人坐在房顶数星星说笑。

被刚出门口撒尿许逍看到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65470017"  chaptername="第1207章  一包零食">加入书签</a>
</div>
