    这下，苏晚的身体线条紧绷了一下，就这么看着宋擎苍：“宋擎苍，你不要胡来！”

    那是本能的对宋擎苍的了解，总觉得这人要做什么，但现在的时间却已经不允许苏晚再这么胡作非为了，所以苏晚看着宋擎苍的时候，甚至是带着一丝丝的警告。

    宋擎苍好似完全视若无睹，低沉磁性的嗓音说着蛊惑人心的话：“你好漂亮。”

    悦已者为荣，何况苏晚也是正常的女人，对于这样的话，苏晚也一样喜欢听的。

    但苏晚的理智并没因为宋擎苍的话被带走，苏晚仰头看着这人，才想开口的时候，宋擎苍却忽然低头，咬住了苏晚的唇瓣。

    苏晚愣怔了，漂亮的双眸里有着一丝的不敢相信。

    是不敢相信宋擎苍在这样的时候还能方式，这下，苏晚下意识的挣扎了起来。

    就连那声音跟着断断续续的：“你……你别乱来……别……外面有人……而……而且时间……时间差不多了。”

    她是设计师，必然是要亲自去谢幕的。

    宋擎苍要做什么的时候，苏晚不仅仅无法控制，甚至还会被宋擎苍牵着走。

    在这样的情况下，苏晚自然是要反抗的。

    “以后不要这样穿！”宋擎苍的手臂依旧圈着苏晚，口气又显得格外的低沉。

    苏晚被宋擎苍说的一愣，但还没来得及反应自己这么穿有什么不对劲，宋擎苍的吻就跟着扑面而来，很快就堵住了苏晚所有的困惑。

    苏晚整个人被抵靠在更衣的墙壁上，透着镜子，就可以清晰的看见他们现在在做什么。

    苏晚的手被宋擎苍举高，就这么抵靠在墙壁上，高大的身形就这么彻底的把苏晚禁锢在自己的怀中，让苏晚无处可逃。

    苏晚的鼻间是这人身上凛冽的海洋味的须后水的味道，清晰的听得见这人的心跳声。

    好似在这样的亲吻里，苏晚变得不管不顾起来，就只想随着宋擎苍而放肆。

    明明他们现在不允许，也不可以这样的放肆。

    最终，从苏晚的唇瓣溢出一声无奈的叹息，又好似几分的呢喃。

    “我在下面，看着你穿着旗袍，就这么靠在门板上，看着舞台上的一切，你知道我当时脑海里唯一的想法是什么吗？”宋擎苍压低声音问着苏晚。

    苏晚的心跳更快了，这样局促的呼吸传来的时候，脑子好似一下子被净空了。

    是完全给不出宋擎苍的答案，所以苏晚就只能被动的摇头，就这么看着宋擎苍一动不动的。

    宋擎苍也不介意，低沉的嗓音一字一句的说着：“上你！”

    这两个字好似从喉间深处迸出，在苏晚的眼眸里，这人的下颌骨紧绷着，腮帮子鼓着，好似压抑着极大的情绪。

    每一个字都用尽了宋擎苍所有的力气。

    苏晚的耳根子更红了。

    但苏晚善存的理智就这么看着宋擎苍，摇摇头：“不可以……等下……等下谢幕的时候……我……我必须在的……”

    声音就是结结巴巴的，那是因为情动的原因。

    在这样的情况下，宋擎苍不动声色的看着苏晚，眼神却好似没放过苏晚的意思。

    苏晚被宋擎苍逼的已经有些走投无路了。

    在这样的情况下，苏晚的呼吸不断的上下起伏，眼神有些涣散。

    忽然，苏晚感觉到一阵冰凉的触感，这是拉链触及到肌肤时候的感觉。

    这下，苏晚心头一惊，就这么死死的瞪着宋擎苍。

    宋擎苍表面倒是不显露分毫，那眼神里的放肆又好似怎么都拦不住了。

    “老公……”苏晚软着嗓子，是乞求的看着宋擎苍。

    宋擎苍被苏晚看着，更是心头一阵阵的燥热：“你不要这样看着我，我受不了。”

    苏晚更是不敢看向宋擎苍，而苏晚的耳边，传来的都是舞台上音乐逐渐结束的声音。

    原本安静的更衣室里，陆续走进来了，忽然，更衣室的门被人敲开，是许言川的声音传来。

    “晚晚，你在里面吗？差不多了，要上去谢幕了！”许言川是在提醒苏晚。

    下意识的，许言川转了一下更衣室的门把，但是更衣室的门已经被人从里面锁住了。

    这样的认知，让许言川安静了一下，而后，许言川很自然的松开了门把。

    苏晚在后台，许言川一直都知道，而许言川在前台，但在之前，许言川就看见宋擎苍起身离开，下意识的，许言川就认为宋擎苍是出去接电话了。

    现在看来，也许并非如此。

    想到这里，许言川的眼神有些讳莫如深的。

    但最终，许言川没说什么，只是安静的提醒苏晚：“还有七八分钟左右，你要带着模特一起上台谢幕了。”

    话音落下，许言川的脚步声就已经从容离开。

    苏晚几乎是吓的汗涔涔的，这下，苏晚用尽力气推开宋擎苍，恼怒的看着面前的男人：“宋擎苍，我警告你……”

    这话还没说话，宋擎苍倒是恢复了如常，就这么双手抄袋的站着，看着苏晚的眼神，沉了沉。

    好似瞬间就要把苏晚给吞噬了。

    苏晚有些胆战心惊的，但是现在的时间确确实实不容苏晚做什么了。

    苏晚不理睬这人：“我要出去了！你不准再胡来。”

    宋擎苍没应声，不知道是听进去了还是没停进去，就在苏晚经过宋擎苍身边的时候，忽然，宋擎苍一个用力，就扣住了苏晚的手腕。

    苏晚的心跳更快了，漂亮的猫瞳里带着一丝丝的惊慌失措，生怕宋擎苍再做出什么跳脱的事情。

    “许……许言川在外面叫我了！”苏晚在提醒宋擎苍。

    宋擎苍深邃的眼眸仍旧一瞬不瞬的盯着苏晚，直勾勾的。

    但是在这样的眼神里，苏晚竟然觉得宋擎苍好像是不太高兴了？

    可苏晚怎么也想不出，自己又哪里得罪了宋擎苍。

    随着时间来不及，苏晚就只想从这里快速的离开，再呆下去，真的要耽误事情了。

    这下，苏晚动了动，是想把自己的手从宋擎苍的禁锢里抽出来，而宋擎苍就这么看着苏晚，这才淡淡开口：“晚晚？”

