    这种战斗，简直没有什么韬略运用的余地，纯粹就是两头钢铁巨兽以力相搏。力强者胜，仅此而已。两支部队撞击的时候，双方都没有停顿或者减速，每个人都被挟裹在钢铁的洪流之中，也停不下来脚步。

    在这个瞬间，武器和武器碰撞的声音、武器刺入人体的声音、人的狂叫声和哭喊声、沉重的脚步声全部混杂在一起爆发。双方队列最前端的一排人，都是各自军中的勇悍之士，他们每个人都有丰富的战斗经验，有出众的好武艺。但在这种规模的战斗中，他们中的大部分都像是被割倒的麦草一样，一下子就看不到了，只有一股股的鲜血喷射或飞溅起来，就像是凭空升起了一道鲜红色的帷幕，久久不落。

    有飞鸟从空中掠过，瞬间被冲天而起的血气所惊，哀鸣了一声，竭力振翅高飞，逃入云间去了。而这样的损失，甚至不能使战斗中的将士稍稍动容。

    通常来说，军阵中一名战士所占据的空间广纵各两步。在双方齐头并进到接触的过程中，又会向两翼稍作延伸，使得队列更加稀疏一些。但是，一旦接战，后排将士就会不断填充到接触线上的每个缺口，不断增加第一线的兵力密度，保持前方队列平直完整。在很短的时间里，将士们就不得不肩并肩地拥挤靠拢在一处，甚至还有人从他们的腿间爬过，或者从他们肩膀上方竭力把武器刺出去。

    在这种狭小范围内，没办法闪转腾挪，也不存在任何精妙的招数，只有竭尽全力地砍或者刺。无数长或短的武器在他们的手中挥舞着，彼此拍打撞击，就像是沸腾的岩浆起伏翻滚。

    经常会有人凭着特别出众的身手、或者特别出众的运气撕裂对方的紧密阵线。于是原本平直连绵的接触线有时候扭曲，有时候断裂。然而双方都有出色的军官控制局面，每次队列被撼动的时候，双方都能够立刻调集强大的力量反向冲击，重新把阵线扳回原处。

    战斗处在僵持阶段，而战斗的激烈程度，肉眼可见地持续上升。许多人感觉到地面开始泥泞，也不知究竟是血水，还是泥水。

    王北领着较后方的一队人，跟着有节奏的鼓点，缓缓向前。他是雷远最初的二十余名扈从之一，彭城人，是陶威的同乡。

    在曹军大举进入淮南的时候，王北跟着王延折返灊山报信，所以没有参加对曹军大队的那次冲击。但他在天柱山抵抗张辽的战斗中颇立战功，后来跟着贺松纵马截断擂鼓尖退路，身中数箭而厮杀不懈，所以在战后得到了提拔，如今已经是一名曲长了。

    他带领的这个曲，主要由刀盾手和弓手组成，位置相对靠后。他们每行进一段路程，就会停下脚步。举盾掩护的刀盾手散开，弓手按照传来的号令朝天放箭。

    王北和几名部下军官们站在弓手们身前，仰头看着箭矢划出抛物线，落入敌阵，但是好像没有什么战果，也未能使得敌人动摇。接着就看到敌阵中的箭矢回射，王北盯着一缕银光，眼看着它从空中直落下来，扎在脚前的泥土里，随即身后传来几声闷哼。

    这个距离上，箭矢的命中率很低，中箭的通常都是些皮肉伤，他懒得回头去看。

    和他并肩而立的是两名都伯，一个叫罗霄，一个叫钱跃。

    罗霄高大雄壮，钱跃矮小精干。前者是精通搏杀之术，多立功勋的勇士；而后者幼年时以乞讨盗窃为生，出了名的满肚子鬼主意。

    钱跃不知从哪里找了块布，仔细擦拭着被雨水浸湿的甲叶；而罗霄一直抬着头，看着前边的战况。因为挥洒的雨水恰好压下烟尘，又因为己方乃是仰攻，战场的地势由低到高，所以罗霄一眼望去，视野竟然极其清晰，就像是一场大戏。

    他看到了一名身披重甲的东吴勇士，双手并持一厚重大刀左右挥击。在这东吴勇士的身后，又有数人手持强弓，在近距离内疯狂射击掩护，想要抵挡的雷氏部曲或者被弓箭射中，或者被大刀砍中，连续折损了多人，连带着整段阵线都变得有些动摇。

    “麻烦了！”他紧张地道。

    王北摇了摇头：“不用担心，丁奉上去了。”

    果然，丁奉穿过了密集的队列，直接杀进战团。东吴的弓箭手向他射出的箭矢，都被被他左挥右挡地击落。随即有几柄长枪左右攒刺而来，丁奉侧身避开一柄，又挥刀连续磕开几柄，再一个箭步向前，干脆利落地连杀两人。

    那身披重甲的东吴勇士咆哮来战，丁奉也不闪避，揉身直上。两人各自挥刀，猛地格在一处。虽然离得太远，听不清双刀碰撞的声音，王北和罗霄却都觉得心头一震。下个瞬间，那东吴勇士的大刀弹飞出手，丁奉顺势横刀，便如芟草一般斩下了他的首级。

    足有数十人一齐高喊起来：“丁司马阵斩了东吴勇将于贵！丁司马阵斩了东吴勇将于贵！”

    原来那吴人名叫于贵，看来是颇具勇名，甚得吴人仰赖的一员干将。听得雷氏部曲们如此高喊，吴人的气势瞬间大沮，而原本凸进雷氏部曲队列的接触线，立刻就被推回了原处，甚至还步步后退。

    罗霄不禁赞叹：“丁司马实在勇猛，我看就是与玄德公帐下的那些大将，也能比一比。再这么突几次，吴人决然顶不住！”

    王北点了点头，随即想到了在天柱山中见到过的张辽，又摇了摇头。

    鼓声和号令声再度传来，王北挥了挥手，示意全队跟着他，再向前五十步。看来吴人确实吃不住了……王北隐约有几分得意：毕竟我们可是江淮间的劲兵！怕过谁来！

    钱跃忽然问道：“那些蛮夷，就这么袖手旁观？”

    他扬起下巴，用下巴尖指了指战场外沿。被雷远调来一起行动的数百名荆蛮战士，现在就停留在那里。他们只是观战，什么也不做。

    王北往那处看一眼，冷笑了几声：“只靠我们就足够能赢了！带他们来，就是为了让他们长长见识！”

    这时候，中军的位置忽然响起了许许多多人一齐发出的、高亢的欢呼声：“宗主！宗主！”

    三人急扭头过去，就看到大纛之下骑着一匹高头骏马的庐江雷氏宗主。

    他们看到雷远穿着和普通骑士并无不同的盔甲，外罩浅灰色的戎服，他右手自如操纵着缰绳，而左手擎着一柄短枪。他们看到雷远和他的扈从们不断向前，而跟随在雷远身后的中军大纛也不断向前，距离两军之间那条血肉飞溅的接触线，越来越近了！

