    “两位道友好，如今罗盘空间之中情况如何？”杨凌笑着拱手。

    “并无大碍，只是主人引动的雷劫太过恐怖，方圆数千万公里内的人口我们只能全部迁移，大量建筑恐怕已经无法恢复。”耕不愚赶紧说。

    “嗯！”杨凌点点头，刚才出关的时候他就用神识查看过整个罗盘空间了，这方圆数千万平方公里的确没有任何人存在。

    “多谢两位道友照看，我先回去见见家人，稍后再聚！”杨凌转身就准备离开。

    “主人稍等！”魔元子赶紧把杨凌叫住。

    “道友还有什么事？”这次闭关足足花去了杨凌两百多年的时间，他迫切要去见见自己的家人。

    “这个……”魔星子犹豫了一下，还是把当初睚眦和紫星几个魔族长老去水潭寻找劫晶的事情说了一遍。

    杨凌脸皮轻轻的抽了一下说：“估计他们应该是已经丧生在雷劫之中了，等我去系统看看！”

    于是杨凌也来不及回家看望七个老婆，沟通镇魂塔一步跨进黑色的塔门就出现在镇魂界之中，打开光幕，果然发现几个魔族长老的图像变成了灰色，于是选择了一个长老点击复活。

    “叮~，正在复活XXXX号战仆……”

    “叮~，复活失败，时间错误，正在调整同步时间……”

    “叮~，时间同步无法完成，发现其他本源奥义设备……正在分析……”

    镇魂界中，漫空一团团绿光凭空出现，全部汇聚在龙羲圣峰上疯狂的闪烁，而在绿光之中，龙羲圣峰拼命的摇晃震动，足足半个小时过去，绿光不仅没有减弱，反而一道道金色光影开始在镇魂界中出现，然后汇聚成一个巨大的八卦光影落在龙羲圣峰四周，刚好和当初终无悔修建的八座大城完美的融合在一起。

    “叮~，分析完毕，时间差1:2000，正在调整……”

    就在这个信息跳出来不久，包裹在龙羲圣峰上面的绿光突然炸开，一个巨大的金色罗盘虚影显现出来，以龙羲圣峰为中心，迅速扩大到直径足有数万公里，上百道轮圈不停的旋转，轮圈之上，密密麻麻的符文不断闪烁，空中一片片金色的涟漪不断荡漾，化作一个个钟表的形状，上面的指针不停转动，有的往前有的往后。

    罗盘虚影和八卦光影就这样一上一下对峙，仿佛两个磨盘不停的转动，时而同向，时而逆向，而转动之中，整个镇魂界开始剧烈摇晃，地面和山峰开始大面积的开裂，就连界壁都开始噼里啪啦的碎裂出来一道道漆黑的裂缝，蛛网一样密密麻麻。

    卧槽！杨凌大惊失色。

    没想到系统和罗盘竟然开始争夺道魔镇魂界的控制权。

    怎么办？怎么办？

    看着越来越破的镇魂界，杨凌急的头发都快薅光了，试着把如今已经长到了百公里大小的葫芦从神海之中丢出来，然而大葫芦毫无动静，不过表面却是不断的噼里啪啦的露出密密麻麻的裂纹。于是他赶紧把镇魂塔也释放出来，但仍旧无济于事，放出来的刹那，他就和镇魂塔失去了联系。

    罗盘虚影和八卦光影仍旧不断的转动，整个镇魂界已经千疮百孔，随时都可能彻底崩溃。

    杨凌欲哭无泪，虽然他对镇魂界一直存有忌惮和提防的心思，但现在如果真完全坏了的话，龙羲圣峰也会跟着崩溃，那么镇魂塔的复活功能说不定就会彻底失去作用，没有了这个最逆天的功能，以后还怎么过日子？

    心急如焚中杨凌翻手拿出黄金罗盘，把意识落在上面，然后输入精神力沟通罗盘，但沟通之后，他却不知道自己该干点儿什么才能阻止罗盘，因为现在争夺镇魂界控制权的动作他都不知道在哪儿。

    如果能够把罗盘彻底炼化掉，说不定就能够随心所欲的控制罗盘了。

    但罗盘是魔法文明的产物，根本就不能用神魂之力炼化，但是……

    杨凌随即想起关于罗盘精灵的资料，罗盘诞生罗盘精灵，那么表示罗盘也开始苏醒，开始变成一个智能生命，如果罗盘现在也算是一个生命的话，那么可不可以把它看做一个超级巨大的罗盘精灵……

    这个想法一冒出来，杨凌立刻感觉自己的心脏跳的快压不住棺材板了。

    特么的，不管是不是都得试一下，反正镇魂界快完蛋了，试一下又不会怀孕？于是杨凌身后一颗万米高的绿色大树虚影显现出来，一根枝条伸出来一下缠住黄金罗盘，然后往神海之中拉去。

    “咔咔~~”枝条发出不堪重负的声音在杨凌脑海中响起，罗盘悬在空中几乎纹丝不动，但杨凌非但没有失望，反而心头大喜。

    因为就在枝条缠住罗盘的瞬间，杨凌马上就感觉到了一股极其熟悉的感觉，就和先前他融合蜜蜂精灵的感觉一样。

    尼玛，罗盘果然就是个巨大的罗盘精灵。

    短暂的失神之后，杨凌身后大树狂摇，大量的树枝扑扑啦啦的翻卷出来将罗盘密密层层裹得像个大粽子，然后如同拉扯一颗星球一样慢慢的将罗盘扯入了神海之中。

    “轰~”

    就在罗盘落入神海的刹那，整个神海如同遭遇十级大地震一样疯狂摇晃，巨大的道场如同一艘小船在虚空之中上下颠簸，如果不是杨凌刚刚领悟出终极生命规则，又经过无数次雷劫的话，估计整个道场直接就会被颠碎。

    “咔咔咔咔~”黄金罗盘上的一百多道轮圈开始疯狂转动，同时一股恐怖的吸力爆发出来，杨凌还没来得及反应过来，直觉精神力一空，随即大量的符文化作潮水般的星光，汇聚成浩浩荡荡的宇宙星河直接落在他的意识之中。

    “噗噗~~”

    恐怖的信息流和意识接触的刹那，杨凌就感觉一颗亿万吨当量的氢弹在脑海之中爆炸，意识一下被冲击的七零八落，眼睛一黑张口喷出数口鲜血。

    但此时精神力依旧在疯狂的涌入罗盘之中，罗盘上密密麻麻的符文中记录的信息还在如同银河崩溃一般拼命的挤入他的意识之中。

    在这种狂暴的意识流冲击之下，杨凌感觉自己正在急速的往一个黑暗深渊坠落。