    “我这是为了他好，守着个唐妩就算了，守着个傻子算怎么回事！娶个老婆连碰都不碰，你想要老时家绝后吗？”时老太太理直气壮，“他还敢骗我，我还非要拿到证据，让他跟这个傻子散伙了，去娶个正常的女孩！”

    ……

    施媚在床上跟叶窕聊天斗嘴，顺便商量过两天《幕后巨星》第一次登台演唱的事情。

    听到门开了，笑眯眯抬头，软糯糯喊：“脑公~”

    若是往常，时令衍一定是淡淡应一声，就换衣服准备睡觉了。

    可谁知，他竟然深深看了她一眼，接着，朝着床直接走来。

    施媚心口一个咯噔，难道他是发现什么了？

    心中紧张，施媚眨了眨眼看着他，不动声色将微信记录删除。

    时令衍身上穿着的是宽松的家居服，深灰色的长衣长裤，将他高大挺拔的身材显得尤其出众帅气。

    施媚看着他上了床，道：“脑公今天跟施媚一起睡吗？”

    时令衍面色认真，“我哪天不是跟你一起睡的？”

    施媚：“？？”

    你什么时候跟我一起睡过？

    时令衍忽视了她满脸的疑惑，直接躺了下来。

    床有两米，施媚睡在了正中间，人高马大的男人挤在了边上，显得有些逼狭。

    时令衍把她轻轻往旁边推了推，“趟过去点。”

    “嘻嘻嘻。”施媚不但不挪走，反而往他身上靠过去，直接把他抱住，喊道：“脑公，我们要来生小宝宝了吗？”

    时令衍被她抱了个满怀，听到这话，差点把她直接推开。

    可余光瞄到那细微的红色小点，又忍了下来，压低声音道：“别淘气，我要掉下去了。”

    “哦哦。”

    施媚立即往旁边挪开。

    可就在时令衍躺进来的时候，立即往他怀里一扑，撅起嘴巴就往他的嘴巴啃过去。

    时令衍偏开头，用手挡住她的嘴巴，压低声喊道：“乖乖睡觉，不然以后我不理你了。”

    施媚眨了眨眼睛，委屈巴巴往旁边躺下去。

    时令衍关了灯，房间里一片黑暗。

    施媚脑子里一片活跃。

    时令衍这是什么意思？

    住在一起都快两个月了，除了他胃疼得受不了的那一次，哪天有在这张床上睡过？

    难道，是因为奶奶给他下了眼药？

    不对呀。

    就算是奶奶说了啥，按照时令衍一贯的脾性，也只有阳奉阴违的份，怎么可能这么乖巧。

    施媚正想着，忽然就瞥到了一抹幽幽红光。

    极淡。

    可看到这一抹红光，施媚的心里猛地一个激灵。

    监控？

    好家伙。

    这老太太真是什么都干得出来，居然还能想到在孙子的房间里偷窥？

    施媚眼珠子一转，把被子盖过头顶，轻轻喊道：“老公。”

    “嗯？”

    “老~公~”

    时令衍：“……”

    施媚在被子底下伸出手，手掌悄咪咪地摸上他的腰。

    时令衍几乎是条件反射一般，直接捉住她的手，低喝：“好好睡觉。”

    “噢。”

    施媚偷笑，另一只手搭上他的肩膀，借力窜出被窝。

    黑暗中，时令衍轮廓分明的脸上明显一怔，施媚直接低头含住他的喉结。

    时令衍浑身僵直。

    浑身的细胞都像是要炸开了一样，见鬼一样的沸腾了起来。

    紧接着，一只柔软的手悄然顺着他的腹肌往下滑。

    触电一样的柔软，意外地划过他所有敏感点，再往下……

    