    只听见叶卓说道：“我不记得了，当时就是胡乱培植出来的。”

    他不以为然。

    反正能达到目的就行，他并不介意，也不需要关心，那个是什么。

    叶卓不经意抬头，对上女儿的脸色，不禁诧异。

    “云希，你怎么了？你的脸色怎么这么差？”

    “是不是哪里不舒服？”

    叶卓也站起来，走到她身边，十分关切的问道。

    “没……我没事。”叶云希摆摆手。

    “那脸色怎么这样差？是不是今天过来，太累了？”

    “这里确实很难找，交通也不方便。”

    “你能找到这里来，爸爸真的很震惊和意外，但也很开心，没有想到，有生之年，我还能见到你，看你好好的，我也心满意足了。”

    说到最后，叶卓有些感慨。

    “爸爸，您别这么说。我这些年，学了些医术，现在给您把把脉吧？”

    叶云希决定，暂时把慕翊岩的事情放下。

    反正人已经找到了，她不能操之过急。

    叶云希发现，当提到给他把脉的时候，她爸爸的眼神有些闪烁。

    “不用了，爸爸的身体，自己很清楚……”

    说完，他忍不住叹了一口气。

    叶云希一看就不对劲。

    “爸爸，到底怎么回事？您老实跟我说。”

    “我……”叶卓抬头，对上女儿犀利的眼神，不禁怔了怔。

    他忽然发现，这十年来的缺失，女儿变了许多。

    此刻她身上的气势也让他诧异。

    十年，可以发生太多事情了。

    足以改变一个人的人生轨迹。

    叶卓知道，自己估计瞒也瞒不了。

    于是只能如实告诉她。

    “其实我已经命不久矣，很抱歉，刚见面就告诉你这样的消息。”

    叶云希现在经历一个又一个的打击，要不是她足够坚强，这会儿估计都要晕过去几次了。

    她感觉周围一片安静。

    仿佛全世界都静止了。

    好一会儿，她才找回自己的声音：“什么叫命不久矣？”

    说着，她已经强势的抓起他的手，给他把脉。

    叶云希能察觉出来，她爸爸此刻身体有点僵硬。

    “云希，其实当年我也有中毒，这些年来状态也不好，已经患了肺癌晚期，无力回天了。”没办法，叶卓只能如实交代。

    肺癌晚期？

    叶云希怔了怔，她的脸色又白了几分。

    “您是去哪里检查了？”叶云希不愿意相信这个事实。

    “这边大医院。云希，我知道你很难接受，但生老病死是自然规律，能在生命结束之前，再见到你，我已经很满足了。”

    “最大的遗憾是不能多尽一点父亲的责任。对不起。”

    叶卓郑重的道歉，眼底也有些潮湿了。

    叶云希眼眶也红了。

    她觉得这一切真是太难接受了。

    能再次找到他，她觉得很幸福。

    但知道他命不久矣，她仿佛从天堂跌下地狱。

    哪怕她是神医，也没有办法让一个病入膏肓的人好起来。

    她不说话，叶卓看着非常难受。

    “云希，你是不是怪我？”

    叶云希摇摇头：“没有，我知道您有苦衷，如果可以，您一定会回去找我的。”

    叶卓无声的叹了一口气。

    都说落叶归根，他何尝又不想回去？

    “爸爸，您明天就跟我回家吧？”

