    离开孤儿院的第一个夜晚。

    和以往不同的是，夜枫有了一床新被子。他再也不能和小伙伴们一起烙饼。

    新被子软得如同一朵云彩，这种感觉新鲜而又不真实。他一闭上眼睛，就感觉身体在云端不停下坠。

    和他同样睡不着的还有高队长，夜枫数了一下，他至少有七次准备起床。高队长说过，要去整死那个瘪犊子玩意儿。

    这是违反纪律的事情。

    第八次翻身了，看来这是一个艰难的决定。

    夜枫也想去整死那个瘪犊子的内奸，最关键是想把钱弄回来。杀人还是让孤儿们饿肚子？他宁愿选择杀人。

    五百块不知道能坚持多久，教授的钱是几个月的口粮。

    他想起白天的一幕，心里期盼着高队长能够勇敢一点。

    秋歌经过了这么多事情，依旧没心没肺的睡着了。

    “嘎吱”一声高队长坐起来了，他轻轻的扶着铁栏杆，将双脚悬空转过身来，脚在地上摸索着床前的鞋子。

    室内漆黑一片，他手脚利索地将衣服穿上，看了看熟睡的班长，“……”

    沉默着戴上头套，高队长毅然走出了房间，每一个步伐都很轻。轻到夜枫耳朵微微一抖，才能够听到大门开锁的声音。

    夜枫没有听到老马的动静，直到他走出公司大门，老马也没有发现他。

    夜枫嘴角上扬，露出一丝得意的笑。也许老马已经老了，也只有贾叔会经常抓住他。

    夏日的午夜，大概都睡着了吧。

    夜枫有一种兴奋感，就如同以前逃离孤儿院的那种感觉。一个人，在伸手不见五指的黑夜里，可以看到别人无法看到的东西，这本身就很刺激。

    外面的晚风，很凉爽，今天的夜色，依旧黑暗。贫民窟没有灯光，黑夜里两个灵魂在游荡。

    夜枫不在乎高队长比他速度快，他只要朝着教授的别墅去，便可以守株待兔。

    夜枫不想跟踪队长，只想知道事情的结果。

    如果事情成功了，他便会毫无牵挂的回来，继续跟着班长出去做清洁。

    路过孤儿院的时候，夜枫刻意绕开大门，他知道，一丁点声音就有可能惊动贾叔。

    柏油路坑坑洼洼，就跟他心情一样复杂。路上除了蚊子没有什么让他再忌讳，他捡起一根树枝，轻轻抖了一下。

    这种蚊子，一旦咬伤就是筷子头那么大的肿块。蚊子用的不是针，是进化后的牙齿。

    别墅区的灯光依旧亮着，夜枫找到了昨天晚上的断墙蹲下来。

    对面的西区111栋别墅里没有任何动静，窗帘已经换了新的，屋里的人早就睡了。

    他静静地等着屋里面，高队长推门出来。

    一刻钟过去了，别墅里没有动静。

    两刻钟过去了屋里还是没有反应。

    “高队长还没有到？”

    夜枫有点不相信，这段路程不过半小时的距离。以高队长的本事，不可能落后在他身后这么久时间。

    “再等等吧，也许他正在某个角落里！”

    毕竟做这样的事情，并不是光明正大的事情。所以夜枫宁愿相信，高队长和他一样，正躲在某个角落里。

    夜里已经开始起雾了，这鬼天气白天热得要死，晚上又阴冷不堪。昼夜差距这么大，主要还是没有树木造成的。

    三刻钟过去了，夜枫站起来四处扫视了一下。整个隔离带没有其他隐蔽的地方，也许高队长已经做完事了。

    夜枫扯了扯衣领，将脸稍微挡了一下，双手插在衣服兜里，顺着土坷路上了公路。

    他必须做一件事，那就是确认别墅里的人还在不在。

    夜枫一边躲开光亮的地方，一边靠近别墅的墙边。他自信自己的脚步声，不会比高队长的动静大。

    有样学样，他靠在窗户下面，眼睛向二楼扫了扫。凭着敏感的听觉和高超的视觉，夜枫发现楼上居然没人。

    一楼也没有任何动静，这就见鬼了。

    对于进不进去的事情，他没有任何犹豫；白天亲眼看见那个瘪犊子在保镖给钱，想来教授的钱都在他手里。

    不论他住进来没有，今天晚上既然来了，就得找到钱的下落。

    他四周张望了一下，轻轻地走到大门口，用木棍戳了一下，大门紧闭着。

    他准备扔掉木棍，突然觉得还是不要用手的好。以前不知道，现在明白任何接触都会留下痕迹。

    昨天晚上的杀手，并不是从正门进去的，只可惜白天没有好好观察。

    他绕到房子后面，远处有狗吠的声音传来，附近的别墅亮起灯来，好像有人出来了。夜枫吓得紧贴在墙壁上，顺着没有光亮的阴影处挪过去。

    双手在砖墙石壁上划过，突然摸到一个木门。

    “有后门？”

    夜枫一个转身，差点摔倒。

    他右手拿着树枝，左手拽着门把手，往下一个趔趄，木门清脆的响了一下。

    门开了！

    木门就这样开了，让夜枫兴奋而又诧异。他悄悄摸了进去，屋里的电灯是亮着的。楼下还是白天的样子，楼上没有任何动静。

    他尽量不靠在墙壁上，顺着楼梯鬼使神差地上了二楼。

    楼上的卧室里空荡荡的，床已经铺好了，却没有看到人。

    “看来高队长已经来过了，也许人被绑架了！”

    夜枫一边想着，一边四处查看，他掀开被窝摸了一下，还是热的。这更加确定，高队长已经把人带走了。作为内奸不可能就这么处理掉，肯定会进行一番拷问。这是他自以为是的想法，并没有任何依据。

    新被子的感觉很好，夜枫将被子卷了起来，孤儿院的人还没有享受过。

    高队长带走了人，他便可以将东西带走。

    被子卷起之后，床下面花花绿绿的一大片。

    这是钱？

    这就是钱！

    这和孤儿院买废品的毛票不一样，都是一百块一张的。足足有十几捆，他还是第一次见到这么多钱。

    这种兴奋的感觉，让他忘记自己是在做贼。

    一捆有一百张，十几捆就是十几万。可以换五六百斤杂粮米，三十多个孤儿，每人定量一天八两，这是捐助者的承诺。

    可很快，夜枫就高兴不起来。这些钱还包括三个月的房租，十万块的房租不见了。

    他将被子用树枝掀开丢在地上，扯过一个枕头来，将钱全部塞了进去。

    左手提着枕头，右手拿着树枝叮叮咚咚的往楼下走。

    楼梯口，一个人影穿着睡衣，站在灯光下目瞪口呆地看着他。

    两人只一个照面，夜枫吓得亡魂大冒。

    他脑子里一片空白，诧异地看着中年人，“你没死？”

    中年人吓得不轻，张开嘴巴用尽力气大喊一声，“抓贼啊，快来-----”

    噗呲一声，树枝顺着中年人的嘴巴戳了进去。木棍戳进嘴里，直入喉管深处，中年人喉咙哽了一下。

    夜枫连忙拔掉树枝，眼睁睁地看着中年人如同墙壁一样倒地。在地上一阵抽搐，嘴巴里的鲜血如同泉水一样汩汩往外冒。

    地面上的血迹如蜿蜒的小溪流一样流淌，顺着楼梯向下蔓延。

    蔓延地红色让他脑袋里嗡嗡着响，脸上的青筋暴突，脸上的毛孔冒着冷气。

    凉风吹来，他打了一个冷战，跌跌撞撞地走了楼梯，木讷地打开房门。

    “高队长去哪里了？”

    夜枫沮丧地想哭，他回过头来看着地面上恐怖的一幕，脚步犹豫了一下重重地将门摔上。

    他放弃了救人，这是第一次有人死在他手里。

    木棍入喉，七点同出，扁桃体都摘掉了------

    不可能活了。

    他重重地叹了一口气，这纯属就是意外。以前摘蚊子的翅膀，现在摘了人家的扁桃体，这都是惯性动作。

    “该死的，本来就该死！”

    夜枫一边走一边安慰自己，他走得很慢，脚步如同灌铅了一样。

    树枝还在他手中，他不敢扔，这是凶器。明天早上，高队长就会接到通知，四个人又要来出一次工。

    这一次恐怕是在劫难逃了。

    “高队长？”

    夜枫突然想起了高队长可能回去了，他不由得加快了速度。顾不得夜里密集地脚步声，冲着孤儿院的方向飞奔而去。

    他一边跑一边回头张望，看到那张胖脸从铁门处探出来的时候，用力将手里的枕头扔了出去。

    哗啦啦的一声响，一沓钞票在夜风中四散飞舞。有的飘过墙头，有的掉落在公路边，花花绿绿的如同漫天飞花。

    “兔---崽子---”

    贾叔忍住没有大叫出来，笨拙的身体从铁栏杆里飞跃而出，伸出摘叶飞花一般的手。

    夜枫头也不回，一口气跑出四五里路，失魂落魄地撞开了保洁公司大门。

    他睁大双眼，径直推门而入。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>