    一部分九幽魔炎被秦桑分出去，挡住飞天夜叉。

    同时，秦桑生怕余化还有余力反击，催动剩余的九幽魔炎，直接将他的十方阎罗阵彻底摧毁，确定余化昏迷，毫无反抗之力，方才打起精神掠到余化身边，封禁住余化气海，布下禁制把余化制成活尸胚子，然后收进尸傀袋。

    飞天夜叉失去目标，神色疑惑，原地消失，回到自己的巢穴。

    秦桑召回散乱一地的五行破法剑，对准屏障。

    他没有选择退出冰殿。

    一来是不知那群飞角鱼龙巢穴被破坏后，会有什么异动，会不会离开幽潭，万一在通道里撞上，他现在的状态逃命都难。

    二来害怕余化还有同伙，守在外面。

    反倒是屏障后面的空间，是难得的安全之所，还有飞天夜叉守门。

    先恢复身上的伤势，再想办法离开，才是正理。

    传送到冰殿后，秦桑立刻瘫倒在地上。

    回顾方才的遭遇，从帮云游子拖延飞天夜叉，到遭遇并反杀余化，竟也没过去多长时间，而他不仅身上伤上加伤，心神也一直紧绷，没有片刻放松。

    现在只想沉沉睡去，什么都不管。

    但是不行。

    秦桑打起精神，手臂撑着地面坐起来，突然发出‘嘶’的一声，脸上一阵扭曲，上半身躬成大虾，一把捂住丹田，紧咬牙关忍耐。

    冷汗滴到地上，被寒冰冻成冰珠。

    方才一动，牵引到气海，直如刀绞。

    缓了一阵儿，秦桑才觉得好受一些，内视体内，看到精血消耗，气海和经脉处一片狼藉，不由得暗暗苦笑。

    遇到余化后，他数次透支气海，强行炼化丹药入体，又以精血饲鬼，虽然中间找到机会服用了疗伤灵丹，但也难免对自身造成不小的损伤。

    此时更是伤上加伤，气海和经脉的状态惨烈异常。

    即便服用灵药，短时间内恐怕也难以痊愈，需要一段时间的温养才行。

    秦桑轻叹，翻出一瓶灵丹，吞服入腹，等丹药化作一股清凉药力，进入经脉中运转起来，伤势开始好转。

    稍作调息，秦桑从入定中苏醒，看向余化，凝聚一团冰水，泼在余化脸上。

    余化打了个冷战，从昏迷中苏醒。

    “是你……”

    看到秦桑，余化神色一惊，立刻意识到自己的处境，想要挣扎，却发现全身皆被禁锢，灵力被封，和凡人一般无二。

    不料，余化很快便镇定下来，让秦桑也有些佩服。

    “赵炎死得不冤！”

    余化虎死不倒架，目光阴沉，盯着秦桑，“在元照门时，你的修为只有炼气期吧？刚被易天涅种下食心虫，接着就被送到元照门，你是靠什么抵挡的食心虫蛊？”

    “你想知道？”

    秦桑神色玩味，“但我不告诉你！”

    “你！”

    余化大怒，脸色涨红，咬牙切齿，“不杀老夫，想让老夫以后听命于你么？我劝你不要再痴人说梦！”

    秦桑冷笑，“放心，秦某会给你个痛快！不过先要问你些东西，再送你上路。”

    话音未落，秦桑将掌心的法咒打出，《夺神咒》落到余化身上。

    他懒得和余化周旋。

    而且，秦桑看出了余化已经一心求死，对付这种心机深沉老魔，刑讯逼供的效果不大，反倒可能得到虚假的信息，被余化临死前坑一把。

    夺神咒生效，余化眼神一阵迷茫，秦桑争分夺秒拷问。

    余化的修为远比他高，《夺神咒》的持续时间有限，秦桑最先问的是迫切想要了解的几个问题。

    第一个问题，是食心虫蛊的破解之法。

    第二个问题，便是魁阴宗幸存的金丹的身份和修为，以及他的伤势情况，还有魁阴宗余孽的下落。

    正要问第三个问题，余化突然眼皮一翻，神魂竟然开始飞快衰败。

    秦桑眉头大皱，神识探入余化的元神空间，发现他的元神无比暗淡，而且已经濒临溃散的边缘。

    这是被九幽魔炎所伤的缘故？

    余化元神衰败的速度很快，秦桑争分夺秒，将天尸符打入余化元神空间，融入余化元神。

    若能成功引煞入体，把余化制成活尸，秦桑将拥有一具实力极强的炼尸，实力暴涨。

    不过，炼制活尸的最后一步难度非常大。

    秦桑暗自思量，他现在的修为只有筑基中期，成功率估计不会太高，稳妥起见，最好等自己突破筑基后期再做。

    手掌提着余化，秦桑盯着余化的脖子，眉头突然紧皱起来，一股莫名的冲动突然从心底泛起，那是一种对精血的渴望，近似于本能……

    秦桑抬起自己的手臂观察，皮肤的颜色透着不正常的苍白，没有一丝血色，体内隐隐有些发冷。

    这些描述，在无殇的留书中都有提及，正是尸变带来的影响。

    只不过，无殇没有玉佛，被天尸符操纵，那种冲动比秦桑强烈的多，必须一直吞噬修士精血，才能勉强对抗尸变。

    秦桑吐出一口气，脸上并无惊慌之色。

    天尸符触碰元神的刹那，他就百分百确定，只要他愿意，便可借玉佛将天尸符从元神中剔除。

    天尸符破解之后，尸变应该就会终止，现在尸变的程度很浅，恢复不难。

    可是，秦桑不太确定，若借尸道凝结尸丹，尸变的程度将会非常深，等变成飞天夜叉，再破解天尸符，还可否逆转，恢复如初？

    “这条路，不到万不得已，还是不要选的好。”

    秦桑喃喃自语。

    元神空间，秦桑‘看到’趴在元神表面的食心虫蛊，从余化口中，他已经知道了食心虫蛊的解蛊秘法。

    但是，秦桑突然不想解蛊了。

    配合完整的毒蛊之法，再加上《虚元印》，他可以把食心虫蛊的波动最大限度地压制到最小。

    从余化这里，秦桑了解到很多信息。

    譬如，魁阴宗幸存的金丹修为乃是金丹前期，藏身在青阳城附近，伤势极重，至今未能恢复。

    因为，聚集在那人麾下的魁阴宗余孽，此时隐姓埋名为一个叫‘魔焰’的组织，一直在搜集疗伤灵药。

    秦桑默默催动秘法，配合《虚元印》，封禁食心虫蛊。

