    可惜，琊这样的强大存在，又岂会真的被花奴这等小妖怪给伤害到。

    还没碰到他身，便被琊身上迸射出力量给瞬间震飞。

    “啊！”

    花奴嘭的一声狠狠摔在地上，发出一声惨叫，并吐了一大口血。

    “花奴！”

    南屿大叫一声。

    云音音眼睁睁看着花奴倒地，可她却什么都不能做，看着倒在地上，脸色惨白的花奴，云音音费力的张了张口，却是什么声音都发不出来。

    而此刻，身体越变得越发痛苦，似是有什么东西在往自己身体灌。

    南屿和东裕不敢上前，只能用法术将花奴从地上带过来。

    “不，不用管我，救，救音音……”

    花奴看着要为自己疗伤的东裕，虚弱的制止着他。

    “音音……”东裕无法说他们根本进不了琊的身边，只能不回答，“我先为你稳住伤势。”

    这时，琊上方的亮点越聚越多，被他定住的云音音表情越发痛苦，突然，一幕幕陌生的画面从她眼前快速闪过。

    画面中。

    一身黑衣，充满少年之气的琊正在对着造型丑陋的喷火，下一幕，他抱着不怎么好看的成品，满脸讨好的送到一个白衣男子面前。

    白衣男子可真好看啊，是和琊完全相反的那种俊美，他气质如玉，看到那不知是盆还是瓶的东西，瞬间眉眼弯弯，更加犹如那天上月。

    能瞬间照亮黑暗。

    云音音困惑，这是谁？为什么琊会那么痴迷的看着他，下一幕，那白衣少年在莲池小息，琊端着一盆剥了皮的果子前来，本想呼喊，可下一秒，他便轻手轻脚的一并睡在了白衣男子身边。

    那只手，似故意，似巧合的覆在那白衣男人的手上。

    这一瞬间，云音音好像看到那男人的脸突然变成了女人模样，比起男人面目，她女子面容更是温柔似水，娴静美丽的令人挪不开眼。

    她嘴角弯弯。

    却在琊翻身时，再次变成男人面容，只是那嘴角，还依然上翘着。

    这些记忆，难道就是那个叫琅的吗？

    “云音音，你放心，我和琅，会感谢你的！”

    这记忆居然，真的可以进入我身体，不，不要！我不要有别人的记忆，我更不要被别人的记忆操控！

    云音音心中焦急，她想反抗，可琊的力量太强大了，她拼尽全力，也只能发出一声痛苦大喊，“啊……”

    屋内，轩辕覆的手指轻轻动了一下。

    而琊背后，东裕两兄弟听到这声惨叫，再等不了，就算明知斗不过，靠不了。

    他们还是幻化出了自己的法器，拼尽全力的冲向琊的身后。

    就在这时，琊突然抓着云音音的肩膀一个迅速转身，将云音音的后背面朝他们。

    东裕二人见状只好急忙收招，并被自己的内力震的连退几步。

    琊看着二人，冷冷说道，“不想死，就赶快给我滚！”

    “你放了音音，她根本就不是琅，她只是琅曾经救下的一个小女孩。”

    东裕开口，并挥手将刚才无极山上发生的一幕重新回放到乌琅面前。

    “琅……”

    看着那张刻在心上三百万年的脸，琊激动轻唤，他拉着云音音转过身，甚至连进行一般的法术都停止了。

    这时，云音音面色不再痛苦，趁着琊失魂，云音音一个用力挣脱了他的控制。

    却也在这时，琊看到了琅彻底消失的一幕。

    他突然发狂一般大喊，“不！”

    另一边，东裕二人已经拉上了云音音的手，就在几人准备瞬移离开时，突然，一股强大的吸力将云音音身子用力往后拉。

    琊嘴角带着疯狂的笑。

    “你没听到吗？琅说了，你就是她，我知道，这是琅在告诉我，他在指引我想办法让她复活。”

    “音音！”

    东裕二人就要抢人，可随着琊的一个挥手，二人被瞬间打翻在地。

    上尊又如何，在琊面前，却渺小如蝼蚁。

    云音音就这样又被拽回原地，随着琊的再次念咒，那些亮点，开始更快速往云音音脑子里灌。

    “不要！我不要这些记忆……”

    云音音挣扎着，大喊着，琊看着她惊恐的脸，手上有一瞬间的犹豫，可下一秒，他便又加快了速度。

    “云音音，他让你多活了几百年，现在，该是你还他恩的时候了。”

    说着，琊加快速度。

    更多画面往云音音脑袋里灌入。

    云音音痛苦的看着他们之间的种种，再到后来二人为了人类开始争锋相对。

    渐渐的，云音音痛苦的双眸变得平静。

    “音音……”

    “音音！”

    东裕三人察觉不对，准备叫醒云音音，这时，突然琊后面的屋子轰然倒塌，接着一道刺目银光冲破屋顶而出。

    接着银光成为一条银龙，张着大口凶狠的朝着琊的方向而去。

    “是少君，就现在！”

    随后东裕话音落下，两兄弟瞬间变身成龙身。

    伴随着震耳欲聋的嘶吼声，三条巨龙将琊团团围住，琊皱眉，迅速出手阻挡。

    改为单手灌入记忆，可下一秒，银龙突然一个摆尾将那些亮点全部打散，并张口直接吞入巨大龙口。

    “不！”

    琊又是一声后，接着一掌便狠狠打在银龙身上，银龙身子在空中翻了两下，又再次朝琊而来。

    三条龙，从各个方向，时不时的咬上琊一口。

    琊虽然厉害，一时间却根本找不准方向，正在他在打青龙时，银龙不知从哪而来突袭他的后背。

    终于，琊发怒了。

    随着一声怒吼，琊瞬间化为一片看出本体的黑暗，黑暗瞬间将三条龙全部包在里面。

    下一秒，琊从黑暗中出来，看着被困的三龙，他勾唇，举起手掌狠狠说道，“一条条不自量力的小虫子，本尊现在就斩了你们熬汤！”

    话落，那片黑暗开始迅速收缩。

    眼看就要彻底消散。

    这时，站在琊身边的云音音突然开口，声音温柔淡然，“琊，住手！”

    琊听着那熟悉的口吻，手上动作骤停，不敢置信的转头。

    明明是云音音的脸，可气质，却完全变了。

    琊试探询问，“琅，是你，回来了吗？”

