    几乎是在这个念头升起的瞬间，苏重手中长剑下意识的刺向那条若隐若现的线。 可下一刻他就后悔了。

    他根本就不清楚线条代表什么。尽管它们帮助自己破解了翻天掌。但这条线不一样。他出现在对方身上。而且表现的那么模糊不清。在没有完全掌握线条的本质之前，自己竟然做出了如此贸然的举动。

    该死！

    高手过招，生死胜败往往瞬息而决。大欢喜女菩萨更是高手中的高手。几乎在苏重长剑攻击他的瞬间，他就察觉出了苏重的异常。一个剑客，竟然在出剑的瞬间产生了犹豫？这简直不可能。

    机会！

    大欢喜女菩萨不知道苏重为什么犹豫，但知道这是她的机会。她的身体以比她意识更快的度做出反应。手掌朝着苏重露出来的防御死角悍然拍去。

    翻天掌！

    苏重身形猛然一僵。那种无所不在的压力再次袭上心头。而且压力变得前所未有的强大。该死，又是精神压制！

    如果正面对上，苏重完全可以借助眼中线条，破掉翻天掌的控制。可此刻他全力刺出一剑，收剑已经来及。

    既然来不及，那就不收！

    苏重眼中闪过一道狠色。不仅没有丝毫防御抵抗的动作，反而把一身内力全部股荡起来，狠狠灌入手中长剑。

    嗡！

    剑身陡然颤抖起来。巨大的先天内气侵袭之下，苏重甚至能听到长剑受到巨大压力，频临崩溃咔嚓声。

    大欢喜女菩萨把翻天掌催的越来越强大，在苏重眼中，那条本来模糊的线条却变得越清晰。

    噗！嗤！

    两声异响，苏重好似被巨锤砸中一般，身体不受控制的离地而起，旋转着飞了出去。身在半空，就忍不住的吐出数口鲜血。隐约可闻的咔嚓声让人听的毛骨悚然。落地之后，苏重脸色一片煞白。

    这一掌郑重胸口，胸骨顿时被打的碎裂。他已经感觉到肺部被骨头刺伤的痛楚。但苏重管不了那么多，也来不及细数自己到底断了几根肋骨。眼睛一眨不眨，死死盯着对面的大欢喜女菩萨。

    他不知道眼中的线条到底代表着什么，但他要知道自己这一剑到底起到了什么作用。

    大欢喜女菩萨站在原地一动不动，下一刻，她的身体猛烈颤抖起来。左肩膀处陡然凸起一个大包，大欢喜女菩萨花容失色，再也无法保持那份冷艳傲然。急忙用手按住拿出凸起，狠狠压了回去。可她刚把左肩处凸起按下，后背和大腿上同时凸起一个大包。她又急忙去按压凸起。

    她的身体内好像有着什么东西似得，不断的从身体各处突击，好似要穿破皮肤跑出体内一般。大欢喜女菩萨手忙脚乱，脸上慌乱神色越来越重。

    哗啦！

    终于，她再也压制不出那股奇特力量的左冲右突。她整个人好像吹了气球一样猛然涨大。她再次变成了那个三米高的大水缸。刚才还美的倾倒众生的脸，已经被肥肉挤的看不出形状。

    大欢喜女菩萨双手扶膝勉强站立，浑身衣服被汗水浸湿，嘴无意识咧开，口水不断流出，好似被激了无限的进食一般。

    苏重一剑，成功破去了大欢喜女菩萨的秘法。没了强大力量压制，强盛的身体欲念陡然升起。大欢喜女菩萨几乎瞬间就陷入了无尽之中。仅剩的几分清明让她满是愤恨的盯着苏重。然后毫不犹豫的转身就逃。

    施展秘法的后遗症来了！她刚才大神威，被苏重强行打断秘法，反噬之下立刻重伤。

    苏重怎么会放过这种好机会。根本不顾全身没有几块完好的骨头，抓起落在泥沙中的长剑，瞬间来到大欢喜女菩萨身前。几乎是下意识的，苏重手臂化作一团虚影，沿着眼中那些粗细不一的线条，以极快的度连连刺出十一剑。

    大欢喜女菩萨引以为傲的身体防御，在苏重剑下，好似纸糊。他的每一剑都不是致命要害，但每一剑无不顺利刺入对方体内。等十一剑全部刺完，苏重飞快后退。

    大欢喜女菩萨满脸狰狞，额头青筋凸起。面色以肉眼可见的度变红，越来越红，好似有一团火在烧。她周身温度陡然上升。刚刚恢复的肥胖身体，竟然再次开始变小。同时周身不断冒出的大量白雾。几乎是眨眼间，她就被一片白色烟雾全部笼罩。

    林诗音几乎忘记呼吸。她怎么也想不到，刚才那个漂亮的让她羡慕却无法生出嫉妒之心的绝世美人，竟然会变成一个胖的分不清男女的模样。更想不到，这两人的武功竟然如此高强。

    大欢喜女菩萨的翻天掌霸气绝伦，她只是远远看着，就有种天塌地陷的感觉。而那个小道士的剑法却充满死气，即便隔得老远，都让她忍不住打寒战。到了最后，她这个魔刀门的少门主，竟然完全看不懂两人的战斗。什么样的武功能够让人变身？又是什么样的剑法能让人全身冒烟？

    她忍不住看向被烟气笼罩的身影。湖面风大，大欢喜女菩萨身周雾气虽大，却被很快吹散。一个皮包骨头的身影倒在地上，干瘪的皮肤一片焦黑，好似被大火烧过。奇怪的是，他的衣服却完好无损。

    林诗音震惊当场。一个那么胖的人，怎么会变成这副瘦弱模样。那焦黑之色是怎么回事？哪里来的火焰？

    想到刚才大欢喜女菩萨身体不断冒出的白烟，林诗音艰难的咽了一口唾沫。难道她体内着火了，自燃？那白色烟气，难道是被高温从身体内部蒸出来的水汽不成！

    苏重长出一口气。这一场战斗，是他来到这个世界之后最凶险的一次。他有很多本领，招式精妙无懈可击。但对上大欢喜女菩萨这种一力降十会的主，一切技巧反而成了累赘。以往都是他以绝对的力量，让别人束手无策。这一次，他终于感受到了那种憋屈。不过相比于收获，这一切都值了。那种线条，让苏重充满惊喜。他有种预感，自己的额精神质变，很可能就要落在这些线条上。

    “盟主，你没事吧。”潘逊带着一大群彪形大汉，慌慌张张的跑了过来。岛上先是宛若闷雷的爆炸，之后苏重又和大欢喜女菩萨连番大战，动静着实不小。在岛上忙着搞建设的潘逊听到动静后，立马就赶了过来。

    他身上衣服多处焦黑空洞，脸上也有一片黑漆漆烟尘。

    “怎么，遇到那个用雷火弹的家伙了。”苏重心下了然。

    “那厮忒狡猾，就会远远的扔霹雳珠子。见咱们人手齐备，跑的比兔子还快。”潘逊狠狠吐了一口唾沫，咬牙切齿道。

    “洞庭帮那几个家伙呢。”苏重扫了一眼潘逊身后几个气喘吁吁的大汉，眼睛微微一眯。

    潘逊脸一黑：“那帮孙子！我这就去找他们！”这么大动静，到现在还没出现，显然有问题。

    像大江盟这种威逼利诱所组成的松散组织，根本就没有忠心可言。那帮家伙被苏重威逼加入大江盟。此刻见到苏重遇到生死大敌，自然乐的坐山观虎斗。

    潘逊也是一帮之主，稍稍一想就知道这些家伙的心思。平心而论，如果他没见过苏重强杀五毒童子的那一幕，他也绝对不会来的这么快。

    扫了一眼焦黑一片，看不出人形的大欢喜女菩萨。潘逊眼中震惊之色一闪而过。又一个成名江湖的人物死在了盟主剑侠。看着苏重年轻甚至可以称得上稚嫩的面容，潘逊心下感慨，和盟主相比，自己这一辈子真是活到狗身上去了。这武功也太惊人了吧！

    “盟主，这些人怎么办。”潘逊压下心中惊骇，微不可查的扫了一眼不远处6续登岸的林诗音，和在远处游弋徘徊的最后一条大船，眼中冷芒闪动，显然已经动了杀心。大江盟崛起的太快，根基不稳定，还是大白天下的时候。尤其是现在，苏重重伤，盟内成员有异心的时候。为了信息的额隐蔽性，杀人灭口的念头在潘逊脑中迅升起。

    “全部抓起来，一切等我出关之后再说。”扫了一眼愤愤不平的林诗音，苏重声音越冷漠：“反抗者，杀无赦！”

    潘逊狞笑一声，带着身后数十人摩拳擦掌的走向岸边。得了苏重药物秘籍帮助，潘逊武功大进。他自信现在能打十个以前的自己。身后数十人都是他的心腹，修炼的是魔象诀。这部功法是苏重研究六界真功的副产品，乃是不可多得的练体秘法。

    又苏重丹药支持，这数十人进步飞快。到了如今，各个力大无穷，实力强横。对面这些人虽然人数众多，潘逊却不放在眼里。他甚至心理暗自期待，这些人能够反抗的猛烈一些，他也好毫无顾忌的试验一下自己的实力。

    不理会岸边和快就乒乒乓乓打成一团的众人。苏重走到大欢喜女菩萨身边。想想之前战斗，依然心有余悸。对方的力量太惊人。苏重对大嚼铁法的兴趣越浓厚。到底是怎样的功法，竟然让对方炼出了那么强横的身躯。特别是最后变身的秘法，更让苏重眼睛一亮。他从其中看出了先天之体的影子。难道又是一部直指身体先天的功法？