
　　“什么，您让我们作为使者，立刻前往苦桥？”

　　太阳刚跃出海平面不久，泓洋巨怪号的船长船舱中，罗德利克伯爵听到罗柏的命令，脸上十分诧异的重复一遍。

　　罗柏点点头，一脸认真的说道：“是的，我听说蓝礼的十万大军正在苦桥扎营。

　　麻烦罗德利克伯爵，您和芭芭蕾伯爵夫人前去劝说蓝礼·拜拉席恩，一起围剿兰尼斯特家族。”

　　“陛下，我能冒昧的问下，北境贵族有这么多，您为什么选我们呢？”

　　芭芭蕾对正想争论的父亲摇摇头，然后开口询问道。

　　“我非常信任你们，同时认为你们的能力，可以做好这件事。所以，为什么不选你们呢？”

　　罗柏听到她的话，非常自然的露出诧异的表情，开口回答道。

　　“呃，感谢您的信任。我们将这件事情办好的。

　　如果没有其他的事，那我们先回去做些准备，陛下。”

　　芭芭蕾知道无法拒绝，她对着罗柏恭敬行礼，便拉着自己的父亲走出船舱。

　　刚离开这艘北境之王的大型战船，罗德利克伯爵忍耐不住，

　　他左右察看一下，小声询问道：“芭芭蕾，为什么要答应前往苦桥啊？

　　我们还都没收到泰温大人的回信，而且我们离开之后，怎么给他汇报这里的情报。”

　　“父亲，让我们离开北境大军的决定，是无论如何也改变不了的。就算不是出使苦桥，他也会给我们安排其他事情。”

　　芭芭蕾先偏头低声回答自己父亲的问话，然后看着港口区的某艘长船，继续说道，

　　“让我们离开的前提，如果只是因为卢斯的事还好。如果是因为拉姆斯……”

　　“你是说，有可能是拉姆斯将我们出卖了？”

　　罗德利克伯爵听出女儿的意思，双眼圆睁，惊得声音都没压住。

　　“嘘，父亲，这只是我的猜测。到底是不是，我们还得试探一下拉姆斯才知道。”

　　“好！现在就去。”

　　有些耐不住性子的罗德利克伯爵，立马便朝拉姆斯的长船走去。

　　芭芭蕾见父亲如此着急，她也确实想搞清楚，便紧随其后跟了上去。

　　这父女俩在见到拉姆斯以后，便是各种言语试探。拉姆斯却连消带打的装傻敷衍过去。

　　芭芭蕾见到这种情况，干脆非常直接的开口问道：“拉姆斯伯爵，我和父亲今天被罗柏·史塔克派往苦桥。这件事情应该和你无关吧？”

　　“嗯？你们要去苦桥？和我无关？这话是什么意思？”

　　拉姆斯听到芭芭蕾的话，他先是一脸疑惑的表情，然后立马恍然大悟的继续说道，

　　“哦，你们是怀疑我给罗柏·史塔克告密？”

　　“拉姆斯伯爵，今天他非常突然的给我们下达这种命令，我们担心这是在找理由，想让我们离开大家的视线，然后……”

　　罗德利克伯爵听拉姆斯明白过来，也干脆非常直接的说出自己的顾虑。

　　“我以波顿家族的名誉向天上的诸神起誓，我拉姆斯·波顿，绝对没有向罗柏·史塔克告密。”

　　拉姆斯闻言，立刻非常严肃的发誓保证，自己没有向罗柏告密。

　　这个世界的誓言，因为某些原因，非常具有可信度。

　　芭芭蕾闻言，立马笑容满面的缓和气氛道：“呵呵，拉姆斯伯爵，其实不必这样。我们还能不相信你吗？

　　我们马上就要出发前往苦桥，我给你说说如何联系凯岩城。这段时间，要麻烦你来给泰温大人传递情报了。”

　　“没问题，我还等着给泰温大人索要报酬呢！放心，只要他能满足我的条件，我一定会认真的传递情报。”

　　“放心，他肯定会让你满意的，联系方式是……”

　　芭芭蕾父女俩与拉姆斯密谋一阵，便回到自己长船收拾。没过多久，北境之王派的士兵便前来催促，说北境之王已经等候着他们启程。

　　太阳在天空正中时分，父女俩带着几名家族亲随从兰尼斯港南区离开。

　　他们原本想带着剩余的近九百名家族士兵一起离开，但被罗柏一句‘带上千人去苦桥，你们是出使，还是去打仗！’便打发了。

　　……

　　哒哒哒！

　　凯岩城的第一层城墙，及所有塔楼和瞭望台之上，上千名兰尼斯特士兵正在忙碌奔跑，他们或是手中抱着脑袋大的石块，或是提着一个个装满箭矢的箭壶。

　　在城墙上还有为数众多的男性仆从，正在烧着一个个大型铁罐，里面全是沸腾的滚油。

　　从昨天史戴佛回到凯岩城后，作为目前凯岩城中，家族地位最高，官方职位也最高的他，自然而然的取代凯岩城守备官，获得了总体指挥权。

　　目前凯岩城剩余守城士兵一千零五十名左右，其中骑兵近八百，步兵只有一百五十多名。再加上近百名幸运活到凯岩城的，兰尼斯港守备队成员。

　　史戴佛知道以敌人的数量，他们根本不需要骑兵出城突袭，所以非常干脆的，下令让所有骑兵转为步兵，协助守城的命令。

　　凯岩城中男性仆从还有数百名，也被他召集起来，协助他们守城。

　　作为曾经在篡夺者战争中，跟随泰温进攻君临城的他，基础的军事常识还是具备的。

　　不过，他同样具备兰尼斯特自恋的性格，他对自己的军事才能非常的自满。

　　总觉得自己是一名和泰温不相上下的出色将领，只是一直没有适合他发挥的平台。

　　但，詹姆与提利昂两兄弟，对于他的私下评价是，‘史戴佛·兰尼斯特，是一名军事才能非常平庸的主帅！’

　　史戴佛之所以早早做好守城的各种手段，是因为他觉得北境大军在攻陷兰尼斯港之后，必定会尽快围攻凯岩城。

　　因为凯岩城必定会通知泰温大人，他的大军会以最快的时间回援，北境大军的选择只能是尽快强行攻下凯岩城。

　　而壁高城坚的凯岩城，短时间内根本不可能被攻陷，所以他们会抓紧时间，在泰温大军回援前拿下凯岩城，才是最正确的选择。

　　结果，他回到凯岩城的第二天，全部士兵精神奕奕的在城墙上，整整等了一天。

　　就只有几名北境士兵的侦查骑兵，在弓箭手的攻击范围外大致看了看守城情况，便转身离开。

　　当天晚上深夜时分，史戴佛正在城堡酣睡时，被城墙处的嘈杂声响惊醒。他立马从床上跳起，惊慌的出门找人询问情况。

　　原来，是城堡最前方的瞭望台的士兵，在看到城外出现的密集火把后，第一时间敲响警钟。

　　但是，这只是虚惊一场，那至少两千名左右的北境骑兵，来到可供二十匹马并列通过的‘雄狮之口’前，便立马折返，并未有攻城的举动。

　　就这样反复折腾，第三天，城墙上的士兵们精神不佳，明显没有昨天那种精神十足的模样。

　　当天的情况和第二天一模一样，白天北境侦查骑兵前来，晚上前来骚扰，只是这次他们在深夜被惊醒的时间不同。

　　第四天白天，不少守城士兵，竟然在城墙站岗时睡着了。他们的状态被前来侦查的北境骑兵，看在眼里。

　　经过这几天的折腾，别说那些天天在城墙上过夜的士兵与仆从，便是在城堡舒适大床休息的史戴佛，都觉得有些受不了。

　　其实，精神状态一直紧绷还好，像这种忽然的一松一紧，反而更加折磨人。

　　第四天夜里，凯岩城正门，雄狮之口前方的瞭望台。

　　四名兰尼斯特士兵正全副武装的例行站岗，两名士兵眼皮不断的下垂，正摇摇晃晃的打着瞌睡。

　　另外两名士兵正强行打起精神聊天，不过那深深的黑眼圈，也说明了他们的精神状态。

　　“诶，他们又来了？烦不烦啊！”

　　一名聊天的士兵，看着远处向着他们移动而来，像是长龙一般的上千只火把，不耐烦的说道。

　　“要敲响警钟吗？”

　　另外那名聊天士兵，开口询问道。

　　“先不急，看看他们是不是像前两天一样，来了便马上离开！

　　前两天敲响警钟的兄弟们，都以虚假警报的罪名被惩罚了。”

　　被询问的士兵，犹豫了一下，开口回答道。

　　“那好吧！其实，之前他们没必要敲钟，敌人全是骑兵怎么可能攻城？

　　凯岩城城墙这么高，难道骑马跳上来？”

　　另外那名士兵闻言，点点头，吐槽起前面站岗的士兵们。

　　随着火把的接近，这两名士兵睁大眼睛，想尽可能的看清楚具体情况。

　　“好像……不是骑兵呢？那长长的东西是什么？”

　　“看不清楚啊！”

　　这两名站岗士兵的议论声，吵醒了一名打瞌睡的士兵，

　　他揉揉自己的眼睛，探身看向前方，表情从迷蒙的瞌睡状态，渐渐变成大惊失色：“他们扛着的是攻城梯！”

　　咻，咻，咻！

　　十数声尖锐的破空声传来，这四名瞭望台的站岗士兵，瞬间被至少两支以上的箭矢命中。

　　那名探身查看的士兵，更是直接中箭，摔落到深深的岩石悬崖之下。

　　长龙般的火把靠近凯岩城，上万名北境士兵，扛着长长的攻城梯，每隔五人打着一只火把，借着微弱的火光，不断朝着凯岩城前进。

　　直到快接近凯岩城的正门，他们才被城墙上精神不振的守城士兵发现。

　　“敌袭，敌袭！”

　　响亮慌张的大吼在凯岩城响起，所有士兵和仆从们，强行打起精神开始进行事关生死的守城战。

　　凯岩城总共三个进出门，最为宽阔的，位于正门大道的雄狮之口正门，左右较为狭窄，旁边便是临海悬崖的侧门。

　　凯岩城每一个进出门，不止有满是弓箭手的塔楼，瞭望台，还有高高的石墙，坚固的橡木门和铁闸保护。

　　作为从未陷落的石头城堡，自身的防御能力确实不一般。

　　咻，咻，咻！

　　城墙上的守城士兵们，匆忙拉弓射箭，虽然准头不怎么样，北境士兵还顶着单手盾，可大量的箭矢总会带走一些倒霉的生命。

　　最前方身穿锁甲的莱斯威尔家族士兵，和达斯丁家族士兵，顿时有十多人被箭矢从缝隙命中，流血倒地。

　　这些鲜红的血液，拉开了凯岩城攻城战的序幕。

　　这被箭矢射中的十几人倒地，身后的其他士兵立刻补位，抬起攻城梯朝着凯岩城快速接近。

　　越靠近凯岩城，越是灯火通明，由于北境士兵们本来距离就很接近，守城士兵们仅一轮箭矢过后，他们便已来到城墙下，竖起长长的攻城梯。

　　嘭，嘭，嘭！

　　凯岩城城墙上，大量脑袋大小的坚硬石块向下掉落，石头本身的重量加上高空坠下的动能。

　　掉落在单手盾上，瞬间将盾牌砸出裂纹，有些本就不坚固的盾牌，直接被砸得四分五裂，变成大小不一的木块碎片。

　　而那些直接砸在北境士兵身上的石块，顿时让他们骨骼碎裂，个个吐血倒地。

　　至于直接被砸中脑袋的北境士兵，完全没有生还可能。运气好点的，头盖骨被砸碎一部分，至少还能认出辨别他的身份。23sK.com

　　运气不好的，整个脸庞被砸得稀烂，脸面全是由血肉与脑浆混在一起的模糊血团。

　　在这个没有士兵铭牌的时代，这种尸体根本无法辨认，只能由其他的战友最后确认失踪，且没有临阵脱逃，才能记上牺牲抚恤名册。

　　凯岩城不愧是易守难攻的城堡，就算是仓皇应战，可种种手段齐下，北境士兵们连城墙上的墙垛都没摸到过。

　　那些即将爬到攻城梯顶端的北境士兵，迎面便是一泼冒着热气的滚油，顿时皮焦肉烂的捂脸跌落到城墙下面。

　　凯岩城攻城战惨烈的进行着，史戴佛衣衫不整的匆匆前来。当他看到惨烈的现场，顿时明白这次是货真价实的大军攻城。

　　不过，在近一千五多名由兰尼斯特士兵，守备队成员和家仆组成的守城军队前，

　　北境大军至少得持续不断的长期攻城，并付出十倍以上的战损比例，才有可能攻下这座坚固的石头城堡。

　　不过，他显然这只是以历史攻城数据，纸上谈兵的自我估算。

　　现实是会受到各方面影响的！

　　精神状态明显不佳的兰尼斯特士兵，和提前几天吃好睡好，精力充沛的北境士兵有着明显的不同。

　　随着攻城战烈度的增加，正门处的八百多兰尼斯特士兵，渐渐感觉体力消耗殆尽，拉弓的双手酸软，扔石块的同样身体无力。

　　连泼滚油的仆从，都没有了一开始的速度和精准度。

　　一名北境士兵趁着仆从舀滚油的空隙，一跃爬上凯岩城的城垛，一剑将这名仆从脖子砍出大豁口。

　　可这名英勇的北境士兵，下一秒便被旁边数名手持长矛的兰尼斯特士兵，捅得满身血洞，掉落到城墙之下。

　　这种情况其实很正常，总会有一两名敌人趁乱跳上城垛，只要不出现防守缺口，让敌方士兵在城墙站稳便并无太大问题。

　　可史戴佛显然被这种情况吓了一大跳，他立马对身旁传令兵命令道：“快将侧门的士兵们调过来，参与正门守城。”

　　“史戴佛大人，可侧门也需要守卫啊！”

　　在史戴佛身后，原凯岩城守备官出言提醒道。

　　“又不是将人全部撤完，留下几十人看守便行。侧门狭窄，旁边便是陡峭的悬崖，根本无法大规模攻城。

　　如果他们真要从两侧进攻，那么正面压力必然缓解，我再调派士兵前去支援便可。

　　好了，快去传令，如果真的耽误了，正门被破，后果是难以想象的！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢

　　Lyrique

　　大大打赏的1500点币，感谢书友20170727102257581大大打赏的1000点币，感谢杏山雪原大大的点币打赏，感谢

　　Lyrique

　　，喜欢早起的鸟儿，笒囧，雪花精灵一片，宋恩口蘑莫，风x无x尘，我阿巨，名字那是随便想的大大们投的月票。感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

　　PS：这张四千五百多字。下午晚上继续码字，争取六千。嘿嘿，这么一算，今天要码字上万哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百一十五章：收获免费阅读。https://xs.23sk.com 