    “先入王宫者，食邑千户、赏万金！”

    “先入王宫者，食邑千户、赏万金！”

    处处残垣断壁的开京城响起了常茂的声音，紧跟着，便是传令官们此起彼伏的接替传达。

    无数明军儿郎们被这悬赏刺激的眼珠都红了起来，脚下的步伐平添了三分神力，向着开京城中的朝鲜王宫方向冲杀。

    “大王，明军入城了。”

    王宫内，郑道传在一片惶惶不可终日的妃嫔宫娥中找到了李成桂，却吃惊的发现后者此刻竟然在，赏花？

    “宗之啊，你看，梨花开了。”

    李成桂指着枝头上那一朵朵绽放的梨花，怅然道：“犁通离，在梨花绽放的时候，咱们亡国了。”

    亡...国！

    当这两个字碰到一起的时候，显得是如此的沉重，令人窒息的压抑感堵在了郑道传的心口。

    他摇头说道：“不，不会的大王，您还在，朝鲜还在，我们永远不会亡国，我们南迁，去南边继续组织百姓对抗明人。”

    说着话就要上前去拉李成桂离开，却被后者拒绝。

    “没有必要了，其实你我都知道，一旦离开京畿道，只靠着南边那不足百万的丁口又怎么可能再有机会和大明周旋呢，不过是多苟活一段时间罢了。

    我累了，不想做逃跑之君，你去吧，让孤留在这，以身殉国，也算全了名声。”

    说罢，自嘲一笑。

    “万没想到啊，孤既是开国之君如今又成了亡国之君，哈哈哈哈，孤，也算是开了历史的先河了。”

    郑道传见李成桂已经心存死志也不再多劝，坐到李成桂身边的台阶上，肩并肩的和后者一道观赏这盛开的梨花。

    “你不走？”

    “大王都不走，老臣还走什么呢。”

    郑道传的老脸上露出了一丝笑：“老臣随大王开国立基，今日再陪大王一道身殉社稷，也算是死得其所。”

    “辛苦宗之你了。”

    老哥俩此时此刻放下了一切，彼此间开怀畅聊。

    “有时候想想，这十几年像做梦一样，莫名其妙就做了大将军，莫名其妙就夺了王权，莫名其妙就当了国君，如今又莫名其妙的亡了国。”

    李成桂感慨道：“宗之啊，你说咱们这一生的奋斗，如今看来还有什么意义呢，大明要侵略咱们，要灭亡咱们，咱们连还击的能力都没有，只能宛如鱼肉一般任其宰割。

    中原的王朝走马灯的变换，咱们呢却世代要做藩属国，年复一年的朝贡，赶上旁边这个王朝的统治者要侵略咱们，要成全所谓的伟业，咱们就只能做他们统治者功劳簿上的一份功绩。

    咱们的国运、生命乃至一切，都显的如此微不足道。”

    “弱肉强食，颠扑不灭的真理。”郑道传摇摇头，叹气道：“国恒以弱灭，要怪，真的只能怪咱们自己太弱小了。”

    “史书会记下这场侵略战争。”

    “但前提是，咱们将来还能有复国的机会。”

    郑道传看向李成桂，苦笑：“若是这三千里锦绣江山彻底成为大明的疆土，咱们后辈子孙就再无机会从史书上看到这段历史了，那个时候，我们就不只是亡国，而是灭种了。”

    “当年蒙元吞灭南宋，中国不也亡了国，蒙元篡史改典，将一切记载他们侵略的史书全部焚毁，着孔家重新编修新史，如果蒙元朝廷能坚持个几百年，那中国同样难逃亡国灭种的下场。”

    李成桂的心里好受许多：“是啊，希望咱们的后代子孙能够不忘国耻，早日赶走明人，恢复山河吧。”

    侍卫统领这个时候默默走了进来。

    “大王，明军，攻入王宫了。”

    李成桂点点头起身，看了一眼郑道传：“宗之，孤先走一步？”

    “大王且去，老臣随后就来。”

    李成桂点点头，随即冲侍卫颔首道：“送孤上路吧。”

    后者单膝跪地，泣不成声道：“臣不忍。”

    “唉。”

    李成桂仰天长叹，走过去自侍卫腰间拔出宝剑，望着这锋利的刃口，道了一声好剑。

    驾剑于颈，李成桂最后看了一眼郑道传，看了一眼满园盛开的梨花。

    闭目。

    鲜血飞溅间，苍老却依旧挺拔的身体轰然倒塌。

    侍卫守在尸体旁泣不成声，郑道传跪地叩了三记响头，转身跳入园中湖水中溺毙身亡。

    等到第一个明军冲到此处时，所看到的，只剩下尸体。

    “这是，朝鲜的国王吧？”

    “应该吧。”

    一名小旗官找来一个投降的内宦，将他带到此处指着地上李成桂的尸体问道：“这是谁？”

    内宦一看之下当即泪崩。

    “此乃我国君耶。”

    小旗官顿时大喜过往，喊过手下士兵，几人合力把李成桂的尸体抬进屋里。

    “快去打盆水来，好好擦拭。”

    “去，抓几个宫女来，给化化妆，顺便带点针线来把伤口缝上。”

    “你慢点，毛手毛脚的。”

    好嘛，几人围着李成桂的尸体好一通忙活，那殷勤劲比伺候媳妇还要热络。

    赶等几人忙完，时间可就过去了小半个时辰，最终这个小旗官看着眼前栩栩如生的李成桂非常满意。

    “走，给常帅送过去。”

    “请功去咯！”

    亡国者的痛苦、征服者的欢呼，此刻在这小小的后宫园林中形成了刺目的对比。

    国，恒以弱灭。

    落后就要挨打，谁也别去怪。

    李成桂到死都没明白这一点，他真正要去怪的，是他自己，是他作为一国之君领导下的国家政权及其体制为什么缔造不出一个强大的国家。

    就像郑道传之前所说的那样，中国，同样在赵宋的错误领导下亡了国，如果历史线没有变动，同样会在几百年后在朱明的错误领导下迎来二次亡国。

    亡国的苦难不只是统治者承担，百姓同样难逃兵戈的蹂躏，但错误，只能是统治阶级的！

    李成桂早在很多年前见到陈云甫的时候就应该警惕起来。

    后者，从不是一个友善之人。

    雪白的梨花还在绽放着，向着天空的方向。

    没有惹上尘埃、没有沾染鲜血。

    洁白的如此醉人心脾。

