
　　“啊——！！”

　　时间流速恢复，最先传出的是白皮男凄惨的嚎叫，他完全不知道发生了什么，只感觉眼前一黑，然后是一阵前所未有的剧痛席卷意识，被人踩着动也动不了，从口中吐出七八颗硬硬的东西，睁眼一看才发现那是自己带血的牙。

　　这把他吓得够呛，凄厉的叫声立马变得恐惧。

　　叶泽脚下加力，将镰刀轻轻往他脖子上一勾，锋利的刀刃便破开他的皮肤，奇怪的是伤口部位几乎没有血液流出。

　　他立马不敢乱动了，扭着脑袋看过来，满眼都是恐惧。

　　“大哥！别、别杀我...！”

　　叶泽用鼻子笑了下，问他叫什么，之前干什么的。

　　“我、我叫齐翔，是个美术生。”他害怕得哆哆嗦嗦地道。

　　“齐翔是吧。”叶泽踩在他肩膀上蹲下来问：“昨天晚上，就是你小子在奥体中心把我的战利品顺走了，是吧？”

　　齐翔一惊，“你、你就是把那个龙形怪物杀死的人？”

　　“没错。”叶泽也懒得解释，“真亏你敢把我的晶核给顺走啊，还有这把镰刀，你他娘的是不是活得不耐烦了？”

　　他突然一下站起来，踩着齐翔就要把镰刀收紧，收割他的头颅，吓得他哇哇大叫。

　　“啊啊啊饶命啊大哥！！我鬼迷心窍，都怪我鬼迷心窍了啊大哥！别杀我、求求你别杀我！！”

　　叶泽轻轻一笑，“给我一个不杀你的理由。”

　　“我、我把东西都还给你，那些晶核我都没用，全都还给你。”

　　他哆哆嗦嗦地从外套内兜里掏出一个小收纳袋，叶泽一把给他拿过来。

　　翻开里面，是6颗紫红色的晶核，和2颗紫色的晶核。

　　运气不错，跟叶泽之前猜想的一样，这些晶核果然是有吸收门槛的。

　　紫红色的是3阶晶核，突破20级以后才能使用，正是他现在需要的，叶泽当场将它们全数吸收，直接升到28级，全属性提升8点，剩下的2颗紫色晶核是4阶晶核，他暂时还无法吸收。

　　齐翔看着他把这些晶核吸收了，心中更是感到绝望，虽然不知道叶泽具体是什么能力，但一定很强，比他强出不知道多少。

　　他很清楚突破2阶是有多么困难，那些变异丧尸一个比一个难杀，力大皮硬还有病毒，虽然认真的话也不是杀不了，但稍有不慎就会阴沟里翻船，每一次猎杀都必须特别小心。

　　“还行，东西我全都收到了。”叶泽将2颗四阶晶核收好，又重新蹲下去问他，“但你偷走我的晶核和镰刀这事怎么算？”

　　齐翔立马哭丧起脸，“我不知道啊大哥，我要知道这些东西是大哥您的，给我一百个胆子我也不敢捡啊，大哥您当时又不在，我还以为没人要呢。”

　　“没你大爷的没人要！”叶泽反手过去就是一耳光，扇得齐翔头晕耳鸣，“这么多好东西放在地上会没人要，你脑子有坑是吧？”天籁小说网

　　“是是是，我脑子有坑，我脑子有坑，大哥饶命，求大哥不要杀我...”

　　叶泽不耐烦地站起来，一脚尖捅在他肚子上。

　　“你是装傻还是真蠢？我要杀你早%……&*动手了，还在这求你大爷啊求？”

　　“我这不就是在求爷爷您吗...”

　　齐翔捂住肚子竭力站起身来，就算再疼也不敢呻吟，拼了命的赔笑脸，颤颤巍巍地看向叶泽。

　　“不、不知大哥您的意思是...？”

　　“暂时给你判个死缓。”

　　齐翔一怔，“啥、啥叫死缓啊哥？”

　　姚想从后面走过来，幸灾乐祸道，“死缓都不知道？就是暂时把你看管起来，看你还敢不敢犯错，不犯错的话那没事，犯错就立马把你杀掉。”

　　“啊？那大哥这意思是，要我一直跟在身边做小弟？”

　　叶泽恶狠狠地拧起眉毛，“怎么，不乐意？”

　　齐翔赶紧忙不迭地点头。

　　“乐意的乐意的，小弟齐翔，今后唯大哥您马首是瞻，不知大哥您怎么称呼？”

　　“你就叫我泽哥吧。”

　　“好勒泽哥！感谢泽哥不杀之恩！从今以后泽哥您说往西，我绝不往东！您就是我的亲哥，嘿嘿嘿...”

　　这家伙还笑起来了，那笑容别提有多谄媚，就这么恐惧，这么怕死吗？

　　叶泽轻轻摇了摇头，这家伙骨头可真够软的，跟姚想有得一拼。

　　他很不喜欢这种人，但奈何恰恰就是这种人易于掌控，如果姚想是他中意的那种硬骨头倔脾气，那叶泽还真就不敢把她带在身边了。

　　不过就算这个齐翔的骨头再软，叶泽也不会轻易信任他，要做的第一件事就是拔光他的牙。

　　“把你的圣遗物统统拿出来。”叶泽厉声命令道。

　　“啊？”

　　“怎么，没听见？老子让你交出所有的圣遗物！”

　　叶泽微微抬起镰刀，齐翔神色变换几下，想拼了命反抗，但想起叶泽未知的可怕能力，最后还是怂了，选择乖乖上交圣遗物。

　　他拿出四个圣遗物，闪闪的金光一闪而逝，看得那边超市帮的人都狠狠吞了一下口水，叶泽暂时没功夫管他们，收了圣遗物在系统中查看。

　　好家伙，这四个圣遗物全是强化满级+12的。

　　两个加血气，一个加体质、一个加耐力，都是一阶圣遗物，叶泽冷笑一声，把镰刀抬起来架在齐翔的脖子上。

　　齐翔哭丧的脸色变得惊恐，“大哥！？大哥你要干嘛，我圣遗物都给您了啊！”

　　真是个蠢货，叶泽心里暗骂，这家伙看来不仅骨头软，还蠢，你当我傻吗，会相信你就只有这四个强化满级的圣遗物？

　　“我说了，让你把所有的圣遗物都拿出来。”

　　齐翔大哭，“这就是我所有的圣遗物了啊大哥，我真没了！”

　　“真没了？”

　　“真没了。”

　　“很好。”叶泽冷笑一声，“那我先把话放在这，我能给你的信任是有限的，要是你今后让我试探出你的属性值有一点点的异常，我第一时间杀了你，现在我再给你一次机会，顺便最后提醒你一次，我的能力正好非常方便试探。”

　　一旁的姚想深以为然的点点头，恐吓道：“放弃吧弟弟，这个大魔王的能力是真的非常方便试探。”

　　齐翔哭丧着脸朝她看过去，“那是什么能力啊仙女姐姐？”

　　姚想明显对仙女这个称呼很受用，张口就要说些什么，但被叶泽冰冷的眼神吓住。

　　“啊！你这么凶狠的瞪人家干什么，我又不会真的说，算了算了，我不逗这个弟弟了，一点都不好玩。”

　　叶泽冷哼一声，啪一下给了齐翔一巴掌，算是惩戒。

　　“别问不该问的事，不然等着你的就是这个，明白了吗？”

　　齐翔被扇得一个趔趄，哭喊着连连求饶，说他知道错了，再也不敢了。

　　叶泽冷着声音打断他，“别踏马叫了，赶紧交出全部的圣遗物，不然要是被我发现你私藏，神仙也救不了你。”

　　齐翔颤颤巍巍地低着头，像是一个输光一切的赌徒，扑通一下跪倒在地，眼泪顺着脸颊留下来。

　　“啊呃、啊呃呃呃呃！”

　　他抬起手，又交出六个金闪闪的圣遗物，然后崩溃的趴在地上嚎啕大哭起来...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第87章 崩溃的齐翔免费阅读。https://xs.23sk.com 