    可行迹已露的小鬼子，怎么可能躲得过小白、小花的追踪。就在两人隐身纵跃，准备逃离的时候。小白、小花，同时出现俩人身前，挡住了去路。“怎么，来了还想走吗？乖乖的别动！”

    后面俩人，可不是普通的武者，他们俩的功夫已超越了上忍。当他们俩看到小白、小花时，还乐了起来。

    “小姑娘真美，既然你们俩送上门来，看来今晚我们俩艳福不浅呀，哈哈哈哈！”

    俩人的身影突然不见了，正在隐去身形接近小白、小花。可再好的隐身功夫，也逃不开小白、小花的眼睛。

    那人接近小白时，小白的五指，早就变成如五把尖刀一般。小白侧身闪过，那人伸过来的爪子，立刻伸出尖如钢刀手指，插进那人的肩膀之中，随后向外一拉，血淋淋的一大片肉，被小白扯了下来。

    那人痛得一声惨叫，还从来没吃过这亏呢，他知道今晚遇上对手了，眼前的小姑娘可是绝世高手。那人再也不敢轻敌，随手拔出腰上一把，长一尺左右的短刀。

    此刀是他的武器，几十年来，死在这把刀下的高手，没一百也有八九十位。他已经好多年没用过刀了，今晚不得不用它了。

    这把刀在月色下，发出惨白的寒芒，短刀散发出一种阴邪之气。

    “小丫头，今晚就让你知道宝刀的厉害！”那人狞笑着，面目狰狞的冲向小白。

    韩野见那人的刀，散发出一股邪气，他怕小花有闪失。

    “小白回来，你去帮小花！”因为韩野看到，和小花交手那人，也是高手中高手，正和小花打得难舍难分，俩人旗鼓相当。

    小花要想活捉此人，有难度，但小花也不会输，需要时间才能分高下。但要抓活的很难，所以韩野让小白去帮忙，那人就必败无疑，跑不了了。

    “又来了一小白脸，好，正主来了，省得我过会去找你。”那人阴森森说道。

    “小鬼子，你拿了把破妖刀，以为天下无敌了吗？谁给你的自信？”

    “你是韩野对吧？你为什么要和我们三木家作对，你吃熊心豹胆了吗？三木家，是你小小羊倌惹得起的吗？山沟里的小羊倌，你是在找死，快把你手里的东西交出来，我会让你死得痛快一点，要不然你会死得很惨！”

    “小鬼子，你还口气不小，别做梦了，今天就让你见识一下，什么是真功夫。能躲过我三招，今天我就放过你！”

    那人被气得胡子直抖，堂堂帝国的顶级忍着，被韩野说着得一文不值，气得举起手中的妖刀，定要把韩野斩于妖刀之下。

    那人冲过来之际，韩野一挥手，召唤出了镇邪短剑，随着一身清亮的龙吟，那人手中的妖刀，发出了长长的悲鸣之声。

    刀的主人听得这声悲鸣，肝胆欲裂，难道此刀的传说是真的吗？传说中这把刀，只要主人的阳寿已尽，宝刀被毁之时，就会发出这样的声音。难道今天真是自己的大限已到吗？

    这些念想不过是在电光火石只之间，韩野的身形已动，一闪就没了人影。那小鬼子刚想寻找，就听见啪的一声，手中的宝刀已经断成两截，只剩刀柄留在手中，刀尖不知飞到了何处。

    还没等他反应过来，韩野又一掌拍在他的后背之上。他只感到，一座大山压在了他的后背上，他一下子就被推出十几米远，噗的一口鲜血喷出，站在那里一动不敢动，只要再一动，怕是即刻一命呜呼。

    韩野来到他的面前，上手交叉在胸前。“怎么样小鬼子，也就两招吧，你完蛋了！还敢迷之自信吗？”

    “你这是什么，什么功夫？”一句话没有问完，已经说不出话来了。全身筋骨寸断，只剩一口气。

    韩野没有再理他，看向小白、小花那边。那人在小白、小花的围攻下，只剩招架之功，已无还手之力。

    “小白、小花，你们俩快点，别玩了！”

    她们俩还真是在玩猫戏老鼠的游戏呢，谁让这个小鬼子，口出污言秽语，不让他多受点罪，岂不便宜了他？

    听见主人发话，也就不玩了。俩小丫头一使眼色，俩人同时发出一股强大的力量，霎时间，一股黑气，一股白气，包围住了那人。

    那人只感觉两股巨大的力量，就像一个巨大的旋涡一样撕扯着自己，再也无法抵抗，咕咚一声栽倒在了地上，口角溢出鲜血。

    小花上前点了那人穴道，把他收进了，自己修炼出的小空间里。小花的小空间，如同炼狱般可怕，关进去了，没有小花放出来，只能一辈子被关着了。

    “小白，你快过来，搜这小鬼子的记忆，快！他要没气了。”

    “好的，主人。就算他死了，我也能搜出来。”小白上前，施展搜魂大法，把那人脑子里的记忆全部抽取了出来。

    小白刚停止搜魂，那人就变成一堆肉泥，血水四流。

    “小花，你过来处理一下，我和主人去看看，中毒那三个人怎么样了？”

    韩野和小白，来到中毒的人身边。三人早已气绝多时，全身肤色发黑，都是没救了。

    “小白，他们这样子，还能搜取他们记忆吗？”

    “主人，这个我也不知道，只能搜一下看看吧。他们中毒后，不知大脑神经是否受损，如果受损，就搜不到什么了。”

    “搜不到就算了，反正他们三人也不是主要的。抓住和死了的那俩人，才是主要人物，这次也许我们抓到大鱼了！死了的那人，功夫离大成，只差一步之遥了，连我都替他惋惜！”

    “主人，你干嘛要惋惜？谁请他来了吗，他自己想来送死，我们要是不成全他，还说不过去呢。不是有一句话叫，君子有成人之美吗？主人，你这是在帮他，他想下地狱，我们就送他一程呗！”

    “哈哈，小白真有你的，我杀了个小鬼子，竟然被你说的如此脱俗，你越来越厉害了！”

    “那当然，主人，我可是很努力学习的呢！”?

