    黑无常翻着白眼说道：“我可没说感知不到，只是你这东西，有跟没有差别不大，我们这一路追赶，白费力气罢了！”

    二法王也不甘示弱，瞪眼说道：“这有什么办法，他有山海印在手，只要穿梭时空，就算是菩提叶也无法锁定他的位置！”

    黑无常道：“所以我才说这佛门的东西不靠谱，害我兄弟这马不停蹄地奔走，走是慢了一步，连影子也摸不到。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M要我说，还得去找崔府君，找他要生死簿……”

    没等他说话，二法王几乎是吼出来：“你特么做梦呢！！”

    “靠，你这么大声干什么！作死啊！”黑无常气的骂道，他们虽然当阴神有千百年了，但因为阴司里的鬼都是人间去的，当代死的这些，说话的习惯跟生前一样，三司六部的阴神——尤其是黑白无常，长期跟这些鬼打交道，耳濡目染地也学到不少人间说话的习惯，只是平时顾着面子，在下属和普通生魂面前，还是一本正经，维持威严，差不多同等级的这些凑在一起，说话也是毫无顾忌，没什么节操可言。

    二法王怒道：“你要是有本事能弄到生死簿，还跟我在这磨叽什么，你去啊，你怎么不去！”

    白无常一向好脾气，皱着眉头说道：“行了行了行了，别吵了行吗，我这一路上被你们吵得脑子都疼了！”

    三法王也劝道：“是啊，都是来办差的，别有什么立场，道佛之争是上面的事，与你们什么关系！”

    二法王和黑无常本来也没什么矛盾，听了两人的劝说，也不再吵下去。

    二法王道：“现在怎么办？”

    “继续盯着你的菩提叶，在这守着，只要出现我们就追，上面不是说了吗，就算找不到他，也千万不要让他在人间立足！避免他跟小天师接触！”

    黑无常道：“若是担心他跟小天师接触，只需守住小天师就行，为何要这么辛苦地被徐福带着跑？”

    三法王道：“徐福要接触小天师，也未必要直接见他本人，有些话，通过跟他朋友说也是一样的。”

    二法王叹道：“真是不知道徐福找小天师要做什么，难道还能是害他不成？”

    白无常挥挥手，让身后那些兵士们四下散开，然后四个人聚在一起讨论起徐福找叶少阳的目的……

    彼时，林三生感到眼前再度亮起来，左右望去，总算是又回到人间，不过周围荒草连天，远处好像有个村子，有一些低矮的房屋，透出昏暗的灯光，徐福就站在自己对面，朝远处望去。

    林三生抬起双臂，低头看了看脚下和四周，惊叹道：“敢问祖师，这里是什么地方，我感觉我没有移动似的……怎么突然来到这里了？”

    徐福道：“你本来就没动。”

    “本来没动……那是什么把我带到这里来了？”

    “你根本就没动，这还是原来的地方！”

    林三生怔住，不明白这句话是什么意思。

    徐福一把抓住他的肩膀，朝那些有灯光的地方飞去，林三生很快就看清了，这些小房子的造型都非常古朴，看上去像是个古代的小村庄。不过他在人间到处游玩的时候，也见过类似的地方，好像一些影视城、还有一些保存比较好的明清时期的小镇。

    不过……眼前这些房子的造型也太古老了，尤其是窗户，还是那种用棍子挑起来的，里面灯光摇曳，看着像是蜡烛。

    林三生狐疑地朝徐福看去。

    “进去看看就知道了。”徐福说道。

    “擅闯人家，这不妥吧……”林三生话没说完，就被徐福用力一推，从一间房子里穿墙而入。

    是一对年轻的夫妻，两人都穿着古装，式样和颜色都很朴素，男的趴在桌子上，就着萝卜干、花生米之类的咸菜在喝酒，不管是装菜的还是喝酒的餐具，都是粗瓷的，林三生先前以为屋里点的是蜡烛，其实不是蜡烛，而是油灯，灯火不旺，小小的一盏，女的就在灯下蹬着一架织布机。

    林三生没见过什么织布机，不过光是看上去也是很落后的那种，木头架子的，绝对不是当代的玩意。

    再看房间里的摆设，完全没有一点现代的模样，最重要的是，连脚下的地面都是泥土的。

    林三生当场就懵逼了：现代家庭，就算再穷，也不可能穷到这个地步吧？

    男人一边喝酒，一边有一搭没一搭地跟媳妇说着话，说的是汉语，语调也不是普通话，但是勉强可以听懂：

    “我听说又要打仗了，赶明儿你把钱全买米了，万一真打仗，银子就不好使了。”

    银子？？

    林三生目瞪口呆。

    媳妇一边织布，头也不抬地说道：“哪里还有什么银子，就那几吊钱了，唉，怎么又要打仗了？”

    “谁知道，这兵荒马乱的，又不是一天两天了，我听村头张屠夫说，这次是南方的史将军的部下，要过来了。”

    “史将军……”

    “嘘……”男人竖起手指，警觉地往窗外看了一眼。

    林三生这才注意到，这男人留着金钱鼠尾的阴阳头……

    徐福把林三生拉了出去，往来时的方向走去。

    “祖师，咱们这是……回到清朝了？”

    徐福道：“是了。”

    林三生嘴角抽搐，穿越……真的穿越了。

    半天才抑制住平复的情绪，左右张望起来，道：“那这里是什么地方？”

    “还是你来的地方。”

    石城……林三生立刻就明白了，这里是几百年前的石城。他朝自己来的方向看去，那里有两座土丘，荒草漫天，什么都没有。

    回想着当代这里高楼大厦鳞次栉比的样子，果然是沧海桑田，几百年，什么都变了。

    林三生猛然想起什么，冲到徐福正面，双手打拱，哀求道：“我见识到祖师的神通了，求祖师送我去明朝！”

    徐福手捻胡须，说道：“我带你来这里，不是为了展示山海印神通，只是方才那里有人追击，说话不便……要我帮你回到大明，却也不难，你只需帮我办一件事。”

    (本章完)