第1309章看不上

　　陈轩险些被这一家子气笑了。想免费看完整版请百度搜

　　走在路上没捡到钱，就觉得自己吃亏

　　如果不是他制作香包逗婴儿开心，滕霓裳一家都拿不出像样的礼物。

　　那样子结果和他制作香包当礼物，没什么区别。

　　因此陈轩懒得和滕霓裳解释什么。

　　酒席上，滕家人要么是在给老太太献媚，要么就是相互攀比吹嘘。

　　特别是滕庆、滕皑这些年轻人，最喜欢提到自己掌管的产业盈利多少，然后还豪言下半年要翻番。

　　而滕妘则是听得十分欣慰高兴，连连点头道“小庆，小皑，咱们家族有你们这样的子孙，再过十几二十年，滕家必定能够晋升紫琅市第一档豪门。”

　　听老太太这么说，滕霓裳看着陈轩的眼神就更加失望了。

　　因为艾凉川入赘他们家，也算滕家的年轻一代，但却是一个彻头彻尾的废物。

　　别说和滕庆、滕皑这些比了，还老是拖她的后腿。

　　而且她的公司面临经济危机，这个废物老公一点都不关心也就罢了，现在居然还能笑得出来。

　　滕霓裳越看越气。

　　实际上陈轩露出笑意，是在笑滕家人不过是紫琅市的二流家族，却把自己吹嘘得快上天了。

　　在陈轩看来，滕家全部资产加起来，可能连十个亿都没有。

　　因为滕庆和滕皑谈的什么季度盈利，一个季度也就几百万，一年加起来两三千万，而且滕霓裳的公司还是负盈利的。

　　而陈轩自己的银行卡里就有十几个亿，还拥有全华夏最火的直播公司。

　　至于沈氏集团的资产，更是超过百亿，只要陈轩和沈冰岚提一句，就可以随便动用这些资产。

　　所以区区滕家，他还真看不上。

　　“你笑什么”滕皑突然不客气的对陈轩发问。

　　这位滕家三代二少爷一直很看不起艾凉川，而且今天艾凉川差点就讨到老太太欢心了，导致他价值二十万的礼物被老太太忽视，滕皑自然很不爽。

　　滕皑这一问，滕家众人都往陈轩这边看来。

　　滕华远低下头去，他不想跟着这个废物女婿一起丢脸。

　　滕霓裳也是脸色僵硬，内心不知道将艾凉川骂了多少遍。

　　叫你笑，你有资格在这种场合笑吗

　　所有人都看得出来，陈轩嘴角勾起的弧度，明显带着一丝不屑。

　　所以滕皑这一问，问得很正常。

　　“井底之蛙高谈阔论，难道不好笑吗”陈轩一点也不给滕家人面子。

　　反正他不是艾凉川，就是和滕家人撕破脸都无所谓。

　　那样子反而更有机会离开紫琅市。

　　滕妘面色一沉，怒声斥道“艾凉川，你今天存心来气我的是不是”

　　“奶奶，您别生气，跟一个废人计较什么。”滕皑阴阳怪气的说道，“艾凉川，别以为祖上阔过，就可以看不起人，更别说艾家现在已经没落了，连二流家族都算不上，你以为自己还是那个风风光光的艾家少爷啊”

　　“艾家又算什么东西，就算艾家没有没落，在我眼里也和你们滕家一样，都是不入流的家族。”陈轩站起身来，傲然而道。

　　皇甫家族、东方家族这样的江南超级世家，都要对他俯首称臣。

　　这些三线城市的小家族，怎么能够入得了陈轩的眼

　　不过陈轩这番话，在滕家众人听来，简直是大逆不道。

　　滕妘气得嘴唇微微发颤“艾凉川，你这个忤逆子孙，连这种话都说得出口，你、你给我出去以后不许再来滕家大别墅”

　　陈轩二话不说，拔腿就走。

　　滕妘又看向滕霓裳一家子，连带着他们都看不顺眼了。

　　滕华远知道今天留在这里，肯定会被其他亲戚冷眼相待，甚至出言讽刺，只能叫老婆女儿和小儿子起身，和老太太告辞。

　　滕霓裳心里那个气啊，她本来想酒席过后，请求老太太让家族帮她公司一把，以此渡过难关。

　　但现在全被自己的废物老公毁掉了。

　　陈轩刚走出几步，滕庆的儿子立刻大哭起来。

　　滕家人面面相觑，这也太玄乎了吧

　　难道滕庆的儿子，喜欢滕霓裳的废物老公

　　当然，没有人拉得下脸让陈轩留下。

　　眼看陈轩就要走出门口，而滕庆的儿子越哭越凶，滕妘沉声喝道“艾凉川，你给我站住把香包留下来”

　　陈轩转过身，眼中不含一丝情绪的问道“你想要香包我的香包可是有毒的。”

　　滕妘被陈轩说得微微一窒，她刚才还因为香包的事情训斥艾凉川，现在又跟人家要，确实有点没道理了。

　　但是显然婴儿大哭就是跟香包有关，滕妘决定还是要跟艾凉川拿香包。

　　“艾凉川，你把香包留下，我可以答应你一个要求，或者你要多少钱，我跟你买。”

　　如果不是特别宠爱曾孙子，滕妘可不会这样忍着怒气说话。

　　陈轩冷冷一笑“我的香包成本五十块，售价五个亿，你确定要买”

　　“艾凉川，你不要太过分别忘了你是我们滕家的上门女婿，老婆子我要怎样拿捏你都行”滕妘的怒火终于还是爆发了。

　　然而陈轩还是丝毫不为所动，转身走出别墅大门。

　　他虽然不能开启透视神瞳，但是看得出来滕庆的儿子肯定患了某种怪病，只有他的香包能安定婴儿的情绪。

　　但陈轩可不会好心跟滕妘说出来，总之这个婴儿的病绝对够滕家折腾的。

　　回到滕霓裳一家住的小区后，陈轩刚进门，跟进来的滕霓裳十分气愤的叫道“艾凉川，为什么我会嫁给你这种人今天你把我们家的全部希望都毁掉了”

　　“那就离婚啊。”陈轩一副无所谓的样子。

　　滕霓裳瞬间气得俏脸涨红“把我们家毁了就想离婚艾凉川，我告诉你，没那么容易，我要让你亲眼见证我如何赚到十个亿然后我就去请求艾家老爷子和我们家老太太，让你净身出户”

　　“那就赶紧赚吧。”陈轩掏了掏耳朵，有点不耐烦。

　　等滕霓裳赚到十个亿，他早就身体痊愈回到云东省了。

　　“你等着，我只要一个月，一个月就赚十个亿给你看”滕霓裳的眼眸里带着一股癫狂和绝然，她说完话拿出手机，开始打电话。

　　而手机屏幕上显示的，竟是紫琅市顶级家族廖家大少廖方伦的名字。

　　原本滕霓裳很讨厌廖方伦，但她现在为了和艾凉川离婚，宁愿把自己交给廖方伦。

　　当着陈轩的面和廖方伦联系完之后，滕霓裳想了想又打了另一个人的号码。

　　就是陈轩那天见到的游轮主人戴子钦。

　　滕霓裳连打两通电话，还说了很多直白的话语，听得陈轩内心哭笑不得。

　　也不知道那个死鬼艾凉川，在下面知不知道自己被老婆绿得头上一片青青草原。