    第390章副队长不适合你了

    余兴对杜枭小声道：“你跟我到书房一趟，我有事跟你说。”

    杜枭看了一眼钟博，示意他在现场照看一下，随后跟余兴去了书房里。

    书房里，余兴示意杜枭坐下，然后在他对面坐下开口道：“兄弟，你是一定要去星际闯荡？”

    杜枭反问：“怎么，你打算放弃了？”

    余兴叹了口气：“也不是，就是顾虑有些多。队长离开这么久，也没她的消息，你就敢保证，他们姐弟俩好好的？”

    杜枭盯着余兴，随后轻笑一声失望的摇了摇头：“你已经没有当年的闯劲了，就连对队长的实力也产生怀疑，你这副队长，不合适做了。”

    余兴失笑：“需要这么直白吗？我只是客观的考虑，三年了，近三年的时间没有队长消息，一开始队长还能通过飞船传送一些信息回来，这几年，音讯全无。”

    “我知道队长不是普通人，每次遇到困难都能化解。但你要明白一件事，在宇宙里，什么样的存在没有？能秒杀队长的生物应该非常多。”

    杜枭突然打断：“你想表达什么？”

    余兴苦笑一下说道：“你先别生气，我的意思是，连队长那样的实力，在星际里都很危险，何况我们？如果我们贸然走进星际，那可能就再也回不来了。”

    杜枭摇了摇头，他紧紧盯着余兴说道：“我知道了，那这次的历练，你也可以不用去，我不勉强。”

    “还有，队长她很好，前段时间南宫羡跟家里联系，特意提到队长，还说和队长约好时间，等他出关就答应做他女朋友。而且队长现在也在一个秘境历练。”

    “什么？我怎么不知道这件事？”

    余兴吃惊不已，这么重要的事，为什么他不知道？还有杜枭为什么不告诉自己?

    杜枭突然冷笑一下：“是不是怪我没有告诉你？我每天这么多事，没有及时告诉你们不奇怪，而且我也是今天才回来，还没有机会告诉你们。”

    “另外，我是打算去星际找队长，但不是现在。刚刚在外面也说了，要等队长在星际网上检验完，我才会问她在哪，再准备去星际找她。”

    “你既然有以上的顾虑，我相信你不是刚有的，在心里应该想了很久。兄弟，你对队长还是不理解。当初是你把我们推荐给队长认识，可你始终对队长没有十足的信任。”

    杜枭叹了一口气，继续说道：“如果队长知道你的真实想法，也不知道会有多失望。”

    余兴苦涩一笑：“也许吧，在小蝶离世后，我对什么都没有激情了。你说的对，这个副队长，我确实不该做了，还是给你，你对未来充满希望，对队长也足够信任，你最合适了。”

    杜枭站起来清冷道：“可以，那你这次也别去了，免得出现意外。一会我会对他们宣布你不去历练的事。”

    余兴也才四十出头，按照异能者的寿命，他还属于青年阶段，可他满脸沧桑，没有一点朝气。

    其他队员在私下也讨论过，余兴这副队长，心思明显不在这队伍上，他还活在过去。

    (本章完)

