    所有人的功勋？

    这下子不要说是南禅上人了，就是其他人都懵掉了，神色之中露出了不可思议。

    虽然大家敬畏南禅上人，但是南禅上人也没有这个胆子敢让所有人交出功勋啊！

    因为那无疑是要与城内数万异人全部为敌！哪

    怕是南禅上人都不敢，也做不到！狂

    ！真

    的太狂了。

    这是狂妄到了极致！

    “他刚刚说什么？”一位四级异人神色诧异的开口道，满脸的不可置信。“

    他要我们所有人都交出功勋！”“

    他真以为他一个人能与数万人匹敌不成？”有人站起来沉声道。

    这里可是城内，最差的也是一级异人，大多数都是三四级异人。也

    许一两个并不算什么，毕竟洛尘的实力可是能只手镇压南禅上人的存在。但

    是这里可是有好几万人啊！俗

    话说蚁多咬死象，洛尘居然敢真的让这里的所有人都交出功勋？

    “哼，虽然他能抬手镇压神灵，但是如果他以为能够与全城的异人开战，那他今天注定就要陨落了。”就

    连南禅上人都不可思议的看着洛尘，这人是疯了吗？

    “哼，你未免太过狂妄了吧，即便是你实力可以镇压神灵，但是你敢与我们这么多人匹敌不成？”又有人站起来冒头，并且许多人围了过来。“

    大家不用畏惧，大不了一战，我就不信我们这么多人，还杀不了他？”一位三级异人浑身燃起赤色的火焰，犹如一条火蛇，在他身上游走，随时准备出手。“

    对，我们今天倒要看看，你敢不敢与我们全城为敌？”又有人一声暴喝，脸上带着不屑，你再厉害，难道还敢与数万异人动手？

    要知道，即便是南禅上人也不敢这样做。

    “洛前辈，不可冲动啊！”金在钟在一旁赶忙开口劝道。

    “洛前辈，先不说你是否有那个实力，就是你有那个实力，也不能这么大规模的杀人，毕竟他们都是异人，会被恐怖游戏惩罚的！”金在钟提醒道。这

    里的人可全都是异人，而且又是数万人，要是大规模的杀了这么多人，不仅会被恐怖游戏惩罚，甚至还会被异人协会盯上！“

    与全城为敌？”洛尘轻蔑的摇摇头。

    “与全世界为敌都无所谓！”洛尘开口道，他无极仙尊曾经屠灭一界，与一个大界为敌。

    如今会在意一城？

    “我说了，要你们所有人把功勋交出来，否则。”

    “杀！”

    “无！”

    “赦！”

    洛尘冰冷的声音传遍四野，通告全城！

    洛尘已经失去耐心了，这里的人都是异人，几乎每个人手上都有几条人命，都是一群亡命之徒，根本没必要讲什么道理。

    但是这话却彻底激怒了整个无限城的异人，一道道色彩缤纷的亮光亮起，许多人打算直接动手了。“

    姓洛的，你未免太猖狂了，让全城交出功勋，我倒要看看，今天你到底能不能与全城匹敌？”张本承这个时候也站了起来。

    他开始还很怕洛尘，但是现在他不怕了，因为洛尘犯了众怒，他不信，洛尘能够在全城异人的围攻下活下来！

    “即便是战力逆天又如何？”“

    真以为自己可以无敌了？”在场的可都是经过大浪淘沙，经历过生死留下来的异人。南

    禅上人心中闪过一丝窃喜，这个人说不定今天还真的可能陨落在这里。

    毕竟数万异人要是联手攻击，那么即便是来一个九级异人都可能被杀。

    “敢与全城为敌，你动我任何一个人试试看？”“

    只要你敢动手，今天全城都会对你出手！”“

    来啊，有种你动手试试？”

    “刚刚你不是很张狂吗？”

    “刚刚你不是很霸道吗？”

    “现在不敢说话了？”

    一道道讥讽和嘲笑响起。在

    这些异人眼中，洛尘即便再厉害又如何？

    还敢真的与众人动手不成？洛

    尘的确没有说话了，因为他在勾动太皇经。下

    一刻，虚空抖动，然后洛尘背后的虚空裂开，漆黑的虚空里面，一柄闪耀着金光的长剑缓缓浮现。长

    剑闪烁着耀眼的光芒，有一股上穷碧落下黄泉的感觉。

    随着这把剑出现，所有人都沉默了，但是更多的是冷笑。

    洛尘缓缓抬起右手，然后握住了太皇剑的剑柄。南

    禅上人和金在钟再次在内心摇摇头，他们刚刚的确被洛尘的实力所震慑了。

    但是洛尘做事却太狂妄了，现在逼得自己下不来台了，拿出一柄剑，其实也就是吓唬吓唬大家而已。

    难道还真的敢动手不成？见

    到这一幕，人群之中那些异人不仅没有害怕，反而肆无忌惮的冷笑道。“

    你真敢与我们动手？”“

    今天你要是不动手，你就是孙”

    “轰隆～”

    一道璀璨到极致的剑光亮起，犹如一轮炽热的太阳，爆发出无与伦比的光芒。

    整个无限城都被这光芒笼罩住了。这

    光芒持续了足足的一分钟。一

    分钟之后，光芒散去，南禅上人还在，金在钟也还在。但

    是除了他们，其他所有人，或者说整个无限城都消失了。

    一阵旋风刮过，空气之中弥漫着一股浓浓的血腥味。一

    剑屠城！

    金在钟在发抖，南禅上人也在发抖。金

    在钟可是有万人屠这个称号的。

    而南禅上人可是被尊称神灵！这

    两人无论哪一个都可以说是手中沾满了血腥，他们杀死的人，怕是连他们都记不清了。

    按理说，什么杀人场面他们没有见过？但

    是现在，他们怕了！尤

    其是眼前这一幕，他们害怕了！

    他们没想到洛尘真的敢对全城的异人出手。

    更没想到，洛尘的实力恐怖到了这种地步，一剑而已！

    原本整个无限城的地方，现在只剩下一座深坑，一座百米深坑了，黑漆漆的宛如一口极深的矿坑了。现

    在，两个人就站在这矿坑的边缘，一块石头滚落下去，上面粘着一些血肉。“

    洛，洛，神，神！”南禅上人嘴皮子都不利索了。

    一剑，数万异人，灰飞烟灭！一

    剑，数万生灵，当场死亡！“

    他们？”金在钟茫然的看着洛尘。“

    死了！”洛尘很是淡然的开口道，一手插袋，一手捏着一只烟，丝毫没有那种刚刚亲手杀掉数万异人的感觉。但

    是不管是外界还是恐怖游戏，绝对是出大事了！ 

