    可当年的顾以北还太青涩，根本没有察觉到她的怒气，更加没有意识到她这股气从何来。

    “你有没有吃晚餐？我请你去吃夜宵？”顾以北突然想到什么，一脸热切地望着她，提议道。

    “我不饿！”宋诗雨冷淡地回绝。

    可她刚说完不饿，肚子立即不配合的咕咕了两声。

    她的脸再次涨红了。

    顾以北笑着看着她：“跟我一起去吃吧？别饿坏了！”

    “我真不饿！”宋诗雨咬咬牙，再次强调，气恼地把脸望向窗外。

    顾以北怔忪了片刻，终于迟钝的反应过来，她好像是生气了。

    他刚才只顾自己沉浸在收到她生日礼物的喜悦中，没有注意到她的小情绪。

    “喂，诗雨，你怎么了？”顾以北往她身边挪了过去，凑近问道。

    “没什么。”宋诗雨依然冷着一张脸。

    顾以北认真地想了想，揣测地问：“是不是刚才在机场等了我太久，等累了？”

    宋诗雨不说话。

    顾以北挑眉，轻哄道：“这样，我请你吃你最喜欢的烧烤当夜宵，做补偿怎么样？”

    “谁要跟你一起吃夜宵了？你那么喜欢吃的话，叫刚才那个美女陪你啊。”宋诗雨憋着一肚子的气，转过头来，眼神怨念，脱口而出。

    顾以北闻言不禁愣住，随即什么都明白了，眼里的笑意更深了。

    “既然你都亲自来接我了，我当然是要你这个美女陪我了！”顾以北更加靠近她，温热的气息喷洒在她的脸上。

    宋诗雨气愤地一把推开他：“谁要陪你了？以后我都不要理你了。”

    “你确定？”顾以北懊恼地叹息。

    “当然确定！”宋诗雨冷哼一声，眸光坚决。

    顾以北无奈地摊手：“那如果我告诉你，刚才那个女孩只是我在飞机上认识的，我跟她什么关系都没有，你以后还理不理我？”

    “什么？你跟她才认识？”宋诗雨吃了一惊，随即又黑下脸来，忍不住质疑：“你跟她刚认识下了飞机就有说有笑了？”

    顾以北不得不耐心地解释：“是这样的，刚才那个女孩，她叫李美娜，是美籍华人，她从小在国外长大，这次是她第一次回国，我们在飞机上的座位刚好坐一块，就认识了。她对我说她对S市不熟悉，得知我是在S市长大的，就向我打听S市的情况。我跟她介绍了一些我们S市这些年的发展变化，她出行可以搭乘的交通工具，又推荐了她一些S市的地道美食，建议她去游玩的好几处著名的风景名胜……”

    “就这样？”宋诗雨挑了一下眉头，表情说不出的吃惊。

    “只是这样！”顾以北肯定的点头，直视她的眼眸，毫不闪躲，丝毫看不出他有任何说谎的痕迹。

    “……”宋诗雨脸色不禁有些僵滞，心里忍不住反省起自己。

    如果真只是像顾以北说的这样，他只是向那个女孩介绍他们S市的风土人情，这似乎并没有什么不正常的。

    她会不会太敏感了一些？

    一看到顾以北跟其他女孩子在一起，就立即浮想联翩。

    这分明是恋爱中的小女生，吃醋地反应！

    可是她对顾以北……明明只是朋友……

    “你要是不喜欢，以后有别的女生向我问路，我都不搭理她了！”顾以北仔细观察着她的表情，连忙保证道。

    “我又没说我不喜欢？”宋诗雨别扭地回答，撅起红唇：“再说了，你跟哪个女孩子搭讪，关我什么事？”

    “不关你的事，你刚才怎么醋坛子都打翻了？”顾以北凝视着她，意味深长地笑道。

    宋诗雨的脸更加红了，慌忙地辩解：“我才没有，我没有吃醋！”

    却不知此地无银三百两，她越是解释，越说明她心虚。

    顾以北眉眼都闪着明亮的光芒，一瞬不瞬地盯着她，英俊的面容染上淡淡的笑意。

    “你那样看着我干什么？”宋诗雨的心不自觉地加速跳动，惊慌地问道。

    顾以北微微勾起薄唇：“诗雨，其实你也喜欢我，对不对？”

    宋诗雨眼眸一抽，立刻摇头：“我没有，我……唔……”

    可是她的话还没有说完，顾以北已经搂住她的腰身，俯下身来，吻住了她。

    那是一个蜻蜓点水的吻，他们俩都还太青涩，都不知道该怎样接吻。

    顾以北的唇只是轻轻触碰了宋诗雨的红唇一下，又迅速地抽离。

    但那短暂的接触，却仿佛有一股电流袭过他们，酥麻的感觉传遍全身。

    “你不喜欢我，怎么会脸红成这样？”顾以北目不转睛地凝望着她，好笑道。

    宋诗雨脸颊滚烫，白了他一眼：“你自己还不是一样！”

    顾以北白皙的俊脸，也染上了一抹红晕，看起来并不比她好多少。

    “做我女朋友，好不好？”顾以北趁机抓住了她的手，目光灼灼。

    “……”宋诗雨咬着唇，不知所措。

    她心里很清楚，以他们当时的年纪，应该把重心放在学业上，是不应该谈恋爱的。

    可是拒绝的话，她又本能地说不出口。

    “我们之前打过赌，要是你没考上重点高中的话，就答应做我的女朋友。”顾以北将她扯到自己面前，笑着提醒她。

    宋诗雨瞪大眼眸：“可我根本没有去考啊。”

    “不管是什么原因，你最后都没有念重点高中，所以那个赌应该是我赢了！”顾以北将她搂入怀中，目光直视着她美丽的眼眸。

    宋诗雨心猛地跳动了一下，“你……无赖！”

    顾以北唇角高高的扬起，张开双臂环抱住她，心不受控制地怦怦直跳。

    宋诗雨本能地挣了挣，却没有挣开他，最后索性由着他去了，安静地被他抱在怀里，白皙的脸上染着诱人般的红晕。

    这是他们俩人第一次这么亲密地相拥。

    他们能清楚的感觉到彼此的温度和心跳。

    宋诗雨近距离的打量着他，顾以北这张英俊帅气的脸庞，五官的每一处线条像是精致打造，高挺的鼻使得他更具惑人的立体感，而那双黑眸正灼热地看着自己，像浩渺的星际，深邃迷人……

