    第632章塞通房

    陆娇话落，想到文安县主和世子来得这样快，问道：“按照道理来说，我送出去的信应该刚入京才是，你们怎么来得这么快啊？”

    一边世子聂夜凌接口道：“先前我们查到一点消息，妹妹当年被人贩子带到了尧县，我和我娘就一路南下到尧县打探情况，谁知竟接到你的信了，所以我们立刻赶了过来。”

    陆娇终于明白他们为什么来得这样快了，尧县离得宁州不远，他们来这么快很正常。

    不过当年乡君被人贩子带到了尧县，这就更说明李姐姐她说不定真是县主的女儿铃铛。

    陆娇想着，望向县主说道：“你们有没有什么办法证明姐姐她的身世呢，例如她身上有什么胎痣或者有什么疤什么的？”

    陆娇一说，文安县主没说话，一侧的嬷嬷说话了：“乡君眉毛上有道细小的疤，那是她撞在门上撞出来的，当时流了不少血，吓死人了，虽然后来治好了，但因为伤口有点大，所以一直有道疤在，现在她虽然大了，但眉毛上的疤应该依旧在。”

    嬷嬷一说，陆娇就长呼了一口气，说道：“姐姐她眉毛上确实有道疤，不过不大，很细小，所以她喜欢描眉，就是为了遮挡住眉毛上的一道疤。”

    陆娇一说，文安县主和世子聂夜凌皆激动的叫了起来：“她一定就是铃铛。”

    文安县主和聂夜凌话落，掉头望着陆娇道：“娇娇你能带我去见我女儿吗？”

    陆娇想了一下，同意了。

    “行。”

    她话落吩咐冯枝道：“你去和萧管家说一声，我陪县主和世子前往清河县走一趟。”

    冯枝应声走了出去，陆娇带了阮竹上了文安县主的马车，一众人一路直奔清河县而去。

    清河县胡县令府上，此时正闹腾，县令夫人正板着脸训斥自已的儿媳。

    “李玉瑶，看看你现在像什么样子，男人身边有两个女人就闹腾个没完？像话吗？”

    李玉瑶冷冷的望着自已的婆婆。

    今儿个她发火是因为婆婆又给自家男人送了两个丫头，说暂时是通房，若是怀孕，就抬为小娘。

    李玉瑶想到自己之前被一个通房下了毒，她就心中暗恨，这才多久的时间，婆婆竟然又给胡善送通房了，她就这么看不得儿媳好吗？

    李玉瑶想着红着眼眶望着婆婆说道：“你是不是要让人害死我才甘心，那通房给我下毒的事情才过去多长时间？”

    胡夫人脸色怔了怔，随之挑眉道：“这次我挑的是两个老实的丫头，不会再害你，她们若是再敢害你，我就让人把她们卖了。”

    李玉瑶嘲讽的笑了一下，望着胡夫人说道：“娘，说来说去，无非是你不想让我日子太好过罢了，自己受的苦要让儿媳也受一遍罢了。”

    李玉瑶的话使得胡夫人脸色一下子变了，李玉瑶不等她说话，又说道：“当初你为了贤名给公公纳妾，大抵是希望公公拒绝的，结果公公收了下来，你心中气恨，却又只能忍着，现在看到儿媳我，就不想让儿媳我过得太舒心。”

    李玉瑶的话，使得胡夫人脸色一瞬间黑了，她只觉得胸中血气往上涌，话都说不出来了。

    门外胡善正好走进来，看到自家娘的样子，立刻生气的喝李玉瑶：“李玉瑶，住嘴，有你这样说自个婆母的人吗？”

    胡善说完，直奔自个母亲而去，他奔到胡夫人身边，上手就替胡夫人顺气，一边顺一边劝慰道：“娘，你别生气了，你儿媳也不是有意的，只是气急了才会口不择言。”

    胡善说完，掉头瞪着李玉瑶，命令道：“赶紧过来给我娘道歉。”

    李玉瑶冷冷的望着胡善，胡善此人并无多大能力，耳根子又软，本来之前答应她把通房送走，结果一转头，通房可怜巴巴的央求了两声，他又心软了，留下她们来。

    每回碰上她和婆母的事，不管对错都向着婆母。

    李玉瑶一边想一边望着胡善道：“胡善，我差点丢了一条命，这难道还不够吗？难道真要我死在你们胡家才算完？这下毒事件才过去多长时间，她又要往你身边塞女人，当然你是乐于接受的，必竟温乡软玉抱满怀，可谁考虑过我，想过我的感受。”

    李玉瑶说完，眼泪就流了下来，这些年她在胡家一直受着气，婆婆处处讲究规矩，动不动就把她叫过来立规矩，还美名教她如何做好当家娘子，也不看看自已是个什么样的出身，不过是秀才娘子罢了。

    李玉瑶越想越伤心，说来说去，她只是没有娘家替她出头罢了。

    因为没有娘家人出头，所以婆婆越来越变本加厉，若是她有一个得力的娘家，至于受这样的气吗？

    这一刻李玉瑶忽地希望自己是文安县主的女儿，若她是文安县主的女儿，他们胡家敢这样对她吗？

    李玉瑶想到最后，再也不想留下，转身就跑了出去。

    后面胡夫人看她跑了，生气的指着她的背影说道：“你看看，你看看，像什么样子，堂堂大娘子，连一个通房都容不下，我胡家怎就娶了这样一个媳妇，都是你爹的主意，让你娶这样的。”

    胡善对李玉瑶还是有感情的，所以看李玉瑶伤心，心里也是不好受的，他望着自家娘说道：“娘别生她的气了，她之前才被通房下毒，心里有阴影，娘就算要送通房，也应该再等等，不应该这么着急的送通房。”

    胡夫人听了胡善的话，生气的瞪着他道：“都是你惯的她这样，哪家的大娘子像她那样善妒的，去，把两个丫头领回去，这回我做主了，直接给她们俩提成小娘，我倒要看看她能怎么样？这女人就得治。”

    地上跪着的两个女人听了胡夫人的话，立刻高兴了，两个人悄悄的抬头望向胡善，小脸上满是喜悦，必竟公子还这样年轻，跟着公子她们是高兴的。

    胡善蹙眉正欲拒绝，门外，有管事婆子进来回话道：“夫人，谢夫人带人登门拜访。”

    (本章完)

