    第131章中蛊

    其后几天。

    聂瑜琛没有再出现，明珞也渐渐适应了没有聂瑜琛的生活。

    有时，她偶然望向聂瑜琛的房子，发现那边的灯一直没有亮过。

    说明，聂瑜琛一直没有回来过。

    明珞算算自己在这里住了有一段时间，赵有德的事情处理的差不多，天师门的弟子不会再来找麻烦，她也可以离开这里。

    她快速找了一个中介，完成了买房搬家的事情。

    搬家那天，白小白目光狐疑的在明珞的脸上转来转去，犹豫道：“你真的要搬走？其实，师生恋没有什么？我们妖精不讲究这个……呃……”

    察觉到明珞慑人的目光，白小白悻悻的闭了嘴。

    明珞道：“人和妖精不一样。”

    白小白：“……”

    就嘲讽它不是人是吧。

    它下次要是再劝她，它就不是狐。

    明珞锁上了门，将钥匙通过快递寄到聂瑜琛的公司，又发了一个微信给聂瑜琛，就彻底将他拉黑了。

    这个弟子，她不要了。

    赵青惶恐的跟在她的身后，有点不明白，怎么两个人就变成了现在这样，害得他也变成了无家之人。

    那一刻，他想起了一句话：父母离婚，最可怜的是孩子。

    特么的，他现在比孩子还可怜。

    孩子好歹还有法律保护，他怎么办？

    他现在是天师门回不去，明珞这里看样子也不要他了，他身上的雷符还没有解开。

    他要死了……

    明珞仿佛读懂了他的心思，斜睨他一眼，伸伸手指解开了他身上的雷符。

    明珞淡淡道：“天师门赵九命被赵有德吸去了半身功力，天师门现在群龙无首，你回那里想必会受欢迎，若你不回去，在我这里学了一段时间符咒，若你悟性足够，玄门也有你一席之地，你走吧！”

    她当初在拍卖场和赵青打赌,纯粹是想打赵有德的脸。教赵青符箓则看在他是难得的玄术奇才的份上,起了几分爱才之心。

    但现在,她连聂瑜琛都舍弃了，还有什么是不能舍弃的。

    这些她统统都不要了。

    这样子，多少有一点自暴自弃的意味。

    但她自己却并未察觉。

    这一番话,让赵青眼眶红了。

    “师……明小姐，我知道我不配做你的弟子,以前是我不对,总以为自己高人一等,与众不同，忘了自己没学玄术的时候,其实就是一个普通人，天师门以救死扶伤，除魔卫道为己任,我把这点也给忘了。”

    “您放心,以后我会洗心革面,重新做人。”

    “您让我做的事,我一定做到，天师门……我一定给您拿下。”

    赵青跪在地上重重的磕了几个头,就转身大步离去。

    他的背影带着几分苍凉倔强，大有英雄赴死，易水萧萧的架势。

    明珞懵了。

    “他说的,把天师门给我拿下是什么意思？”

    白小白斜睨她一眼。

    “他大概以为……你让他做卧底。”

    明珞：“……”

    好家伙！

    天师门现在就是个烂摊子，她拿下天师门给自己找事儿干吗？

    她放着好日子不过,那么想不开？

    她干脆果断的将赵青也拉黑了。

    白小白：“……”

    握草，无情！

    它狭长的眼眸危险的看着明珞。

    “你不会有一天将我也扔了吧？”

    明珞深深地看它一眼,“放心，看在你祖宗的份上,我还养得起一只宠物。”

    宠物？

    白小白勃然大怒,它憋着气，似笑非笑。

    “你一直说我的祖宗,我的祖宗到底是谁？我活了一千多年，就没见过比我更年长的。”

    明珞深深看它一眼。“一千年以前呢？你也能看到？”

    “嘁！谁能活那么久？”

    “神！”

    “……”

    白小白倒吸一口凉气,闭上了嘴巴。

    它目光狐疑的在明珞的身上来回打转转,脑子里翻江倒海。

    那个灵力充裕到可以让整个世界重新灵气复苏的桃花印，的确是超越了这世间的东西。

    但要说，明珞是神……

    神怎么会落到现在这个地步？

    它轻嗤一声,小骗子。

    明珞没有再说话,坐车直奔自己的新房子。

    房子不错，完全符合自己的审美,就是地上的东西太多了。

    她看向白小白,“这里交给你收拾打扫了，我回来后，要看到新家。”

    白小白眼眸愤怒。

    明珞抬眸傲然地看着它。

    白小白败下阵来，不再和明珞对视，懒洋洋道，“我是宠物。”

    明珞意味深长的看它一眼，手指搓了搓，一簇灵力的火焰，在她的指尖熊熊燃烧。

    那火焰带着灼烧灵魂的温度。

    白小白只是看一眼，就心惊肉跳。

    它姿态优美的从桌子上跳下来，露出狐媚的笑容，“交给我了，您放心，我亲爱的主人。”

    明珞轻呵一声，拎起包包出门了。

    今天是玄门大会赛前总动员的日子,她要去看看比赛的场地，以及这一次都有什么人？

    她现在买房花了一大笔钱，为了保证以后的生活质量，必须扬名立万,打出名气。

    她很快到了地方。

    与此同时，聂瑜琛急匆匆的从办公室赶到老房子，却发现那里已经人去屋空。

    房子被用法术清理过，一点明珞的痕迹都没有留下。

    聂瑜琛眸色凝重，心里一股刺痛的滋味。

    他的脑海中，一个白衣男子长叹一声道：“她心志坚定，认定的事情绝对不会回头的。”

    聂瑜琛面色铁青。

    “那是对你。”

    白衣男子讶异，轻笑一声，“你以为他对你不同？”

    聂瑜琛没有回答，但显然如此认为。

    白衣男子语调苍凉，“我倒是但愿她待你与众不同，你接下来打算怎么办？”

    聂瑜琛面容坚毅，他看着微信上刺目的红色感叹号，陷入沉思。

    他可以很轻易的查到明珞现在的住址，但他不想这样做。

    这样做是侵犯了明珞的隐私。

    明珞要参加玄门大会……

    “我无找古大师。”

    “找他做什么？”

    很快，白衣男子就知道聂瑜琛找古大师做什么——他要做玄门大会的独家赞助商。

    聂瑜琛带着人敲定了赞助玄门大会的具体细节，古大师笑得合不拢嘴，语气中带着浓浓的欢喜和如释重负。

    “聂总，您稍等，今日召开大会介绍规则，等会儿我带您过去，一起看一下。”

    聂瑜琛点头应下。

    白衣男子也松了一口气。

    他眉宇凝重，“你这样真的能行？”

    聂瑜琛捏着自己评审的身份牌，“怎么不行？我的世界和你的世界不一样。”

    “……”

    “看来你对我意见很大，该教你的，我已经教了，希望你真的能达成心愿。”

    白衣男子缓缓消失在聂瑜琛的脑海。

    聂瑜琛尝试了下，发现自己真的再也联系不上那个白衣男子，他松了一口气，却又陷入了一种空虚的沉默。

    这几日，他一直忙于修炼，也大概从白衣男子抑郁的语调和言语间露出的蛛丝马迹，猜到了一些真相。

    或许明珞是对的。

    或许他真的是明珞在另一个世界的弟子。

    可那又怎样？

    他不是原来的那个聂瑜琛，原来的那个‘聂瑜琛’明明心系自己的师父，却碍于规矩，不敢有丝毫逾越，只能将那些情感压抑在内心之中。

    现在，命运已经洗牌重来了。

    他和明珞都重新来到了这个新的世界，他们之间是平等的，不存在利益输送，不存在公平担忧，更没有道德束缚。

    万里长征，走完了最难的九十九步，没道理只差临门一脚，让他放弃。

    他绝不会！

    无论如何，他都要去争一争。

    ……

    玄门大会的会场。

    明珞姿态娴雅的坐着。

    上面在介绍本次大会的规则，以及有人讲话。

    她看到了林大师，林大师对她尴尬的笑了笑，便和旁人兴冲冲的看着她的方向说话，随后更多的人看了过来。

    其余人也注意到这里。

    一时间，所有人纷纷扭头看向明珞。

    明珞瞬间成了整个会场的中心。

    无数声音也向她涌来。

    “好漂亮！”

    “那是谁啊？”

    “明珞，一个网红！”

    “网红到这里来干什么？这里是玄门大会啊，又不是走红毯，她连这种冷门的会都蹭？”

    “她不是网红，我听说……天师门是她端掉的。”

    “吹牛，不可能吧！”

    类似这样的话，在无数地方响起。

    明珞的灵力强大，她很快锁定了说她漂亮的那些人，打算在后面斗法中给他们一点面子。

    毕竟，他们认可了她无与伦比的美貌。

    至于那些骂她网红，说她蹭红毯的，明珞暗搓搓的汇聚了一些晦气到那些人身边，看他们印堂发黑，必有小灾，便将这段仇放下了。

    弑神从不记隔夜仇，毕竟，有仇她能当场报了。

    她有用神识扫了一下，发现玄门果然落魄了。

    在场当中，资质好的人很是有限。

    反而，与玄门协会不对付的人中，有几个人的资质很不错。

    难怪玄门大会举办了三届，连输了三届。

    没多久。

    古大师带着人进来。

    明珞感觉到一股熟悉的气息，她看向古大师的身后，就看到了聂瑜琛。

    “……”

    她的心情很是复杂，说不清楚是什么滋味。

    她轻扫一眼，就看向古大师。

    只是，古大师说了什么，她并没有听清楚，只听到了一句，聂瑜琛将独家赞助本次大会，并且会是评审中的一员。

    明珞：“……”

    狗男人，真狗！

    她心里憋着一股气。

    若要说聂瑜琛是为了她才投入这么大的金钱精力，她自觉聂瑜琛没这么恋爱脑。

    若要说不是，聂瑜琛是疯了才会来投资一个完全没有油水的玄门大会？

    简直见鬼！

    最重要的是，她觉得自己和聂瑜琛之间的身份颠倒了。

    在神界，她可是坐在宝座上，审视万千弟子的那个。

    可现在，聂瑜琛坐在了评审台上，她是参赛的一员。

    不行……

    再想她就要弃赛了。

    明珞的内心留下了悲催的眼泪。

    ……

    台上，古大师讲完了，玄门协会的人在喝彩，与玄门对阵的人却在喝倒彩。

    蓦地。

    一道黑影飞向古大师，古大师一时不察被打中，发出一声惨叫，跌倒在地。

    聂瑜琛眼疾手快去捉黑影，那黑影却动作迅速，飞到空中，很快消失不见。

    而此时，台下众人乱了起来，纷纷想看清楚发生了什么事。

    许多人围着古大师，很快将古大师搀扶下去。

    混乱中。

    聂瑜琛看向人群中的明珞，明珞依旧坐在自己的座位上，若有所思。

    周围的人熙熙攘攘，但明珞那里却似乎有一道无形的屏障，所有向她挤去的人，最后都身不由己的从她的身边滑向别处。

    以至于，她那里仿佛形成了一个真空地带。

    好酷！

    聂瑜琛眼眸微凝，叫道：“明珞！”

    明珞听到了，她抬眸看了一眼聂瑜琛。

    刚刚，她看到袭击古大师的是一只蛊虫，聂瑜琛徒手去对付一只蛊王级别的蛊虫。

    他什么时候变得这么厉害了？

    古大师被抬了进去，很快，就有人宣布散会，众人目光疑惑的朝外走。

    明珞想了想，打算去看看古大师。

    她来到这个世界后，古大师对她不错，古大师遇袭击，无论如何她都应该去看一下。

    她很快朝着后台走去，却被人拦住了。

    聂瑜琛很快走了过来，对两个安保严肃道：“请明小姐过来。”

    安保让开路。

    明珞目不斜视的走过去……

    聂瑜琛伸出了手，却终究没敢拉她的手腕。

    他长叹一声，跟在明珞的身后，平静道：“袭击古大师的是一只金蚕蛊，很厉害。”

    明珞默了默，依旧一言不发。

    那只蛊虫虽然叫金蚕蛊，其实还是黑色，想要由黑转金，还需要再好好练练。

    不过，这蛊虫也很厉害，身有剧毒，沾之便会重伤，除非有相应的解药。

    也不知道，古大师伤的怎么样了。

    古大师的房间门口，明珞再次被人拦了下来。

    这一次，明珞没等聂瑜琛出手，主动亮出了自己荣誉会长的令牌。

    那两人看见，愕然的露出疑惑的神情，却乖乖的让出了路。

    明珞直接走进去，聂瑜琛随后跟上。

    房间里。

    无数人围着古大师。

    古大师双眸紧闭，面色发黑，显然中了毒。

    而林大师和另外两个明珞没有见过的老头，则正在全力救治古大师。

    只是，古大师并不见好转，反而吐出了一口乌血，看起来更不好了。

    ?  ?各位小可爱，请千万不要师生恋，或上下级恋。

    ?      文章里面虽然讲了师生恋，但是女主死后重生在了另一个世界，而男主则是分出一部分灵魂重生异世。

    ?      这说明，要想搞师生恋，除非重新再来一辈子。

    ?      很多地方禁止师生恋得最重要原因就是文中阐述得：一，双方地位不对等，不是平等尊重的，一方对另一方享有管理支配权，这样的感情有压榨嫌疑。

    ?      二，涉及到利益输送

    ?      三，违背道的良俗。

    ?      所以，为了自身安全，拒绝这个玩意儿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

