    “唰！”

    一柄长剑再度挥斩了下来，直奔骆东升的咽喉刺去，剑尖所指，寒光乍泄。

    “嗖！”

    骆东升身子往旁边一侧，险险躲过了凯撒的这一剑。

    “哈哈哈，你的反应还挺快嘛！不过，我要杀你的话，根本没有任何困难！”凯撒狞笑着说道，手中的剑继续挥砍下去。

    “唰唰唰！”

    一道道剑芒闪现，铺天盖地般地朝着骆东升扑杀了下来。

    骆东升身形闪动，不断闪躲凯撒的攻击。

    “哼，你也就只能靠躲避躲避我的攻击了！看你还能坚持多久！我的剑势可不会因为你的躲避而减弱！”

    凯撒冷哼一声，手中的长剑再度挥斩下来，每一剑都是直奔骆东升要害。

    “刷刷刷刷刷.....！”

    一连串的剑芒闪过，剑芒所到之处，虚空都变得一片扭曲，仿佛整个空间都要崩塌一般。

    骆东升看到这一幕，眉头微微皱了皱，眼神之中露出凝重的表情。

    看来，这个凯撒的实力还真是非常强横，竟然能够使用出如此强横的剑法。

    “小子，你的剑法很厉害，可惜你遇到了我，所以你只能败北！”

    骆东升看着凯撒，嘴角勾勒出一抹讥讽的冷笑。

    “哼！狂妄！”

    凯撒见状，脸色顿时一沉，眼中寒光闪烁。

    下一刻，他双腿猛地一跺地面，身形骤然蹿了上来，速度陡然暴增。

    他的速度比之前还要快了许多倍，眨眼间便来到了骆东升的面前。

    手中的长剑再次挥舞起来，朝着骆东升的脖颈之处切割下去。

    剑芒所过之处，虚空都被撕开了一道深深的痕迹。

    骆东升冷笑，一步闪躲开，随手夺过一名雄鹰国特战队员手中的战刀迎了上去。

    “叮！”

    “叮叮叮.....！”

    “锵.....！”

    两件武器再度碰撞在了一起，爆发出一阵刺耳的声响，火星四溅。

    凯撒和骆东升两人再度展开激烈的战斗，剑影闪烁之间，刀剑相击的声音不绝于耳。

    两人都是修炼剑术的高手，战斗技巧非常娴熟。

    每一招一式都蕴含着莫大的威力。

    一招一式之间都蕴含着天地间无匹的杀伤力，看上去就像是两颗流星划破虚空般，在天际之中拉出两道长长的尾巴，不断地碰撞在一起。

    一道道璀璨的剑芒在虚空之中划过，空气都被割开，发出嗤啦一声声巨响。

    “叮叮叮叮叮！”

    又是一连窜的金属交击之声响起，火花四溅。

    凯撒和骆东升两人的身形不断的移动着，速度极快，身影交织在一起，快如疾风，令人目不暇接。

    两人一个身材瘦削，一个身材魁梧高大，两人交战在一起的身影不断的变化着，看的人是眼花缭乱。

    “叮叮叮叮！”

    又是几次交战之后，凯撒手中的长剑猛地一震，一道剑芒呼啸着朝着骆东升的胸口斩去。

    “叮！”

    骆东升身子一晃，堪堪躲过了这致命的一剑，随即他右手紧握着战刀朝着凯撒挥斩了过去。

    “当！”

    “哐当！”

    “轰！”

    “咔嚓！”

    两人再度交手了十余招之后，骆东升手中的战刀和凯撒手中的长剑终于是分离开了，各自掉落在了地上，发出清脆的撞击声。

    “呼.....！”

    骆东升呼出了一口浊气，看向凯撒，脸上露出一抹赞赏的笑容，开口笑道：“不错！你这剑法不错，虽然威力差了一些，可是却能够将力量发挥到极限，攻击力非同小可！”

    “杀你这炎夏国的小子足够了！”

    凯撒傲然说道，双目之中闪烁着浓郁的煞气，杀意凛冽。

    骆东升笑眯眯地说道：“我们之间还没有完呢，你的实力虽然强横，可是在我的面前却是没有任何用处，你的实力还是太弱了！”

    “狂妄！”

    听到这话，凯撒顿时勃然大怒。

    “你以为你的实力有多么的强横？我倒是要领教一番！”

    “唰！”

    话音落下，凯撒的速度猛地加快，整个身体都消失在了原地。

    骆东升见状，眼中顿时浮现出一抹惊讶之色。

    这个家伙速度竟然提升得如此快？

    这还是他第一次看见速度竟然快成这样的，这家伙的速度，简直已经达到了一种匪夷所思的地步。

    “这家伙果然是一个怪胎。”

    骆东升心中暗道。

    “嗡嗡嗡嗡.....！”

    “唰！”

    突然，在骆东升背后，传来一股凌冽的劲风。

    骆东升连忙转过头去，眼神顿时变得凌厉无比，看向了身后的虚空之中。

    只见虚空之中，不知道什么时候已经多了一道剑光。

    那道剑光看上去非常诡异，似乎是由无数道锋利的剑气组合而成的一样。

    面对凯撒这近乎必杀的一剑。

    骆东升却仅仅只是微微一笑，眼神闪过一抹寒芒。

    下一瞬间！

    他脚掌踩地。

    随即，整个人消失在了原地不见。

    再出现时，他已然是在雄鹰国行馆的二楼天台之上。

    此刻，凯撒正站在那里，手中长剑挥舞。

    剑势如虹。

    剑意森然。

    “死！”

    凯撒怒喝一声，身子如电，向着骆东升冲击而来。

    此刻。

    他已经将自己的实力全力发挥，他知道这一战的关键，一旦自己落败或者被对方击败，自己就再无任何胜算可言，所以他必须全力以赴。

    “哼！”

    看到这道身影，骆东升冷冷一笑，随即脚尖轻点天空。

    身体飘飞而起。

    在离地十米左右的高度，双腿猛踏地面，随即身子借助反震力，在空中划出一道弧线，直奔凯撒冲去。

    “死！”

    凯撒怒喝，手中长剑横扫而出。

    顿时，无数道剑影如雨般洒向骆东升。

    “轰隆隆！”

    “轰轰轰！”

    在一连串爆炸声中，骆东升身体在空中划出一道道圆圈。

    最终落于地面上。

    “哈哈哈，凯撒你也就这些本事嘛？不是说什么一流剑法吗？怎么还是这种垃圾招式？我告诉你，你今天遇到了我，算你倒霉，你注定会死在我的手里！”骆东升落地之后，大声嘲讽道。

    说到这里，骆东升又继续道：“我劝你现在乖乖投降，免得待会我伤害到了你的性命！”

