
　　3月31日。

　　早上，高木诚早早地起来，吃过早饭，然后按照惯例打扮成别人认不出来的样子。

　　等到江坂乃绘那边也打扮好了，他便跟江坂乃绘一起出门，开车前往东稻田大学。

　　在附近找了个停车场，停好车，池田梓的电话也刚好打了过来。

　　片刻之后，两人就在大学校园内见到了池田梓。

　　“诚哥哥。”

　　池田梓朝高木诚打了个招呼，接着看向江坂乃绘，落落大方地喊了声：“嫂子。”

　　江坂乃绘笑了一下，开口说道：“小梓，又见面了。”

　　池田梓点了点头，接着说道：“走吧，我先带你们在学校各处参观一下，中午再找个地方吃饭。”

　　“这里是你的地盘，你来安排。”高木诚没什么意见。

　　江坂乃绘也没说什么。

　　两人在池田梓的带领下，在东稻田大学内各个地方参观了起来。

　　大半天时间一晃而过。

　　中午的饭是在学校的食堂吃的，不过吃完饭之后，高木诚便朝池田梓看了一眼，用眼神朝池田梓示意了一下。

　　池田梓会意，暗暗用自己的手机给高木诚打电话。

　　高木诚走到边上，接起电话，假装听了一小会儿，然后皱着眉头说道：

　　“这样的吗？”

　　“明白了。”

　　“我这就回公司。”

　　说完，他挂断电话，收起手机，回到江坂乃绘和池田梓身边。

　　“公司那边突然有非常重要的事情，我得过去一趟。”他一脸歉意地说道。

　　“公司？哪家公司？”江坂乃绘疑惑道。

　　“H.A.。”高木诚压低声音说道。

　　“那边不是也放假了吗？”

　　“是放假了，所以更加需要我亲自过去看看。”

　　“好吧，那你小心点。”

　　江坂乃绘叮嘱了一句，然后说道：“等等我坐电车回去。”

　　“嫂子，还有一大半没逛完呢。”池田梓连忙插嘴说了一句。

　　“可是，社长他都不在了，我继续留在这里，好像也没什么意思啊。”

　　“不是还有我吗？”

　　“唔~”

　　江坂乃绘顿时犹豫了起来。

　　高木诚则说道：“你就留下来吧，傍晚我处理完公司的事情再过来接你。”

　　“不用不用，我可以自己坐电车回去。”江坂乃绘连连摇头。

　　高木诚抬手在江坂乃绘脸上捏了捏，用略微强硬的口吻说道：“听我的。”

　　等收回手，他又说道：“行了，我先走了，乖乖在这里等我。”

　　说着，挥了挥手，然后转身渐行渐远。

　　等看不到高木诚的身影了，池田梓才看了江坂乃绘一眼，朝江坂乃绘说道：“走吧，嫂子，我继续带你参观我们的学校。”

　　“我……”江坂乃绘欲言又止。

　　池田梓却没给她拒绝的机会，拉起她的手就走，比高木诚在的时候，态度更加热情，一副生怕江坂乃绘受了冷落的样子。

　　另一边，高木诚离开东稻田大学之后，并没有去H.A.那边，反而回了自己的家，然后精心布置了一番。

　　布置完，又出了趟门，回来之后，时间已经是下午四点多。

　　一切准备就绪，他最后跟池田梓联络了一下，确认江坂乃绘还在那边，于是开车重新去了趟东稻田大学。

　　在东稻田大学附近吃过晚饭，又将池田梓送回租住的公寓，挥手作别之后，他才开车带着江坂乃绘回家。

　　“社长，我怎么感觉最后小梓看我的眼神有点怪怪的？”

　　“有吗？”

　　“有，具体说不出来，就感觉有点不对劲。”

　　“那她一定是羡慕了，羡慕你有我这么帅这么厉害的男朋友。”

　　“……”

　　江坂乃绘瞥了高木诚一眼，对于高木诚的厚颜无耻，顿时不知道该说什么好。

　　车子在路上平稳地行驶着，等回到两人住的那个小区，高木诚却没有立刻上楼，而是朝江坂乃绘说道：“突然想起来，家里面的牛奶没有了，你去外面的便利店买两瓶牛奶吧。”

　　“哦。”

　　江坂乃绘没多想，下了车，然后朝小区外面走去。

　　等买好牛奶，上了楼，来到家门口。

　　见大门紧锁，她拿出钥匙，开门走了进去。

　　里面居然没开灯，黑漆漆一片，只有客厅的方向能看到微弱的烛光。

　　还没等她反应过来，忽地就听“嘭”的一声，然后，高木诚的声音响了起来：“江坂，生日快乐！”

　　“啊？”江坂乃绘很是意外。

　　高木诚从江坂乃绘手里面把牛奶接过来，随手一丢，关好门，然后拉着江坂乃绘朝客厅方向走，直到来到一个插着生日蜡烛的蛋糕前。

　　“来吧，许个愿望。”高木诚说着，按着江坂乃绘坐下，给江坂乃绘戴上寿星帽。

　　与此同时，边上挂着的一颗颗星星一般的装饰物亮了起来，微弱的光芒之中，还能看到一颗颗气球。

　　江坂乃绘没有立刻许愿，而是愣愣地看了高木诚一眼，然后突然冒出一句话：“社长，你下午是回家了？”

　　“嗯。”

　　高木诚没有否认，“本来应该是零点给你过的，但那样的话不好布置，生日蛋糕也不好处理，所以选在今晚。”

　　顿了顿，又问道：“怎样？惊喜吗？”

　　“有点。”江坂乃绘乖巧地点了点头。

　　“行了，先许愿吧，有什么问题等等再问。”

　　“好。”

　　江坂乃绘说着，闭上眼睛，开始许愿。

　　高木诚则在边上唱起生日歌，唱完，江坂乃绘也配合地吹灭蜡烛。

　　之后，高木诚把灯打开，接着拿切蛋糕用的小刀切下一小块蛋糕，给江坂乃绘。

　　江坂乃绘却没吃，反而将蛋糕放下，朝高木诚说道：“社长，谢谢。”

　　说着，朝高木诚贴了过去，然后主动朝高木诚的嘴巴亲了过去。

　　高木诚原本还在切蛋糕，准备给自己也来一块，见状，直接把小刀扔下，然后抱着江坂乃绘，回应着。

　　手渐渐变得不老实，即使如此，江坂乃绘也没反抗，没挣扎。

　　只是，唇分之际，她开口说了句：“不要在这里。”

　　高木诚二话不说，抱起江坂乃绘进了自己的房间。

　　好好的一个蛋糕，一口都没吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百八十二章 特别的晚上免费阅读。https://xs.23sk.com 