    第121章 望月帝国

    清辉壁落，交织篝火，湾子谷兵营热闹和祥和。

    呼！

    走进来的林峰擦擦额头汗渍，回望后面，已经没有半点人影。

    “这混蛋丫头，我就暗讽了她肌肉发达，头脑简单。居然就骂我龌龊，真是不可理喻！小妖女，你给我等着，我迟早要收拾你！”

    林峰咬牙切齿的大骂，现在脚都一阵阵麻痛，这丫头太狠了！

    “你要收拾谁呢？”一个扎着马尾辫的少女从月影中走出，脸蛋娇嫩，身材纤细。

    她来到林峰身边，偏着小脑袋轻哼一声，“我就出来散个步，然后偶然走到这里，又偶然听到你说话，顺道就出来了，你别多想啊！”

    林峰无语的摊摊手，“有什么可想的。话说，灵韵儿你怎么散步散到这里来了，我记得湾子谷距离你们传说驻地挺远的。”

    灵韵儿美目一横：“要你管！”

    “不管，不管。”林峰后退两步，生怕这丫头踩自己一脚，“那我先走了，你继续散步吧。”

    “喂，你还没说你要收拾谁呢！”

    灵韵儿自然不可能让林峰跑了，冲上前拉住他衣服。

    林峰转身，哈哈一笑：“没，你听错了，我说家里太乱，回去要收拾下。”

    “哼，不想说就算了。”灵韵儿环抱双手，不满的撅嘴。

    她扫了林峰一眼，开口道：“我们既然偶遇了，出于礼节我就顺道去你营帐坐坐吧。”

    林峰身体一颤，瞪大眼睛看着这女孩，“你想干嘛？”

    他头皮有些发麻，无法想象自己又带一个女孩回去会发生什么，就算她真的只是去坐坐，但心怡和叶夏绝对会误解，然后针对灵韵儿，而以这丫头暴脾气很可能会跟心怡她们打起来，开启民不聊生的一夜。

    然后这丫头甩着天真的小辫子走掉，留下一地狼藉，生气的其他女孩将矛头对准他，把他送上绞刑架以儆效尤。

    一念至此，林峰瑟瑟发抖。

    灵韵儿轻抿小嘴，“不干嘛，我就去看看。”

    “只是看看？”林峰试探性的一问。

    灵韵儿瞪了他一眼，“婆婆妈妈的干嘛，给个痛快话，干不干？！”

    “好吧，您老人家请！”

    林峰无语，又是没得商量的大小姐。他耸耸肩，跑前面带路去了。

    一路上两人没有再说什么，气氛冷冷地。林峰用余光偷瞄跟着的灵韵儿，这刁蛮的小丫头打什么坏主意，不会是想伺机报复吧？

    灵韵儿再次察觉到林峰的目光，哼了一声，“你怎么老是喜欢偷偷摸摸的，做事情就不能正大光明一点吗？”

    “哦。”林峰后退两步，贴到灵韵儿身边，歪着头，仔仔细细地盯着她可爱的脸蛋看。

    灵韵儿被盯的有些虚，后退两步，“你……你想干什么？不许这样盯着我看！”

    林峰：“……”

    我了个去，横也不是，竖也不是，你到底想要我咋地！

    林峰表示很郁闷。

    ……

    丝丝清风，皓月当空，皎洁的月光也洒落在偏北的望月帝国境内。

    望月帝都望月城内，那座最华丽的王宫正殿正灯火通明，里面精灵族的王族正在坐在一起议论。

    一位头戴皇冠的的老者坐在首位，沧桑的脸上有着说不清的故事，他便是望月国王列金.格兰迪，望月帝国的掌权者。

    此刻，这位国王脸上有着顾虑的神情，不停地旋转手中的权杖，在圆桌的四周坐着几位王子，还有来自精灵神殿的神使。

    大王子身披战甲，一把就拍在会议桌子上，气势汹汹：“父王，你还犹豫什么，直接出兵踏平灵希帝国，北境联合已经明确表示不会援助灵希帝国，而中域的天翎帝国自顾不暇，现在是剿灭灵希帝国最好的时机！”

    二王子端坐于次席，高雅的折领服贵气非凡，他眸中凶光闪烁，似乎已经嗅到了杀戮的味道。

    三席位空了出来，三王子是个玩世不恭的人，他根本没来，什么战争，什么国民，哪有玩乐来的舒坦。

    四王子轻狂无比，一身燕尾礼服高高竖起，手中酒杯轻抬，“灵域万族，上族有十，瓜分七成宝地。除去神族，天翼族，就属我们精灵族最强大，后面血族，妖精，海族，龙族，妖族，灵族，月灵皆要让我们三分。

    强族有一百，东域蛮族，兽人族是其中之一，他们不过是些空有蛮力的蠢货。

    下族一千，我们的附属种族树人族都属于之一，更加不值一提。

    而人族身躯脆弱，在不入流种族之内，也不知道他们耍了什么手段，竟然屡屡镇压强族，雄居一方。

    不过他们实力也就那样了，若是我们出手，他们必败无疑。”

    四王子曾亲征强族之一的圣族，打的圣族落花流水。他们上族与强族的差距犹如天堑，人族能胜强族，但对他来说也不值一提。

    “就是，我精灵族贵为十大上等种族之一，在东域更是当之无愧的霸主，实力雄厚，凭什么要与人族和北境联合那些乌合之众平分东域？

    只要我们大军出山，先清人族，再歼兽人，而后席卷北联，东域便唾手可得！”

    大王子握着铁拳，振振有词，浓密的眉毛陪着高大的身材，一看就是莽的信徒。

    列金国王轻轻摇头，“哎，今时不同往日，五千年前，中域人族称帝，建立人族历史上第一个帝国，天翎帝国，开始了崛起之路。

    五千年来，人族天下布武，文治武功，霸主层出不穷，实力日渐雄厚，已非当年可以随意虐杀的弱小种族了。”

    “哼，再厉害也不过是不入流种族，我精灵族称霸灵域百万年，还怕他们？区区五千年，他们又能如何？”

    四王子不屑地开口，他们精灵族的符文和魔法可是有百万年历史的，可飞天遁地，何惧人族这种地上的蝼蚁。

    “父王不必多虑，我们的对手不是整个人族，也不是霸道治世的天翎帝国。

    与我们同处东域的灵希帝国算不得强大，而且他们正处于天子诸侯对峙的混乱阶段，与其一战不会让我们伤筋动骨的。”二王子端起酒杯，给父王倒上了一杯红菩提。

    望月国王喝了一口，目光落在了左侧的四大神殿精灵使上，“四位神使，你们有什么看法吗？”

    精灵族有大大小小十几个帝国，最高贵的不是帝国的国王，而是处于中域的精灵女神，诺丝。

    这是一位真神，于无数年前建立了精灵族的圣地，精灵神殿，统筹着整个精灵族的发展。

    在遥远东域的望月帝国也在神殿的辐射之下，遵守着君权神授的族规，而东域的神殿，则是由天命精灵，“生命之水”水精灵席尔菲、“复苏之风”风精灵绮丽雅，“支撑之土”大地精灵珂玻莉、“光明之火”火精灵莎萝蔓，这四大精灵使掌控大权。

    (本章完)

