    简姗姗听到这里，蓦然睁大眼睛。

    　事情发展到了现在她被事实雷得外焦里嫩。

    　小雪怕她出事，扶着她坐下，然后道：“姗姗，说实话，虽然我们认识时间不短了，但是，其实我一直都不太赞成你的做法。不瞒你说，我和子航哥是朋友，你们的事情，我也知道一些。”

    　“你是在为你做的事找借口！”简姗姗胸口起伏：“我当初给你，你可以选择不收，但是，为什么这么害我？！你是不是嫉妒我，你是不是喜欢他？”

    　“不是嫉妒你，也不是喜欢他，而是心疼他。”小雪的表情犀利了几分：“一个男人开始时候因为责任，和一个自己不爱的女人一起，被迫交往了七年！之后，知道真相想要分手，你却一哭二闹三上吊不让他走！他的青春都被你毁了！”

    　“你凭什么说我？我是爱他的！”简姗姗眸底都是恨意。

    　“呵呵，你知道什么是爱吗？”小雪的眸底出现忧伤：“爱是希望那个人过得幸福，爱是牺牲自己成全爱人！”

    　“你说得这么冠冕堂皇，谁又做得到？”简姗姗冷笑：“这样的人，你拉出来给我看看呢？”

    　“他现在在监狱，又怎么能够出来见你？”小雪眼底也有了恨意：“要不是你，他现在好好的！你毁了他一生！”

    　“你在说什么？”简姗姗看向面前变得陌生的小雪：“我听不懂。”

    　“他就是你肚子里孩子的父亲，我的哥哥。”小雪一字一句道。

    　简姗姗的脸色骤然发白。

    　她怎么会不知道小雪的哥哥是谁？那就是八年前，她安排来准备侵犯贺晚柠的人。也是去年时候，被那只坎高犬咬伤的人！

    　小雪和她哥哥卓一，完全是两个类型，一个从小勤奋好学，一个只会打架闹事。

    　后来，卓一遇见简姗姗，不知为什么，总是围着她转。

    　所以，多年前简姗姗便让他去侵犯贺晚柠，他开始不同意，后来还是答应了，只是因为霍景潇的出现而失败。

    　“怎么会是他？”简姗姗想到，当初卓一被坎高犬咬伤后，她去看了一眼，男人的脸颊上有两排深深的印子，即使做整容手术，都根本修复不了，算是毁容了。

    　“呵呵，他一直喜欢你，你不知道吗？”小雪冷笑：“他为你做的还不够多？你去年那个视频爆出来，你自杀的时候，他跑去废了当年那个男人，被人抓住，判刑10年。他坐牢这么久，你一直在子航哥身边、在媒体镜头下面，又去看过因为你而暗无天日的那个人吗？！”

    　“又不是我让他去报复的。”简姗姗说着，有些理亏。

    　“他在作案之前，找了我，说了一些话，让我把那个黑人的换成了他的。”小雪讽刺地看着简姗姗：“你如果不是急于想要嫁给子航哥，你可能怀上我哥的孩子吗？”

    　“我不会要这个孩子的！”简姗姗红着眼睛道。

    　“也可以，反正，你将来就再也别想怀孕了！”小雪道：“你上次意外流产，子宫受损，这次能够顺利怀上，已经很不容易了。如果这次不要，你的子宫基本就毁了！”

    　简姗姗仿佛被抽掉了力气，跌坐在座位上。

    　小雪拿起纸条，迅速写了一个地址：“这是我哥的监狱地址，如果你还有点良知的话，希望你能去看他，告诉他，你打算生下你们的孩子！”

    　说罢，她将纸条放在了简姗姗的口袋。

    　“小雪，你骗我的。”简姗姗慢慢站起来：“好，我要去看他，然后做亲子鉴定！”

    　“我不否认子航哥很好。”小雪叹息一声，气势软了下来：“不过，他不爱你，从来没有喜欢过你，你放手吧！这算是我作为认识你多年的最后忠告。”

    　简姗姗没说什么，只是红着眼睛，走出了研究中心。

    　外面，简母连忙将她扶住，道：“孩子是谁的？知道了吗？”

    　“妈，我可能真的只能生下这个孩子了！”简姗姗说到这里，再也忍不住，眼泪哗哗滚落。

    　简母也是没了办法，又怕被狗仔拍到什么，于是，拉着简姗姗很快就上了车。

    　在车上，简姗姗才将事情讲了，顿时，车里的气压降为冰点。

    　事情发展到了现在这样，已经没有了任何的回旋余地，而乔家，简姗姗这辈子是嫁不进去了。

    　只是，网络上依旧在疯传简姗姗要和乔子航奉子成婚的消息，而乔氏娱乐对此，既没有辟谣，也没有承认。

    　《早春》的票房，因此一直保持不错，一周后，虽然也开始下滑，但是总体成绩，和《邂逅你的生命》也总算是不相上下了。

    　商场就是如此，利益为上很是关键。

    　所以，在电影档期逐减的时候，乔氏娱乐这才发表申明，简姗姗怀孕和乔子航无关，孩子也不是乔子航的，所以请各位看官不要将视线放在八卦上，而是期待乔氏更多的电影和歌曲。

    　不过，虽然简姗姗算是被利用了一把，对于她来说，也是好事。

    　毕竟票房上去，她的身家就相应高了，只是，她的微博又再度沦陷。几乎所有人都在下面说她不知检点。

    　以至于，还有某犀利博主发起投票，猜测简姗姗肚子里孩子的父亲。

    　不过，娱乐圈的风暴总是来得快去得也快，永远都有抢着上头条的人和事。

    　就在简姗姗的新闻逐渐平息的时候，她穿着一身宽松的裙子，带着帽子和墨镜，来到了某监狱。

    　她在狱警的带领下来到探亲室坐下，心头有些烦躁不安。

    　很快，门开了，狱警带着卓一来到了她的对面。

    　他们之间隔着一道玻璃墙。

    　简姗姗快速看了卓一一眼，只觉得面前男人因为毁容，面目有些可怕。

    　她快速收回目光，低头看向自己的指甲。

    　“简小姐，你怎么会来看我？”卓一明显有些激动，可是，语气还是有些恭敬。

    　“你妹妹告诉我地址的。”简姗姗说着，极不情愿地站了起来。

    　卓一的目光，顿时聚焦在了她的肚子上，瞳孔缩紧：“你怀孕了？”

    　“嗯。”简姗姗坐下，手指捏得死紧：“我想让你和他做亲子鉴定。”

    　卓一的脸色顿时变得有些复杂，激动、不可思议，还有那么一丝丝期待：“如果我是孩子的父亲，你会留下他吗？”

    　“不会。”她故意这么说。

    　“那我拒绝做。”卓一毫不犹豫地道。

    　“你——”简姗姗有些激动，一下子站起来。

    　“姗姗！”卓一担心地伸手要去扶她，可是，两人之间隔着玻璃墙。

    　简姗姗看到他的表情，顿时就什么都明白了，心里的唯一一丝侥幸也荡然无存。

    　她真的怀了面前这个男人的孩子！

    　一直以来，她都把他当做是工具，因为她说东，他就往东，绝不会往西。

    　而每次她让他做事，都会付钱。她觉得，他们之间不过只是利益和雇佣关系。

    　但是现在……

    　她坐在椅子上，沉默不语。

    　“生下他，好吗？”卓一突然开口，声音带着乞求：“他也是一条生命啊！”

    　“生下他？那我以后怎么办？”简姗姗火气一下子上来：“我一个未婚女人，带一个孩子，你让别人怎么看我？！”

    　她说话的时候，却全然忘了，贺晚柠曾经也是这么来的，她也是贺晚柠当初那几年生活的刽子手！

    　“姗姗，我在狱中表现很好，而且，前阵子小雪帮我上诉了，因为那个老师不仅侵犯了你，还有几个人，也都联名上去，所以，法院很可能给我减刑！”卓一的手扒在玻璃墙上：“我应该还有两年就出去了，这两年里，你辛苦一下，我出来后，我们一起陪着孩子长大！”

    　“陪着孩子？”简姗姗看着男人的面孔，就觉得难受：“要告诉他，他的亲生父亲坐过牢吗？！”

    　卓一听到这里，脸上的表情有些受伤：“你知道我为什么坐牢的……”

    　谈话再度沉默。

    　狱警过来提示，探视时间快到了。

    　简姗姗站起来。

    　“姗姗，我知道你不喜欢我，但是，我希望你留下孩子。”卓一道：“如果我出狱的时候，你都不想要他，我会好好照顾他。这一年多，如果有人问起，你就说，是朋友的孩子。”

    　“知道了。”简姗姗往外走，也不说自己是留下孩子还是什么。

    　她来到外面，深吸了一口自由天空的空气，坐上了简家接她的车。

    　在她上车的时候，肚子里的宝宝突然动了动。

    　她蓦然愣住，不可思议地低头看向肚子。

    　刚到五个月，第一次胎动。

    　她突然觉得这样的感觉有些微妙，原本心头躁动的神经、对那个男人的反感、还有对未来的犹豫不决，在此刻，突然平复了下来。

    　心灵有些安静。

    　她看着窗外，刚好经过一个学校，正是放学时间，不少孩子在门口排队等着家长领他们离开。

    　简姗姗不由再度抚上自己的小腹，生平第一次，她开始思考当初贺晚柠那七年是怎么过来的，她又经历了什么……

