    楚云飞说。“念！”

    方立功激动地说。“这一战我军伤亡143人，失踪19人！”

    失踪19人？

    楚云飞立马反应过来。这些人有可能是迷路，但更的应该是当了逃兵了。

    这情况再晋绥军和中央军都是很正常的事。

    “这些人的资料整理好！要是有人知道这些人的下落，有赏！”

    逃兵必须严厉处置。

    不然以后手下见到战况不妙，临阵逃脱的话，将会是一大隐患。

    “是！团座！”方立功说了坏消息后，露出欣喜。

    “此战我军共歼灭了1195伪军，俘虏了1460人。缴获了1118支枪，当中主要是汉阳造、晋造三八大盖、辽十三，还有7万余颗子弹。同时还缴获了8挺歪把子，1挺92式重机枪。战马23匹，驽马12匹，驴子2头。电台2台！攻克万家镇，搜查到伪军，伪镇长等人4万银元，8支大黄鱼，23支小黄鱼。还有棉600匹，11万斤粮食，31头猪，15只羊，药品3大箱。主要是治疗枪伤的药物，可惜没有吗啡！”

    听到方立功报出来的战果，楚云飞满意地点了点头。“好！此战手下英勇奋战，我很高兴。明天让大伙都迟钝好的。活着的是每人奖3个大洋。战死的发30……发50个大洋当体恤金！按照登记的，发到他们父母手中！不能让他们流血又流泪！”

    “团座仁厚！他们泉下有知，也定然会对团座感恩戴德的！”方立功恭维了楚云飞一句后，眉头皱了一下，说：“只是……团座。不少人父母根本不在了，或者是根本不知道他们的哪里人！这体恤金该怎么办？”

    楚云飞听到，沉思了一下说：“让那些残疾的，无法再上战场的士兵组成一个士兵互助会，让他们调查清楚那些详细情况不明的阵亡士兵。尽可能的将体恤金送到那些人亲人手中。如果真的找不到的话，就将那些存起来，帮助家里有困难的士兵！”

    听到团座的计划，方立功眼睛一亮。

    那些残疾的战士最是能体会到阵亡，残疾对一个家庭的辛苦。

    他们不能上战场了，现在给他们一份事干。

    不单能养活这些人，还能给其他士兵是一个极好的榜样。

    这能清楚的告诉士兵。

    团座不会因为你们残疾或者是阵亡，就将你们抛弃。

    也会很好的照看你或者是你的家人。

    试问全天下还有那个长官能做到这样。

    这对士兵的忠诚度是极大的提升。

    士兵们还不死心塌地地跟随团座！

    团座这招要记在心上！

    方立功竖起拇指，称赞说：“团座，这招高明，收尽士兵的忠心！”

    对于方立功的称赞，楚云飞不以为然。

    “不值得立功兄称赞！不过是不想看到士兵流血又流泪吧！你也累了，下去休息吧！奖励也好，士兵互助会也好，明天再处理！”

    看到楚云飞很疲倦了，方立功忙行礼说：“属下先告辞！”

    点了点，楚云飞等方立功一走，他回到厢房，躺下就呼声大起。

    ……

    一觉睡到隔天。

    楚云飞是被饿醒的。

    他起身，打了一个哈欠。

    摸着自己的肚子。

    快饿死了！

    楚云飞从床上爬起来，简单地洗刷了一下，就走出厢房，走向食堂。

    副官孙铭赶紧带着警卫班跟上。

    一路上，看到楚云飞，358团的士兵都赶紧敬礼。

    他们的表情很是欢喜，眼神中有着敬意。

    一个两个还正常，但是一路上遇到的手下都是这样的眼神，让楚云飞感到意外。

    他来到食堂。炊事班的掌厨就赶紧出来。他有些激动地说。“团座，要吃点什么？小的这就给你去做！”

    辛苦了一天，特别想吃点开胃的面。

    “做碗酸辣扯面吧！多放点酸！”

    “好勒！团座你稍作，小的这就给你做！”

    很快，掌厨就做出了一碗酸辣有劲道的扯面。

    楚云飞闻到香味就先咽了一口水。

    面一端上来，楚云飞就赶紧吃起来。

    吃完面，再将酸辣的面汤喝下肚。

    饱了！

    感觉整个人都活过来了。

    楚云飞回到作战指挥部，方立功已经在哪里等候了。

    “立功兄！消息传出去了？”

    “嗯！”方立功连连点头。“士兵们心情都很激动。他们都对团座很是感激。说团座体恤他们。他们为这样仁厚的长官卖命，值得！”

    “这些话就没有必要说了。兄弟们肯刻苦训练，战场上肯搏命，就不算辜负我楚某人的一片苦心了！”楚云飞摆摆手说道。

    “相信弟兄们定不会辜负团座的苦心的！”方立功暗思。

    团座这样的待遇下去，全中国再也找不到第二家了。

    只怕其他人听到都想着来投靠团座你。

    手下要是不努力一点，只怕会被嫌弃，赶走啊！

    他们那里敢不刻苦，不搏命！

    就如同方立功说的。

    奖金，体恤金发下去，再听到楚云飞的军人互助会的消息。

    不少普通百姓都吵着要加入358团。

    那些俘虏的原伪军也是个个哭着喊着要加入358团。

    不过楚云飞哪里会全部收进来。

    将伪军中干过伤天害理，欺压百姓的恶棍刷出来。

    枪毙，或者是继续干苦力。

    罪恶不重，又身强力壮的才能入选预备队，进行军训。

    还要看他们肯不肯吃苦。不能吃苦的。

    继续干劳役，用鞭子来让他们吃苦！

    358团打了一场胜仗，缴获不少物资。

    全团上下都兴高采烈。

    独立团总部，李云龙听完孔捷的讲述。

    他板着一张脸。

    “他娘的，这楚云飞是跟老子耗上了？上一次苍云岭，他358团就是仗着老子干掉了坂田联队的指挥部。他娘的来个偷袭，吃掉了坂田联队队。这一次。老子派你去攻打万家镇。他娘的，358团就来了个伏击伪军。是我团中有间谍，还是楚云飞这小子命好！”

    看到李云龙眼睛瞄着自己，孔捷立马发火。

    “老李，你这什么眼神。你怀疑我？”

    “我不是说你。我说我们团有没有间谍！”李云龙一副老子不是说你的表情。

    孔捷想都不想开口问道说。“没有！我的手下我清楚。个个都是不怕死的汉子。绝对不会有间谍！”

    孔捷说没有，李云龙不是很相信。

    不过。这次攻打万家镇，是自己临时做的决定。

    根本没有任何人商量。

    他楚云飞怎么就那么清楚，时机抓的那么准。

    要知道打一次仗，尤其是调动一个营以上的兵力可不是一件小事。

    弹药要备好，粮食要备好，马匹等运输工具要备好，还有作战计划，以及行军路线等都是需要一一考虑清楚。

    可不是简单的拍脑袋下决心，然后就可以立马出发的。

    那最少需要两三个小时的准备。

    但是自己这边刚出动，那头358团就跟着出动了。

    看着就像是一早就准备好的了！

    是我团真地隐藏着一个大间谍，还是他楚云飞也是一早就对万家镇有意图。

    看到我团出动了，他们也赶紧出动。

    中途改了主意？

    来个伏击？

    想不明白！

    李云龙正思考着各种可能性以及应对措施的时候。

    电话铃声！

    李云龙一听，心里那个哆嗦啊！

    这可是旅部直线联系座机。肯定是旅部打来的。

    他娘的，肯定是有人打了小报告。

    李云龙接通电话，那一头响起欢快的声音。

    “李云龙！我恭喜你发财了！”

