    洪水退却，叶少阳清醒过来，全身上下有一种奇怪的感觉——嗯，像是之前受的伤都复原了？而且连同自己体内最后一点浊气瑕疵也没了？

    再看叶小木和苏烟，也是一副若有所思的样子。

    “这是清洗你的魂魄和肉身，这样才能容纳诸神之力。”苏烟说话的功夫，叶少阳发现原本大鼎所在的位置，出现了一个奇怪的东西：九层高的石台，每一层都是青石条铺成，古朴盎然，不少地方还裂缝，上面还长着草，九层楼塔的最高处，屹立着一座高大的石碑。

    墨黑色，上面什么都没有。

    整个看上去就像是个一处失落多年的遗迹。

    “这是……”

    “上古封神台。”

    当年姜子牙封敕众神的地方？

    叶少阳忍不住激动起来。

    “叔叔你快去吧，释放封神台上的诸神之念，接收神力！”

    “额，你们呢？”

    “任务完成了。”苏烟耸耸肩，“我们来就是解开封印的。当然，你，晓旭……嗯，大帝，还有小木，你们三个都可以接受诸神之力，这也是诸神当年上的一道双保险，免得唯一的人神官死了，一切都黄了。现在大帝不在了，就你和小木，那肯定是你来了。”

    叶少阳看了叶小木一眼，一边往封神台走过去，说道：“将来你有机会，不过，我宁愿你永远没这样的机会。”

    能力越大，责任越大。不是每次生死之战人类都打的赢的。

    叶少阳走到石碑前面，按照苏烟的要求，伸出一只手贴在上面。

    一股凉意蹿进体内。

    金色的光华，从他手掌的范围向外扩散，在石碑上爬升起来，石碑的表层裂开，有岩石剥落，下面出现的不再是实体，而是一片翠绿色的光，但手掌按在上面却有实体的触感。

    有实体的光……这简直违反了人间的物理规则啊。

    视线再一次模糊起来，眼前无数光影飞过，最初像是漫天黄沙，之后光影合并成一团团的球体，越来越大，最后全都形成了人的形状，从他眼前晃过去。

    有道士也有僧人，穿着打扮各不相同，一看就来自不同的朝代，当然也有各种身着古装的普通人。

    张道陵？

    叶少阳看到一个长得很像道家典籍画像上的张天师的的影子，不过没等看清楚就转到一边去了。

    之后还有一些古书上见过的面孔，其中甚至包括纯阳真人。

    这是……诸神？

    叶少阳恍然明白，他们就是须弥山诸神啊，是封神台，作为一个容器容纳了他们的神念和修为……突然，人群中一个人冲他笑了笑。

    “小马！”

    叶少阳激动地叫起来。

    原来他的元神也上了封神台！

    猛然间，他看到小马身边那人的脸，居然是吴嘉伟。

    “白眉，你怎么会在这？”

    吴嘉伟也冲他笑笑，然后跟小马一起挥着手走远了。

    这是他们的残念……

    叶少阳正在寻找两人的身影，突然身后传来小九的声音：“少阳！”

    叶少阳回头看到小九、四宝、瓜瓜等人正在爬上山来。

    “你们……怎么上的山？”

    “灵力都汇集到山上来了，没有防御系统了，我们上来帮忙啊。”

    听见四宝的话，叶少阳抬头望去，这才看到了外界的变化：

    金色的能量无处不在，如浓雾一般，从四面八方朝着山顶汇聚而来，全都进入了封神台中，然后，叶少阳感到这些能量全都顺着手臂流进了自己的身体……

    “白眉不在了。”小白咬着嘴唇对叶少阳说道，“他跟风哥一起杀了告冥河老祖，他牺牲了……”

    叶少阳点点头，“我刚看到他了。”

    大家都很震惊。

    叶少阳指了指身后的石碑，“他跟小马的魂魄都在里面，我刚见到了。”

    “成神了他们？”四宝惊问。

    叶少阳没法回答，他说不好这算不算成神，因为元神和魂魄都分开了。

    “风哥也差一点牺牲，他的元神如今在我体内，他没死，不过需要很长时间才能复原，他让我转告你，之后全靠你了。”

    “大家都这么说。”叶少阳耸了耸肩，对发生在自己身上的神迹似乎并不感到吃惊，因为除了实力，他还从石碑中吸收了很多诸神残存的意念……也不是什么具体的信息，就像是一次开悟，如果非要说领悟到了什么，那就是一点：永恒。

    终极的永恒。

    这一点正好与他所掌握的时空之力形成了互补，或者说，完成了他在认知上的最后一环。

    他找到了真正的成神之路，但却没有踏上去。

    神，虽然永生不灭，高高在上俯瞰众生，对三界之内发生的一切洞若观火，甚至掌握一切生杀，看上去风光的很，也是古往今来无数修士最求的终极目标。

    但是……这未必就是最好的啊。

    “把道风给我。”叶少阳空着的一只手打开了时空裂缝，小白楞了一下，双手捂着胸口说道：“在我这也一样。”

    “一样毛线，进去他就可以出来了，这里面的时间是静止的。”

    小白皱着眉走过去，张开嘴，一道白气从她口中飞出来，进入了时空隧道。

    “好好歇着吧先。”

    叶少阳关闭了时空裂缝。

    “你错了，从一开始就错了。”叶少阳突然高声说道。大家面面相觑，不知道他在跟谁说话。难道是吸收的灵气太强，把脑子给烧坏了？

    循着叶少阳的目光，大伙转头看去，一个人正在缓缓上山。

    无极鬼王！

    她居然打败了地藏菩萨！

    “你看到我来了？”无极鬼王脸上带着淡淡的笑意，望着叶少阳。

    “没有，但是既然他们都上山了，你肯定也来了，我知道地藏菩萨拦不住你。”

    没有了酆都大帝，地藏菩萨一个人能拦得住她才怪，不过地藏菩萨去哪了，他还真不知道。

    “你说我错了？”

    叶少阳颔首，“我领悟到了一切，你想要的平等，在三界之内是不存在的。”

    这时候封神台突然碎裂，从中间飞出了无数精魄，一起朝着远处飞去了。

