    时光飞逝，天下喧沸！

    一场轰动天辰界的茶会，终于是暂告一段落，但论道之战的结果，却让很多修士、霸主都毕生难忘，讨论的热度不减。

    洛玄机，对决圣子，六连胜。

    一战成名！一战惊十方！威名远播，人气鼎盛。

    哪怕是街边的孩童都在议论此事，激动得眉飞色舞。

    堂堂圣子军团，历史级别的一届，除了圣天帅楚浪以外，其余人都黯淡蒙尘，居然被一个蛮荒少主给压下去了，镇压得没有脾气！

    一场本属于圣子的完美表演，就这么被一个人破坏了，一人无敌，群龙俯首，匍匐在地，颜面尽失！这让所有修士都惊叹，亦让所有修士都震撼！

    虽然，或许是因为丢脸的关系，最新一期《天地风云录》中，洛玄机居然没有上头条，就只有一篇小框框的报道。

    但此事仍然传得沸沸扬扬，到处都是描述那一战的修士，四方轰动，四海皆惊！

    “此子究竟是何方神圣？冰玄岛这个地方，真有传说中那么厉害吗？”

    “据闻，那是个古代道统，历史悠久，只是天辰大陆不了解而已，那毕竟是远在北冥之海深处的世外大教，就算是天帝，都很难安全渡海而去。”

    “真是世事难料，好好的圣道茶会，居然变成洛玄机的个人表演，虽然其他的圣子也表现得很亮眼，算是历史的级别，而洛玄机也只是打了六场，但含金量不一样啊。”

    “绝世妖孽的横空出世，当真是平地一声雷，比当年的魔子还要夸张！”

    “听说接下来，圣子内部会进行一场狩猎活动，洛玄机当面答应了圣天帅，而活动七天之后就会在凌霄箭楼举行，又是一桩大事件。”

    “可惜这一场活动是封闭举行，我们只能密切关注各种消息了！”

    ……

    东域中、南域里，“北域少皇主横压圣子”的消息，成了人们茶余饭后的话题。

    当然，也有人打听洛玄机的消息，要印证他的身份，带着各种目的，甚至不怀好意，要揭他的老底，但，这些人最终都无功而返。

    要知道，传说中的冰玄岛，本就远在海外，又岂是那么容易找出。

    而无数道目光，此时都落在凌霄箭楼，有修士甚至在那个区域入住，想要第一时间，得到关于圣子活动的第一手消息。

    渐渐地，修炼界平静了下来。

    突然就沉寂下去。

    毕竟，无论是洛玄机乃至众多圣子，眼下都回到自己的洞府，有些人更是回到故乡，行踪非常隐秘，旁人自然无法打听得到关于他们的消息。

    至于圣天帅，亦不例外。

    ……

    下午，艳阳普照，地面涌起蒸腾的热浪，草叶树木恹恹不振，有些无力地垂落。

    这是一座神秘小花园，墙体古朴，石质厚重，人影凋零，幽远而静谧。

    一座独立的古庭院，占地虽然不广，但馥郁芬芳，仙葩缤纷，藤蔓丛生，地上开满美丽的花朵，时而有一只只仙蝶成双成对地飞过。

    这里很静，但有一种安宁的祥和。

    “嗒嗒……”

    忽然，一阵脚步声从走廊传来，一道人影自阴暗处出现，他缓缓走出古庭院，旋即似是发现了什么，眼神一滞，随后便是走进阳光底下。

    在光芒的映照下，看其模样，此人赫然是本届圣天帅，第一圣子，楚浪。

    此时，楚浪沿着花田小径，朝着古庭院中央走去，脚步很轻很轻，随着视线慢慢拉近，只见到那里有一张轮椅，在花海中尤为的显眼。

    但，与其说那是轮椅，倒不如说……更像是一张破落的皇座，那座位之上，藤蔓缠绕，材质斑驳，灰暗衰败，就好像破碎的古老石座一样。

    “回来了？”

    忽然，一道虚弱得几乎听不见的幼女话音，自皇座之上传来，楚浪神情温和，脚步饶过皇座的靠背，来到前方，轻声道：“嗯，回来了。”

    “你好像，好开心。”

    那一道虚弱的声音再传出，让楚浪微笑着点了点头，朝着皇座“嗯”的一声。

    只见皇座之上，此时正坐着一名女童，那小小的身躯瘦弱得吓人，骨瘦如柴，弱不禁风，而她的皮肤更是惨白如雪，仿若死人一般。

    一头微微泛红的长发垂落，似乎失去了水分而显得很粗糙，与女童的小身板格格不入，但这个女童的小脸蛋，却是精致而娇美，只因为营养不良而脸颊凹陷。

    只不过，她虽然在微笑，但眼睛上却戴着白色的布条眼罩，显然目不能视。

    这是个盲女。

    “怎么不说话？到底发生了什么，让你那么高兴。”盲女问道，声音十分娇弱，唇色亦很苍白，但小巧的嘴角，总是挂着让人如沐春风的微笑。

    “前两天，我遇到一个很有趣的人。”楚浪开口道，话音温柔。

    “有趣的人？”盲女一阵讶异，轻笑道：“原来是这样，怪不得你今天特别不同，能让你觉得有趣的人，必然是有其独到的地方。”

    “没错。”楚浪笑了笑，蹲下身来，落在皇座前面，柔声道：“他很特别，让我想起一个人。”

    “谁？”

    “我的同族弟弟，我的同门师弟，我的……漏网之鱼。”

    “哦……我明白了，你还在惦记那件事。”闻言，盲女恍然，笑容依然淡淡的。

    “无法不惦记，那时候，他居然能在我手上逃走，最后还能闯出死戒岛，只可惜，他在封王殿之内死掉了，否则……呵，否则，我就能设计更多好玩的生死游戏，毕竟他是个完美的游戏对象。”楚浪喃喃道，话音却没有半点戾气。

    “嗯。”盲女微微一笑，弱声道：“这不是你第一次提起他了，是叫楚云对吧。”

    “嗯。”楚浪平静开口。

    顿时，一阵沉默，古庭院一片寂静。

    略微沉吟，盲女虽然看不见前方，但似乎能够感受到楚浪蹲下来的位置，她伸出两只纤弱无比的瘦削小手，轻轻捧起后者的脸庞，微笑道：“跟我说说那个……有趣的人？我想听故事。”

    “好。”楚浪笑了笑，轻轻捉起盲女的小手，望着她温声道：“他叫做洛玄机，是隐居在北冥之海里面的一个蛮荒少岛主，来历不明，道统不明，但在圣道茶会之上，他感悟出圣灵石板的六大篇章，而且分别以六大篇章上所记载的极意武招，连续击败六个上位地君圣子。”

    “要知道即使是我，在不认真的状态之下，也只能恰好在一个时辰内，把六大篇章都领悟通透，所以这个洛玄机的悟性，与我居于同一层级，差距并不远。”

    “还有呢？浪，你不像是会妒忌的人。”盲女笑道。

    “当然不是妒忌。”楚浪轻捉盲女的小手，放回她腿上，然后轻轻按住，“我是兴奋，没想到居然有人与我相似，除了那个同族弟弟以外，这个洛玄机，还是第一个。”

    说着，楚浪的嘴角泛起感兴趣的笑意。

    似乎是感受到楚浪的情绪，盲女轻笑一声，抽出小手，点了点楚浪上扬的嘴角。

    “有些实话，你没有说出口。”盲女幽幽道。

    “果然瞒不住你。”楚浪神色温和，随后他眼神一凝，轻笑道：“我有一种感觉，这个洛玄机不简单，可能与那个已经死去的家伙有关系。”

    “楚云？”盲女讶异。

    “嗯。”楚浪点头道：“事情越来越有趣了，我总觉得，我那个同族弟弟没有死，连我布下的帝武死骸杀阵他都能带着一个人闯出去，他怎会那么容易死？我不信，我不相信，而这个洛玄机，似乎是冲着我来的，或许在他身上，能找出那个家伙的线索。”

    “好，我期待着你和这个……嘻，洛玄机的故事哟，回来记得说给我听。”盲女喜笑颜开。

    “好的。”楚浪露出平静的和熙笑容。

    “对了，圣道茶会的故事，你都还没有详细说给红儿听呢，快点说。”叫做红儿的盲女期待道，一副耐心聆听的模样，虽然看不到眼罩之下的眼睛，但她仍是天真而烂漫。

    “呃……”

    但忽然之间，楚浪正要开口的时候，盲女却脸色一白，虚汗淋漓，楚浪见状顿时目光一凛，他大手直接朝天一捉，将“太阳”掐灭，夜空中幽静的“明月”亮了起来。

    顿时，月霞洒落，光雨点点，梦幻凄美。

    古庭院亦变得幽暗一片，陡然间冰寒起来，犹如遁入黑暗之境。

    “日照时间，还是太长了，要重新设置日轮珠和月轮珠交替启动的时间才行。”楚浪沉吟道，立马察看眼前盲女的状况，后者虚弱地笑了笑，道：“没……没关系的，无论如何，我都只能保持住这个样子，刚才只是有点不舒服而已，浪，你不用这么费心。”

    “嗯。”楚浪点了点头，视线却落在盲女的腰间，眼神顿时阴沉下来。

    只见那里，一杆截断的古代战矛，插中盲女纤弱的腹部，直接刺穿到底，将她死死钉在那破败的古老皇座之上，可谓触目惊心。

    一种封印的道律，自那锈迹斑斑的半截战矛上弥漫而出，古朴厚重，磅礴森然，哪怕以楚浪的力量，都丝毫拔不出来。

    显然，因为战矛的关系，盲女已经与破败皇座连成了一体。

    而往下看去，这一张神秘的石质皇座，就好像古老庭院的根基，扎根在土地上，为盲女供应着生命能量，但却无法移动开来。

    “今天好好休息，明天我再讲故事给你听。”楚浪肃然道，抚摸了盲女的惨败脸容一下，后者也乖巧地点了点头，显然因为过度疲惫而渐渐沉睡过去。

    此前，她只是在强撑。

    随后，深深地看了盲女一眼，楚浪的动作小心翼翼，旋即轻轻走出古庭院，走出长廊……最后，居然来到一个虚无的空间，到处都是混沌气。

    周围，全是茫茫虚空，此地并不是真正的天辰界。

    就连太阳和月亮，都是由天材地宝所模拟而成。

    “咻！”

    拿出一张仙图，时空之力涌动，楚浪神念一动，便是离开了这一个异空间。

    整个古庭院，顿时陷入永恒的寂静。

    ……

    ……

    PS：最近都在超负荷更新，有点顶不住。一更兽的进化后遗症！写战斗能加快，但写剧情就慢很多了，接下来只能够每天保底三更。

    这几天加起来欠了五更！恐怖如斯，虎躯一震！只能往后慢慢补了！

    先稳住每天三更的基本盘，剧情绝对不会让大家失望的！

