    进入漆黑的漩涡之后，萧林感到全身一紧，头脑之中也传来一阵晕眩之感。

    突然，他的意识仿佛停滞了一样，思维陷入了黑暗之中。

    不知道过了多久，萧林从黑暗中睁开了眼睛，入目是一道刺目的阳光，这让他忍不住把睁开的双眼又闭了起来。

    片刻之后，他才轻轻的睁开眼睛，适应着眼前的亮光。

    天空呈现深蓝之色，万里之内，竟是晴空无云，太阳在九天之上散发出灼热的光芒，照耀在了萧林的身上。

    “这是是哪里？”萧林微微一愣，脑海中产生了一丝疑问。

    突然，空气中传来一股浓烈的血腥之气，萧林脸上露出了疑惑表情，他撑着身子坐了起来，然后看到了让他目瞪口呆的一幕。

    他竟然身处一座宅院之内，院子中横七竖八地躺着数十具尸体，这些尸体有老有少，有男有女。

    萧林脸上露出骇然之色，撑着身子不停的后退，突然，他的手触摸到了一个软绵绵的东西，他立刻汗毛都竖了起来。

    猛地从地上弹跳起来，转了一圈，看到自己正在一堆尸体之间。

    “这...这是什么地方？我...咦，我是谁？”萧林努力的回想着，似乎想要想清楚自己是谁，为什么会在这里，眼前这些人和自己又有什么关系。

    “我叫萧翰林，出生在云龙城，萧家宅院？父亲萧明远，官居三品，为云龙成的督军元帅，萧明远一生为国征战四方，打下的疆土，足以留名青史。”

    “可惜，数日前，萧明远为奸佞所害，罢官去职，发配边疆，但在半路之上，却突然遭遇山贼，在与山贼的激战之中被杀而亡。”

    萧翰林脑海中浮现出了一段记忆，他脸色也随着记忆的浮现而变得越发苍白起来。

    父亲萧明远，身为督军元帅，一身修为早在十年前就已然踏入了后天巅峰，此等身手，就算是放在世俗江湖之中，也是顶尖的高手。

    如今却死于几名山贼之手，未免掩饰的太过粗陋。

    萧林看着周围的尸体，四处搜寻了起来，很快他就惊呼了一声，跑到了不远处的一名四旬妇人的尸体旁，大哭了起来。

    此人正是萧翰林的母亲谷冰，他一边哭着，一边回忆着过往的一切，父亲的死讯传来，母亲谷冰伤心欲绝，本欲自杀殉情，但看了一眼自己的幼子和长女，还是忍了下来。

    但当天夜里，萧府就来了一群黑衣人，见人就杀，萧家五十四口，除了萧翰林被临死前的母亲一掌击晕，才逃过一劫之外，所有人无一幸免。

    脑海中的记忆逐渐清晰起来，萧翰林擦了擦眼角的泪水，倔强的站了起来，还只有十岁的他，将独自面对未来的路。

    萧翰林踏在血迹干涸的暗紫色石板路上，朝着门外走去，头也不回，此刻天刚蒙蒙亮，如果他现在不走，待天亮之后，萧家灭门惨案势必传遍云龙城。

    那时他也会暴露在仇人的面前，萧翰林小嘴紧紧抿住，不让自己哭出来，他知道，整个萧家如今只剩下他一人，他必须活着。

    离开萧府之后，他头也不回的随着朝阳升起洒下的第一缕阳光，出了云龙城，踏上了未知的江湖路。

    ......

    十年之后，在前往云龙城的崎岖山路之上，一名衣衫褴褛的少年，正一步一步的行走着，他脸上带着冰冷的寒意，看着远方地平线上的一座雄伟城池，嘴角挂着一抹冷笑。

    他的腰间，悬挂着一柄木鞘长剑，剑柄被他牢牢的握在手上，一步一个脚印，朝着前方而去。

    三日后，云龙城震动。

    云龙城城主朱天云一家一百三十六口，悉数死在一名少年手中，无一幸免，这让人不禁联想到十年前的今天，萧元帅府的惨案...

    城主一家被杀之后，那名少年依旧一步一个脚印的朝着城外走去，城内三千守军如何能够放任其离开，一场厮杀就此展开。

    但让所有人大跌眼镜的是，那名少年竟然凭着一把铁剑，从城主府一路杀到城门口，一路上血流成河，三千云龙城主朱天云训练出来的三千云龙卫悉数被灭。

    而那名少年每次拔剑，都只是一招......

    从此以后，在溪国境内，出现了一名少年，游走在各大城池之间，每过一城，都必将城内的守卫和军队屠戮的一干二净。

    三年之后，溪国境内二十八城，悉数被少年屠戮了一遍，而在这之后，少年每到一城，城内的守军会自动解下身上铠甲，要么出城远离，要么就是混迹在平民百姓之中。

    溪国彻底震动了。

    溪国国都玉鸾城，溪国皇帝大怒，派出三十万铁甲骑兵，由溪国第一高手韦天奇韦公公率领，前往剿灭这位以一人之力，连下溪国三十余座城池的少年高手。

    韦天奇三岁净身入宫，潜心修炼【混元净栾神功】六十年，早已经达到了先天大成之境，在溪国皇帝身边服侍数十年，从未曾远离。

    如今他竟然被指派，亲自率领大军围剿此人，可想而知溪国皇帝的震怒。

    在通往玉鸾城的官道之上，一名脸色黝黑的少年正一步一个脚印的行走着，他的右手紧紧的握着腰间的长剑木柄，脸上带着一丝倔强。

    但其眼神，却是盘旋着一丝漆黑如墨的漩涡，要是有人看到他的眼睛，恐怕会瞬间迷失其中，就此沉沦。

    少年微低下去的头颅突然抬了起来，看着数百丈之外，已然排好了阵势的溪国大军。

    少年伸出舌头，舔了舔干涸的嘴唇，然后继续朝着前面走去。

    韦天奇斜躺在八人抬着的躺椅之上，脸上也是露出了凝重之色，修炼【混元净栾神功】整整一个甲子，如今的他一身功力已经达到登峰造极的境界。

    在他【混元净栾神功】大成之后，曾亲入江湖，百招之内斩杀了威名赫赫的一念魔教教主无欲姥姥，从此之后一念魔教土崩瓦解。

    而他也在被誉为溪国第一高手之后，功成身退，回到了深宫内院，不再出来。

    看着远处的少年，脸上满是倔强，似乎在他面前，没有什么能够阻挡他的去路，山阻挡了他，就把那山劈开，河挡住了他，就将那河断开。

    看到这一幕，韦天奇数十年都未曾起过波澜的心，竟然浮现出了一丝烦闷。

    很快，少年来到了黑压压的大军之前，他停下了脚步，一双眼见看向了韦天奇的躺椅。

    青纱笼罩之下的韦天奇，轻轻挥手，青纱自动掀开，他看着少年，心中的烦躁竟然越发的烦闷起来。

    “年轻人，年纪轻轻，一身武学造诣却已然是登峰造极，堪称我溪国百年未有之奇才，只要你肯归顺我溪国，将来必将封侯拜相，荣华富贵那是少不了的。”纤细的声音从韦天奇口中响起。

    少年闻言，倔强的脸上竟然没有丝毫的波澜，他注视着韦天奇，淡淡的道：“韦天奇？”

    少年似乎不愿意浪费一丝一毫的能量，说话也是简短而直接。

    “不错。”

    “死。”少年嘴里吐出了一个冰冷的死字，然后其周身突然变得阴冷起来，握着腰间长剑木柄的手也紧了起来。

    “我待将心向明月，奈何明月照沟渠。”韦天奇微微叹息一声，继而周身劲风飙射，整个躺椅之上的青纱径直炸开。

    韦天奇修炼了一个甲子的混元净栾罡气，悉数灌入双掌，两掌拍出，顿时显露出两团淡红光晕，以极快的速度向少年击去。

    少年倔强的脸上突然浮现出一抹黑气，将其整张脸都瞬间笼罩，而在黑气出现之后，仅仅是呼吸之间，就消散无踪，而少年握着长剑木柄的手上，浮现出一团漆黑的光晕。

    “一念魔教？”看到少年脸上浮现出来的黑气，韦天奇脸上大惊失色，出口惊呼了一声，不过他并没有因此而放弃攻击，反而是将丹田内的真元悉数调动。

    全都灌入双掌之内，化为无坚不摧的净栾罡气，朝着少年击去。

    “锵~”一道漆黑如墨的凛冽剑光乍然闪过。

    让这本来朗朗晴空，竟然出现了短暂的黑暗，黑暗过去，一切如常，无数的铁甲卫士，竟无一人看到两人的交手。

    韦天奇站在少年身前数丈之外，静静的看着少年。

    而少年的手依旧紧紧握着腰上长剑木柄，仿佛他从来也未曾动过一般。

    众多铁甲卫士不禁面面相觑，本以为精彩绝伦的一战，竟然还没有开始，就结束了，而结果到底谁输谁赢呢？

    “一念成魔，你竟然已经成魔...你已经超脱凡人......”韦天奇纤细的声音响起，然后轰然炸开，化为了漫天血雨。

    “韦公公死了？韦公公竟然败了？”

    “挡我...死。”少年眼神中的黑色漩涡越发的浓郁了，他朝着前方一步步的走去。

    “杀...替韦公公报仇。”

    “他只有一个人，再厉害也无法斩杀我们这么多人，大家上啊。”

    “冲啊。”

    看着扑上来的黑压压的铁甲卫士，少年一双眼睛骤然变成了漆黑之色，竟是没有一丝的眼白。

