再次回到清心谷古战场上，武泽和武元自然是无比的担心谢长安的安危，这小子那是武元的结拜大哥，若是真的出了什么意外的，武元只怕是会比之前更加的恨自己，他们父子之间的感情现在因为这一场战斗好不容易才有所缓和，武元这些年也是经历了许多事情，对于过去的事情，看的倒是淡了很多，“爹爹，其实你根本就不用担心，长安大哥可是很强的，我和他相识这么长的时间以来，就没有见他失败过，可不是一个莽夫，这人喜欢依靠脑子战斗！”

“呵呵，我哪有你说的那么的厉害！我受过多少次暗杀和重伤，这些难道你是真的不知道吗？”谢长安根据留下的记号，找到了水阳军的据点，这是一座极为空旷的山洞，里面倒是有很多的食物，看来这些都是先前的人留下的，这些东西早就已经是风干了，味道自然不会很好，可是现在的这样一种情况，能吃饱就已经很好了，用不着那么的挑剔！

“大哥，你可终于回来了，你知不知道我们是真的很担心你的！”武元其实骨子里已经对谢长安产生了一种信赖和依赖性，只要有这个男人在，那么他就没有可好怕的，虽然谢长安只是比自己大了两岁，但是这个男人就是能够给他一种十分安心的感觉，“你要不要这样啊，我这不是好好的吗？”没错，武元的情感很是细腻，有的时候谢长安都怀疑他上辈子一定是一个女儿身！受伤那是一定的，不过都是一些皮外伤，没有什么大碍。

“看你的样子是将那流雨暂时的击退了是吗？不过此人很快就会卷土重来的，我们这一次一定要做好部署，你可知道经过刚才的人数清点，就刚刚的这一战我们已经是损失了一大半的人，眼下能够上战场的人并没有几个了，这一点你们两个一定要记住了，绝对不可以让流雨那个男人知道，不然的话，对于我们要面临的就是巨大的灾难！眼下唯一的办法就是坚守不出，幸好这山洞中的食物够多，只要我们不出去，流雨就拿我们没有办法！”

是的，眼下坚守就是唯一的办法，谢长安想说的也是这个，看来他们两个还真的是想到一起了不过坚守也不是那么容易的事情，这需要有一个强大的内心才可以，依着流雨的性子，若是闭门不出，指不定那人会说什么难听的话呢？有的时候语言的力量是巨大的，可能就是因为一句话的缘故，就可以引发人内心深处的怒火！这一天的夜里，水阳军倒是好好的吃了一顿，还美美的睡了一觉，一天的战斗下来，大家都是都累坏了。

到了第二天的清晨，流雨的伤势已经是好了大半，他发誓昨天发生在他身上的一切，他都是要一点一点的找回来，“武泽，你以为你们躲起来我就不知道你们在这里了吗？你可千万不要忘记了，这里是属于我的地盘，这空气中到处都是弥漫着你们的味道，我知道你们几个现在就在这些山洞中，有种的出来，你我决一生死！”自然是没有人回应他。

喊吧，喊吧，让你一个人在外面发疯好了，没有人会搭理你，武泽三人没有生火，三个男人靠在一起，这样就不冷了，清心谷的温差很大，早上和中午的温度至少是可以相差二十度，现在朝阳刚刚升起来，正是一天中最冷的时候，在这个时候要是能有一口小酒喝，那可真是不错啊，不过这些都是奢望而已！还真的就不是奢望，谢长安虽然不喜喝酒，可是他喜欢随身带着酒水，目的是为了清理黑木刀。

“真是好酒啊，这滋味儿真不错！”武泽喝了一口，现在就是给他做神仙，他都不乐意啊，“你们都看到了吧，流雨那个傻子今天是真的开始叫阵了，记住了，咱们谁都不要理他，让他就和一个疯狗一样叫喊吧，喊累他自然就走了，不过他能喝的东西就只有水而已，不像我们有酒可以喝！”

“武泽，你这个苟泽，老子能有今天都是因为你，难道你是忘记了吗？过去的你是一个什么东西，连给我提鞋的资格都没有，难道你忘记了我对你的知遇之恩，你毁了我的所有，我是绝对不会放过你的！你们给我狠狠的骂，他们不出来，就把他们给我骂出来！如此才能解了我的心头之恨！”那些战士都是没有怎么念过书的，可是他们骂人那可真是一绝啊，什么缩头乌龟啊，龟儿子啊这些都是小儿科！

武元毕竟是年少气盛，在听到这些之后，脸色变得无比的难看，刚要发作，武泽就制止住了他，“你想做什么，难道你是忘记了我之前是怎么说的吗？不管他们说什么，权当没有听见，做聋子会吗？连这一点承受能力都没有，我这水阳城如何能够放心的交到你的手上呢？”

“这男人的口才不错啊，做战士是真的有些可惜了，真是浪费人才啊！”谢长安笑道。

这两个人是傻子吗？难道他们就真的听不见外面这些话是有多么的难听吗？这两个男人的心中究竟是在想什么啊？“我知道你忍不了了，可是忍字上面一把刀，就算你不能忍受，现在也必须给我忍着，这是成熟的一种表现，什么时候别人骂你，而你还能微笑的时候，那个时候你的内心才是真的强大的时候，现在我说这这些，你不一定可以明白，但是不要紧，不明白就牢记在心中，以后慢慢你就明白了！”

一个上午的时间，流雨都在叫骂，可是回应他自己的就只有他自己的回声而已，这还真的就是一种讽刺了，“咱们先回去，明天接着骂，我就不相信，武泽这个男人居然是这么的能忍，他就真的愿意在他儿子的面前做一只老乌龟，从明天开始，骂他老乌龟，知道了没有？”

“是，谷主！您老人家就放心吧！”