    “怎么搞的？”叶辰询问。

    赵红袖没有隐瞒：“上船的时候，因为太匆忙了，行李箱的滑竿脱落了，然后行李箱砸到了脚踝上。”

    赵红袖说着，用精致的下巴指了指不远处躺在地面上的行李箱。

    叶辰回头看过去，只见一个大号的行李箱敞开躺在地面上，行李箱的拉杆果然断掉，几件粉红色的小衣服出现在叶辰的眼里。

    “啊，别看！”

    赵红袖看到自己的小衣服的那一刻，俏脸猛地变色。

    她下意识的起身，却忘记了自己还有一条腿握在叶辰的手里，娇躯一个踉跄，直接失去了平衡，朝着叶辰的倒下去。

    因为叶辰蹲在地上，所以赵红袖下意识的就朝着叶辰搀扶过去，谁知道好巧不巧的坐在了叶辰的肩膀上，因为赵红袖穿着裙子，所以坐在叶辰肩膀上的那一刻，两人的身体来了个亲密的接触。

    “啊！”赵红袖娇羞无比，连忙逃回沙发里，叶辰却有些尴尬到无以复加。

    “反应这么大？没找过男朋友？”叶辰的嘴角抽搐一下。

    赵红袖恨不得找地缝钻进去，俏脸一下子红透半边天，娇怒一句：“我这么忙的一个大忙人，哪有时间找男朋友啊？”

    “原来如此。”

    叶辰笑了笑，轻轻摇头，然后大步而行，起身朝着洗手间的房间走去。

    赵红袖见状，吓了一跳：“你……你要干什么？”

    “我可不是随便的人，喂……你怎么放水了？你是要洗澡吗？”

    “不行！绝对不行！你再这样我喊人了！”赵红袖的小心脏扑通扑通狂跳起来，她一番话刚说完，叶辰就从洗手间里走出来，手里拿着一个被热水浸透的热毛巾。

    “当然是帮你治疗了。”叶辰无语的摇头：“不然你以为是什么？”

    “我……”赵红袖更加娇羞了，她有些生气的瞪着叶辰。

    叶辰却根本没有理会她，重新走到沙发前，一把抓住了赵红袖的小腿拉过来。

    “你就不能温柔一点？”

    她的话音刚落，就惨叫一声：“啊！疼！”

    叶辰仿佛没听见赵红袖的惨叫一样，用热毛巾揉捏着赵红袖脚踝的淤青处，大约揉了五分钟，赵红袖早已疼的香汗淋漓，像是从水里捞出来的一样。

    叶辰又拿出随身携带的银针，刺入赵红袖脚踝的淤青处，很快消肿。

    “你之所以这么大的反应，是因为平日里缺乏运动。”

    “我已经给你疏通经络了，淤血已经化解掉，睡一觉明天起来就没事了。”

    “现在可能有点疼，但是你别用力，越用力越疼，让它自己恢复。”叶辰一口气说完，随意的把热毛巾丢在沙发上，根本不管满脸通红大口喘气的赵红袖，朝着房间外走去。

    “喂，你等等。”赵红袖见状，忍不住喊住叶辰。

    叶辰停下脚步，回头奇怪的问：“你还有事？”

    赵红袖终于鼓足勇气：“我就这么没有魅力？还是你本来就不行。”

    她觉得很没有意思，两人都这样亲密的接触了，叶辰竟然一点反应都没有？还是不是男人啊！如果换做其他男人，被赵红袖这样的女人一折腾，恐怕早就压制不住自己，强行发生一些事情了。

    叶辰竟然从前到后，没有一点逾越男女之间那条线的举动，简直不是男人。

    叶辰一脸好笑：“你要是把房间里的七个摄像头全部撤走，说不定我们会发生一点什么。”

    “可是在这么多摄像头的监控下，我没办法对你做什么啊。”

    “在女人之中，你挺聪明的，也挺有心机，如果我刚才有什么逾越的举动，你就有视频证据了对吧？”

    “到时候我这个九千岁就有把柄在你的手里了。”

    听到叶辰的话，赵红袖满脸惊讶，她不可思议的看着叶辰：“你是怎么发现的？”

    她确实在房间里安装了许多监控，为的就是拍下叶辰的一些举动。

    只要对她有利，能以此威胁到叶辰，赵红袖绝对牺牲一点也没关系，至少叶辰是她喜欢的类型。可惜竟然被叶辰一眼看穿她的小把戏。

    “我是怎么发现的，你就不用知道了。”

    叶辰淡淡一笑，一步一步的朝着赵红袖走过去。

    赵红袖见到叶辰走过来，下意识的朝着沙发里缩了缩，柔弱的宛如一只小白兔。

    叶辰欺身上前，一只手挽住赵红袖的小蛮腰，让她根本没办法继续后退，两人贴在一起。

    “你……你要干什么？”

    赵红袖下意识的屏住呼吸。

    叶辰抱得更紧，一只手抱住赵红袖的小蛮腰，另外一只手伸到她所穿丝袜的尽头，抓住一件小衣服，用力的一扯，

    “刺啦——”

    “啊！”赵红袖尖叫出声，小衣服被瞬间扯烂，她的一双大腿也被勒出两道红色的痕迹。

    叶辰手里拿着赵红袖的小衣服，轻笑一声：“你身体挺健康的，还给你了。”

    叶辰把小衣服丢给赵红袖，赵红袖羞愤的俏脸通红，眼中冒出怒火：“叶辰，你太无耻了！”

    “我无耻？”

    叶辰冷笑一声：“要不要我更无耻一点？”

    “滚！你给我滚！”赵红袖破口大骂。

    叶辰好笑的摇头，转身直接走出了赵红袖的房间，临走前若有若无的朝着里面房间的方向看了一眼，关上房门。

    叶辰前脚刚走，后脚就从房间里走出来一人，竟然正是邮轮的大副，那个年轻的男人。

    他看见了沙发上赵红袖被叶辰撕烂的小衣服，瞳孔狠狠一缩，眼角也抽搐一下：“这个混蛋！他竟然对你……”

    “闭嘴！”

    赵红袖看到男人，有些不自然，缩进了沙发里，拿着两个抱枕挡住自己的一双大长腿。

    她的小衣服被叶辰撕烂，没有任何遮挡。

    “没想到他竟然不上当，可惜了，他还是太谨慎啊，还以为能套他三两句话，没想到他竟然混蛋成这样！”赵红袖想起刚才的一暮暮，俏脸越发的滚烫。

    邮轮的大副怒道：“你就不该用这种办法。”

    他都要嫉妒死了，明明赵红袖是他的喜欢的人，却被叶辰这样捉弄了一番，简直气的吐血。

    赵红袖冷冷的看着邮轮的大副：“我怎么做，轮不到你评论，你也给我滚！”

    “你……”邮轮的大副被呛的一句话说不出来，最后看了一眼赵红袖后，也走出房间。

    只剩下赵红袖一人，回想起刚才和叶辰的一暮暮，眼睛里闪过一丝迷离……

