    第229章新司机

    江小小在路口站了半天，感觉时间不短了，起码快过去半个小时。

    可是一直没见到王解放这个人。

    他们采购肯定是要去县城里，从这里到县城里，实际上开车的话，来回时间并不长。

    但是食堂的东西要提前准备，总不可能真的等到12点吃饭的时候，大家再开始做。

    有点儿心急。

    好不容易看见王解放出现，不过就光杆儿一个人连车也没有。

    江小小脸色一沉。

    这可是严重耽误自己的工作。

    “王师傅，你这是怎么回事儿车呢？”

    王解放一脸的沮丧。

    “江同志，要不然您还是找一下科长，我刚才去找刘师傅，可是刘师傅因为手臂受伤，现在请了病假，我实际上是个开车的新手，就没摸过两把方向盘。

    要是真的我一个人上路，万一有个什么事情，那可是就对不住你。”

    江小小脸色终于好一点儿，听说话也知道，眼前这位应该是个老实人。

    “那你学会开车了吗？”

    王解放点点头，“我学是学会了，可是实际上上车的时间并不多。我师傅不怎么喜欢我，而且我又有点儿笨，所以上车的机会不多。一共加起来也就上过两天车。”

    也难怪他心惊胆战。

    江小小叹口气，还真是一个新手，这样的新手开车上路的确会出事儿。

    江小小只好回身直奔运输队，王解放就跟在她身后。

    江小小返回运输队，看着空荡荡的帐篷，这会儿那位科长早就不在。

    急忙拉住旁边的人问，运输队的科长去哪儿？

    谁也不知道。

    这可麻烦了，这位科长要是找不到，今天中午难不成食堂要开天窗？

    无论怎么样，自己新官上任三把火，哪有一上来就不给大家吃饭的。

    赵茹他们可是虎视眈眈，在一边注视着，就准备挑自己的毛病。

    万一给抓住一点小辫子，说不准自己这个食堂的领导，直接就得被撸下来。

    江小小一回头。

    “你和我走。”

    王解放本来等着挨科长的批，像他这种新手。

    一般教车的师傅都是藏着掖着，生怕自己的手艺真的被徒弟学去。

    这个年月师傅手里手有了手艺，能全心全意教给徒弟的可没有。

    没听说过老话教会徒弟，饿死师傅。

    王解放大概不是因为笨，是因为师傅不愿意教，以至于他学了个半吊子。

    王解放不知道该干什么，可是这会儿眼前的这个女孩子，气场比他还足。

    只能默不作声，跟在江小小的身后。

    “去运输队，咱们把25号车先领出来，加满油。”

    江小小虽然不知道车在哪儿停着，不是眼前还有个王解放吗？

    王解放一听这话愣了。

    “江同志，我开车技术不行，没有老师傅跟着，恐怕会出事儿。”

    江小小白了一眼王解放。

    “王解放同志，没关系，你现在把车领出来，加满油，我就是一个老同志。虽然我没有拿证，可是我开车的技术绝对不比你的老师傅差，咱们两个上路，现在你不能耽误了我们后勤的工作。

    整个工地的工作人员，一会儿12点都要进食堂吃饭的，你想一想现在要怎么做？”

    王解放一听这个话，感觉肩膀上的担子更重。

    “王解放同志，现在别说了，为了工地的建设，我们得赶紧做我们的事情。为了保障所有工作人员的后勤工作，再苦再累。我们也得迎难而上。”

    王解放只好打起精神，不大一会儿功夫，果然一辆绿色的大货车开得出来。

    那速度慢的和蜗牛一样，慢悠悠地停在了江小小面前。

    江小小打开另一边的车门，直接跳了上去。

    王解放这阵儿坐在座位上，腰背挺直，活像是一具僵尸一样，坐在那儿似乎手脚都不知道该往哪里放，脸色苍白，两眼有点儿呆滞。

    江小小莞尔。

    “你这不是开的挺好，能把车从停车场里开出来技术就可以。要放心大胆对自己有自信。”

    她算是看出来这个王解放恐怕不是不聪明，是被他师傅天天骂，以至于感觉自己很蠢笨。

    如果真的是蠢笨的人，摸过两次方向盘，就能把车从车场里面开出来。

    那也算是天赋异禀。

    王解放苦笑着伸手去打火，不知道为什么，刚才他一踩车就熄火了。

    大概是因为紧张，打了几次火都没打着。

    江小小笑了笑。

    “王解放同志，别紧张。打火，踩离合器，踩油门，松开离合器。”

    王解放一听到这话，一下子就想起了师傅教给自己的。

    凝神静气，慢慢的打火，这一次顺利的车开得出去。

    车子直接上的路虽然颠簸，可是江小小在一边一直不停地安抚他。

    语气平稳，而且会指导怎么样开。

    有江小小在旁边的安抚，他的车子越开越稳，也渐渐对自己的开车技术有了信心。

    车子直接开进了县城，进县城的时候，王解放又不由得紧张了起来。

    刚才走在土路上，基本没什么人，自然没有那么多担心，可是开到城里，看到大街上人来人往的人群，他不由得又紧张起来。

    车子开到面粉厂门口的时候，因为太过于紧张，差一点儿把油门踩成了刹车。

    要不是江小小眼疾手快，一把拉下了手刹，恐怕这车子就得撞破面粉厂的大门。

    两个人差一点儿撞在玻璃上。

    不过好在有惊无险。

    王解放一脸歉疚的望着江小小。

    “对不起，江同志，我……我……”

    “你什么你呀？谁都有第一次犯错是难免的，这一次没有出大问题就是万幸。开车就是一个熟能生巧的工作，多开几次慢慢就会了，永远不摸车，你永远不会开车。”

    “记住冷静机智才能把车开好，面对问题的时候，不是脑子一热，什么都不去想，而是要想的面对这个问题，应该怎么解决！”

    江小小跳下车，拍了拍自己的胸口。

    直接拿着批条进了面粉厂，不大一会儿功夫面粉厂的工人已经开始往车上装面粉，装大米。

    江小小让王解放在这里，帮自己数装车的数量。

    她赶紧去那边的供销社的蔬菜摊子。

    (本章完)

