    “你知道金阙文！”

    锦宏轩神情一动，顿时激动了起来，追问道：“这么说你可以破译金阙文了？”

    在蓝星发现的上古文字，也就银柯文和金阙文两种。

    就破译难度而言，金阙文要高出银柯文数倍。

    锦宏轩虽然在破译上古文字这方面很有建树，但也有自知之明，面对金阙文，最多也只能破译一小部分。

    想要全部破译，绝无可能。

    而在蓝星，也没有人可以全部破译了金阙文。

    如果苏义可以的话，其意义绝对是非凡的。

    “问题不是很大。”

    苏义点了点头。

    对他而言，破译金阙文也就比银柯文多花点时间而已。

    “你看一下上面的金阙文能不能破译？”

    锦宏轩兴奋不已，快速的从储物袋当中拿出了一张羊皮纸，放在了苏义的面前。

    上面记载的是一门剑系神通。

    剑系神通对一位剑修有多么重要就不言而喻了。

    只不过，这门剑系神通全部是用金阙文记载的。

    到目前，他也仅仅破译了一小部分。

    因而，当得知苏义可以破译的时候，他的内心无比激动和期待。

    苏义怔怔的看着锦宏轩，有些懵逼了。

    锦宏轩不是一位大学者吗？自己不会破译？

    还有，锦宏轩不是来给江城破译丹方的吗？

    为何又求助他帮忙破译了？

    江离等人也有些大眼瞪小眼了。

    事情发展的太快，导致他们都有些反应不过来。

    “锦兄。”

    江城轻咳一声，提醒道：“你即便要苏义帮着破译，是不是也应该有个先来后到？”

    他还等着苏义破译丹方呢，当然不希望锦宏轩插队了。

    锦宏轩也觉得的自己唐突了，尴尬一笑，“的确应该有个先来后到。”

    江城点了点头，转而对着苏义说道：“苏义，现在可以破译吗？”

    “没问题。”

    苏义痛快的说道。

    江城高兴的拉着苏义去往了旁边的书房，等到苏义进入之后，亲自关闭房门，返回了客厅当中。

    这时，锦宏轩走到了江城身边，小声问道：“江兄，你见过苏义破译上古文字吗？”

    “没有。”

    江城摇了摇头，接着伸手一指江离，“我们家老二见过，他比较清楚。”

    锦宏轩随将目光转向了江离。

    江离笑道：“我的确见过，而且苏义破译的速度还是非常快的。”

    当时在见识了苏义的破译速度的时候，好一个震惊。

    后来得知苏义拥有破译上古文字的天赋之后，也便释然了。

    “破译的有多快？”

    锦宏轩下意识的问道。

    “十分钟左右。”

    江离想了一下，回道。

    上一次，苏义破译的是银柯文，花了不到五分钟。

    而金阙文的破译难度比银柯文高，保守点说，十分钟差不多。

    “十分钟？”

    锦宏轩一脸惊愕。

    张志轩和张灿阳也是呆滞当场。

    破译上古文字，尤其是金阙文，绝对是一件非常消耗心神的事情，动辄就需要好几个小时，甚至好几天，而且还不一定有收获。

    但听江离的意思，破译上古文字对苏义而言，怎么跟吃饭喝水一样简单。

    是不是有点吹嘘了？

