    时浅看向程渝，笑道：“你跟他俩真是朋友么？”

    程渝笑笑：“其实这是一箭双雕，浅姐你设计的游戏肯定能赚钱啊！他俩估计还偷着乐呢。”

    “.......”盛栩睨着他：“程渝你以后叫程二狗吧，符合你这狗腿的气质。”

    程渝：“........”

    中午，时浅约了慕容静一起吃饭。

    在学校附近的一家火锅店。

    两人坐在靠窗的位置。

    时浅看着她的黑眼圈，问：“你昨晚干嘛了？黑眼圈都成这样了？”

    “啊？”慕容静手立刻捂住自己的脸：“很严重吗？我早上图了很多粉底呢！还是能看出来么？”

    时浅点点头。

    慕容静轻叹一声：“哎，别提了，昨天晚上我好不容易追踪到那个女人的行踪了，然后带着人连夜赶了过去。”

    “然后呢？”时浅问。

    “然后周旋了整晚人又跑了........”

    时浅：“........那女孩还挺厉害。”

    慕容静回道：“除了变脸快，速度也快！我带着二十多个手下出去还是没抓住她。”

    “那现在又找不到人了？”

    慕容静点点头。

    顿了下，又道：“算了，不说这些了。我的火锅都不香了。”

    时浅轻笑：“嗯，赶紧吃你的火锅吧。”

    慕容静见她放下了筷子，随即问：“你不吃了？”

    时浅：“饱了。”

    “你吃的也太少了。”

    时浅端起柠檬水喝了口，视线蓦然注意到刚走进餐厅的一道身影。

    是白璃月。

    白璃月正跟着一名服务生向包厢走廊的方向走去。

    她同样也注意到了时浅，蓦然怔了下。

    四目相对片刻，时浅淡漠的收回视线。

    白璃月回过神，美眸闪过一抹复杂之色，随后转进走廊。

    时浅攥着水杯连续喝了好口水，最后直接一饮而尽。

    慕容静见状，问道：“你要不要再来一杯？”

    时浅淡然道：“不用。”顿了下，她又道：“我去下洗手间。”

    “嗯，去吧。”

    从洗手间出来，时浅却遇到白璃月。

    她转身便要走，白璃月却忽然叫住她：“时浅。”

    时浅顿住脚步：“有事？”

    白璃月注视着她：“时浅，你.......对我是不是有什么误会？让你不喜欢我？”

    顿了两秒，时浅轻笑一声：“白院长，您想多了，我这人就这样而已。”

    白璃月动了动唇，忽然问：“那.......我们以前见过吗？不是安全部那次，是更早之前？”

    “白院长为什么这么问，您之前不是一直在国外吗？我们怎么会见过？”

    确实如此，但白璃月总是莫名的感觉以前见过时浅。

    她想，或许两人之前真的见过，发生过矛盾或者误会，所以时浅对她的态度比其他人要冷漠。

    “是，我是一直在M国，我以为你去过。”

    时浅淡然道：“没有。我之前也没见过您。”

    白璃月还想再说什么，还没来得及开口便被时浅打断：“抱歉，我朋友还在等我，我先走了。”

    时浅转身离开。

    看着她离开的背影，白璃月心脏莫名的发紧，有种说不出的感觉，不太好受。

