 宁香若盯着说书老人。

说书老人开口道：“老夫听来的这个故事，只讲到叶小川被梦魇兽给救走了，至于后面的故事，就算你杀了老夫，老夫也不知道啊。”

杜纯忽然上前，道：“香若，我看这老人家也没说谎，这四五年来，在人间关于小川的传闻很多很多，全部都是谣言，没有一个传闻是可信的。

他们只是凡人，咱们没必要和他们一般见识，还是先去阮家吧。”

其他人也觉得这个老头子表情真诚的不要不要的，不像是在说谎话。

而且，这个老头看着白发苍苍，年纪一大把，可是连一点道骨仙风的气质都没有，倒是显得十分的猥琐。

如此一个贪财猥琐的凡人小老头，怎么可能会知道叶小川的事情呢？

宁香若忽然一伸手，抓住了说书老人的手腕。

说书老人赶紧大叫，道：“疼疼！仙子不会真的要杀老夫吧！老夫冤枉啊！”

宁香若自然不会滥杀无辜，她只是在查看说书老人的身体状况。

发现说书老人体内经络闭塞，并无一丝真元波动，便缓缓的松开了手。

如果小老头是修真者，宁香若自然不会轻易放过。

可是如今查明，这小老头就是一个凡人。

宁香若也不相信一个凡人的老骗子会知道什么内幕。

一群苍云门年轻弟子走了，杜纯走在最后。

她忍不住回头看了一眼说书老人与元小楼。

元小楼躲在说书老人的身后，不敢探头，可是说书老人却是仿佛对着杜纯露出了一丝怪异的笑容。

这时，说书老人道：“丫头，咱们有钱啦，今晚咱们住大客栈，最大最大的客栈！”

深夜，金陵城，悦来客栈。

杜纯拎着蓝灵神剑，站在悦来客栈的门口。

她如果没有猜错，中午胖老头最后的那番话，不是说给他的孙女听的，而是说给自己的听的。

最大的客栈，自然就是天下第一连锁店悦来客栈。

她深深的吸了一口气，走进了客栈。

店小二正准备打烊，看到杜纯进来，立刻迎了上来。

道：“仙子是要住店吗？”

杜纯摇头，道：“我找人，你们客栈今晚有没有住进一个说书算命的老人家？”

店小二立刻道：“那老人家是不是还有一个孙女，身边还有一只很能吃的黑白大花熊？”

杜纯点头。

店小二道：“原来仙子就是那位老人家说的客人啊。”

杜纯心道，果然如此。

店小二指着楼上，道：“他们在楼上乙字号房间等候多时了。”

杜纯道了一声谢，走上了楼梯。

元小楼一整天都惴惴不安，她真想给自己甩几个嘴巴子，为什么自己会将叶小川留下的那三只木雕在大街上拿出来呢？

她很确定，杜纯已经认出了木雕。

她现在不知道该如何是好，在屋里急的团团转。

说书老人倒是一脸惬意，一口一口的喝着小酒，吃着精致的夜宵。

道：“丫头，你能不能别转来转去，爷爷都快被你转晕啦！”

元小楼带着哭腔，道：“爷爷，你怎么还吃得下去啊，杜纯一定认出了木雕，她一定会抓着木雕不放的！她要是把木雕要走了，那可怎么办？”

说书老人一阵无语。

他还以为元小楼是在担心叶小川呢。

哪成想啊，元小楼是在担心木雕原本的主人，将它要走。

这可是叶小川留在她身边的唯一念想了。

说书老人懵逼了许久，这才道：“放心吧，你以为每个人都和你一样啊。

你如果想保留这套木雕，等会儿她来了，你和她说清楚就是了，我想杜纯仙子不会夺人所爱的。”

元小楼一惊，道：“什么，杜纯仙子要过来？”

说书老人道：“已经来了。

开门吧。”

元小楼先前心神大乱，忽略了周围的环境。

听了爷爷的话，立刻张开心神念力。

这些年来，修为一日千里的可不仅仅是叶小川与云乞幽二人。

元小楼牢记着叶小川的话，拼命的修炼，想尽快的达到长生境界，好回到叶小川的身边。

在天书第七卷兽妖篇的帮助下，她的修为突飞猛进。

短短三年半的时间，修为便成天人初期，达到了天人巅峰境界。

神识一张开，整个客栈的任何风吹草动，都在她的感知之下。

她果然感知到了杜纯已经进了客栈，正在上楼。

这个时候，她慌乱了一整天的心，忽然平静了下来。

她就是这样的一个人。

在事情没有发生前，总是瞻前顾后，犹犹豫豫。

当事情真的来临了，她就会迅速的安静下来，全身心的应对。

她走到房门前，伸手打开了房门。

门外，杜纯正举起手准备敲门。

二人对视，最后还是元小楼让步了，侧开身子，道：“杜纯仙子，进来吧。”

杜纯走进房间，环视四周，说书老人在喝酒，饭桶抱着一箩筐的白面馒头在吃。

她缓缓的道：“老先生，看来你一直在等我，他呢？

他为什么不现身见我？”

说书老人似乎知道杜纯口中的他所指是谁。

他道：“这间房屋，已经被布下了三重隔音结界，杜仙子不必如今小心。

叶小川并不在这里，他离开我们已经三年多了。

这一次是老夫想见你。”

杜纯心中有些失落。

道：“三年多？

小川失踪了四年半，难道说在三年以前，他一直和你们在一起？”

说书老人点头。

杜纯盯着说书老人，道：“我凭什么相信你？”

说书老人笑道：“就凭丫头身上的那三枚木雕。”

杜纯转头看向元小楼。

说书老人继续道：“当年是老夫带着叶小川从苍云山离开的，木雕是在郎渡村的一间废弃的房屋里取出来的。

当年我们刚离开郎渡村，就看到仙子出现在郎渡村的上方大喊大叫。

只是当时风声太紧，叶小川受伤又特别严重，所以没有现身与杜仙子相见。”

此刻杜纯再无怀疑，眼泪无声的滑过她白皙的脸颊。

  她哽咽道：“小川还好吗？”

说书老人微微的点头，道：“他很好，我想要不了多久，他就会重现人间。”

得到了叶小川过的很好的答案，杜纯再也忍受不住，哭出了声来。

这不是伤心的眼泪，而是欢喜的眼泪。

不论叶小川是什么身份，在杜纯心中，依旧是曾经陪伴自己八年的那个少年。

 