    　　将沈佳梦送回家后，裴清折返，沿原路回到学校。

    　　不过在进校之前，他得在外面把午饭解决了。

    　　当然，不是说外面的东西就比学校里的好吃，他只是偶尔想换换口味。

    　　走过三品王的店面，裴清忆起那些年的时光，忆起和那些个同学在那些个周末的简单饭餐。

    　　除开与陈晨经常出入万象城与帆宇等高档餐厅的时候，他倒是更热衷于便宜地解决吃饭问题。

    　　可那只是表面，再往深处细想，他享受的不过是当自己身处朋友中间时，那伸手即可触碰到的，表面浮着放肆的打闹、内里却含着爱护与小心的，人际间的温暖。

    　　裴清抬起手，此时此刻，仿佛有无数记忆绕过指尖，化作丝线流走。

    　　这时，他倏然悟起哲学家赫拉克利特的辩证法观点——人不能两次踏进同一条河流。

    　　而今日未能预料到的顶替，更让裴清心中升起了强烈的预感——

    　　这些“尚未发生”的记忆，或许不会发生。

    　　这些独属于自己的记忆，可能会在时间沙漏的侵蚀下，创出点点小口。

    　　与其说是预感，不如用“焦虑”来得恰当。

    　　裴清被这突如其来的慌张击中，他有点害怕，害怕自己会再不能在未来找到属于另一个时空的痕迹。

    　　念头是极快的，脑海中的百缕思绪也不过秒秒而已。

    　　可即便如此，在别人看来，他也在店门口边呆了许久，而且是保持着推门入内的姿势。

    　　现在是中午十二点四十三分，店内客人不少，排队等候的也有几位。

    　　前台的收银柜员正在忙碌，她原先不甚感冒，但只匆匆瞥过一眼，目光便不由地深陷其中……

    　　明明身穿校服、顶着乌黑清爽的头发，五官立体得像雕塑，眼眸却带着与年龄不符的惆怅与深邃。

    　　像夜空中的银河，越望越深、越望越望不到头。

    　　而且，他怎么一直愣在那里呢？

    　　是突然想起了什么事情？

    　　裴清用鼻子深吸一气，重新灌入肺部的空气给他带去清醒。

    　　其中也不乏有这满店飘香的功劳。

    　　走到前台，默默等待。

    　　轮到裴清了，他直说：“四两招牌，加肉。”

    　　店员快速操作，撕拉一声将票取下，递给后边厨房的窗口，然后再给裴清递过号码牌。

    　　裴清默不作声，心头仍萦绕着种种思绪。

    　　他伸手地接过，表情不阴也不晴，无云也无雨。

    　　店员停留在这个大男孩脸上的目光渐渐变化，从最开始的悄悄变成了不偏不倚的直视。

    　　因为裴清保持着低头，连目光也似乎失焦，并没过多注意外界的人和事。

    　　直到他转身走开，在空闲的座椅上等起来，只给这位年轻的打工小妹留出一个背影。

    　　其实裴清只是在静静思考，思考人生、思考未来。

    　　他无意做作，但油然而生的气质却天然带上忧郁的蓝。

    　　若非要给这样的背影再添上一个形容词，那在这位收银柜员的眼中，是落寞。

    　　品着清香四溢的三品王，裴清闭口咀嚼，面颊肌肉抖动着，凸起与平落交错。

    　　他嗦了口粉，两腮都鼓起，一边嚼，一边用鼻子做深呼吸中。

    　　似在尽力唤起更深、更久远、更细节的记忆，然后将它们一个不落地如数汲取。

    　　这碗四两的粉，只是吃，都没干别的事，裴清却吃了足有二十分钟。

    　　走出店面时，他抬手看看手环：差两分钟到一点十分。

    　　也不着急，毕竟自己睡不了多久。

    　　他现在的心情已经好了。

    　　在裴清看来，这种情绪的自我调节与管理十分有必要，因为情绪是会传染的，不能让身边的人受到无辜的牵连。

    　　至于那什么所谓的“蓝调忧郁小王子”，夜店里一抓一大把！

    　　而某些人使的故意扮抑郁来吸引视线的手段，就与文人的无病呻吟一样，就算不让人生厌，也难以惹人生喜。

    　　……

    　　在便利店里买了六根牛肉棒，还有两瓶养乐多，裴清全都给揣在了校服外套的两侧兜里，勉强塞下。

    　　他自己留四根，给沈佳梦留两根，因为她平时最多的时候也只吃两根。

    　　然后养乐多一人一瓶。

    　　……

    　　按理说，十二点五十分之后再进宿舍算晚归，被舍管逮到了可能要被使唤去拖地板的。

    　　不过裴清心中有数——

    　　被抓到才算晚归。

    　　现在这个点，裴清捏捏手环，嗯，已经是一点二十了。

    　　这个点，舍管早回自己宿舍该睡睡、该打手游打手游、该打电脑打电脑了，绝不可能在走廊外面放风的。

    　　就算是偶然情况下，瞅见了哪个晚归的学生，大概率也懒得过来揪人。

    　　而且舍管的宿舍都在走廊尽头，这一排排的宿舍门横亘过去，少说也有百来米，要是眼神不好，可能还认不出人。

    　　这种情况下，不抓人主要为了是避免后面抓错人、或抓不到人的尴尬局面。

    　　裴清运气不错，或说他还没那么倒霉，舍管果然不在。

    　　他站到门边，打算轻手轻脚，尽量避免太大的噪音，可耳朵微动……

    　　哟！

    　　还挺热闹嘛！

    　　“嘎——”

    　　不过，裴清这才刚将门开了个缝，听到动静的屋内人俱都噤声，那戛然而止的画面即刻浮上他的脑海。

    　　这几个家伙，看来是校运会给他们打的一剂过猛的兴奋劲，周五的中午竟然都不睡觉了？

    　　往常就算再兴奋，宿舍里的人也要睡个安稳觉。

    　　倒不是那什么养足精神好好学习之类的鬼话，养足精神没错，但目的可不是为了下午的学习，而是为了重启断了整整五天时间的夜生活。

    　　“清哥？你怎么回来了？”

    　　“你不是和沈佳梦回家了吗？”

    　　“就是说哦！”

    　　“你们别说，清哥的死亡凝视都要把我盯到死了！”

    　　昨天裴清也是和沈佳梦一起走的，中午没回来睡，所以他们都有些惊讶，还以为是舍管来了。

    　　曹国立、程子懿、老费、阿金、锁哥……

    　　裴清嘴角噙着笑，再看过这些个面孔，心头又别有一番滋味。

    　　嗨，这些个小伙子，真挺让人动容的。

    　　他原以为自己的情绪已经沉淀足够，现在看来，触景还是能够生情啊！

