    就和未来某新兴大国一样，这个时代美国的地铁是崭新的，火车是崭新的，轮船也是崭新的，举国上下展现出与老旧欧洲不同的面貌。

    如果不是被某秽土转生的神秘大国打断，这样的美国应该毫无疑问会在未来几十年中成长为全球第一的经济军事强国。

    而嫁接在这株茁壮生长的大树上的恶之花，便是朱富贵本贵了。

    他不但要断阿美莉卡的龙脉，掘它的根，还要插根吸管在它的脑浆子上茁壮成长。

    比如说十艘采购自纽约的“核心价值观级”运输舰，总排水量达到了两万余吨，如今便成为了给美帝掘墓的铲子。

    在早些年前，大英帝国的二级舰也才2000吨，可如今在大西洋上航行着的却都是数千吨的大家伙了。

    这固然是因为时代的发展，也是因为商船一般都比同时代的军舰更大更宽，否则在后世，也不会常常爆出类似美军军舰被菲律宾商船撞损，而商船几乎毫发无损的新闻了。

    总而言之，这10艘大船给大明一次性带来了将近一万人的新增人口。

    这么多人能在短短七八天内招募，或者说买到，是有客观条件存在的。

    这得感谢两淮的捻军，江南的太平军，以及华北地区的灾荒。

    大量失地农民被迫成为劳工，甚至其中不少是被俘的“长毛”，被淮军、湘军以每人一两银子的价格卖给了唐纳德。

    这是一个相当劲爆的价格，远超当时的市场行情。

    不过对于大明来说，人口和时间是最宝贵的，想要最短时间里弄来最多的人，加钱是最简单的方法。

    经过这一波招人，唐纳德在不少淮军、湘军军头眼中已经是财神爷般的存在。

    可以预见，等到下一次大明物流返回，前来卖人的军头肯定更加络绎不绝。

    等到湘军、淮军把太平军和饥民卖光，接着上演我卖我自己也说不定。

    洋人买猪仔对于满清政府来说实在不是个大事，少了这些泥腿子，大清能够长治久安也说不定。

    而且在如今这个特殊时期，大家眼球都盯着南京城什么时候破呢，根本没空关注那些无伤大雅的小事。

    而且随着江南江北大营相继被打烂，满清朝廷在苏南江淮这一带的控制力已经很弱了。

    不然也不会有人说，曾国藩若不是贪图“圣人”的身后名，至少也能谋个吴王当当。

    总而言之，花钱买人之顺利，让朱富贵都忍不住考虑，是不是想办法给南京城里的洪天王提供点支援，让他们别那么快完蛋，继续将东南方的水搅浑。

    战火连绵虽然对于老百姓不是那么友好，不过对于大明购买人口可太有好处了，很值得稍微拱点小火。

    可以想见，当洪天王登坛做法之时，大明无人机空投牛肉罐头和方便面进去，南京城内的守军将获得怎样的物理和精神BUFF。

    这一计划已久被朱富贵提交给杨六了。

    随着殷鼬的锦衣卫南镇抚司接管警务保卫工作，杨六这个单兵猛男已经被朱富贵踢去建立特种作战部队，相信有必要的话，他们一定能深入伪清腹地，执行特殊任务。

    朱富贵不是没有考虑过直接想办法出兵抢人，但买人实在太便宜，一个壮年劳工只要1两银子，妇女和儿童半价，老头老太白送。

    这令朱富贵对于过早出兵远东没有动力。

    晚清一两银子究竟相当于后世多少钱，其实是很难计算的。

    因为工艺问题，哪怕是清政府的官银，成色也很难保证。

    后世很多文章都是以粮食等生活物资为锚定物，最终计算出来的结果各不相同，大约相当于400-1000人民币之间。

    不过这对于直接和后世倒卖金银的大明来说没有什么意义。

    清朝的银子，即便是官银也因为工艺问题不是很纯。

    根据1840年中英《南京条约》中规定“中国赔款2100万银元”，以及清政府实际赔付1400万两白银来看，1两银子=1.5银元。

    而正如之前朱富贵研究币值及白银套现时所知的一样，这个时代1西班牙银元相当于1美元，含银量为24.057克。

    可知1两银子约为36克纯银。

    而21世纪银价约为3.7元/克，也就是说，朱富贵用130多元人民币，就能买到一个华工，而且还几乎没有文化值消耗。

    这对于每分钟几百块上下的朱富贵来说，真不是个事。

    把全华夏四万万同胞买下来，也就500个小目标而已。

    大明已经接纳了5期新移民，套路已经十分熟悉。

    户部皇民归化司在一次次吸纳新移民的过程中，也发展出一套严密的流程和一套强而有力的组织。

    不过一下子有将近一万人进入大明，这还是第一次，这些人口是红利，也是隐患。

    毕竟这些都是一个个活生生的人，而不是没有思想的机器。

    一个月前他们之中有的可能是面朝黄土背朝天的农民，有的可能是走街串巷的货郎，有的可能是刚刚放下刀兵的太平军战士。

    当然，这些劳工当中也可能有个别十恶不赦、恶贯满盈之人，什么江洋大盗，血手人屠，说不定就藏匿其间，根本筛查不出来。

    大明官方愿意，或者不愿意，客观上都只能给他们一个新的人生起点。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    好在这样的人只是少数。

    毕竟中国人本来就不是高犯罪率的民族，虽然乱世之中也会有各种混世魔王，但说到底，大部分百姓还是比较纯良的。

    所以朱富贵丝毫不担心，自己的大明会变成澳大利亚那种恶臭的罪犯流放之地。

    在经过体检、消杀、登记、志愿填报、摸底考核之后，等待这些新移民的，将是长达三周时间的“皇民教育”。

    说句实话，当朱富贵看到底下人搞出这个“皇民教育”的时候，感情是相当滴复杂，总觉得自己的人中上长出了一小撮卫生胡。

    但此皇非彼皇，大明可是正统！

    只不过，在不少食古不化的劳工眼中，其实朱富贵这个大明皇帝也是大大的反贼，故而必须从三皇五帝开始，对这些劳工进行系统性的教育，让他们意识到什么是中华，什么是蛮夷，什么是正朔，什么是窃国之贼，也要让他们知道，自己究竟是身处怎样的三千年未有之大变局之中。

    建功立业，王侯将相，只要努力，都可获得。

    不过在拼前程之前，他们还是必须乖乖在皇民教育学院里呆着，上午接受课程教育，下午由教员们带着去农田或者工厂学工学农，劳动改造，晚上开诉苦大会和扫盲夜校。

