    李珏在梦境改变的时候，就已经保持着自己的清醒。

    在梦中都是扶苏的模样。

    见到龟丞相呼救，他心中有数了。

    稳住龟丞相，道：“仙人，我该如何救你？”

    龟丞相道：“你把身边能够上天的刽子手找出来，稳住他，就能救我了。”

    李珏道：“你说的那个刽子手，我大概找到了，就是东城署有狱署长李珏，我看他最可疑。”

    龟丞相大喜，其实他是故意试探扶苏的，他早已经知道李珏就是刽子手。

    但是扶苏之前出现在守备营，如今回到公子府，中间有些断层，让他有些拿捏不定。

    再加上上次莫名其妙被风吹出了扶苏的梦境，还有此次日游神来到龙宫要见他，都让他怀疑。

    故而他入梦的时候，都是小心翼翼，一在试探。

    结果扶苏竟然直接说出了李珏的名字，让他不再怀疑，觉得眼前就是扶苏，而且是真心实意要救他。

    龟丞相连忙道：“对对对，就是他，小仙也问过大太子了，他都说是李珏，而那个李珏狼子野心啊，他有成仙之法，却藏匿不教公子。”

    “只要公子救了我，缠住他，日后小仙一定想办法让他教你。”

    李珏心里暗骂，没想到这个老乌龟竟然挑拨离间。

    也幸亏此次是他来了，否则换成扶苏，不知道是否会被他给动摇。

    李珏道：“仙人要我怎么帮你，缠着他的话，总会被他支开。”

    龟丞相想了想，也觉得是这个道理。

    其实想要解决这件事，最好的办法就是把李珏给做掉，让天庭没有刽子手，那么他就不用死了。

    龟丞相道：“大公子只要把李珏给骗到上次的渔民房之中，剩下的就让小仙来劝说吧。”

    李珏心中顿时警惕，他上次就出现，而龟丞相反而被他给吓跑了。

    如今主动提起，让他前去，肯定是有埋伏。

    若是他自己，肯定不会去的，但是有日游神和老天师，就算是龙王亲自埋伏，他也不惧。

    便是不假思索的答应。

    龟丞相顿时大喜，双方约定了时间，然后梦散了。

    李珏起身，龟丞相为了安全，打算天色将夜之前，与扶苏碰面。

    故而李珏必须想办法尽快赶去渭河。

    起身之后，他便是把梦中之事告诉了三位老天师，并且要请他们假扮自己。

    最后是张道陵变化成李珏的模样，而李珏则是变成扶苏的样子。

    直接出门，然后去了新家，见到了变化成李珏的张道陵，一起前往城外。

    另外两位老天师则是变成了牵马的大公子护卫，至于日游神，也是跟来，充当跟班。

    渭河边，渔民房。

    申时已经快过了。

    李珏等人等候多时，但是龟丞相还是没有出现。

    天色已经快黑，而且天上乌云密布，看样子要下大雨了。

    李珏正担忧，龟丞相是否察觉了他们的布置，不敢出现了。

    就在此时。

    河中一个巨大的漩涡出现，随后一个庞大无比的乌龟浮现，周围竟然还有近千虾兵蟹将。

    李珏眼神闪烁，却学着扶苏的模样，拱手道：“仙人，真是仙人啊，弟子扶苏见过仙人。”

    在旁变作李珏的张道陵，还有护卫的天师和日游神都是愣了一下。

    神色有些复杂，这个李珏手段实在是不得了，他们都差点觉得，这个是真的扶苏。

    龟丞相带着虾兵蟹将靠近，来到扶苏面前，照样是给扶苏下跪磕头，自称小仙。

    扶苏道：“仙人，我把李署长请来了，你有什么要求他的，当面求吧。”

    龟丞相皱了皱眉头，他总觉得这个李珏有些不同之处，仿佛更加神光内敛了。

    他又注意到有护卫，不过他已经打算杀人灭口了，根本不在乎护卫。

    大不了就是多杀几个而已。

    不过他还是打算先礼后兵，若是能够谈妥，那最好不过。

    龟丞相给李珏拱手，道：“李署长，小仙是渭河水晶宫的龟丞相，先前多有冒犯，恳请你高抬贵手。”

    张道陵变作的李珏，冷笑道：“如何高抬贵手，是让我放过恶贯满盈的你么？”

    龟丞相脸色难看，没想到李珏如此不给面子。

    随后道：“小仙只是犯了任何一个仙人都会犯的错误，实在是那妖精太迷人了，后来她死了，我迷途知返了，这还不够么？”

    张道陵气坏了，几个天师也是冷笑。

    从未见过如此强词夺理之人，这让他们很不爽，眼神都沉下来。

    张道陵道：“若是我不放过你呢？”

    龟丞相站了起来，眼神变得森冷，道：“那么足下就别怪本官手下不留情了。”

    他一挥手，背后为何翻江倒海，上面站满了虾兵蟹将。

    张道陵大笑，道：“你要杀我？那可是一错再错！”

    龟丞相道：“我顾不得那么多了。”

    在旁的李珏，还不忘自己此时是扶苏，连忙道：“仙人，你要杀李署长？万万不可，万万不可啊，他是我的挚爱亲朋，你要杀他，不行！”

    龟丞相一挥手，把扶苏扫翻在地，道：“别多管闲事。”

    随后一掌拍向了张道陵假扮的扶苏，冷笑道：“上次见你有斩妖刀，吓了一跳，回去仔细琢磨才想起来，你不过是区区凡人，手持法宝又如何。”

    “在渭河边，我是仙，你是凡人，如何与我斗！？”

    掌印落下，龟丞相哈哈一笑，但是等神光散去，他看到李珏竟然安然无恙的时候，他惊呆了。

    “怎么可能。”

    随后‘李珏’指了指自己的鼻子，道：“大胆龟丞相，你看看我是谁，再来说话！”

    便是变回了张道陵的本来面目，与此同时身边的马夫护卫也是便成了葛天师和许旌阳大天师，还有日游神温良。

    嘶。

    龟丞相见状，差点吓得晕厥过去。

    他惊道：“你，你，你们是……”

    日游神温良立即冲上去，用风雷棍将龟丞相打趴下，然后拿出绳索把他给绑了。

    龟丞相不敢抵抗，虾兵蟹将也吓坏了，面面相觑，不敢帮忙。

    日游神道：“瞎了你的狗眼了，几位是大天师，你都不认识？”

    龟丞相吓得大小便失禁，被绑起来才知道，连忙求饶。

    再看扶苏的时候，磕头道：“大公子，救我，大公子救我啊！”

    此时。

    ‘扶苏’也指了指自己的鼻子，道：“你看看我是谁。”

    便是又变回了李珏的本来面目。

    吓得龟丞相惊恐万分，“你，你，你竟然变化之术已经如此出神入化，可恶啊，你又骗了我！”

    李珏道：“你罪有应得。”

    龟丞相还想挣扎，但是被张道陵几个大天师的气势镇压，直接服软了。

    他可不想被折磨。

    龟丞相哭喊道：“太子，救我啊！”

    嗡。

    忽然。

    海中有一条白龙飞出来，“龟丞相，本太子来救你……”

    话才说完，就看到几位大天师和日游神都在，白龙顿时僵住，然后默默沉入水中。

    就要逃走。

    张道陵道：“你是渭河水晶宫何人？”

    白龙大惊，连忙道：“小龙是龙宫大太子。”

    张道陵道：“龙宫龟丞相犯法了，我们抓走，你可愿意？”

    白龙连忙道：“愿意，小龙无比愿意。”

    龟丞相彻底的绝望了。

    连龙太子都害怕天师，他断无生还的可能。

    张道陵道：“既然如此，你且回去，不要再生事端，我们这就把龟丞相押上天。”

    白龙领命，连忙带着虾兵蟹将回去，看都不看龟丞相一眼。

    不过临走的时候，倒是多看了李珏一眼。

    李珏神色平淡，他不怕被打击报复，不来渭河，别说太子，就算是龙王都奈何不了他。

    城内。

    日游神和斩仙司葛天师已经把龟丞相押送上天，张道陵和许旌阳两位大天师竟然没打算立即上天。

    他们的理由便是，难得来人间一趟，总要玩一下，反正也没有妖怪被问斩。

    而他们不与李珏之外的其他凡人过多交谈，不犯了天条就没事。

    李珏自然是无比欢迎，他不奢望两位老仙人教导他法术，但是指导他一些已经‘学会’的法术，总是可以的。

    他便是又把天仙决给拿出来，说是酆都城之中看到的，也是残缺的，希望得到两位天师的指点。

    张道陵疑惑道：“怎么你眼睛那么好，竟然在酆都城内还看到了天仙决，这可是仙人的最基础修仙之法。”

    李珏道：“与变化之术放在一起的，匆匆一瞥，记住的不多，还是希望天师能够不吝赐教。”

    张道陵道：“你这样，老夫都想回天了。”

    李珏哪里肯轻易放他们离开，赶紧道：“不骗你，阎王大人甚至还教我养魂术，我学会天仙决，有何不可？”

    张道陵和许旌阳对视一眼，都觉得李珏不可能拿阎王糊弄人，毕竟这事他们去问一下就知道真假了。

    李珏不在乎，因为这件事是真的。

    只有学到的法术是假的，他需要让假的变得顺理成章，免得太过惊世骇俗。

    张道陵道：“你就算入门了，将来也成不了仙，天道不允许，你难道不知道么？”

    李珏故作委屈，道：“其实，天师大人早就告诉我，在下也都有了心理准备。”

    “学习天仙决，只是为了让修行更快，在下并无成仙奢望。”

    见到二位天师犹豫，李珏开始道德绑架。

    “罢了罢了，我也就是想实力强大，能够更好的为天庭分忧。而且，我也只是帮了你们一个大忙，抓住了犯错的龟丞相。而你们，白得一个功劳，我就什么都没有而已。”

    “反正这是我从酆都学来的，你们不教我，我就自己琢磨，迟早也是能够入门的，只是慢了一些。你们良心过得去就行！”

