    “还有她的衣服，紧裹着上身，生怕别人注意不到她前面，再看那腰，勒那么细，我真怕她给扭断了！

    皇宫这么庄严的地方，怎么会有这种女子？”

    婉妃蹙起眉，掩住眼中的妒色：“妹妹莫急，或许是哪位大臣的女儿，也或许是随哪国使臣前来的郡主之类。”

    “姐姐别自欺欺人了！她能出现在宫中，又有御前红人小顺子亲自陪着，肯定是要进后宫的人！”丽嫔酸溜溜地说，“这张媚态十足的脸，再加上窈窕曼妙的身材，如果我是男人，我都把持不住。

    难怪皇上看不上咱们，跟那狐狸精相比，咱们就是清汤寡水，激不起男人心里半点涟漪。”

    婉妃脸上的平静有点保持不住：“应该不会，没半点风声。”

    丽嫔站起：“皇上想让谁进后宫，还需要给咱们透露风声吗？”

    婉妃脸上的表情有点龟裂：“看此女子妖得很，魅态十足，太后不会同意她进后宫。”

    “呵，姐姐，太后或许不喜欢她，但却巴不得她进宫。

    太后一心想要抱皇孙，皇上又不肯碰咱们，太后可没少怪咱们争宠不够用心、不能讨皇上欢心？”

    婉嫔被她说得心绪烦乱，也站起来：“还不知她的来历，未必就是要进后宫的人，或许只是来御花园赏花，咱们去瞧瞧。”

    丽嫔陪在她一侧，边说边走：“现在后宫里最大的就是妃，她若进来，恐怕最少也要被封为贵妃。以后生了儿子，母凭子贵，再一跃成为皇后！”

    她紧紧皱起眉：“看她的招摇劲儿，肯定没有容人的量，咱们以后还怎么在后宫待？”

    两人率着一众宫女太监气势汹汹地过来时，莫璃正弯下腰，准备折一枝玫瑰回去扦插。御花园的玫瑰比她自己栽植的更香，如果做成玫瑰花露，也一点更加芬芳。

    “住手！”出言喝斥她的是丽嫔。

    莫璃只是瞥了她一眼，原本在玫瑰枝条下部的手挪到另一朵开得正艳的玫瑰上，一用力便将花朵折下，直起身放在鼻下闻了闻，轻轻一笑：“真香！”

    见莫璃无视她，丽嫔脸色阴晴不定，顿觉面子下不来。她都说了住手，这女人竟然故意跟她作对！

    丽嫔的宫女厉声喝斥：“大胆！见到两位娘娘竟敢不跪！”

    “跪？”莫璃哈哈笑了几声，将玫瑰簪到发间，“这花，应该跟我的衣服很配。”

    丽嫔大怒：“本宫在跟你说话！”

    莫璃漫不经心地瞥了她一眼：“是吗？可本姑娘并不想跟你说话。”

    丽嫔气得胸口不断起伏，小顺子连忙硬着头皮提醒：“两位娘娘，毒姑娘是皇上请的贵客！”

    “读？”丽嫔与婉妃对视一眼，眼中尽是轻蔑，“本宫从小在京城长大，还没听说哪个大家族姓读或杜的。

    顺公公，这位读姑娘怎么就成了皇上的贵客？”

    莫璃轻笑：“怎么，我是不是皇上的贵客，还要经过你允许？”

    她啧啧两声，摇了摇头：“小顺子，在见过这二位后，我对皇上的眼光和审美实在是堪忧啊！”

    “你什么意思？”丽嫔恼怒，“你敢质疑皇上？还敢对婉妃和本宫不敬！”

    “你是在比嗓门大吗？”莫璃抬脚就走，“你嗓门大，你赢了！

    小顺子，皇宫什么素质的娘娘都有，不好伺候吧？委屈你们了。”

    小顺子头疼地看着两方，哪方他都得罪不起。

    丽嫔气得快走两步拦住她，扬手就打：“哪来的贱人，竟敢藐视本宫！”

    莫璃红唇邪气一勾，轻而易举地握住她的腕：“你是什么人，竟敢打本姑娘？”手用力一握，丽嫔痛得嘶喊：“愣着干什么，还不把她拿下？”

    太监们刚要围上去，一声急喝传来：“住手！”

    听到皇帝的声音，所有人都呼啦啦跪了一地。莫璃将丽嫔的腕一甩，嫌弃地拿出一块丝帕擦手：“脏死了！”

    丽嫔恼恨地瞪了她一眼，转头就哭哭啼嘀地跪到地上：“皇上，求皇上为妾作主！”

    她抬起手，露出被莫璃握过的腕，腕上红红一圈，仿佛多了个红手镯，她委屈地说道：“皇上，这位姑娘不懂规矩，见了婉妃与妾不行礼。

    妾只不过是委婉提醒了她一句，她就顶撞妾，对妾无礼之至，甚至还要殴打妾。

    皇上，您看这红痕，就是被她给掐出来的！”

    丽嫔心中有丝快意，不管皇帝碰没碰过她，她都是皇帝的女人。这狐狸精对她不敬，那就是对皇帝不敬！给皇帝留下一个粗鄙的印象，看她还能不能进后宫！

    皇上肯定会喝斥这狐狸精一番，若是能打出宫去，自然更好……

    她心里想得快乐，差点笑出声来，只等着皇帝为她出气。

    哪知，战北霄闻言确实脸色一变，却是快步走至莫璃面前，紧张又关心地问：“阿毒，你有没有事？有没有生气，有没有受伤？”

    丽嫔与婉妃僵住，头僵硬地转过去，就见皇上似乎想检查狐狸精正在擦拭的手，却被狐狸精轻巧地避过。

    莫璃将丝帕收起，漫不经心地说：“皇上是不是应该关心您的嫔妃？我怎么可能会有事？”两个小小的嫔妃而已，她毒美人的名号可不是白叫的。

    战北霄收回略为尴尬的手，温柔一笑：“阿毒没事就好。

    这两个女人既然冲撞了阿毒，朕定当给阿毒一个交待。”

    丽嫔的眼睛骤然睁大，明明她才是受伤的那一个，明明她才是皇上的嫔，皇上竟然要帮这个狐狸精？

    “不必了！”莫璃想都不想便回绝，“不过是话不投机的几句言语，若要计较，我自己会计较，不需要皇上作主。”

    战北霄拧起眉，小心翼翼地问：“阿毒，你是不是生气了？”

    莫璃展颜一笑：“生气会使人提前衰老，这么点小事不值得。”

    “是朕不好，不该接见大臣，应该来陪你逛御花园。”

    听到战北霄自责上了，莫璃有些无语：“皇上若实在觉得过意不去，不妨将冰灵叶给我。”

