
　　“导演，我觉得这里可以适当加入一些轻松、搞笑的元素，不然，整部电影的气氛就显得太过沉重。”

　　“康昊哥的想法是？”

　　一早，允儿到达片场时就看到朴志勋和宋康昊一起商谈电影剧情。等两人商谈完，才走向朴志勋。

　　不过，朴志勋又开始叮嘱场务一些事项。

　　“怎么了？”幸好，他很快注意到了允儿，挥挥手，示意场务可以离开了。

　　“OPPA，这是侑莉姐姐让我转交的韩药，让OPPA一定要喝！”允儿从包中取出几袋韩药，递给朴志勋，说道。

　　“哦。”朴志勋拿过一袋韩药，撕开，一口气喝光后，咂咂嘴，对允儿说道：“剩余的，你交给我的助理吧。”说着，招手让助理把水递给自己。

　　很苦！

　　“侑莉姐姐说一定要OPPA喝的！”允儿微微鼓嘴说道。

　　“我知道了。”朴志勋喝过水后，一边随口应着，一边扫视片场，看看还有什么遗漏的。片刻之后，拍了拍允儿的肩膀，说道：“快点去准备吧。”说完，向某个方向走去。

　　“哦。”允儿只来得及应上一声，再想说什么，只能看到朴志勋的背影。

　　有些委屈似地咬了咬嘴唇，先是把剩余的韩药、包括她自己买的交给朴志勋的生活助理，然后才前去更换服装。

　　一点点委屈。

　　她自己买的韩药还没有拿出来呢，朴志勋便已经迫不及待地离开，如果是以前也就算了，偏偏现在她对朴志勋的一切言行都很敏感，所以自然而然地生出一股小小的委屈。而且，还是第一次受到朴志勋这样的待遇！哪怕在拍摄《王家一家人》时，朴志勋对她以批评、指责居多，却也好过这种忽视感。

　　一整天，几乎都是这样。

　　不可否认，朴志勋很忙，但依然有不少时间和宋康昊、金惠秀、车太贤三人交流。唯独对她，除了拍摄时的一些叮嘱外，再无其它。ŴŴŴ.23sk.com

　　冷静！

　　工作中的朴志勋，给她最大的感觉就是冷静，好似脑中有一台电脑，井然有序地安排、指挥着一切，使得一整天的拍摄如同行云流水一般流畅。

　　越是这样，就越容易让人升起不甘、以及渐渐强烈的征服感。

　　“今天就到这里！”依旧是下午7点收工，朴志勋让导演助理盯着收拾道具，自己和宋康昊几人说了一声后，准备离开。

　　“去别墅那边吧，好好休息一下。”临走前，对允儿说道。8月初的天气，并不比上个月凉快多少，允儿一头长发不说，还穿着古代那种密不透风的长袍，一整天下来，整个人的情况可想而知。很担心她这样生病，所以主动提出让她去别墅那边游泳、休息下。

　　“好啊！”允儿有些欣喜地点头之后，眸子微动，主动邀请道：“OPPA，一起吃晚饭？”

　　“不了，我还有事。”朴志勋摆摆手，说道。而且，说完便急匆匆地离开。

　　允儿眉头微蹙，不知道在想什么，呆了片刻，才动身离开。

　　朴志勋是前往AzubuTV韩国分部。

　　刚好是下班时间，雷奥.施耐德等人正准备离开。

　　没错，雷奥.施耐德也在！接到总部的通知后，他便顺应大势改变了想法，老老实实回到公司，参与工作。

　　朴志勋并没有恢复他的职位，看来是打定主意要让他熬上三天。他也明白朴志勋这样做的理由，此刻已经没有别的想法。一名分部负责人而已，本就不应该生出和董事长较劲的念头，只是之前看朴志勋年轻，想要多争取一点话语权、或者给后者留下一个深刻的印象。

　　第一个目的失败了，但第二个目的却成功达成。别看暂时被惩罚，而且给朴志勋留下了权力欲/望很重的印象，但这并不见得就是坏事！尤其是在见识过朴志勋的手腕后，他更相信，自己的心思没有落空。

　　而且，他这样做，也是为了示好朴志勋——他被“收拾”后还老老实实前来上班，一众下属会怎么想？

　　“会长！”见到朴志勋，所有工作人员都是一怔，而后急忙恭声问候。

　　先是“收拾了”雷奥.施耐德，而后又用一天的时间说服公司总部改变发展战略，这样的人，不管多么年轻，也值得他们敬畏！

　　更何况，还有雷奥.施耐德的“配合”。

　　虽然不是像韩国职员那样毕恭毕敬，但这样一声入乡随俗的“会长”，便足以证明他们的态度。

　　“大家好。”朴志勋轻笑着说道，“不知道大家有没有时间？作为地主，我想请大家一起吃饭。”很柔和地询问，和之前的强势截然相反。除了工作、或者面对不想接触的人之外，他会平等对待任何一个人。注意，是任何一个人，所以注定了他不是作秀！在他的人生观中，人生来平等，谁也不比谁高贵。不是悲天悯人，而是一种徜徉历史长河之后的淡漠、理性。

　　已经立威，现在是缓和关系的重要时刻。

　　“我的荣幸。”第一个响应的就是雷奥.施耐德。

　　他都同意，其余众人自然也不会反对。

　　人太多，而且晚上还有工作，所以邀请众人一起前往烤肉店。

　　虽说团队中有英国人、法国人，但仍是以德国人居多，对香肠、大块的肉、啤酒情有独钟。

　　这种时候，哪怕德国人也不会那么古板。

　　气氛很好。

　　晚餐结束时，朴志勋喝了三瓶啤酒，这还是他刻意矜持的缘故——晚上还有电视剧拍摄！

　　不过，虽然吃了一个橙子、又嚼了几片口香糖，他到达剧组时，侑莉仍是瞬间便闻到了他身上的酒气。

　　瞪眼看着他，没有说话，但意思已经很明显——OPPA居然在拍摄前喝酒！

　　“嘘——”朴志勋轻声示意道。

　　时机很重要，他选择这个时间也是有理由的。而且，三瓶啤酒对他的影响不大，相反，让他的情绪隐隐变得高亢，更有利于演技的发挥。

　　“OPPA有没有喝韩药？”侑莉皱了皱鼻子，问道。

　　“喝着呢，太苦了。”朴志勋好似想起什么不好的回忆般，回答道。

　　“对身体好啊！”侑莉立刻说道，“OPPA要记得一直喝着哦。”或许是怕他不耐烦，言语带着些许撒娇的味道。

　　“知道了，我去换衣服。”朴志勋的语气颇有些无奈。他想不喝都不行，今天中午才看到，助理那里的韩药都可以用来摆摊甩卖了！除了侑莉送的，还有徐贤、泰妍、Tiffany、krystal、允儿、甚至jessica送的，大有让他将韩药当水喝的意思。

　　侑莉也去化妆。

　　然后，在一旁看朴志勋拍摄。

　　《主君的太阳》中，朴志勋的戏份非常多，以致于侑莉这个女主角都显得有些路人。不过，作为一名新人演员，看朴志勋拍摄，是一件很享受的事情，就好像一名喜好竞技游戏的人看明星玩家打比赛一样。

　　朴志勋饰演的这个角色，很符合传统韩剧中对男主角的定义，帅气、有钱，但是高傲、自私、唯我独尊，如果是在现实生活中肯定不讨喜，但在电视剧中，不得不承认很有魅力。

　　而且，在侑莉看来，这个角色很适合朴志勋。

　　至于自己的角色，侑莉认为朴志勋肯定是为了惩罚自己当初自作主张，所以才给自己选了这样一个角色！

　　因为能看见鬼而显得有些疯疯癫癫，发现“主君”拥有驱逐鬼魂的能力后，而死皮赖脸地缠着对方。

　　披头散发、黑眼圈、邋遢……总之没有一点形象可言！

　　不过，剧情很有意思——或许是自己出演的缘故，反正侑莉觉得很好看，而且隐隐明白朴志勋的意思，多尝试一些有张力的角色，对自己的演艺道路大有裨益。

　　拍摄紧促而流畅。

　　很多剧情都是在一家商场中拍摄，所以选择了晚上，也利于朴志勋的时间分配。从事影视相关工作的人员，早已习惯了熬夜。

　　23点多，剧组迎来了两个访客。

　　允儿和朴敏雅。

　　“你们怎么一起过来了？”侑莉见到两人后，很是惊讶地问道。这两人，什么时候这么要好了？

　　“允儿姐姐穿着古装拍摄，天气太热，我哥怕她中暑，所以让她过来别墅这边休息。正好，我想过来探班，就一起了。”朴敏雅回答道。

　　允儿收回看向场中的目光，点点头。

　　“这个角色，很适合他呢！”侑莉看到了允儿的小动作，眸子微微一动，说道。

　　“真的？”朴敏雅颇为好奇地问道。

　　“嗯！”侑莉肯定地点点头，说道：“看着吧，等电视剧播出后，他肯定会多出很多女粉丝！”

　　“现在他的女粉丝就不少！”允儿突然有些懊恼似地说道。不说别的，平时活动中，就遇到很多女艺人向她打听朴志勋的联系方式！

　　侑莉深以为然地点点头，允儿的遭遇，她也经历过。只不过，很多人都是先问她是否和朴志勋交往，在她否认之后，才拜托她帮忙。

　　朴敏雅左右看了看两人，似是颇为奇怪地眨眨眼。

　　朴志勋的女粉丝多，她们为什么这么在意？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百一十五章 不同（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 