    “难怪这家伙这么强！”

    陆鸣心神一跳。

    异世界生灵最怕的是什么？

    沦陷到人类世界！

    零是这么死的。

    一个直播……

    啪！

    凉了。

    其他生灵，除非打算来这里定居，否则都得小心翼翼的避开人类的视线，生怕一不小心就翻车。

    而现在……

    他们开发出了脐带。

    有了这玩意，它们不光能踏入人类世界，还能够持续的保持和原本世界的联系，保持着高强度战斗力！

    当然。

    脐带只是陆鸣的吐槽，人家可能叫‘生命之线’、‘灵魂之桥’之类的……

    “发现了么？”

    怪物微微一笑，“看到没，这就是我们万兽国度最新的发明！有了这个，就算离开我们的世界也能保持战斗力！”

    “它叫什么。”

    陆鸣叹口气。

    “这个啊。”

    怪物骄傲的说道，“脐带。”

    “？？？？”

    陆鸣脸一黑。

    还真?叫脐带啊！

    能不能有点文化水准？

    “它代表着我们和万兽国度之间的关系，犹如母亲和孩子，血脉相连，永不分离。”

    怪物说道。

    陆鸣：“……”

    得，比喻都整上了。

    所以。

    如果把它剪短的话……

    “呔！”

    一声怒吼。

    就在陆鸣和怪物聊天的时候，小小剑已经带着强大的意念，光盘高速旋转，进入磨盘切割状态。

    意念融合！

    日月星降临！

    斩！

    咻！

    恐怖的攻击斩在了脐带上，然后……

    崩！

    一声脆响。

    小小剑看着光盘上的豁口陷入迷茫……

    雾草。

    这什么鬼硬度？

    “就这？”

    怪物憨厚的笑笑。

    这是它在网络学到的新词语。

    嗯……

    听说想要彻底征服一个人，就必须让它用尽手段，彻底绝望，这样才更有可能心悦诚服的给你生娃。

    没毛病。

    想砍掉脐带？

    天真！

    这可是它们万兽国度最先进的发明！

    “……”

    陆鸣脸色变得很难看。

    这次……

    怕是有些麻烦了。

    不仅仅是这个怪物，还有这个脐带！

    目前，人类世界之所以安全，就是因为世界规则的保护，让九星联盟可以击败这些外来的怪物。

    而现在。

    因为脐带的出现，导致世界排斥规则失效……

    这还怎么打？！

    九星联盟？

    来了那就是一串糖葫芦！

    不够打的！

    未来人类又该怎么办？！

    “这脐带……”

    陆鸣目光凝聚，“你们倾全国度的力量，只研发出来这一条，对吧？”

    “怎么可能？”

    怪物骄傲的说道，“我们技术壁垒突破以后，已经在加急制作了，未来可能人手一条这种脐带！”

    “到时候……”

    “嘿嘿。”

    “……”

    陆鸣和小小剑对视一眼，心中一沉。

    人……

    人手一条？

    如果真这样的话……

    “人类世界危险了。”

    小小剑脸色难看，“远古时代的乱世末世怕是要降临了……”

    远古时代，人类最弱。

    各种强大的凶兽占据山头，各自为王，人类只能在夹缝中生存，或者被奴役，那是人类最黑暗的时代。

    而现在。

    又要重演那个时代吗？

    九星联盟一直提防着永恒国度，因为永恒国度的实力最强大，未想到，竟是万兽国度先来了……

    “怎么办？”

    众人也看向陆鸣。

    他们好不容易过上平稳的日子。

    “先把它灭掉！”

    陆鸣冷声道。

    灭掉一个，再考虑万兽国度的事情。

    当然。

    面对这种级别的怪物，九星联盟也没用了……

    还得靠自己。

    看脐带？

    不行。

    那脐带可能比这怪物还硬……

    直播？

    不行。

    有脐带连接，不受世界影响，那么……

    只能战了！

    于是。

    陆鸣出手了。

    棋盘卡——阵法辅助走起。

    牛顿卡——重力控制走起。

    天伦卡——元素控制走起。

    ……

    等等。

    一连串的辅助操作，陆鸣将卡牌中所有的辅助套餐上了一个全，然后就是自身的增幅和加强！

    日月星增幅！

    以及……

    降临！

    嗡——

    光影闪烁。

    陆鸣体内阴阳变化，战斗力暴增，整个人都变得阴柔。

    当然。

    对面那头被控制的怪物，眼睛也是越来越亮，“好漂亮的娃……俺都想把你带走给俺生娃了……”

    “生你妹！”

    陆鸣眼中寒光闪过。

    咻！

    光影悬浮。

    陆鸣已然爆发出自己强大的战斗力。

    可惜。

    这样的威能在怪物面前，也有些不够看，比绿龙好歹强一些，撑了几个回合以后，陆鸣就有些坚持不住了……

    终究。

    他本体还是弱了些。

    “我……”

    “还是太弱了吗？”

    陆鸣有些不甘心。

    如果是秋前辈在的话……

    想想上次的战斗，秋前辈被自己灌满以后，战斗力惊人的可怕，暴打九星就跟闹着玩一样……

    然而。

    就在这时。

    我们墙上的郲大锤努力的把自己抠下来，凑到陆鸣面前，“那个，会长……上次你把那姑娘和你姐姐灌满的东西，能给我也来点吗？”

    陆鸣：？？？

    哦。

    是哦。

    秋书仪只有八星！

    而眼前……

    他这里可是有一个实实在在的九星！

    于是。

    陆鸣兴奋起来，毫不犹豫的把郲大锤灌满了。

    轰！

    日月星爆射！

    一次！

    两次！

    三次！

    十次！

    ……

    在陆鸣无休止的填充下，原本抗击无力的郲大锤此刻浑身如火，光辉闪烁，像是被安娜注射了激素。

    “为了北方神的荣耀！”

    郲大锤怒吼。

    “冲鸭！”

    轰！

    郲大锤发起了冲锋。

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    所有人都惊恐的看着这一幕。

    原来……

    原来被陆鸣射过的九星竟如此强大？！

    太恐怖了。

    此刻，郲大锤的力量，已经完全不弱于这怪物，如果被撞到的话，就算是这怪物也该凉了吧？！

    人们如此想到。

    当然。

    势均力敌的话……

    不太好对吧？

    于是。

    陆鸣深吸一口气，又来了一发。

    轰！

    日月星降临！

    再一次将郲大锤灌满。

    咔！

    咔！

    郲大锤的皮肤都闪烁金光，血脉紧绷，像是到了某种极致，此刻他的战斗力也终于超过了这怪物！！！

    “好强！”

    众人心颤。

    轰！

    轰！

    伴随着那猛烈的冲锋，天地间似乎只剩下这一条光……

    这威能……

    这怪物怕是要被活活撞死吧？

    人们如此想到。

    然而。

    就在这时，就在这怪物眼看就要被郲大锤撞上的瞬间，那怪物一个极限操控，轻轻让开身形……

    然后。

    噗呲！

    一声脆响。

    一股奇怪的声音传来。

    然后……

    郲大锤就消失了。

    ？？？

    所有人脸色大变，这、这什么情况？！

    “你……”

    “你杀了他？！”

    绿龙惊悚。

    见鬼。

    这怪物已经强大这种地步了？

    如果能随手一击，就秒掉刚才那被加强的郲大锤，那到底该强大到什么地步！就算他们国王陛下也不过如此吧？！

    “哦……”

    “没有啊。”

    怪物憨厚的挠挠头，“我只是让开了位置而已。”

    ？？

    众人迷惑。

    让开了……位置？

    等等。

    陆鸣眼睛猛然瞪大，雾草，不会吧？！

    怪物怎么来的？

    从世界缝隙挤过来的！！！

    而很不幸，因为脐带的连接，所以缝隙还在……所以，如果怪物让开的话，我们的郲大锤前辈……

    “是的。”

    怪物憨厚的说道，“他成功的挤进了世界缝隙，深入我们世界了。”

    “你不是说世界缝隙很难进入吗？”

    绿龙无语。

    “是啊。”

    怪物欣慰，“可是这个人类远远不如我粗壮，但是实力又超过我……就是那种虽然小但是很强悍的那种……”

    “哦，对了……”

    “短小精悍！”

    “再加上我刚才撑开的缝隙还没有合拢……”

    “所以他轻易就进去了。”

    怪物如此说道。

    刷！

    世界骤然安静下来。

    这……

    这?也行？

    这算什么？

    地形杀？

    众人：“……”

    这、这叫什么路？！

    哦……

    对了。

    鲁先生不是说过么，路没有走出来也无妨，只要比你大的人刚走过，你走的时候也会更容易些。

    →_→

    “现在……”

    “该我带你走了。”

    怪物狞笑。

    终究，陆鸣还是没了手段。

    陆鸣：“……”

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    他们的最强战斗力，就这样一鼓作气冲进敌人大本营了。

    哭了。

    轰！

    怪物终于动手了，他狞笑的杀向陆鸣。

    而这时。

    刷！

    一名老者悄无声息的出现，挡在了陆鸣面前，“朋友，你不该来这里的。”

    “呵呵。”

    怪物冷笑。

    噗！

    一刀砍过，他把老头灭了，冲向陆鸣。

    众人惊恐。

    然而。

    就在他准备带走陆鸣的时候。

    刷！

    一名老者悄无声息的出现，挡在了陆鸣面前，“朋友，你不该来这里的。”

    ？？？

    怪物疑惑。

    噗！

    一刀砍过，他把老头灭了，冲向陆鸣。

    众人惊恐。

    然而。

    就在他准备带走陆鸣的时候。

    刷！

    一名老者悄无声息的出现，挡在了陆鸣面前，“朋友，你不该来这里的。”

    ？？？

    怪物脸上的表情凝固了。

    算了。

    灭掉吧。

    噗！

    噗！

    一次次！

    怪物至少灭了上百个老头，然而，剑卡师协会就像是老头批发市场一样，源源不断有老者出现……

    终究。

    某次。

    他感觉有些奇怪了。

    噗！

    一刀砍过，他把老头灭了，冲向陆鸣。

    众人惊恐。

    然而。

    这一次，它开始敏锐的观察周围的一切，终于，它发现了一些微妙的变化，一切似乎又回到了最初的时候。

    这是……

    怪物惊悚。

    时间！

    时间竟然回去了！！！

    果然。

    就在这时。

    那里老头又来了，“朋友，你不该来这里的。”

    “……”

    怪物深深的看了老头一眼，“你个套娃怪！！！”

    时间老人：“……”

    这称呼倒是别致。

    怪物看看绿绿惊恐的神色，显然，其他人并没有记住这些，只有他和时间老人在无限循环。

    “为什么我会记住。”

    怪物迷惑。

    “呵呵。”

    时间老人只是看了一眼它身后的脐带。

    “懂了。”

    怪物叹息。

    因为它不属于这个世界，因为有万兽国度的气息在不断支撑着它，所以它才没有被时间抹杀记忆。

    当然。

    也因此陷入了无限循环。

    所以……

    想要破解这个循环，只有一个办法——离开这个世界。

    “人类竟有你这种强者么？”

    怪物惊叹。

    “吾并非人类。”

    时间老人淡淡的说道。

    “那你为何帮助他们？”

    怪物冷声道。

    “因为陆鸣乃是吾师。”

    时间老人淡淡的说道，“刚才那一招，就是师父传授与我。”

    他记得很清楚，师父从某个小世界找出一个叫什么博士的，通过那个人，来给自己展现什么叫时间循环。

    终究。

    他学会了。

    “可他很弱。”

    怪物瞅了陆鸣一眼，“虽然他基因很好，但是他现在很弱。”

    “师父的强大，不在于此。”

    时间老人淡漠的说道。

    “呵呵。”

    怪物冷笑。

    它一边瞎扯一边寻找时间循环的破绽。

    可惜。

    一无所获。

    时间循环就是一个死循环。

    奇异博士和多玛姆的战斗，是以多玛姆妥协告终，而眼下，如果没有人妥协，那这注定是无限死循环。

    不过。

    我们的怪物倒是想起一件事，因为脐带的影响，它才拥有记忆，拥有世界的联系……

    所以。

    如果世界源源不断的给它供给的话，就算是时间循环的情况下，它的实力也会增强，不断的变强！！！

    虽然因为两个世界的联系，这个过程很慢。

    提升很慢。

    但是……

    只要是微弱的提升，在时间循环的作用下，最终也会变得越来越强大！无数次循环下，也会变得极强！

    那个时候。

    就是自己打破循环的时候了！！！

    “哼！”

    “本尊就陪你玩下去！”

    怪物狰狞一笑。

    轰！

    一刀斩过。

    时间，开始循环。

    怪物，也在变强。

    很微弱。

    时间老人皱眉，可惜，他也没有太好的办法。

    控制时间循环已经倾尽了所有，他已经没有精力改变其他东西了，现在，他只能寄希望于会长了！

    因为他很清楚……

    当初。

    会长就轻易粉碎了自己的时间。

    ……

    而此刻。

    在这无限循环中。

    陆鸣和小小剑的确没事儿。

    为了防止被时间循环，两人此刻都蹲在猫哥左右。

    嗯……

    很贴近。

    “时间老头居然这么强了……还好我们不是敌人。”

    小小剑惊叹。

    “切。”

    陆鸣撇撇嘴，“一个break;的事儿。”

    小小剑：？？？

    咳。

    总之。

    要破解时间循环，很简单，一个消融卡下去就完事儿了，但是破解以后呢？怪物脱困了，他们还得死。

    眼下。

    最重要的是，如何灭掉这怪物！

    猫哥……

    算了。

    陆鸣摇摇头。

    猫哥也只有一击之力，而且是将体内的玄晶之力释放，至于释放以后会变成什么样，陆鸣也不知道。

    说不定以后的意识海无敌就没了！

    跟现实世界的一击相比较，意识海无敌、意念无敌，这才是陆鸣的底牌！

    所以。

    若非万不得已，他不想让猫哥出手。

    至于这个怪物……

    陆鸣陷入沉思。

    甚至。

    就在他想着要不要用陨石卡跟这家伙拼一拼的时候，忽然，一个惊恐的声音从世界缝隙传来……

    “大将军！速速归来！”

    “？？？”

    怪物眼睛瞪大。

    归来？

    老子眼看就要把陆鸣抓回去了……

    “老子不回！”

    怪物怒吼。

    然而。

    对面一连发来十二道命令，请他速速回归。

    “大将军！”

    “快回来吧……”

    “那个扛着锤子的人类都快打到皇宫了……”

    怪物：？？？

    ……

