    “我娘亲留给我的东西，全部都交给你了。”

    凌珑听到容天这样说，脑子又是一懵。

    但这个时候，绝对不是发懵的时候。她咬了下舌尖，尝到了腥甜的味道，脑子顿时清醒了过来，继续高速运转。

    ——白羽留下的遗物，容天都交给了凌珑。

    凌珑下意识地看向腰间的荷包，那是容天娘亲留下的，他转送给了她。

    但是这荷包不可能是机关的开启钥匙，荷包里的香草药末也不可能是钥匙，唯一符合的是……凌珑再看一眼机关的圆形槽孔，那也就鸽子蛋般大小……

    她脑中灵光一闪，目光再次垂下，盯上了她脖子上挂的那串项琏——猫眼石！

    这枚猫眼石就是荷包里面的遗物之一，容天连同荷包还有荷包里的药末都送给了她。

    当时她只是觉得这猫眼石非常漂亮，就在路过边境胡杨镇的时候，让银楼的老板给加工成了项琏的坠子，一直贴身佩戴着以示她对它的重视。

    她万万都不会想到，这枚猫眼石竟然会是蜃境里开启机关的钥匙！

    凌珑赶紧取下了项坠，将它塞进了孔槽里面。

    几乎与此同时，她感觉到身后传来刺骨的寒意。

    糟，鬼母到了。

    鬼母的武功，凌珑亲眼目睹过的。就连容天都没有必胜的把握，她哪里是她的对手。

    更何况对方从身后袭击，忙着往孔槽里放猫眼石的凌珑根本就没有能力可以躲闪。

    明知道鬼母会给她致命一击，但是凌珑义无反顾。

    就在这时，身后仿佛响起了狂风骤雨。凌珑整个人都被掀翻起来，重重地摔了出去。

    原来鬼母冲过来袭击凌珑的瞬间，容天已经调息完毕，他及时接下了鬼母的致命一击。

    虽然容天为了抢先到达万火雷阵，累得神危力竭。但极为短暂的调息，他的体力就恢复了大半。

    这一切都在他的掌握预算之中。

    否则他也不会拼着严重耗损内元的代价抢跑这一点儿时间。

    幸好一切都在容天的掌控范围之内，包括凌珑破解开启机关的时间，包括鬼母到达的时间，他都拿捏得极为准确。

    就在鬼母追过来对凌珑施以袭击之时，容天终于能够再次发力抵挡。

    两大高手对决，哪怕是产生的气浪也足以把凌珑给震飞出去。

    凌珑倒地的时候，就看到了那浩浩荡荡的干尸大军已经出现在视线里。

    她倒吸一口凉气，假如这干尸大军到了跟前，她跟容天必死无疑。

    此时此刻，容天跟鬼母再次缠斗到了一起，但是容天处于明显的劣势。

    一则鬼母毕竟浸淫武学百余载，而容天限于年龄，资历内力方面毕竟还逊了一截；二则刚才容天不惜拼着严重耗损内力也要抢跑，这让他损耗了过多的内力，因此更加明显地拉开了他跟鬼母的差距。

    假如容天无法尽快战胜鬼母，等干尸大军抵达，只有等死的份了。

    可是看眼前的形势，别说让容天立刻制住鬼母，就算是勉强保持平手也有些困难了。

    凌珑不由着急，她忙爬起身，掏出一把火莲子，却犹豫着没有立刻打出去。

    鬼母不是凤翎，绝不是这些暗器能够伤得到。再说，鬼母跟容天缠斗到一起，凌珑也没有办法分得清敌我，贸然施暗器，极可能误伤到容天。

    看着那黑压压涌过来的干尸大军，凌珑咬了咬牙，将火莲子又揣了回去，然后持着玄铁剑就加入了战圈。

    没想到有了意外的效果。鬼母施的兵刃多数是金属所制，而玄铁剑可以吸附所有的金属。

    因此鬼母的兵刃纷纷脱手而出，被凌珑收了过去。

    可是玄铁剑却丝毫不妨碍容天的罡气刃，因为罡气刃有影无形，不受任何东西的吸附。所以凌珑加入战圈，瞬间就拉平了整个战局。

    虽然凌珑的速度和力道远远逊于两大高手，可她手里的玄铁剑很好地牵制住了鬼母，弥补了容天跟鬼母之间的差距。

    这个时候，地面剧烈晃动，那些怪石纷纷滚落，附近的人连站都站不稳了。

    凌珑还以为干尸大军已经到了跟前，可是她又觉得不对劲。抬头一看才发现，那些怪石竟在剧烈地晃动，好像是地震了。

    “珑儿，截住她，别放她走！”容天急声喝道。

    凌珑心中一动，顿时恍然大悟，不由激动起来。

    她知道此时万万不能乱了阵脚，忙深吸一口气，将玄铁剑舞得呼呼生风，拦截住了鬼母的退路。

    鬼母身上带着许多金针兵刃，还有一些钗环首饰，这些东西虽然藏得严实，可是却瞒不过玄铁剑。

    被玄铁剑所吸附，鬼母灵活的身形大打折扣。因为她需要花费一定的精力去克制身体被玄铁剑吸附的力道。

    而凌珑和容天则早有准备。他们既然带了玄铁剑入蜃境，身上自然不会带任何的金属之物。

    如此一来，鬼母那令人生畏的鬼魅般的速度就降了下来。

    以容天的本领，足以应付本领打折之后的鬼母了。

    一时间，鬼母被容天和凌珑二人围困住，无法脱身。

    鬼母的美眸满是焦急之色，可是一时半会儿又无法突围，就跟疯了一般，六条手臂疯狂地拉扯着自己的衣服，将那些金属之物悉次都丢了出来。

    这下子，鬼母总算是摆脱了束缚。没有了金属之物做累赘，再也无惧玄铁剑。

    可是如此一来，她的形象更糟了。

    此时鬼母披头散发，钗环尽卸，衣不蔽体，畸形的身子大半露在外面，能够看得到那六条手臂几乎将她脖子以下的位置都给占满了，甚至就连胸部都长着手臂，看起来极为恶心。

    可是她已经顾不上太多，拼了老命地想逃走。

    凌珑快要拦不住了，可她知道必须要拼死拦住，因为万火雷阵已经开始启动了。

    毕竟是上古年代之物，多年不用，老化得严重，启动过程有点儿慢。

    这地摇山动的并非是因为干尸大军到来（干尸大军当然也占少部分原因），其实主要还是因为万火雷阵正在启动中。

    鬼母显然明白万火雷阵的可怕之处，所以她才不顾惜形象，拼着把自己搞得如同疯婆子一般披头散发衣不蔽体，完全露出畸形的部位，也要丢掉身上的金属之物，只为了尽快脱困。

    “珑儿，闪开！”容天喊道。

    凌珑心头一跳，尽管万般不舍，但她还是听从容天的话，放弃继续拦堵鬼母，闪身退到一边。

    鬼母早如同困兽一般，终于撞开了铁笼子，疯狂地向前逃窜而去。

    几乎与此同时，容天一记罡气刃飞射了过去。

    鬼母跟方才的容天一样，她把所有的力气都用在逃跑上了，根本没有多余的力气去防御。

    所以，当凌珑闪开退路，鬼母全力以赴奔逃之时，容天恰好可以在她身后袭击。

    他的罡气刃远比世间任何的兵刃都要锋利，杀气力更强劲，而且速度之快无予伦比。

    那追射出去的罡气刃直插鬼母的后心！

    ——容天等待多年，终于等到了这个机会！

