    接下来几天，许不令都在走亲访友中渡过，身为肃王世子，倒是不用登门拜访别人，但魁首街的王侯将相免不了过来嘘寒问暖一番。他不太喜欢这些场合，都是陆夫人以监护人的身份待客，他在旁边装酷就行了。

    年三十喝醉酒，他其实一直有点慌，整天跟在陆夫人屁股后面左瞅瞅右瞅瞅，希望通过蛛丝马迹确定当晚干了些啥事。

    只是陆夫人一切如常，依旧把他当成没长大的小孩子，整日里嘘寒问暖管着管那，有时候说话他没听还发发小脾气。

    观察几天确定没异样，他悬着的心才彻底放下来，看来真是做梦。不过他还是有点疑惑怎么会做那样的梦，难不成真是青春期荷尔蒙爆发……做梦也得梦松玉芙、小满枝、宁姑娘，怎么把陆姨给做梦里去了……

    思来想去想不通，许不令也只能付之一笑当做什么都没发生，只要没破坏他和陆夫人来之不易、纯洁无瑕的感情就好。

    年关时分魁首街各家各户都在忙，陆夫人是萧家的媳妇，听说开春的时候萧家的家主要过来一趟，最近事情很多，也不能随时都陪着他。

    许不令在家待到了正月初七，把身体调养好了后，便又开始准备进宫寻找锁龙蛊出处的计划。

    这次进宫基本上就是背水一战了，直接暗中面见皇帝，想方设法问出锁龙蛊的解毒之法。能全身而退最好，若是不能必然暴露身份，皇帝或许不会杀他，但凭借武力威胁御驾的行为，肯定吃不了兜着走，说不定连肃王都会被牵连受到处罚。

    可许不令身中锁龙蛊时日无多，与干等着无法预料的危险相比，直接撕破脸皮闹到两军对垒反而是条活路，横竖都是一刀，这一刀至少能承受，总比被钝刀子割肉磨死强。

    进宫找皇帝麻烦，肯定不能再从长乐宫走，若是失败打草惊蛇，事后怀疑名单之中肯定有他，他恰巧在宫里的话都不用查了，所以还得弄个不在场证明。

    于是正月初七这天，许不令好生打扮了一番，骑着追风马出了肃王府，直接便来到了松柏青在长安城的居所。

    松柏青发妻病逝后，一直都住在国子监，但年关时分国子监停课，松柏青便带着松玉芙回到了曾经寒窗苦读的竹籍街，父女二人守着老院过年。

    竹籍街距离国子监并不远，整条街周围的胡同里都住着进京赶考的书生。大玥万里疆域，进京科考的学子犹如过江之鲫，交通不发达的缘故，跋山涉水来到长安都得一年半载，因此多半都是在长安城住下，年复一年的考，直到高中或者心灰意冷才离去。

    许不令纵马疾驰来到竹籍街的一条胡同里，挨家挨户看去，还没有找到松柏青的门牌，便瞧见了远处一栋院子外，身着冬裙的俏丽女子，端了个小板凳坐在门口，碎碎念念着什么东西……

    -----

    正月的太阳洒在老旧院落之中，驱散了正月里的寒冷。

    几件洗好的裙子挂在窗户下的晾衣绳上，晚上要待客的鸡鸭鱼肉准备好了挂在厨房外，院子里干干净净，清扫的一尘不染。

    过年辞旧迎新，松玉芙换了身新裙子，月白小袄朱红褶裙，银色珠钗插在发髻间，上面刻着一只喜鹊，虽然是市井女儿家常见的打扮，放在自幼家教熏陶极好的松玉芙身上，却多了几分灵气和文雅，端是一朵刚刚长成的小家碧玉。

    因为松柏青出门访友去了，松玉芙一个人在家无事可做，便搬了个小板凳放在了院门外，规规矩矩的坐着晒太阳。双膝上放着本诗集，不过好像也没心思看，而是捏着个小布偶，揉来揉去嘀咕着：

    “……色胚……把簪子还给我……不然我就打你了哈……”

    崭新的小布偶也不知是从哪儿买的，上面贴了个小纸条，写着‘许不令’。

    嗯……下降头？

    松玉芙认真折腾的小布偶，眸子里全是解气的模样，每当有行人经过，又连忙把诗书捧起来，文文静静的念几句‘学而时习之，不亦说乎？……’，等人走了又开始重复。

    踏踏——

    清脆的马蹄声由远及近。

    松玉芙连忙把布娃娃放在腿上，抱着诗书开始念经，还勾勾发丝，做出很认真的模样。只是很快，她便发现怀中一空，布偶被人抽走了。

    “诶~！”

    松玉芙顿时急了，忙的抬起头来，却瞧见身着白衣的许不令，牵着高头大马站在面前，面如霜雪不喜不怒，打量着手中布偶。

    “呀——”

    松玉芙吓的三魂去了七魄，小脸儿顿时煞白，继而想起了什么，又脸色涨红，抿着嘴弱弱低下头，在小板凳上转了个身，似乎想寻找周围认识的邻居。

    可惜，巷子里空荡荡的，只有沐浴在阳光下的许不令。

    “给我下降头，你好毒的心肠。”

    “没……没有……”

    松玉芙急急忙忙抬头，满眼都是柔弱的模样，小声嘀咕：“许世子，我……我闹着玩，没给你扎针……你别往心里去，把布偶还给我……”

    说着想伸手去拿，许不令把手一抬便够不到了，只能缩了回去，站起身来靠在门框上，满眼紧张和窘迫。

    许不令打量几眼饱受摧残的布偶，转手便挂在了马鞍旁：

    “陪我出去逛逛。”

    “去……去哪儿？”

    “迎春楼，今晚上不回来了。”

    “啊？”

    松玉芙脸蹭的红了，手儿蜷在胸口，拨浪鼓似的摇了摇头。

    年轻男女出去逛逛街自然没什么，她也不好拒绝。但晚上不回来了怎么行，孤男寡女在外面呆一晚上，她就是什么都不懂也知道会发生什么，以后还嫁不嫁人了……

    再者迎春楼可是青楼，她一个书香门第的姑娘家，岂能去哪种地方……

    许不令微微皱眉：“别磨叽。”

    “我不去。”

    松玉芙咬了咬下唇，鼓起勇气瞪了许不令一眼，便准备跑回院里把门关上，只可惜她那慢吞吞的动作，哪里比得过身手矫捷的许不令。

    许不令一脚踩在另一边的门槛上挡住退路：“松姑娘，今天你不听话跟我走，上次在钟鼓楼亲我的事儿，明天就会传遍大街小巷。”

    吊儿郎当的语气和做派，简直和长安城的纨绔子弟一模一样。

    松玉芙又羞又气，双手放在腰间，略显气闷的道：

    “许世子，您千金之躯，岂能如此放浪？再者你占了便宜，还……还威胁我……”

    “我占什么便宜？”

    许不令摊开手满眼莫名：“你强行亲我，反过来变成我占你便宜，凭什么？你比我长的漂亮不成？”

    松玉芙眨了眨眼睛，稍微琢磨了下，好像还真找不到反驳的借口。

    “我……我是女儿家……你是男人……”

    “男人又怎么了？男人就不能守身如玉洁身自好，男人就能被无良小姐随意占便宜？”

    “哎呀~许世子，你……你怎么这样……”

    松玉芙有苦说不出，在原地垫了垫脚尖，恼火道：“就当我占你便宜好了，我道歉，不过……真的不能和你出去过夜……”说道最后声若蚊吟，几乎听不见了。

    许不令眼神平淡：“道歉有什么用？要么我亲你一下咱们两清，要么陪我去迎春楼逛逛，你自己选。”

    松玉芙小脸通红，拨浪鼓似的摇头，显然一个都不想选。

    许不令见状也不多说，抬手就捏住了松姑娘的下巴，俯身准备来个亲密接触。

    松玉芙被抵在门框上踮起脚尖，看着许不令的脸颊越来越近，脑袋顿时懵了，急忙用手捂住小嘴，闷声道：

    “住嘴……我……我陪你去就是啦……你不许欺负我……”

    许不令这才满意，松开手走向巷子外面：

    “放心，我不喜欢青瓜蛋子。”

    “嗯？”

    松玉芙显然没听懂，不过也不敢问，老老实实的跑回去写了张纸条放在桌上，又跑到铜镜前稍微打扮了下，才不情不愿的锁上了门……

    ---------

    各位大大顺手投张推荐票哦~

