    第706章锁死

    “你想要他吗？”

    你想要他吗？

    她被圈在怀里，头靠着亭曈的肩膀，她的声音通过身体共振，传递到了她的耳朵里。

    冷诗想，我想要他。

    亭曈拍着冷诗的后背，一下一下的，轻柔的，“天一宗该补偿你，天一宗该为你赎罪，你得到晏华天经地义，不然，天一宗凭什么要求你忠诚。”

    “你受到的痛苦，都是天一宗加诸给你的。”

    冷诗从来没有被人拥抱过，她觉得，亭曈身上的温度好像烙铁，被她触碰过的地方，都很滚烫发热。

    她知道，她正在被蛊惑着，可是，她就是感觉到了温柔，感受到了怜悯，感受到了坚定的力量。

    对方说，这不是她的错，她成为邪神不是她的错，她想要活下去，不是她的错。

    这样的话，没有人对她说过。

    冷诗头一仰，从亭曈怀里退出，她的眼睛和鼻头有些红，“我知道你想干什么？”

    亭曈看着她，微微一笑：“我也知道，我想让你们在一起，既为你，也是为我，我有私心，我不想被晏华打扰了。”

    “只要你们在一起了，我就自由了，你不要管晏华如何，你的目的就是为了得到他。”

    亭曈：敲你妈，两人赶紧琐死了，一百把锁，钥匙我全融了，少坑害其他人。

    冷诗转头看向了晏华，语气有些狂热地喊道：“师兄。”

    晏华冷眼看着冷诗，眼神冰冷充满杀气，转头看亭曈的眼神结冰。

    亭曈微微一笑，你的执念是我，而冷诗的执念是你，你们互相折磨吧。

    被冷诗缠上，理直气壮地缠上，天一宗恐怕有得忙把。

    等我实力上去了，我一准刀了你们。

    亭曈的语气越发温柔了，她几乎在冷诗的耳边蛊惑道：“你是邪神，你历经千辛万苦，你有着强大的力量，晏华是你属于你的，他不听话，你就让他听话，他不愿意和你在一起，那你就想办法让他和你在一起。”

    “他，是你人生的救赎，他，只要在你的身边，就足矣。”

    管他是高兴，还是悲伤，愤怒，还是绝望，只要得到他就行了。

    冷诗：“我，我是不会伤害师兄的。”

    亭曈笑了笑，“你真是一个温柔的孩子，随你，你高兴就好。”

    冷诗看了看亭曈，好一会才说道：“你，你不跟我抢师兄，我，我就不杀你。”

    亭曈点头，“不会，晏华是你的，永远都是你的，其他女子男子，都没有资格拥有晏华。”

    众人：……

    槽多无口！

    一时间不知道该吐槽云渺真人丧心病狂，还是该同情晏华被邪神看上了。

    邪神啊，谁不要命了跟邪神抢男人。

    那必然是不能啊！

    几人的周围真空地带又扩大了，好恐怖啊！

    被捆着的晏华觉得自己现在真的好像五花大绑的猪，旁边两个女人决定他的命运。

    像个小丑。

    太可笑了。

    这种被安排命运的感觉让晏华感觉愤怒。

    她们是什么东西，她们也配。

    晏华真切明白一件事，亭曈真的不爱他。

    (本章完)

