    湘四气得直跺脚时，宋青小又露出一丝意味深长的笑意：

    “不过他有一些话应该是真的。”

    意昌一族与恶龙之魂的合作，确实有可能是这些镇魂一族将恶灵引入体内。

    毕竟玉仑虚境中的族人骨血变异，轮回重生之时，身体之中极浓的魔气竟能化为实体，吐丝结茧，其魔气之强，便非同一般。

    这魔气的来源应该就是九龙阴魂，如果从这一点看，相叔便没有撒谎，意昌族人与恶龙之灵应该结合为了一体。

    “更何况，”宋青小含着笑意，转头看了湘四一眼，接着目光再往意昌的居所看去，停了片刻之后，又落到了更远处的圣庙之上：

    “那里可不止是有意昌的居所而已。”相叔所指的方向，还有圣庙的位置。

    他狡猾异常，既不愿说真话便宜了宋青小、湘四二人，又不敢完全说假大空的话，估计是怕二人一怒之下动手杀人。

    最为安全的，便是半真半假的说，这样一来似假还真，令人短时间内难以辨清。

    湘四不由又低声骂了一句：“鬼老头子，真恶心！”

    “如果当年相叔看到过意昌重生，那么便有可能看到过祭祀仪式的举行。”宋青小边走边道，“真正的‘龙王祭’举行地点是在圣庙之内。”

    而镇魂一族的那些暂时处于休眠之中的族人也是被安置在凹槽之内，如此一来，倒也与相叔说的话对得上。

    “若‘龙王祭’举行之时，也是镇魂一族那些茧内的人重生之时，便恰好印证了清露所说过的——”

    宋青小说到这里，顿了顿，湘四灵光一闪，接口道：

    “诞生！”

    “对。”宋青小点了点头。

    照相叔所言，破茧重生之后的镇魂一族，会从垂垂老矣的老人返老还童为初生的婴儿。

    而这个过程，与清露在消失之前最后对宋青小所说的‘诞生’相一致。

    湘四脸上露出一丝喜色，任务有了进展，推断出龙王真正的位置，对于原本一直困在迷雾之中的两人来说，也算是个极大的进展了。

    不过此人疑心极重，再加上相叔这老头儿又实在心机深沉，她欢喜之后又不由有些怀疑：

    “可是宋三，这两人有没有可能都在骗我们呢？”

    “可能性不大。”宋青小摇了摇头。

    清露的存在早于她进入任务之时，不知其具体来历。

    但结合相叔的行为举止，这几十年中，他为达目的不择手段，骗取少女进入玉仑虚境作为祭品，也不排除清露可能是他猎物之一。

    如果这种推测属实，那么清露与他之间便有大仇，绝不可能两人合作做个圈套设计。

    更何况当时清露即将与九泉相融合，必死无疑。

    她最大的心愿就是解脱，‘龙王’不死，九泉里的魔气不破，她将永远被困在这里，难以得到真正的解脱，所以她不会撒谎骗人，也没有骗人的必要。

    相反之下，相叔倒是很会骗人。

    就如同湘四说的，他恨意昌设套骗他，全然忘记当年的他最先忘恩负义，意昌等人对他还曾有过大恩，结合此人性格，撒谎的可能性自然是大于清露的。

    他提到镇魂一族与九龙恶灵相结合，继而孕育‘龙王’。

    所以作为镇魂一族的族长之首的意昌，便是‘龙王’之身。

    初时听来他这话极有道理，便细想之下又漏洞重重。

    宋青小与湘四两人逼问相叔‘龙王’下落，已经显示出对于‘龙王’不怀好意，相叔对于这一点是心知肚明。

    ‘龙王’的存在与玉仑虚境的镇魂一族轮回重生脱不了干系，而相叔毕生所求的愿望，便是可以加入镇魂一族，像意昌一样脱茧再生。

    “若是‘龙王’真的死了，那他才真的是竹蓝打水一场空。”湘四听到这里，接着说了下去：

    “所以他不会允许‘龙王’出事。”所以在当时的情况下，他便随口胡绉。

    祸水东引之后，一来可以报意昌这么些年骗他之仇，二来半真半假的希望可以将宋青小、湘四打发走。

    但他事前应该并不知道清露在与九泉融合前曾跟宋青小说过，‘龙王’与诞生有关，再结合他后来显摆一般提到的意昌返老还童重生一事，又有他手向圣庙一指之事，种种线索稍加分析整理，便与清露所说不谋而合。

    湘四说到此处，脸上露出厌恶之色。

    她自诩不是什么好人，但这会儿对于相叔这样一个人的存在也是倒尽了胃口。

    “那我们现在怎么做？”

    既然已经知道‘龙王’所在地就在圣庙之内，且也弄清楚意昌族人与九龙阴灵之间的关系了，依湘四心中的想法：“不如先将玉仑虚境这些人集中到一处，逼问出‘龙王’下落。”

    她嘴角微勾，眼中却冷光闪烁：

    “这些人都是同族，血缘关系很深，相处的时间又久，感情深厚。”彼此之间沾亲带故，这样一来就十分好办了：“问了不说便杀一个，杀到最后，总有人开口。”

    宋青小听了她这话，没有出声，湘四不由有些急了，看了她一眼，询问她的看法：

    “你说呢？”

    “不。”宋青小摇了摇头。

    她这样毫无转圜余地的态度令湘四怔了一怔，随即像是想起了什么一般，解释道：

    “镇魂一族也不是什么好人。”他们的经历固然可怜，但后面与九龙恶灵相结合：“这些年来不知害死了多少无辜的女人，此时就算杀死他们，屠了全族，也是他们罪有应得。”

    湘四误以为宋青小是不愿意杀人过多，两人相识的时间不长，可湘四内心之中却实在觉得宋青小这样的性格实在令人感到匪夷所思。

    身在神狱，每个能活到现在的人，都并非心慈手软的人物，否则这么多次试炼下来，恐怕早就已经死无葬身之处。

    偏偏她讲原则、重承诺，对于一个普通人百般照顾，这会儿湘四自认为提出这样的方法是极为适合的，毕竟线索明朗，意昌一族绝对知道‘龙王’藏身之处。

    利用他们族群的团结、紧密而逼问出‘龙王’下落，对于两人任务来说是有百利而无一害的。

    一旦问出‘龙王’，将其杀死之后，完成任务离开试炼场景，以免夜长梦多。

    湘四说到这里，隐晦的提醒着：

    “还有一个五号逃脱了，恐怕正潜伏在暗处。”

    范五不死，对于两人来说始终是个隐患。

    宋青小实力虽强，但范五也不弱，两人在明敌在暗，就怕此人在关键时刻出现捣乱。

    “我说的‘不’，不是指这个。”宋青小被湘四的一番话逗笑，好一会儿才慢悠悠的道：

    “而是指你的建议行不通。”

    虽说从清露、相叔口中已经得知了不少线索，但她仍有一些疑惑。

    按照湘四建议，若是将玉仑虚境的人都赶到一处，再以屠杀的方式逼他们开口，先不说能不能成功，就算是成功了，这些人也未必会开口。

    ‘龙王’的存在与玉仑虚境的人轮回不死的秘密有关，‘龙王’一毁，整个意昌族群便会全军覆没，如此一来，说与不说都没有区别。

    湘四的威胁听起来有杀伤力，但对于这些曾经历过苦痛，又轮回多次，人老成精的镇魂一族来说，这种威胁未必有用。

    九泉底下的情况还没有探听清楚，可宋青小隐约感觉得到，以强硬的手段杀人逼问恐怕并非意昌软肋。

    反倒是九泉之下隐藏的东西，才有可能是他所重视的。

    宋青小还有一个隐忧，只是此时并没有跟湘四说，那就是相叔提到九泉之下的镇气来由。

    这老头儿提到，当年他随父亲、叔伯及一群人进入九泉的那天晚上，便正好遇到水中的阴魂现世了。

    侥幸留下一条性命之后，他便主动提出为玉仑虚境的人骗送少女进入。

    但‘龙王祭’每隔三年便要举行一次，这里以前与世隔绝，以前那些镇压九泉中的魔气的‘人’又是谁呢？

    她沉吟了片刻，湘四并没有意识到她这一刻的走神，宋青小将这件事情压进心里，接着又说道：

    “再者说，镇魂一族也未必有那样好对付。”

    他们当年有追随黄帝屠龙的本事，便应该有某种力量在身，与试炼场景中普通的民众不同。

    光是那浓烈的魔气，便已经非同一般，更别提他们在唱起那古老的战歌时，精神力的压制强大得不可思议，湘四要想用强，他们未必会束手就伏。

    她这一番话说出口，先前还眼冒精光的湘四顿时垂头丧气，一副掩饰不住的失望之色。

    “反正‘龙王祭’就在几天之后了，镇魂一族有什么手段，到了祭祀那天，自然可以看个分明的。”宋青小含笑道，什么‘龙王’，什么诞生以及水下的秘密，到了‘龙王祭’那一天，都可以弄个清清楚楚，不用急在一时半刻。

    “至于范五嘛——”她说到这里，偏头往九泉的方向看了一眼，过了一阵才接着说道：

    “不足为惧。”

    一个手下败将，她能杀他一次，自然可以再杀他第二次，他的复活次数听来吓人，不过每隔着他死一次便要跌落一层境界的话，这种复活方式便形同鸡肋。

    试炼空间从来不是神仙福地，好事没有这样多。

    再说没了队友，八骨噬魂魔都死了两个，范五损失异宝，身受重伤不说，还实力境界大降，若这样都能令湘四如此忌惮，宋青小都要怀疑她有没有跟自己联手的资格。

    湘四听到这里，不再出声了。

    她自然明白宋青小的意思，但宋青小却不能明白她内心的隐忧。

    不过这会儿话说得这样明白，湘四实力不济，便唯有暂时听从她的安排了。

    好在‘龙王祭’没有几天了，咬牙忍一忍便过去了。

    两人都不再说话，踏着星光回到了院落之中。

    宅院的大门果然已经破碎了，门上那画虎的位置此时已经破开一个硕大的洞。

    门后有一道瑟瑟发抖的气息躲着，探头探脑的往外看，在发现宋青小与湘四二人回来时，那人影闪了出来，直奔二人而来，几乎要哭了。

    “你们终于回来了。”

    吓得面色惨白的品罗一见两个少女，便如见亲人一般，涕泪齐下，这会儿连脸面都不要了。

    他先前认为自己必死无疑之际，清露突然被掳走，紧接着宋青小、湘四两人都追出去了，就留了他一个人在院落里头。

    年轻人回过神来才想起自己的处境，那股冲头而起的勇气退却之后，随之而来生出后怕之心。

    只不过那会儿宋青小与湘四两人都‘飞’出去了，他的速度肯定是跟不上的，这会儿又夜黑风高，他既怕范五杀回来，又怕玉仑虚境的人躲在暗处，还担忧宋青小、湘四与被掳走的清露。

    惊惶交加之下，年轻人想起宋青小说过：‘画虎于门，鬼不敢入。’

    今晚之后，他将宋青小当成神明一般，对她说的话半点儿也不敢置疑，当即躲在来时的宅门后头，等着两人回来，正渡日如年之际，好在宋青小与湘四两人终于平安归来了。

    从外表来看，这两人像是并没有受伤，也没吃亏，品罗反倒脸色青白，虚汗大股大股的出，使得他身体冰凉，不自觉的在发抖。

    “清露呢？”他哭了半晌，宣泄了一番心中压抑的情绪之后，接着在湘四不耐烦又鄙夷的目光中瑟缩发问。

    “回去了。”回答他问题的是宋青小，她像是知道品罗心中的念头：“她不会再出现了。”

    她的话令牙齿撞得‘咔咔’响的青年愣了一愣，竟不知是该松口气，还是应该难过。

    他对宋青小的话没有半点儿怀疑，既然她说清露不会回来了，应该就是再也不会发生今晚这样的突袭事件了。

    可是想到那个可怜的少女，就这样消失了，品罗多少还是有些难过。

    当时他挺身而出的举止只是一时意气所激，回想自己当时的冲动，品罗冷静下来之后难免会感到后怕不已，对于自己保住了一条性命也是十分庆幸的。

    不过想到少女伸出的那只手，无论是在她被沉湖之前，还是回魂之后，他终究没有机会将她抓住并救出。

