    会议结束的时候正好是下班的时间点，周宏客套的邀请了一下泽井总监有空过来玩，没有想到泽井总监竟然一口答应下来。

    隔了一段时间，正巧是周宏休息的一天，一大早泽井总监就让大古带着前来拜访了。

    又或者说是泽井总监特意的选择了这样的一天过来拜访。

    大古提着一大堆的礼物跟在了总监的身后，有些好奇的打量着这栋充满了年代感的房子。

    青竹与木质的房屋四周皆是高楼大厦，这栋富有雅致的房屋与周围是如此的格格不入。

    泽井总监与阿婆已经津津乐道的聊着家常，周宏不断的从屋子里拿出各种的食物与小吃。

    “总监，你有空就多好好休息一下，别自己累倒了。”周宏给泽井总监泡上了一杯清茶，有些担忧的说道。

    一大清早过来的泽井总监有着遮掩不住的黑眼圈，老人虽然强撑着精神，但是还是被眼尖的周宏看了出来。

    轻呡了一口清茶，泽井总监笑了笑，“就是最近的事情稍微有一点多。”

    “世界各地怪兽造成的破坏，以及海底群发地震引起的灾害，让我这把老骨头可一点都没有休息。”

    “不过各地的TPC分部都走上了正轨，之后的一段时间可以轻松一些了。”

    周宏表示不信，这一有空，就跑来看看下属，送一些礼物，你这个帅气的老头子就没一刻安稳过。

    阿婆这时也说了，“年龄大了，身体就吃不消了，还是要多锻炼一下靠谱的年轻人们。”

    “等以后退下来了，就可以直接交给年轻人们了。”

    阿婆用眼神示意着周宏。

    这个就是个靠谱的年轻人，多多提拔他。

    周宏在一旁只能无言，表示阿婆的野心真大。

    泽井总监笑了笑，他微微颔首，“阿宏很优秀，不用我去培养他已经是一个靠谱的干部了。”

    “总监，我的职位还是新兵小队的成员，只是个副队长可算不得是干部。”周宏也没心没肺的说着。

    “会升的，会升的。”

    大古有些羡慕，他虽然跳到了胜利队之中，不过照现在看来，周宏感觉更得泽井总监的欢喜。

    “真希望日子能够一直这样平淡的过下去。”

    闻着清茶弥漫的清香，品味着大福柔嫩的口感，大福中樱花的香味在嘴里绽放，这舒适的感觉让泽井总监不由的微咪上了双眼。

    阿婆笑着没有回答，也是静静的捧着清茶感受着这份宁静。

    青葱的竹叶在微风之中摇曳着发出“沙沙”的古典音乐，心神突然的放松了许多。

    PDI突然震动了起来，打破了这份宁静。

    大古有些僵硬，他并不想打扰到此刻的泽井总监，但是作为胜利队的队员，却也有着属于他的责任。

    “大古，出现怪兽了，请立刻返回基地。”居间惠的表情也有些无奈。

    对于泽井总监点了大古作为保镖的事情，她也清楚。

    但是胜利队实在是太缺乏人手了。

    虽然她想要招募周宏也进入到胜利队，但是吉冈局长那边死活不放人，只允许借调。

    泽井总监睁开了双眼，“今天叨扰了，下次有空的时候我会再来的。”

    “大古，我们走吧。”

    “阿宏，你也回去帮忙吧。”阿婆站起身说道，“想要接泽井的班，可要现在多努力。”

    虽然没有这样的想法，但是阿婆都这样说了，周宏也只能点头跟着大古上了车。

    与周宏的飙飞机相同，从地面运输部队出来的大古有着特殊的飙车技巧。

    坐在车内没有感觉到剧烈的摇晃，但是车子的速度格外的迅速，让人不由的想到了那辆载着豆腐的AE86。

    不消片刻的时间，就回到了总部。

    “阿宏也来了啊，那就拜托你和大古驾驶一号机前往支援指挥他们。”通过PDI的通讯，周宏与大古两人赶往了机库。

    而泽井总监则是前往了胜利队的司令室。

    “现在情况怎么样。”泽井总监还未坐下，便询问道。

    “怪兽还在攻击石油探测站，指挥几人已经在路上了，根据宏哥开飞机的速度，估计会和指挥他们同时抵达。”野瑞说着详细的情报。

    野瑞对于周宏的称呼让泽井总监笑笑，不过现他迅速的调整了状态。

    “能确定石油勘测站的人员伤亡吗？”

    “通讯已经中断了。”

    泽井总监沉默了下来，现在他能够做的仅仅只是祈祷希望人员的伤亡较小。

    “阿宏，我看到了怪兽和指挥他们了。”经常锻炼与光之人的体制让大古足以承受高速飞行带来的副作用。

    周宏并没有在意这点小事，看了一眼关掉的队内语音，思想滑了坡。

    “大古啊，你说我们两个要是坠机的话，迪迦与乔斯塔同时出现，会不会很值得怀疑。”

    大古的额头顿时冒了汗，“你说的有道理。”

    周宏一吹口哨，嘴角挂上了更为微妙的笑容：“看样子就只能不坠机了。”

    周宏微微的给引擎稍微的休息了一下，手上的攻击按钮却是已经按下。

    激光后来居上的从前方新城驾驶的一号机底下穿梭而过，在雷伊洛斯的身上激起大片的火花。

    “来的竟然这么快？是阿宏开的战斗机吗？”这么快的速度，新城第一时间就想到了某位飙飞机小能手。

    “哟，王牌飞行员，是我。”周宏的调侃在通讯频道响起，“我们要来比比是谁击退这只怪兽吗?”

    听着周宏的声音，宗方指挥板着的脸也微微有了些许松懈

    “你们驾驶着一号机驱赶怪兽，尽可能的让怪兽远离石油勘测站，飞燕二号将要展开救援。”

    “明白！”*3

    因为并不清楚怪兽的攻击方式，两架飞燕一号都没有降低高度，直接给了雷伊洛斯一套激光洗礼。

    火花之中怪兽发出一声痛鸣，抬头看了一眼天空之中的战斗机。

    竟是没有一点犹豫的就钻入了水下。

