
　　因为宙斯的冤魂并未出现在那一团黑雾之中。

　　因此，楚天才会深表怀疑，认为宙斯可能还活着。

　　但他也不敢百分百的保证宙斯是否存活。

　　索性，让浅笑问问其他经历过第十七层《杀人漫画》副本的轮回者也好！

　　楚天微微颔首点头道：“最好还是核对一下，毕竟宙斯活着这一件事情可是大事，说不定还会在酝酿什么阴谋……”

　　“不过，话说回来，即便是他酝酿什么阴谋的话，以我现在的实力，也能与他对敌！”

　　楚天攥紧了拳头，他只觉得体内充满了力量，精力变得前所未有的充沛。

　　即便是巅峰时候的宙斯站在楚天面前，他也有五成把握战胜宙斯。

　　俩人的实力，也差不多是五五开！

　　“对了浅笑，还有一件事情忘问你了。”

　　宁素柔刚要打算飞走时，楚天赶紧拉住了她的手腕。

　　却没想到，这么一拉，让宁素柔脸色顿时羞红。

　　俩人之前这样亲密接触过也有过几次了，可宁素柔也不会像现在这样变得俏脸红扑扑的。

　　只是因为楚天出现之前，宁如雪说的那些话，让宁素柔本就有些羞涩，再这么一和楚天接触……

　　那张精致的俏脸，更是犹如煮熟了的龙虾似的，通红无比。

　　“什么事情？”

　　宁素柔正色望着楚天道。

　　“你知道一阶上限的事情吗？”

　　楚天面色平静的道。

　　“一阶上限？那是什么？”

　　宁素柔愣了一下：“是和轮回者有关的？还是什么副本？”

　　“你不知道？”

　　楚天也是一愣，他见宁素柔摇了摇头，他沉吟片刻问道：“那可不可以告诉我一下你的属性面板数值最高是多少？”

　　“如果冒昧的话，这就算了。”

　　轮回者的属性面板是一件非常隐私的事情，不是特别信任的轮回者，基本上属于无可奉告！

　　这是非常机密的事情，若是一般人打听的话，反而会让其他轮回者误以为有什么坏心思！

　　当然……

　　楚天与宁素柔俩人是经常作战的战友，是可以把后背交给对方的存在！

　　在得知楚天要询问自己属性数值时，宁素柔二话不说的就将她的属性面板共享给楚天查看！

　　姓名：浅笑（宁素柔）

　　地区：C

　　力量：3500

　　精神：7673

　　体力：2010

　　敏捷：2212

　　未分配属性点：50

　　剩余积分点：4571

　　能力：？？？

　　特殊能力：？？？

　　综合评价：S

　　除了能力和特殊能力无法查看以外，浅笑将自己其他所有的信息都共享给了楚天。

　　这让楚天顿时惊讶无比。

　　没想到，早已经S级的浅笑，她的最高属性甚至还不到八千！

　　不过，仔细一想倒也无可厚非。

　　毕竟，浅笑可没有楚天能够提前知道剧情的能力，她是真正属于一步一步走出来的S级！

　　经常会有一些B级，甚至C级的副本评价。

　　一般C级的副本评价所奖励的积分点少到可怜，自然不如楚天这种逆天的SSS级评价奖励的积分点多了！

　　“楚天，怎么了？”

　　宁素柔看着楚天眉头紧皱着的模样，不禁面带疑惑之色。

　　“我的精神属性已经达到一万了。”

　　楚天开口道。

　　“嘶……一万？！”

　　宁素柔与宁如雪对视了一眼，两人瞪大了眼睛，满脸震惊的望着楚天：“你……你才通关到第十七层副本而已，这已经达到一万了？”

　　“对。”

　　楚天微微颔首，遂即苦笑一声道：“自从我的精神属性点达到一万以后，就无法再通过积分点进行增加了。”

　　“说是什么我已经达到了一阶上限，可无限空间却并没有告诉我该如何突破这个上限。”

　　既然宁素柔并不知晓这一点，那宙斯或许会知道？

　　不过宙斯就算是活着，他与楚天也是死对头，就算知道也不会将这种事情告诉楚天。

　　“一阶上限……”

　　宁素柔黛眉微蹙，她沉吟片刻道：“这一点我还真的不知道，不过既然有一阶上限，那么以后想必肯定也会有二阶，甚至三阶的上限！”

　　她看着楚天，突然笑了起来道：“不过嘛……以前摸着石头过河的人是我，可现在却没想到，你基本上已经走到我前面了，这种头疼的事情还是交给你来想比较好。”

　　听着宁素柔那宛如银铃般的笑声，楚天一阵哭笑不得。

　　如果没猜错的话，恐怕楚天有极大的可能性就是全球第一个单属性突破一万的轮回者了！

　　宁素柔看了一眼时间，遂即道：“对了，我还有一个会议要开，就先走一步了，关于宙斯的事情，我会如实上报给上面领导，楚天，多谢你的告知了，这个消息非常非常重要！”

　　她说完，娇喝一声，身体周围开始凝聚出一层银白色的战龙一号铠甲来。

　　宁素柔双脚轻踩地面，整个人随着一阵“轰”的一声音爆响起，便很快消失在了几人的视线范围内。

　　原地，只剩下宁素柔的妹妹，宁如雪与楚天和傻妞了。

　　楚天张了张嘴，刚要跟宁如雪打招呼离开时，却见宁如雪眨着眼睛望着自己。天籁小说网

　　这盯得楚天心里一阵发憷，他有些无语的道：“你……这么看着我干什么？”

　　“楚天，你觉得我姐姐怎么样？”

　　宁如雪嘴角带着一抹笑意，询问道。

　　楚天愣了一下，他也没多想，下意识的道：“很好啊，怎么了？”

　　他话刚一说完，便看到宁如雪那笑容有些不对劲，心里咯噔了一下。

　　“我说，你俩经常一起执行任务，你就对她没什么想法么？”

　　宁如雪冲楚天挤眉弄眼的道。

　　楚天一阵无语，白了一眼宁如雪道：“这能有什么想法？”

　　“我跟她只是一起刷过副本，一起揍过宙斯罢了。”

　　宁如雪双脚轻轻一点地面，整个人漂浮在楚天眼前距离地面约莫两米的位置处，她双手扶着下巴，意味深长的道：“可是……我姐姐却是对你很有好感，很有想法啊……”

　　宁如雪这话明明就是瞎说！

　　但楚天并不知晓她话中的真假，他心里咯噔了一下，遂即带着半开玩笑的语气道：“哦？那你有没有想过咱俩通关第一层恶魔之地副本时，我就已经对你有所好感了？”

　　楚天嘴角带着一丝戏谑的笑意，望着脸色微红的宁如雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百八十二章 浅笑的属性！免费阅读。https://xs.23sk.com 