    烈焰海盗团卡组包含111张卡牌，集齐难度较大，卡组特效有六个。

    一是烈焰海盗船获得其耐久度十倍数值的能量防护罩。

    烈焰海盗船是一艘浮空船，或者可以理解为飞艇，拥有防护罩之后，只有将其防护罩击碎，才能真正攻击到船体，船体耐久度未清空，其上船员就不会受到伤害。

    二是开启“放火”能力。

    此放火能力是一种攻城手段，需要通过防水大炮来实现，不仅可以对敌方兵力单位造成伤害，还能对建筑物造成破坏。

    三是开启“灭火”能力。

    此能力开启之后，灭火船长可以轻易熄灭烈焰海盗船引起的火灾。

    四是开启“划水”能力。

    当卡组凑齐后，烈焰海盗船可以入水，甚至潜水，由划水大副掌舵。

    五是开启“绑票”能力。

    此能力开启之后，跳船海盗可以实现抓捕、捆绑等操作，将敌对目标绑到烈焰海盗船之中，目标被绑之后，将失去反抗能力。

    如果是野怪之类的被绑，没有多少意义，因为它们不会自我赎身，更不会有其他人为它们赎身。

    如果是玩家被绑，那就跟在真黑地牢中坐牢差不多，可以自我赎身，也可以让他人赎身，收费有标准，等级越高，赎身费用越高，不赎身的话，48个小时后撕票。

    六是开启“修理”能力。

    当卡组凑齐后，漏洞水手可以快速修船，从而迅速恢复海盗船的耐久度，即便是烈焰海盗船的耐久度清空了，只要残骸还在，漏洞水手也可以展开维修，甚至是再造。

    七是开启“运输”能力。

    没凑成卡组时，烈焰海盗船不具备运输能力，其上不允许承载玩家，凑成卡组之后，烈焰海盗船获得五千格储物空间，并且还能载人、载兵。

    “111张卡牌的卡组，这个卡组弱不了，如果我能合成一套紫卡级别，甚至橙卡级别的，那就厉害了！嘿嘿，烈焰海盗船，至少也得给它合成出航母的规模吧。”

    周南脑中稍一寻思，又感觉工作量极大。

    他可以借助预言直接抽卡，不过原本的卡牌太弱，还是用高级卡牌合成的黑卡更好，这里又需要通过英明神武来展开凑字大法。

    想要将111张卡牌的卡组凑出来，一天两天肯定不成。

    至于《插槽卡牌介绍》，通过阅读，周南了解到一项通用技能，其名【卡牌开槽】。

    这个技能是专门针对装备卡牌使用的，通过它，可以根据装备的具体情况，在其上开出卡槽。

    被开出的卡槽之中就可以放插槽卡牌。

    插槽卡牌一般为技能卡牌，所以装备到插槽装备中，就可以让玩家获得这种技能。

    不过这个技能只能作用于自身绑定的卡牌，无法为别人的装备卡牌开槽。

    “有意思，看来有必要预言一个【卡牌开槽】，毕竟我可以通过凑字大法来合成插槽卡牌。”

    周南已经兑换了【豪华装备·黄金圣衣】的强化秘方，他已经打算好了，优先升级这张卡牌，等升到了九星，如果有【卡牌开槽】，再给其添加外挂，那就可以令其更强了。

    趁着还有一些时间，周南去自己的房间学了一会儿外语，一直到时间耗尽，自动传送出了神魔议会。

    回到家族营地后，周南先去任务大厅查询了【黄金十二宫】这个任务，发现还没出。

    他向李达普和筑梦师小美发去通话，让他俩帮自己留意一下这个任务，又找了各地方，将两台【神兵争霸I】的游戏设备放了出来。

    周南发现在这里也是可以玩神兵争霸的，而且轻轻松松就能匹配到神魔议会中的玩家。

    “信号不错啊！”周南突发奇想，“我是不是应该培养一批职业选手，创建一个战队或者俱乐部之类的，专门应对神魔争霸的比赛？毕竟这可是有神魔币奖励的，而且往后的奖金很有可能会更高……”

    念及至此，周南又向李达普和筑梦师小美发去通话，让他们试着招聘一些精通即时战略游戏并且愿意花时间训练的职业玩家。

    周南估摸着这种“职业玩家”应该也是有的。

    片刻后，周南去找月白汀，将自己这几日的经历与她分享了一下，顺便帮她过一下任务。

    月白汀翻看周南从神魔议会带来的照片，看到其中一张照片上，周南和金灵仙子站在一起，满脸喜色的比着剪刀手，顿时脸色一沉。

    “好啊，你去勾搭小妹了！”

    “别闹，那是NPC！”

    “NPC就不能勾搭了吗？你以前就抱白天使的大腿！看看照片中你的样子，笑的跟中彩票了一样，真龌蹉，跟我在一起怎么不见你这么高兴……还有这张，你可真行，连蜥蜴人都不放过！”

    “那是魔蜥公主！”

    “还公主，你以为你是谁，王子吗？你给我过来，干活……”

    一日后，周南离开了无际荒原。

    他收到了李达普发来的好友通话，【黄金十二宫】任务刷出来了。

    周南快速赶到任务大厅，很快就看到了任务信息。

    ————

    任务说明：天干有十，地支十二，甲子轮回，六十太岁，十二生肖，兹有司命，各占一宫，转轮十二宫。

    任务目标：挑战六十位太岁将军。

    任务奖励：黄金十二宫的建造图纸。

    任务提示一：一旦开始挑战，不可中断，否则任务失败。

    任务提示二：等级不低于36级的玩家，支付十万金币可领取当前任务。

    任务提示三：该任务奖励唯一，最先完成挑战的玩家可获得奖励，任务失败不会退还金币。

    ————

    周南看得有点懵。

    就这任务信息，没头没尾的，要不是有封神君的提醒，周南绝对不会领取。

    “这黄金十二宫……看任务提示，莫非是子鼠宫、丑牛宫、寅虎宫、卯兔宫之类的？”

    周南稍一寻思就领取了这个任务，随着十万金币的支付，他身上金光一闪，便就进入了挑战空间。

    天上群星闪耀，下方大地无边，周南往四周看，可以看到高大的雕像将自己围成了一个圈。

    那些雕像都顶着名字，如【甲子太岁金辨将军】、【乙丑太岁陈材将军】、【丙寅太岁耿章将军】、【丁卯太岁沈兴将军】……

    不多不少，正好六十个，金身锃亮，身高数丈，宝兵不同，姿态各异。

    “不是吧，六十太岁，这是群殴我，还是车轮战？”

    周南有点心虚了，挑战对手明显个个不凡，这任务的难度定然不低。

    他不敢犹豫，迅速放出卡牌，也幸好是他的主战卡牌都被充能了。

    很快，【甲子太岁金辨将军】动了，这位将军右手托着一颗桃子，祂的二目之中各长出一只小手，小手的手心中长着眼睛。

    “神灵恕罪，在下冒犯了！”

    周南躬身一礼，他不敢大意，心念一动，一众大兵一拥而上，便就对【甲子太岁金辨将军】展开了围攻。

