
　　林世杰等人还真不是故意吃的那么没品，毕竟顾嫣然杨家姐妹吃起来还是很斯文，很彬彬有礼的。

　　只是胡家兄弟包括林世杰自己，那就根本不知道什么叫用餐礼仪，几乎就是在餐桌上随意的走动着。

　　再加上饭菜也实在太过美味，尤其是酸辣口的海鲜，那怕辣的斯哈斯哈的，也止不住去拿下一块的心意。

　　所以自然不是那么雅观了，而西诺力也不知怎么回事，竟然也跟着一起胡闹。

　　哈克看着这一幕虽然内心腹诽，但自然不会说出口，甚至连表现都不会表现出来，笑呵呵的说着幸不辱命的话。

　　林世杰点点头，“那最好了，吃了吗？没吃坐下来边吃边聊。”

　　“吃了也不要紧，坐下吃点水果，咱们边吃边聊。”

　　哈克的脸颊忍不住的抽动了几下，还是微笑着坐了下来，“林先生好胃口啊。”

　　“没办法，消耗的太大了，必须要多补充营养才行。”林世杰毫不在意的说道。

　　“对了，西诺力啊，一会我们走的时候，你给我多拿点水果，尤其是这几样，味道真不错。”

　　“好的林先生，我这就让他们多装点。”西努力笑着说道。

　　哈克微微一愣，这短短的时间里，西诺力竟然就和兴师问罪的林世杰缓和了关系？

　　这倒真是个好消息，不过，可惜了。

　　哈克不再想这些，而是笑着对林世杰说道，“林先生，我们已经彻查了这次意外的一切缘由，都是巴哈利那个小人。”

　　“平时克扣的太厉害了，甚至还怂恿那些士兵去抢劫，简直无法无天。”

　　“这样的败类自然没有必要留在世上败坏我们公国的名声，所以国王直接签署了特别令，直接枪毙，没收全部财产，以儆效尤！”

　　“我们已经从上到下的自查了一遍，严厉的杜绝了此类情况，并且国王陛下也下了严令，一旦再有这样的情况发生，直接连坐，所有这一系的人都要严厉惩罚，对比巴哈利。”

　　林世杰微微点头，看向了西诺力。

　　而西诺力立刻说道，“巴哈利是海军上将，掌管海上防务工作，直属于国王陛下。”

　　“嗯，这还真是敲山震虎了。”林世杰轻轻说道。

　　“那好吧，既然结果有了，那怕这次的误会也算是解开了，我也就可以放心的吃饭，然后离开了。”

　　哈克连忙笑着说道，“林总，误会解开了，您也要给我们一个将功补过的机会啊。”

　　“ar项目我也是很向往了，我们决定扩大ar项目，直接做一个示范区，物资采购和商业推广全都交给贵方来打理。”

　　“我们保证提供最好的配套服务和各种政策，力求达到最好。”

　　林世杰无所谓的耸耸肩，毕竟这些东西跟他可没什么关系，那都是罗君武他们的事。

　　罗君武也没有想到对方的方案竟然是这些，连忙笑着说道，“林总您看您在这里辛苦这么久，还特意来解除误会，扩大了ar项目。”

　　“我可是非常感激的，利润方面再翻一倍，您看如何？”

　　哈克人老成精，立刻就明白了对方在这些地方是有分工的，直接负责人是罗君武，而林世杰只是提成利润而已。

　　连忙接着说道，“林总，国王陛下十分感激您的德行，还为我们清除一大毒瘤，本想授予您荣誉爵位的，但又怕您看不上我们小国的荣誉。”

　　林世杰直接摆手，“别，我可不要，太麻烦了。”

　　“反正我也懒得管你们这里，你好自为之吧。”林世杰直接对罗君武说道，“但记得，千万别做多余的事。”

　　罗君武立刻连连点头，“林总，您放心，我可是安分守己的很，就在这里好好经营，赚取我后半辈子的荣华富贵就满足了。”

　　“嗯，”林世杰不再理会这些人，专心的和顾嫣然他们交流，消灭着眼前的食物。天籁小说网

　　“对了，一会多准备几份，毕竟机组人员还没尝过这些呢。”

　　西诺力立刻笑着说道，“没问题，我这就让人送过去。”

　　哈克此时也松了口气，毕竟任务总算是完成了，虽然损失了一些金钱，但至少公国也解除了危机，还顺利的登上了ar发展的浪潮。

　　这就行了，至于接下来的打算，只能慢慢谋划了。

　　想到这里，他也吃了起来，不过却要彬彬有礼的多。

　　“哈克首相，这是我从林总那里得到的ar眼镜，我现在是真正的体会到了什么叫未来。”西诺力来到哈克身旁，认真的说道。

　　哈克微微一愣，有些奇怪的看向了西诺力。

　　而西诺力则是将眼镜递了过去，认真的说道，“我觉得这是未来，我想投入未来之中，我想留在罗先生这里，一起学习ar。”

　　哈克微微一愣，然后轻轻点了点头，这对即将倒霉的西诺力来说，倒也不失为是一个好去处，帮着说一下自然无妨。

　　而罗君武则是欣慰的点点头，既然决定了，那就尽量的帮帮这位小王子吧。

　　再说，想要最大的赚取利润，还有什么是比投资一个王储，再帮他登上王位强的呢。

　　那样自己至少真的可以安安稳稳的在这里生活了。

　　而林世杰和顾嫣然只是微微一瞥，便不再关注了，既然是一步闲棋，自然没有太关注的必要，以后再说吧。

　　酒足饭饱之后，林世杰满意的揉了揉肚子，很是欣慰对顾嫣然眨了眨眼，“你说咱们这么走一圈下来，是不是世界美食就弄到了一大半了？”

　　顾嫣然也是笑了笑，“嗯，这倒是不错，你弄个菜单，我以后天天点菜。”

　　“没问题！”林世杰笑着说道。

　　“好了，事情完事了，我们也该离开了。”林世杰笑着说道。

　　西诺力有些舍不得的说道，“林先生真的不能再多呆一阵吗？”

　　林世杰看了看他，“以后有你忙的，记得多看看书，多请教一下。”

　　西诺力认真的点点头，“我一定会的。”

　　哈克到没有多想什么，毕竟他以为西诺力只是想要学习ar相关的知识而已。

　　再次坐车返回机场，随着飞机的缓慢起飞，林世杰已经将这里的一切都抛到了脑后。

　　毕竟他们已经准备飞过天竺洋，去往那个神奇的国度了。

　　可就在飞到大洋上空的时候，飞机上竟然响起了刺耳的警铃声。

　　“敌袭~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第321章 事情了结，走人免费阅读。https://xs.23sk.com 