    在不作夫的眼前，这些看似仪式性的物体和符号，和那些已经发生和正在发生的某些异常，或者某些线索，有着明确的地点上的联系——如果，这种联系不是偶然的话，不，在这个病院里发生的所有事情都绝对没有偶然。

    ——谁在执行仪式？是谁产生了，或者说，是从谁哪里得到了仪式性的思想？

    这个问题从不作夫的脑海中滋生，就再也挥之不去。他在原地呆了片刻，又猛然醒来，不知道自己究竟想到了些什么，他只知道自己之前是太过专注于思考而失了神，而这种失神的确放在末日症候群患者的自己身上，确实不是什么好征兆。如果连自己到底想了什么都不知道，那么，思考又有什么好处呢？还是说，当自己思考的时候，好处全被拿走了，只留给自己充满毒性的残渣？在心里这么打了个比方，不作夫也被自己匪夷所思的想法逗笑了，至少在心情上好了一些。

    总之……先进入通路吧。

    不作夫这么做了决定。这个时候，主事人说过的话再一次浮现在他的脑海里：我们在无意识中做了某些事情，在我们自己完全没有意识到的情况下，引发了恶劣的后果。

    不作夫突然有点毛骨悚然，似乎这个念头在提醒着他什么，但是，他完全想不出来是什么。他按照自己的想法在入口处做了点手脚，这是一个标记，也不知道要给谁看，根本就无法想象还有谁会在后边跟来。但是，倘若真的有人会因为某些线索追踪到这里的话，或许就能看到这个标记吧。但要说这是一个留言，不作夫自己也不怎么确定，他只是一时心血来潮，就有了留下标记的想法，就如同去某地游玩时，在当地留下一些“某某到此一游”的印记，证明自己曾经做了这样那样的事情。总而言之，他就是想要做这个标记，所以他就做了——他在一种自觉又恍惚的矛盾感觉中，掏出匕首。他想起来了，这把匕首是从某个高川复制体的尸体上捡到的，没错，高川复制体很强，但也没有到怎么都干不掉的地步，只是，在这个让人发狂的病院里，这些疯子一样的东西，可以轻易把那些还有理智的武装人员干掉。

    但是，在什么时候，什么地点，反正就是有那么一段如今已经记不清楚的记忆，在高川复制体们攻陷整个病院的武装后，它们也在冲突和某些异常中死了一大批——啊，我的头真疼，我怎么会忘记了呢？为什么就是想不起来具体的细节呢？如果我注定会失去记忆，有一种力量必然干涉我的思考，让我无从抓住曾经看见过的事物，那么，又为什么要留下这些影影幢幢的轮廓，让人不得不去在意呢？不作夫的额头冷汗直流，要不是他拥有足够坚强的意志和忍耐力，早就蜷曲在地上呻吟了。

    即便如此，他还是要留下标记，并且，他的这个标记就刻在这个充满了仪式性的五芒星符号上，如同裂痕一样将其剖开。他忍不住在心中冷笑，无论这个五芒星符号是不是和如今病院里的种种异常有关，也不管究竟是科学还是非科学的力量在作怪，也不管自己的做法会给今后带来怎样的影响，但是，他做的这些，哪怕有一点作用也是好的，无论产生的作用是好是坏，反正他也已经无力去判断，也无力再做更多的事情了。

    比起什么都不做，什么都不想，生怕招来厄运，亦或者好心办坏事，不作夫倒是看得更开一些，毋宁说，他强迫自己看得更开一些。

    虽然把五芒星的仪式符号割开了，不太深的痕迹彼此之间又构成一个奇特的形状，不作夫回过神来，仔细端详了一下，觉得这个形状同样有一种古怪的感觉，哪怕自己是随手而为。不过，如今在这个病院里，由其在自己这个末日症候群患者的眼中，大概无论多正常的东西，也会在观测和意识到的时候，都会留给自己这般古怪的感觉吧。这是环境的缘故，但也不可否认，自己的精神也出了问题。

    ——蠢货，你知道自己到底在做什么吗？

    有这样的想法如同灵光一闪般，出现在不作夫的脑海里，像是在和自己对话般，他自言自语地说：“没准留下这个五芒星符号的人，在那个杂物柜里放了那么多古怪东西的人，根本就不信宗教，只是和我一样精神有了问题，突然心血来潮呢。对，我知道自己在做什么，大概就如同那个不知道是谁的家伙一样。”

    ——这是旧印。

    在不作夫的脑海中，突然又有了这个想法，就如同在自己告诉自己，眼前的五芒星符号到底是什么东西。“旧印”这个称呼，也不知道是自己从什么地方看来的，亦或者是如同那些幻想文学的创作者一样，一时有了灵感，就编造了一个。但从另一个角度来说，他觉得这些突然出现在脑海中的想法，以及自己自然而然对这个想法对答的行为，根本就是再明显不过的人格精神分裂什么的——已经不想再深入思考具体的学名了，反正他知道自己肯定知道，因为自己拥有博士学位，虽然是杀手，却能够在这个病院里任职研究员潜伏下来。

    ——是的，你知道，但你不愿意去思考。

    “你是谁？你是什么……你是我？还是另一个我？”不作夫终于忍不住说了。这么说着，他猛然间意识到自己竟然不知不觉中，就已经穿过了那个暗门，进入了通路中，已经走了十几步，而且还在向前走。自己上一秒的记忆，还停留在自己刻花了那个五芒星印记的时候。自己又无意识做了些事情，不，或许并不是完全无意识的。

    他想要再听听自己脑海中突然浮现的想法，只觉得那是自己的另一个人格显现的征兆。但是，接下来一段时间，他再也没有听到。他似乎又完全是他自己了。

    不作夫检查了一下自己身上：除了破烂的防护服以及一些工具武器之外，还有别的一些东西，而这些多出来的东西显然同样是自己在无主观知觉的情况下，从什么地方拿取的。他对这样异常的情况已经有些麻木，自己身上正在发生让人感到不安的事情，所有自己突然意识到的变化，带给他一种自我失控的恐惧。然而，比起在那天台上的可怕经历，比起主事人的嘱托，比起自己已经逼近的这个病院深处的某些真相，这种恐惧感又算得上什么呢？

    他不是不想活，而是十分清楚末日症候群的致命性，这是一个绝症，本来是有相当一段缓冲期的，却在当前病院的环境下会突然急剧发作，而且，暂时无法找到明确的规律。研究人员一直将末日症候群的病源称之为“病毒”，而现在，不作夫觉得可以再明确一点了：这是瘟疫。

    面对死亡带来的恐惧感，许多情况下的恐惧反而不再能约束他的想法和行动了。

    通路是如此的阴暗，不知道是谁负责建设的，也不知道是不是原来的规划就这样，竟然有一股古朴的风味，就如同中世纪的人们费劲心力，用手工的方式一点点开凿出来一样。没有机械化的规律和效率，让整个通路的路面和墙壁显得粗犷，也没什么光源，隐约看到有些部位像是安置了照明装置，但是，除了“火把”和“提灯”之外，反而让人觉得，任何科技化的光和外型，都是对这条通道风格的一种亵渎，就仿佛这里本来就该是这么原始的模样。

    不作夫对自己的这种想法也吃了一惊，随即觉得自己有些可笑，自己到底在想什么呢？但不管怎样，他还是拿出了蜡烛，用火柴点燃了，尽管在他的袋子里还有手电筒之类的照明装置，但他尝试了一下，不知道是什么地方损坏了，竟然亮不起来。

    通路有点儿曲折，从前方不时窜来阵阵阴风，将蜡烛的火光吹得一阵摇晃，给他一种随时都会熄灭，之后自己会彻底陷入黑暗的心悸。明明知道不应该这么害怕，明明在当杀手的时候，出没于黑暗中乃是寻常，但是，恐惧感是无法阻止的。可以抵抗，但无法阻止，除非精神或神经有毛病，不作夫听说过一些恐惧丧失的症状和例子，以物质第一性为基础，从人体科学去解释，是可以在逻辑上说得通的。但是，倘若物质性并非第一性，而心理上的恐惧并不完全基于生理，那么，精神和神经上的毛病也不可能彻底根绝恐怖吧？那样的话，任何恐惧丧失症状都只是小儿科的笑料一样肤浅。

    不，不，自己又在思考了。停止，停下来。

    不作夫听到自己在自言自语，也听到了更多的一些幻听，尽管他没有听清到底是什么。他撇下这一切，拿着蜡烛，挡住风，在通路中环顾，一边走，就一边在墙壁和地面上，看到了一些仿佛是壁画，又充满了某种科技味道的线性图，其中最醒目的地方，莫过于让人不自禁想起电路图的回路了。只有看到这些东西，才让不作夫觉得，这个地方真的是在研究最前沿科学的研究所，而不是在什么古代人开凿的地穴里。

    可是，为什么要是这副模样呢？不作夫想不明白，也怀疑过是不是当初建设这个地方的时候，出资者本人没有足够资金的缘故。

    越是去感受这条通路的古怪，就越是有一种原始粗犷和现代文明交错的矛盾感。不过，到了后边一段，通路的风格开始变得文明化，亦或者说，向着文明社会的风格发展进化，直到那高科技风格的金属、管线、设备和线路印入他的眼帘。

    “哦，这里——！”不作夫发出惊叹声，因为，他此时看到的东西，已经是在这个孤岛病院中也属于高端的水准。那是一台台巨大的机组，液氮冷却装置的高危警示随处可见，一些圆盘状的部件，就如同他知道的一些应用了部分量子理论的设备一样。如果真是那样的话，这里的高压电可以说完全是用来给这些机组降温的。

    不得不说，到了这里，看到这些冰冷的机器，反而带给不作夫一些熟悉的温暖的安心的感觉，就如同回到了自己心中的家乡一样。

    是的，就是这里。不作夫对自己说，他觉得应该有摄像头监控到自己了，不管在深处工作的到底是什么人，这种程度的防范肯定是有的。但是，没有人前来迎接。这个地方，包括后面一段路程，给人一种毫无生气的感觉，就像是没有人一样，亦或者人都跑光了，死透了，这样的感觉让不作夫本能有些紧张。他不知道究竟是担心自己的安危，还是生怕对面的交易人也已经丧生了，自己便无法完成主事人的嘱托，毁灭性的未来彻底被注定，再无一丝挽回的可能性。

    “我没有恶意。我是来求助的，顺便有一点想要交易的东西。”不作夫用尽可能平常的声音说着，也不知道到底是说给谁听。他觉得藏在幕后的人应该可以听到，于是将主事人透露出的一些信息也当然取信对方的条件说了出来，如果不是情况已经到了自己完全没有谈条件的地步，他也不会这么做。对方是否愿意相信自己带来的芯片有交易的价值呢？是否视闯入这里的陌生人都为敌人呢？他对这个不知道是何须人也的幕后之人没有半点认知，也不愿意冒任何风险。

    虽然他也不完全相信主事人的那些宛如天方夜谭的话，但是，这就是他所拥有的最能够让某些人提起兴趣的筹码了。在他想来，无论这个将要碰面的人是怎样的家伙，但他既然呆在这个病院里，也必然碰到过怪异的事情，甚至于，就如同主事人所说，有一部分怪异与之有关，那么，主事人的那些话在对方眼中大概是有价值的。