    夏珠惊叹不已。

    哎嘛！

    何以言怎么知道！

    她的鞋子确实是席寒城送的！

    席寒城其实送了她不少奢侈衣物，但她都没穿。

    她觉得衣服不用穿那么好。

    唯有这双鞋子她穿了。

    那还是很久以前，她带着孩子们去玩，结果走了很长的时间，脚后跟都给磨破了。

    席寒城见了心疼得不行，接着就买了一鞋柜的鞋子。

    然后席寒城就将她之前的鞋子全部都给扔了，命令她以后只能穿他买的鞋子。

    席寒城这么坚持，夏珠也就答应了。

    不过别说席寒城送的鞋子穿起来确实轻便舒适，走再多路也不疼，所以现在夏珠脚上穿的，都是席寒城送的鞋子。

    夏珠现在还记得，当时席寒城那心疼的眼神。

    他亲自将她的鞋袜脱了，然后给她磨破皮的地方消毒，上药，看见上药的时候她眉头轻轻蹙起，席寒城又不停对着磨破皮的地方吹气，想要缓解一下她的不适。

    等上好药后，还不准她下地，她要去哪里，都是抱着她。

    甚至还特地找了营养师，给她安排了加速伤口愈合的药膳。

    当时真是将她弄得哭笑不得。

    她不过一个普通的脚后跟磨破皮而已，结果硬生生被席寒城弄得她脚似乎都坏死了一般。

    想到往事，夏珠黯淡不已。

    若是现在……

    呵呵。

    别说给她上药了，估计席寒城现在狗嘴吐不出象牙的德行，只会说一句话。

    “你的脚，太臭！”

    虽然她的脚一点也不臭，她每天都要洗脚，还喜欢用超市买的两块钱一包的玫瑰盐泡着，所以总是香喷喷的。

    但夏珠料定，席寒城肯定会这样说。

    “鞋子是席寒城送的，而且他送你鞋子时肯定还发生了一个小故事，你现在应该是想到了这个小故事，所以忍不住神伤。”何以言的声音又在夏珠的耳边传来。

    夏珠回神。

    她的眼中满是错愕：“你是怎么知道的？”

    何以言笑笑，解释道：“首先，你身上穿的衣服很普通，而你也没有化妆，头发也没有精致到一丝不苟，这证明你是一个不热衷打扮，也不喜欢名牌的女人。”

    “可你脚上穿的鞋子，却是赫赫有名意大利一个手工品牌，一双鞋子要数万元，所以这鞋子不应该是你买的，而是别人送的。”

    “那为什么就是席寒城？”夏珠说道：“也许是别人呢？”

    “根据我对你的性格分析，你不会轻易接受别的男人的礼物，而席寒城的个性，也应该不允许你接受别的男人的礼物，所以排除席寒城以外的异性，至于同性也不太可能，女性的审美不应该送这种颜色这种外型的鞋子。”

    夏珠赞叹不已，她又问道：“那我有个弟弟，你怎么知道？”

    何以言继续道：“你和异性接触时候非常随和，就如同和同性相处一般自在，所以我推断出你应该从小和异性一起长大。”

    “至于为什么是弟弟而不是哥哥，因为若你有个哥哥，应该更被照顾，但从你的表现来看，你没有想要被异性照顾的诉求，所以应该是弟弟。”

