
　　香江金融街8号国际金融中心18楼，恒达投资公司香江分公司入驻在这里，

　　王恒在这里已经办公两个多月了，现在是公历07年12月，正是他准备开始搞大事情的时候，由于这次动用资金巨大，200多亿炒股，

　　王恒自然非常小心谨慎，他从8月底就开始在做准备工作了，到了香江后连他农历8月的生日都没管，一直呆在香江，

　　当然他也收到了一群人的电话祝福，集团公司高层，子公司高层，他的女人，他的妈，还有他女儿，一天时间什么没干光接电话了，

　　恒达集团两个多月时间变化也很大荣耀手机出货量已经达到4000万台了，

　　美团外卖也正式上线了，不过运营区域仅仅只在杭城市区，只是市场200万人口，就产生了100万用户，

　　当然杭城智能手机销售已经达到600万台，只不过是其中500万台不是在市区，

　　一开始骑手才5000名，所以一开始就集中在做杭城市区标准，

　　为了这100万用户，美团外卖首单免费，19单半价，补贴了2.1亿元培养用户使用美团外卖，

　　所以美团外卖仅仅只推出两个月时间就直接爆火，

　　美团骑手也从月薪2000飙升到4000元左右，

　　因为市场火爆，美团公司管理层无数次向王恒提出扩张，

　　美团外卖开放其他区域，都被王恒拒绝了，

　　当时不是人手不够，其他城市的美团骑手，都可以外包是给杭城熟练的骑手，

　　杭城将近8000名骑手，有一半骑手愿意承包骑手业务，

　　所以美团扩张根本没问题，一名骑手负责一城的骑手站的建设，杭城可以一次性派出4000名，

　　关键在于资金，王恒要准备做金融危机，自然不会把钱都挪来做美团，

　　而且也顶不起，目前荣耀出货量达到4000万部，理论上美团就能拥有4000万用户，

　　如果补贴的话，就需要84亿，王恒怎么可能愿意拿出来，当然也可以融资，

　　但是王恒不想这么早融资，现在美团估值才50亿，如果他花84亿去补贴去做市场，

　　等美团拥有4000万用户，那么最低估值也得涨到500亿，所以这个时间段融资太亏了，所以他才掐住等他做完金融危机再说，

　　两个多月时间拼夕夕的两大项目还在做设计，

　　化为手机本来准备9月上市的，因为芯片和系统的原因，导致延迟了，具体时间可能还要半年，

　　原本化为也是可以先用别人的芯片和系统，然而被王恒一忽悠，埋头做精品，对市场已经不问不顾了，

　　之后就是麻匀的B2B业务11月初成功上市，这次b2b业务增发20%的股票上市融资15亿美元，发行价为13.5港元，当日价格涨至35港币，次日又涨到40港元，

　　上市两日涨幅达到300%，市盈率超过300倍，市值超过200亿美元。

　　因为b2b上涨，导致严选集团估值突破2000亿，超过拼夕夕估值的一倍成为国内市值最高的互联网企业，

　　正因为b2b大涨，包括雅虎在内的原阿狸所有股东都在怪麻匀，甚至麻匀自己也有些后悔了，

　　他根本没想到阿狸的B2B这个没什么前途的企业，在上市初期股价一调再调，从不过30亿美元的市值，调到60多亿美元，

　　上市后更是突破200亿美元，是当初预估的7倍，

　　要是早知道b2b上市后这么猛，他怎么可能愿意和严选合并，更不可能和拼夕夕以2比1换股，

　　当然千金难买早知道，如今麻匀后悔也没用，只不过他和王恒刚刚缓和的关系，因为b2b上市大涨，又起波澜了，

　　王恒现在也没管麻匀的心情，

　　今天b2b又涨了一个点，市值达到了202亿美元，

　　王恒站在投资公司大办公室的大屏幕前，看屏幕上b2b的走势在思考，

　　因为有上辈子的记忆在，他非常明白b2b现在涨多猛，接下来跌的就会有多猛，而且仅仅只过了两个，b2b从哪里来回哪里去，甚至还跌破发行价，

　　王恒在思考，李经理和一群操盘手在等着他的命令，

　　王恒只思考了几分钟，就下了决定，

　　“那从现在开始吧。”

　　王恒下完命令后，坐在一边看着李经理指挥手下，

　　“各组报数，各大证券商的最大融券数量。”

　　李经理话落，操盘手各组组长很快报出对应证券商拥有的b2b股票数量，

　　“1组百富勤证券1568万股。”

　　“2组新鸿基证券5645万股。”

　　“3组南华证券825万股。”

　　“4组申万证券986万股。”

　　“5组光大证券3638万股。”

　　“6组美林证券2825万股。”

　　“7组高盛证券3869万股。”

　　“8组渣打证券2963万股。”

　　“9组汇丰证券2680万股。”

　　……

　　恒达香江金融投资公司开通了港股直通，并且还开通了香江前50家证券公司的账户，

　　所以王恒炒股完全不用去股市大厅，他在香江恒达投资公司就可以直接买卖，

　　一般一支股票的流通股基金，证券商所在比例在30%左右，散户占50%左右，游资在20%左右，

　　b2b刚上市，成交量巨大，证券公司看好b2b，纷纷都入手的b2b股票，

　　b2b近7亿股流通股，20多家证券商手里就握有4亿多股，

　　按照今天的股价42港元计算，高达170多亿港元，

　　当然在香***是可以动用杠杆的，外汇最高可以达到20倍，

　　股票类融资融券也能达到10倍，当然王恒肯定不会动用十倍杠杆，哪怕他知道底牌也不会这么炒作，

　　十倍的杠杆，随便一个波动他的钱就没了，连追加的机会都没有那该多惨，

　　各组小组长一边报数，李经理一边在用计算机统计，

　　很快数据出来了，李经理看了一眼数据说道，

　　“老板，证券商手里拥有4.1259亿股，市值173.2878亿港元，动用几倍杠杆？”

　　“5倍杠杆，开始操作吧！”

　　恒达投资公司这边一操作，很快股市b2b出现一大片超级卖单，

　　42.00两万手，

　　41.99一万手，

　　41.98两万手，

　　41.97一万手，

　　41.96两万手，

　　………

　　港股是可以买跌的，操作也很简单，实际上就是在交易界面设置好目标数量的股票，再直接点击“卖出”就可以了。

　　至于能借到多少股票，就看你自身的保证金金额，以及卷券商手里拥有的数量，

　　当然你想要借a券商手里的股票，自然开通a的融资融券业务，

　　比如你炒大A股，在浙商证券开的户，自然不能向银河证券融资融券一样，

　　另外国内融券卖空的规则有些严厉，非常不利于投资者的，主要有几个：

　　一、融券的股票卖出的价格必须高于现价，也就是不能砸盘。

　　二、融券卖出的资金不能买股票，也就是钱只能放着，还不能买股票也就是锁定期，白白支付利息，而且融券的利息是高于融资的。

　　……

　　而港股因为可以买跌，所以并不限制融来的股票砸盘，

　　有融券的，自然有融资的，融券是借来股票先卖了，等股票跌了，在合约期内买股票还回来，赚跌去的利润，

　　融资的是借钱买更多股票，等着股票升值，赚升值的利润，

　　恒达投资这么砸盘，如果融资做多的不接盘，直接就会被砸爆仓，

　　基本上融资炒股的，是不可能眼睁睁看着你砸盘的，

　　另外有些证券商看好一支股票后，也会做出一鱼三吃的举动，比如说他前面把股票借给融券的后，再从市场上购买一定的股票数量，

　　你要是再借，他还借你，等你抛出后，他又回购，就像无限套娃一样，

　　当然这样明着是不行的，香江交易所有严格规定，而且每隔一段时间都会派出审计师审核，以判断一些金融机构是否进行了过度的融资或是融券行为，也就是那个无限套娃。

　　另外，由于融资融券都是高风险业务，所以证券公司收取的资金借贷成本相当高，在香江，孖展或者做空交易的利率要比按揭贷款利率高4-5个百分点不等，所以基本上香江大部分的证券商都会做融券业务，

　　173亿市值的股票，动用5倍杠杆只需要34亿保证金，当然恒达不可能把这173亿全吃下，能吃下150亿都不错了，

　　150亿股票，5倍杠杆，所以恒达投资公司需要交纳30亿保证金，

　　当b2b股价涨到50元时，恒达的30亿保证金将会亏掉28.5亿，剩余保证金就只有1.5亿了，

　　这时候如果恒达不补保证金就会被证券公司强行平仓，

　　如果b2b股价突然涨到51元，那么恒达投资要亏损32亿，而他的保证金只有30亿，所以瞬间爆仓了，

　　b2b有没有可能涨到51元呢？有，虽然王恒上辈子知道的B2B最高股价在42元，

　　但那是没有大空头的情况在，假如有大空头，

　　或许就会有证券公司，或游资，或大庄，来爆大空头……

　　另外也不能排除证券公司有自营盘知道客户仓位信息而故意打爆客户的仓，

　　比如恒达起手30亿做空b2b，然后几家证券公司联合起来接手恒达的融券，并且进一步推高股价直到打爆恒达的仓位为止，

　　当然恒达也可以补保证金，他们把股价每推高8元，恒达就要亏28.5亿，

　　比如b2b被他们推到50元，恒达亏28.5亿，推到58元，亏57亿，推到66元，亏85.5亿，推到74元，亏114亿，

　　总的来说，

　　多头：杀！

　　空头：挡！

　　多头：再杀！

　　空头：我再挡！

　　多头：再补一刀！

　　空头：我继续挡！

　　多头：这还不死？

　　空头：我还能挡！

　　多头：这下该死了吧？

　　空头：我挡不住了，速救……

　　当然以恒达投资的资金，b2b股价最少得涨到100元以上，

　　也就是说，要b2b市值再翻2.5倍，市值达到500亿美元才能让恒达爆仓输掉，

　　恒达也不能一直补下去，融券是有时间限制的，一般合约期为半年，所以6个月时间到了，就会被强行结算，

　　合约到期后，哪怕第二天，股价跌到一元，也跟你无关了，

　　当然恒达也不会坐以待毙，除了补保证金外，继续借股票打压股价，反正多空头厮杀，能用的招式都会顶上，

　　当b2b出现一整列万手大单后，这是恒达投资直接向市场宣告，他要做空B2B，各个机构，游资，散户相信恒达，就跟着上车吧，大家一起买跌！

　　很快b2b的股价瞬间被恒达投资打到40元，

　　麻匀知道王恒在做空b2b后，非常恼火，

　　然而他是融资的15亿美元是为了发展集团公司用的，肯定不能拿来炒作子公司的股票，而且市场也不允许他去操作，

　　至于恒达投资公司为什么可以操作b2b的股票，因为两者没有直接关系，

　　恒达集团没有直接持股B2B，所以完全可以操作，

　　严选集团公司控股的B2B子公司，是具有独立法人资格，拥有自己所有的财产，自己的公司名称、章程和董事会，以自己的名义开展经营活动、从事各类民事活动，独立承担公司行为所带来的一切后果和责任。

　　另外严选集团其他股东也分别持股了b2b股票，

　　规模大概是严选集团拥有b2b，60%股权，20%为集团股东，B2B高层和员工，20%为上市流通股，

　　严选集团的股东，另外拿B2B股票肯定是付出了代价，

　　当时按照1:2.5兑换，恒达集团没要b2b股票，按照比例兑换了严选集团的股票，

　　麻匀眼看恒达投资带起了大空头，b2b不到一个小时跌了3元多，跌幅超过80%，

　　麻匀气急败坏的拨通了王恒的电话，质问道，

　　“王总，你到底想做什么？”

　　王恒一时还没反应过来，

　　“什么想做什么？”

　　“为什么要做空b2b？”

　　“当然为了赚钱啊！如果能卖的话，整个b2b我都想拿来卖掉，200亿美元啊！1600亿RMB，卖了B2B不是什么都有了吗？”

　　麻匀也想卖但是刚上市的股票还在封禁期，

　　“所以，你认为b2b不值1600亿？”

　　“在我眼里，B2B最多值160亿，市盈率超过300倍，傻子都知道这是一个炒起来的虚空市值，等市场反应过来肯定会跌回去的，所以我沽空就赚钱啊，有钱赚我干嘛不赚。”

　　麻匀作为集团负责人当然知道B2B是被吹起的一个大泡泡，里面很虚，

　　不过男人谁愿意承认自己虚的，所以麻匀心里还想着万一b2b能一直坚挺呢，那他就是国内最大的互联网企业负责人了，

　　PS：唉，开车不能开，作者索性加快速度，直接进入金融危机时间段了，

　　另外加更的事情，还要过一段时间，请大家相信作者的人品，一直记着呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第225章沽空免费阅读。https://www.23sk.com 