    想了想，太清圣人说道：“便从贫道开始吧。”

    “贫道有一副太极图，烦请勾陈道友往里面走上一遭，若道友能在百年之能走出，此局便是贫道输了。”

    “反之，若百年内勾陈道友无法走出，那这一局，便算是道友输了。”

    说话间，太清圣人从怀中取出太极图，把手一抖，便将那图抛在了空中。

    轰隆隆！

    太极图于空中徐徐展开，太极之力疯狂涌现，生出两仪四象，无穷玄妙。

    四大之力涌动不休，先天太极之气沸腾不止，一方太极世界缓缓出现在众人的眼前。

    看到这一幕，风紫宸的心中闪烁不已。这太清老儿果然不简单，竟然能想出这么鬼的点子来。

    作为开天至宝，太极图岂是那么好破开的，正常情况下，要是风紫宸被困在太极图了，莫说是百年了，就是千年万年，祂也不见得能破开。

    挡住太极图和破开太极图，完全是两个概念。就和极品先天山河社稷图一般，威力虽然强大，但只要不被困在里面，基本上对大神通者无用。

    图卷之类的宝物，最忌讳的，就是被困在里面。寻常时候与太清圣人对敌，大家都防备着太极图，自然不可能被祂收了去。

    可如今，趁着这次机会，太清圣人竟是让风紫宸主动进入太极图，可风紫宸还偏偏拒绝不得，也真是够鸡贼的。

    “道友，请！”

    待那太极世界成形，太清圣人对着风紫宸客气的说道。

    “好说！好说！”

    微微眯起眼睛，风紫宸答道。

    然后，就见祂信步迈出，走向了太极世界。

    若是平时，百年之内，风紫宸断无破开太极图的可能，若是进去，八成是要被太清圣人困上千百万年不得出事。

    可如今，拥有一具太极老祖化身的祂，却是有把握，在短时间内破开太极图。

    太清圣人想以太极图困住祂，却是想差了。

    “哈哈，且让太清圣人看看寡人的本事如何。”自信一笑，风紫宸迈入步进入了太极图化作的太极世界当中。

    看到这一幕，太清圣人瞳孔一缩，强行压下了直接收走太极图的心思。

    这是个千载难逢的机会啊，只要祂心念一动，将太极图收回，便可将风紫宸锁死在太极图当中，永远无法出世。如此，便算是除了一个大敌。

    只是，太清圣人要是真的敢这么做的话，少不得会被风紫宸一方的圣人围攻，从而招惹出泼天的祸事来。

    而且，镇压了风紫宸之后，那开天至宝太极图，太清圣人怕是永远无法再次动用了。

    一旦祂打开太极图，那里面的风紫宸寻到机会，直接便可破图而出。

    想要镇压一尊巅峰状态的混元大罗金仙，那可不是一件容易的事，需要太清圣人赌上一件先天至宝。

    这种代价，太清圣人还付不起。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    太极图的世界里面，除先天太极之力外，又有四大之力汹涌，交织出地火水风，形成一个又一个的小世界，不断的生灭着。

    而在世界生灭间，又有一股股毁灭潮汐卷来，毁灭一切，浩荡不休，场面看起来异常的恐怖。

    风紫宸初一进入其中，便看到无穷无尽的先天太极之力朝祂涌来，欲将祂同化，变为太极之气的一部分。

    同时，地火水风汹涌，毁灭之气浩荡，一并朝祂涌了过来。

    刷……

    见此，风紫宸的身上，一道神光闪过，呈现黑白二色，分两仪，划阴阳，无穷无尽，与周围涌来的力量碰撞在一起。

    刹那间，奇妙的变化发生了。

    无论是先天太极之力，还是地火水风四大之力，亦或者是毁灭之力。

    在这黑白二色玄光的力量下，统统都在破灭，继而分阴阳化五行，化成最为纯粹的力量，被风紫宸吸收。

    这黑白二色玄光，便是洪荒十大至高神通之一的先天阴阳破灭神光，具有破灭万物，重归阴阳的伟力。

    有此光护身，任凭太极图内如何险恶，也是休想伤到风紫宸分毫。

    轰隆隆！

    许是觉得先天阴阳神光不够，风紫宸心中一动，胸中五气凝聚，化成五尊威严的大帝，从祂的体内冲出。

    五帝腾空，释放出无穷伟力，于风紫宸的头顶，形成一座五色华盖，威严而又华丽，垂下缕缕先天五行之气。

    这五帝，不是五方天帝，也不是五行圣兽，更不是五行祖巫，而是五道大帝，天帝、仙帝、人帝，神帝，冥帝，象征着洪荒最强的五条大道。

    五帝相连，神威无量，周遭的先天太极之气就好似遭到了镇压一般，纷纷平静下来。

    然后，风紫宸就顶着五帝华盖，伴着先天阴阳破灭神光，在太极图的世界里面，四处游荡起来。

    这里，没有时间的流逝，也没有上下左右，更没有任何生灵的存在，除了无穷无尽的先天太极之气外，有的，只是无尽的寂寥。

    风紫宸在这里漫无目的的游荡了一会儿，也没发现任何的出口，此界就好似无边无际，没有尽头一般。

    “哎，太清圣人，既然你将我请入太极图中，那我要是不反送你一点礼物，又岂能对得起你的好意？”

    某一刻，风紫宸忽然停下脚步，面带诡异笑容的说道。然后，就见紫宸剑出鞘，绽放出璀璨的剑光，向着前方斩去。

    刷……

    雪白的剑光浮现，好似开天辟地之光，斩在虚空之中，分割阴阳，划分两仪。

    一瞬间，两仪分化，阴阳始生。

    随后，阴阳转动，诞生无穷无尽的造化之力，又有四象八卦浮现，衍生无穷道则，好似支架，烙印在虚空之中，撑起了一方天地。

    刷刷刷……

    一道道璀璨的剑光从紫宸剑上绽放，携带着开天辟地般的道意，不断的斩在虚空之中，分割阴阳，划分两仪。

    在紫宸剑的开辟下，这方新生的天地越来越稳固，也越来越完善了，渐渐的，竟是有先天五行之气诞生，弥漫在天地的每一个角落。

    某一刻，风紫宸心中一动，一滴精血从祂体内飞出，落入这新生的世界当中。

    轰……

    那滴精血落下，初开始只是黄豆大小的一滴，可是，等其进入新生的世界，沾染了那天地初生的气息后。

    体型便开始飞速的膨胀起来，很快的，便化作了亿万万里那般大。

    同时，那滴精血的身体，也在不断的拉伸着，等其落入大地的瞬间，它已是化成了一座巍峨的不朽神山，耸立在天地之间，撑开了此方世界的天地。

    此山，即是这方世界的天柱！

    天柱立下，沸腾不已的地火水风之力瞬间平定，天地也随之彻底的稳固下来。

    此方天地之外，一层淡淡的光幕浮现，隔开了此界与外界先天太极之气的联系。

    这便是此界的天幕了！

    “哈哈！”

    见此界成形，风紫宸轻轻一笑，迈步进入此界，盘坐在天柱上的顶峰，开始推动此界的运转起来。

    轰隆隆！

    天地在震动，在风紫宸的力量下，这方天地好似化成了一座巨大的法阵，轰然运转起来。

    一股无上的吸力，从此方世界的身上弥漫开来，席卷了一切，疯狂的吞噬周围的先天太极之气。

    太极图又不是界外大混沌，真的无边无际。太极图还是有边界的，只是风紫宸发现不了罢了。

    不过，发现不了也没关系，那就想办法逼得它主动现身。

    既然太极图的力量是有限的，那就好办了。

    只需把太极图的力量榨干，那它的边界自然而然的便会显化出来。

    风紫宸开辟这个世界的目的，便是为了榨干太极图里面的先天太极之气，从而逼得太极图的边界主动出现。

    这个想法很不错，但如果真的能这么简单的就破开太极图的话，那它也不会被称之为洪荒最强的先天至宝之一了。

    太极图里面的先天太极之气，纵使不是无穷无尽，那也差不了多少，以这方小世界的吞噬速度，哪怕历时千年万年，也是休想将其榨干。

    但好在，风紫宸也不是想榨干太极图里面的先天太极之力，祂只是想要通过这种办法，去撼动太极图的本源，从而寻到一个对其下手的机会。

    “再快点，再快点！”

    虽然四周涌来的先天太极之气已经很多了，但风紫宸仍是觉得不够。于是，就见祂心念一动，竟是点燃了这方世界的本源。

    轰隆隆！

    天地本源被点燃，这方世界爆发出了惊人的力量，那庞大的吸力，几乎暴涨了数十倍不止。

    无边无际的先天太极之气被庞大的吸力裹挟着，涌入那正在燃烧的天地本源之中，化为新的燃料，使得那本源之火更为的旺盛了。

    同时，这也使得此方天地发出的吸力，更加的强大了，越来越多的先天太极之气被此方世界吞噬、炼化。

    渐渐的，周围的先天太极之气，以肉眼可见的速度，变得稀薄起来。

    不过，风紫宸这样做，也不是全然没有代价的。

    …………

