    克鲁瓦公爵挑选的主战场位于科洛查河北岸，地处新梁赞大道旁，科洛查河与另一条小河沃伊纳河汇合于此。

    俄军阵地的最右翼部署在科洛查河与莫斯科河之间的一环形地带，左翼驻守在位于梁赞大道周围的丛林中。

    莫斯科河是梁赞附近奥卡河的支流，而科洛查河向北流入汹涌的莫斯科河，这三条河流交交叉叉的，夹角地带是一道低矮的山梁，其北端是一座小土丘，极适于作战。

    俄军在这里修筑了工事，并以主帅克鲁瓦公爵的名字命名为克鲁瓦棱堡，棱堡以南主要是平地和沼泽，有的地方有丛林，还有一些易守难攻的小村庄。

    当然，这些小村庄注定会被明军摧毁，它们的作用就是用来作为拖住明军前进脚步的缓冲带。

    但其附近有着另外三个小工事组成的棱堡，构成了左翼中央的中心枢纽，就叫中心棱堡。

    位于丛林地带的最左翼阵地是另一个高地，主防御阵地中心以西近两里处，也有一座棱堡，克鲁瓦公爵派一个军团三万人进行防守，并得到骑兵和炮兵的支援......

    总而言之，克鲁瓦公爵这次的部署非常精细，几乎封住了所有通往莫斯科的道路，誓要将明军堵在莫斯科河外！

    沙皇很满意，高度赞扬了克鲁瓦公爵的部署，并宣布他继续为俄军统帅，负责调度各大军团进行战略防御，前陆军元帅戈洛文辅助。

    上次五国联军伐明，是戈洛文指挥的，战败后获罪，被革去陆军元帅和伯爵爵位。

    因他也是沙皇阿列克谢最早的班底，数年后重新被启用，在陆军效力，军衔为上将。

    “元帅”最早始于法国军队，“上将”则最早始于俄军，（历史上是阿列克谢之子彼得一世设立，本书提前了）

    俄军上将担任总司令官，级别相当于元帅，有权领导将军“军事会议”，足见沙皇对戈洛文还是有感情的。

    此次戈洛文随沙皇亲征，也是卯足了劲，准备吊打明军，一雪前耻！

    正当俄军忙于构筑防御阵地时，明军正沿着通往莫斯科的碎石路慢慢集结军队，准备向俄军莫斯科防线发动大规模进攻。

    如果不早早拿下莫斯科，明军就要考虑在这里安营扎寨，等到明年再战了。

    因为俄国的北方冬天太过寒冷，不容易过，这不仅对军队给养造成重大困难，还会给军心造成影响。

    而休战过冬，则会给明军带来诸多好处。

    然而，朱慈烺老早就定下了在莫斯科过冬的战略目标，目标尚未达到，且俄国拥有着众多招募来的民兵，时间俄国有利。

    于是，朱慈烺决定冒险一战，尽快拿下莫斯科！

    他在驱马观察地形时，一眼便看出了俄军防线的薄弱点。

    接下来的御前军事会议上，明军诸将经过激烈的探讨，也发现了俄军防线存在的问题。

    神机侯赵景麟指着沙盘笑呵呵道：“杂毛们以为我们会沿着梁赞大道继续推进，在这一地段部署了重兵，可笑的是，竟忽视了中央和左翼阵地！”

    赵景麟是狙击手出身，对地形环境等非常敏感，从龙骧夜不收搜集的情报碎片中大概得知了俄军的部署情况，第一个看出了端倪。

    经过商量，诸将一致认为，明军在向俄军主阵地发起进攻之前，必须先摧毁左翼的棱堡！

    沙皇阿列克谢的作战企图是：以积极防御的手段尽量杀伤敌人，改变敌我力量对比，为尔后交战和歼灭明军保存实力。

    朱慈烺的战略主张，以一次总决战粉碎俄军！

    面对俄军狭长的防线，明军难以从两翼包抄，朱慈烺决定在莫斯科会战中采取正面突击，以求在狭窄地段上突破俄军防线，揳入俄军后方，将俄军逼至莫斯科河加以歼灭，从而打开通向莫斯科的大门！

    他把这一任务交给了开国公徐青山，并派曹明皓率两支龙武军骑兵给予支援。

    十一月初九，傍晚日落前，战斗打响了，双方激战到将近午夜才收兵，俄军损失了大约六千人，明军伤亡较少。

    尽管俄军在戈洛文的指挥下英勇作战，但戈洛文根本就不大同意克鲁瓦公爵死守棱堡的战略方案。

    他觉得这玩意毫无战略价值，特别在拥有强大火力的明军面前，几个工事组成的小棱堡，能起什么作用？

    戈洛文在伊犁河谷是见过明军的火炮的，威力简直过分！

    俄军左翼主要依托克鲁瓦棱堡，但这玩意并未改变左翼易受攻击的形势，明军该怎么进攻还是怎么进攻。

    这一战后，俄军损失了诸多精兵强将，还有一些火炮，开始全力以赴巩固阵地。

    十一月十一日，朱慈烺将御营移到了克鲁瓦棱堡南面的平坦地带，并多次对俄军阵地进行侦查。

    当时，朱慈烺正患着重感冒，龙体欠佳，明军的临战状态同样让他颇感不满。

    处于恶劣环境中的明军，除了将领和士兵素质占据优势，在诸多方面并不比地头蛇的俄军占多少优势。

    明军骑兵的处境尤其不利，丧失了大量马匹，剩下的马匹也羸弱不堪。

    相反，俄军却兵强马壮，此外，俄军还有源源不断的民兵加入，充当炮灰。

    不满的戈洛文未按照约定占据季察高地，而是下令守军在最左翼的从里中打一场大规模的伏击战。

    这场伏击战，他是根据明军的作战风格做了多次推演，一旦实行，成功率极大，少说也要干掉几千明军！

    不幸的是，戈洛文手下一个将领，在视察阵地时却给部下下达了相反的命令，使其部队暴露在旷野中，反遭明军攻击，损失了好几千人。

    事后，愤怒的沙皇下令抓捕该将领，进行严惩，可谁也没想到，那家伙竟然凭空消失了！

    所有人都明白了，那家伙恐怕是明军早早买通安插在俄军中的细作！

    倒霉的戈洛文，还没大展身手就被沙皇下令抓捕了，可谓是出师未捷先被捕。

    沙皇再信任他，也容不得在此国运之战中出任何纰漏，特别是俄军高级将领存在通敌的嫌疑！

