    此言一出，原本喧嚣不止的众人竟再次安静了下来。

    众人见识过李太白醉酒舞剑吟诗，却无论如何也想不出这杨峰借剑何用！

    难道他也想舞剑？

    不可能，但凡是久居长安的人，谁不知杨峰是长安第一纨绔。

    虽然杨峰之前写的诗足以令众人震惊，也有一些人对杨峰的印象悄悄发生了改变。

    但此刻，看他求剑，却仍旧不敢相信，堂堂长安第一纨绔，那个只会让自己的打手耀武扬威的杨峰，竟会剑法？

    突然，人群中冒出一道声音：“他这样要干嘛？是要学李太白舞剑？”

    然后，人群中便又爆发出各种各样的声音。

    “笑话，舞剑？不可能，作诗还可能有天才的存在，但剑法却绝不是随便练练就能拿出手的！”

    “说不定哦，等着看吧，他已经带给我们足够多的震撼了，我觉得他很有可能再次带给我们震撼！”

    ……

    这些议论声自然能传到杨峰耳中，但他却并不在意，只是静静等待着唐玄宗的回复。

    唐玄宗心中也十分疑惑，转头看向杨国忠：“国忠，杨峰这是要干嘛？难不成也要学那李太白醉酒舞剑？”

    杨国忠也是一脸懵，尴尬地说道：“陛下，我、我也不知道！”

    一旁的安禄山讥笑道：“我怎么没听过杨大人的儿子还会舞剑啊？”

    杨国忠看了眼安禄山，眼神之中并没有愤怒，反而带着几分讥笑，似乎在说：安禄山，你就得意吧，无论峰儿此轮表现如何，待会我就让你笑不出来！

    他心中确实也是如此想的，只不过并不是因为他知道杨峰接下来会干嘛，而是因为他心中另有盘算。

    一旁的杨贵妃见状，嫣然一笑，柔声道：“陛下，且答应峰儿吧，看看他到底要干什么，毕竟他总能带给人惊喜！”

    唐玄宗见状点了点头，命人拿剑给杨峰。

    杨峰接过长剑，仔细瞧了瞧，随后也学着李太白那样大饮一口，然后喷洒在剑身之上。

    与李太白的潇洒不同，他的动作里透着陌生与笨拙。

    众人见状，纷纷笑出声来。

    永宁公主自然也是观察着杨峰的一举一动，在她的印象当中，杨峰本就是个文不成武不就的人！

    那些诗歌暂且不谈，但无论是什么剑法，只要一使出来，便都能看出他到底有没有真本事！

    无论其他人怎么看，她在心中仍旧断定杨峰之前的诗是抄来的或是提前背诵好的，所以，她更不会相信杨峰会舞剑。

    此刻，她确定，杨峰这是在自取其辱！

    只有李太白没有笑，他只是在默默喝着酒。

    杨峰却丝毫不在意众人的看法，对他而言，他只是觉得李太白之前的动作十分潇洒，也想学一学，毕竟有些时候，做足仪式感会带来更好的效果。

    他闭上眼，脑海中回忆着一系列动作。

    随后，他手中的长剑也随着身体舞动了起来。

    只是动作十分缓慢，口中也缓缓念着。

    《破阵子》

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。

    八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    了却君王天下事，赢得生前身后名。

    可怜白发生！

    ……

    他的剑舞得很慢，口中的诗词也念得十分缓慢。

    展现出来的画面，与李太白那份潇洒截然不同，却散发着另一种让人震撼的感觉。

    良久，他的动作停止了，他的声音也消散了。

    但早在他的声音消散之前，早到第一句诗从他口中念出来时，众人已经鸦雀无声了。

    他们的脸上写满了震惊、眼神中也布满了惊叹，只是这些原本应该从众人口中发出来的情绪，此刻都跃然于神情之上。

    只因他们再也说不出一句话、一个字！

    虽然他的这套剑法很缓慢，但所有人都能看出，他这套剑法的连贯与熟练，若非长时间的练习，绝对做不到如此的熟练，每一个动作都散发着一种安宁与沉稳。

    然而以这样安宁沉稳的剑法，配上如此壮怀激烈的诗词。

    竟莫名地让人相信，诗词之中，那杀敌报国的豪迈、那建功立业的壮怀、那壮志不酬的悲愤真真切切地存在于杨峰的心中。

    这三首诗词，再加上这一套剑法，令所有人都不禁脸红。

    一想到之前那般嘲讽、质疑杨峰，便觉得自己脸上像是被人接连扇了几十个、几百个耳光，透着火辣辣的疼！

    此刻，他们之中，没人更没有人再发出任何质疑，有的只是无尽的震撼与钦佩。

    震撼于杨峰今日一举成名。

    钦佩于杨峰竟能藏拙那么多年！

    他可是曾经的长安第一纨绔啊，没想到竟是在隐藏！

    他们不断在心中品味着那些诗句：醉里挑灯看剑、梦回吹角连营……

    而此时，永宁公主竟突然涨红了脸，那双水灵灵的大眼睛，此刻已经挂满了泪水。

    看着杨峰的一举一动，想到自己之前的一言一行，她恨不能找个地缝钻进去。

    她终于忍不住了，掩着面跑了出去。

    对于结果，她其实并不在意，原本让杨峰参加只是为了让他出丑，证明杨峰只是个文不成武不就的废物。

    后来因为父王的加入、安禄山的加入，这场诗园林诗会已经变成了争权夺利的工具，所以她更加不在乎结果。

    唯一支撑她到现在的，便是要亲眼看见杨峰出丑，让众人知道，特别是让最亲戚的杨贵妃知道，杨峰只不过是个臭名昭著、胸无点墨的纨绔子弟！

    然而此刻，她却觉得出丑的是她自己！

    即便她再不愿意相信那些诗词是出自杨峰之手，但这剑法确实实实在在的。

    她清楚地知道，杨峰这剑法绝对是练习了很多年。

    她再也没办法欺骗自己，那三首诗，与那剑法，足矣撼动她的偏执！

    没人注意到她跑出去，因为众人的眼中只有杨峰。

    李太白那首《古风》自然大气磅礴，他剑法也是飘逸潇洒！

    但杨峰这首《破阵子》不仅没有丝毫逊色，配上他那稳重如山的剑法，似乎要更胜一筹！

    良久，人群中终于再次爆发了激烈的议论声，众人都在比较着这两首诗孰优孰劣……

    实在太难抉择了，就连唐玄宗也不知如何抉择。

    首轮二人并列第一，次轮再成平手，这一轮便要确定出优胜者，他可不愿再加一轮！

    当安禄山从震惊之中反应过来时，立即对唐玄宗说道：“陛下，杨公子这首诗虽然也很好，但他那剑法看上去却只是花架子，不似李太白那般实用，若是真如他诗中所写，上阵杀敌，只怕也是白白送命，如此说来，李太白应该更胜一筹！”

    唐玄宗见状，皱了皱眉，仍在兀自思索着。

    杨国忠此时也从震惊中惊醒，但他却十分激动，虽然对诗歌不懂，但基本的优劣还是能分清楚的。

    他知道，杨峰这首词，绝不在李太白之下，更让他惊喜的是，杨峰竟然还会剑法！

    难道真的是因为上次那场失忆，让杨峰突然开窍、无师自通成为了一个天才？

    但他来不及多想，连忙跪倒在地，正色道：“陛下，恕下官直言，李太白那首诗实为大逆不道！”

    众人闻言，纷纷投来了震惊的目光。

    唐玄宗正色道：“为何如此说？”

    杨国忠看了眼一脸懵的安禄山，随后恭敬地说道：“这首诗表明写的是秦始皇，但实际确实在暗讽陛下您！”

    安禄山见状，也扑通一声跪倒在地，说道：“陛下，杨大人这是血口喷人，胡言乱语……”

    然而，他话还未说完，就被唐玄宗打断了。

    “国忠，你且说来听听！”

    杨国忠随即说道：“此诗是在讽刺陛下您虽然前期如同秦始皇那般丰功伟绩，但后期却如秦始皇那样荒唐无道，大修园林、追求长生……”

    就在杨国忠解释之际，李太白正端着酒壶来到杨峰面前。

    “痛快，痛快，被世人称作长安第一纨绔的宰相之子杨峰竟有如此才华、如此壮志，真有种棋逢对手的感觉，可惜……”

    说到此，他顿了顿，又继续说道：“来，我敬你一杯！”

    李太白口中说的是“杯”，手中拿的却是酒壶。

    杨峰愣了愣，随即讪讪然道：“哪里哪里，只不过是一时灵感迸发，当不得真、当不得真……”

    二人碰了下酒壶，各自大饮一口，李太白又问道：“小友，你这剑法师从何处？”

    杨峰再次愣了愣，挠了挠头，说道：“这也算不得什么剑法，只不过是健身用的，名叫太极剑，听说是张三丰发明的……”

    “太极剑？张三丰？为何我从未听过？”李太白疑惑道。

    杨峰无语，一时间也不知如何圆场。

    李太白见状，只当杨峰不便透露，于是大笑道：“也罢，什么剑法无所谓……”

    然而，聊得兴起的李太白，却全然不知危机即将到来。

    杨峰更不知道后面发生的一切，都是因为他！

