    太监们都急匆匆的跑了，忙着去做事情。

    这种背着皇帝动用皇家库存物资的事情，除了掉脑袋之外别无其他下场。

    为了避免掉脑袋，他们得用尽各种办法来办事，同时还要蒙混过关。

    想要蒙混过关的还有一个。

    王霄伸手指着桌子上的一碗药水“骆指挥使，你该喝药了。”

    看着眼前这碗黄褐色的药水，骆养性下意识的咽下了口口水。

    一旁不远处吃了药渣的公鸡，还在那儿躺着呢。

    骆养性不怀疑王霄有忽悠他们的意思，可公鸡吃了药渣的确是死了，这也是眼睁睁看到的事实。

    他不敢去赌命。

    “嗯？”

    王霄斜着眼睛看着他，身上的皇者之气让骆养性打了个激灵，急忙上前，咬牙端起药碗一饮而尽！

    药水倒是不苦，反倒是有那么一丝的甘甜之意。

    不过对于骆养性来说，这就是催命符啊。

    现在事情发展到了如今的程度，事情越来越大，牵扯的人也是越来越多。早已经是超出了他能够掌控的范围。

    至于以后会如何，现在自身难保的骆养性，已经是顾不上了。

    联想到自己那位皇爷的脾气性格，骆养性此时唯有苦笑而已。

    事情已经闹到了崇祯皇帝那儿，已经没人知道接下来事情会如何发展了。

    大明在京城的守军，主力就是三大营。

    三大营分别是五军，三千，神机三营，由成祖朱棣所设立。

    最巅峰的时期，多达近二十万之众。

    五征蒙古的主力，就是这支兵马。

    土木堡之战，三大营基本上全军覆没。明军主力野战军团就此失去了战略进攻能力。

    一直等到了嘉靖年间，才重新组建三大营。

    到了这个时候，大明已经是读书人的天下。

    所谓的三大营，明面上发放近十万人马的粮饷，可实际上的兵员能有一半就算是不错了。

    重建的三大营毫无战斗力可言，蒙古俺答汗大举南下的时候，三大营甚至不敢出战，气的嘉靖皇帝要掀桌子。

    而一路到了明朝末年，除了北方九边的兵马还有战斗力，兵力大致还能维持在编制的一半以上之外，三大营这里撑死只有四成。

     这还算是好的呢。

    再往南边，中原一带撑死只有三成实际员额。过了长江的话，甚至只有一成。

    明朝在南直隶账面上的兵马多达十余万，可实际上能够动用的只有万余人马。

    明末的时候，无论是北虏破关，还是流寇肆虐。只要发消息求救，动不动就是哪儿哪儿震动什么的。

    能不震动嘛，十万大军只有一万人，还是地痞流氓来充数的那种。

    这个事情谁都知道，真有危险来临的时候，当然是要震动了。

    当年几十个倭寇就能杀到应天府城下，弄的陪都关城门戒严。早就把明军的衰弱展现的淋漓尽致。

    此时此刻，在这个天灾人祸到了极致的崇祯十五年。所谓的三大营，已经是真正的成了一个名头。

    之前多年的战斗下来，真正能打仗的都被抽调出去战死了。

    他们死后并没有人来填补名额，而是直接被吃了空饷。

    许多为大明奋战到死，尸骨都不知道埋在了哪儿的人。在名册上居然还活着，他们的军将们堂而皇之，心安理得的拿着他们的粮饷挥霍。

    现在的三大营，只有不足三成的员额。

    就这点员额兵力之中，大部分都中了鼠疫。剩下的人早已经被吓坏，哪怕现在有人攻城，他们都不会从自己的家中走出来。

    所以，哪怕早已经得知王霄的消息，崇祯皇帝也只能是指望骆养性的锦衣卫拿下这个江洋大盗。

    他还不知道骆养性此时，都已经是成为了江洋大盗的俘虏。

    没人敢和皇帝说这个事儿，那就是往死里得罪骆家。

    被江洋大盗抓住的锦衣卫指挥使，还能再做锦衣卫指挥使吗？当然不能了。

    带着满腹的忧心忡忡，骆养性昏昏沉沉之间就蜷缩在了椅子上睡去。

    “喂，醒醒~~”

    沉睡之中的骆养性感觉有人在推自己。向来起床气就大的骆养性，下意识的以为是自己的宠妾，睁开满是怒意的眼睛就准备喝骂。

    睁开眼，看到的就是王霄那平静的面容。

    怒意瞬间消散，大脑恢复神智的骆养性迅速换上了面对皇帝的时候才会有的笑容“大师。”

    “嗯。”

    王霄拍了拍他的脸“清醒点，你家里来人看你了。”

    等他让开位置，骆养性这才看到来人。

    一个身形瘦小的小老头。

    骆养性楞了下“忠叔，你怎么来了？”

    小老头被称为忠叔，不过他和骆养性并没有血缘上的关系。

    他的真实身份，是骆养性的父亲骆思恭的长随，也是他们骆家的管家。

    古代的大家族之中，管家的地位其实并不低。

    尤其是那些几代人都服侍主家，从小就和家主一起长大的那种。丫鬟被称为副小姐，长随自然是被称为副公子。都是很有地位的。

    “老爷。”

    忠叔恭恭敬敬的上前行礼，之后从身后仆役手中接过盘盒递过来。

    “老夫人听说老爷忙于和大师为解救京城瘟疫而劳碌，特命小的为老爷送来换洗衣物与吃食。”

    一番话说的刚刚醒过来，头脑还有些发晕的骆养性理解不能。

     小老头看了眼无所谓状的王霄，上前在懵懵懂懂的骆养性耳畔快速的说。

     “老爷，老夫人让我转告。老爷是在为京师百姓忙碌去除瘟疫之事！一定要记住了，是在给大师帮忙，一起救治瘟疫！一定要记住了！”

    骆养性一点都不笨，实际上还很聪明。

    他之前迷迷糊糊的精神萎靡没能反应过来，现在老管家这么一殷切的叮嘱，瞬间就是什么都明白了。

    这要是咬死说是来抓江洋大盗，然后反被江洋大盗给抓住做了人质，再有后面的一系列操作，那他骆养性就完蛋了，而且骆家也是要跟着完蛋。

    可如果改换成协助王霄救治京城瘟疫的名头，那最重要的一点被贼人所擒，立马就失去了立足之地。

    只要没有这个污点，那就没人能够搬得动他骆养性。

    别的事情真心无所谓，他可以全都推到一心为了救治京城瘟疫上面来。

    “母亲~~~”

    骆养性眼泪都下来了，不愧是高门大户人家出身。

    这要是换做别的愚妇，估计争夺家产的戏码都要上演了。可骆养性的母亲却是能够抓住事情的关键点，给他提供了脱身的机会。

    骆养性的母亲赵印秀，的确是大户人家出身。

    她父亲是万历年间的锦衣卫都指挥使赵梦祐。

    而骆养性，算上骆养性自己的话，有三代人出任过锦衣卫都指挥使。

    除了第一代的骆以诚，其他各代至少都是一个锦衣卫千户。

    现在大家明白，为何骆养性能够在整个崇祯一朝，都坐稳锦衣卫都指挥使的位置了吧。人家不仅仅是拼爹，还拼外公和祖爷爷。

    之前愁眉苦脸，以为自己要完蛋了的骆养性，瞬间就是精神焕发。

    他只要是能摘除落入贼人之手的罪名，别的都不叫事儿。

    所以此时此刻，王霄在他的眼中已经不是什么贼人了，必须不是贼人。而是懂周易，明阴阳，能呼风唤雨会法术的大师！真正的大师！

    “大师。”

    忠叔捧着一个做工精美的漆盒走到王霄身边，神色恭敬“我家主母得知大师悲天悯人，为解救京城百姓而劳累奔波，心中甚为敬佩。”

    王霄看着老头手中的盒子，对于下面的戏码已经是心中了然。

    果然，一番让人飘飘然的吹捧过后，老头打开了盒子递过来。

    他压低了声量“大师，这里有五万两泰昌号的银票，还有城南两座田宅三千三百亩地的田契，还请大师笑纳。”

    王霄勾起嘴角，露出了笑容，伸手握住了盒子。

    “我乃世外高人，钱财于我如粪土。这些东西，我不要。”

    老管家手抖了一下，或许是因为从未遇见过这么不要脸的人而震惊。

    不过好在他的职业素养很高，急忙又是送上了三千字的香屁“大师不愧是人中龙凤，为人处世表里如一，面对瘟疫临危不惧挺身而出。更兼宅心仁厚，医治百姓高义薄云。光明磊落，明德惟馨，虚怀若谷，正气凛然......”

    王霄一边，听一边缓缓点头。

    这老头挺实在的，说的都是大实话，就是讲的有点少。

    老头明显是读过很多书，否则的话说不出来这么多的实诚话来。

    三千字之后，老头累的气喘吁吁，实在是说不下去了。

    王霄这才意犹未尽的说“既然你们家诚意十足，那我就勉为其难的收下吧。”

    老头松了口气，然后用沙哑的嗓音说“大师，我家老爷许久未归家，家中主母甚为思念，不知可否...”

    “老忠头。”

    王霄打断了他的话“别在我面前弄这些没用的，能骗得了我的人还没出生呢。我今天话就给你们搁在这儿，在我没同意之前，他骆养性要是离开了我的视线范围，那就只能是被抬着走。”

    他抬手一巴掌拍碎了身边的桌子。哗啦啦的落地声响之中“你们信还是不信？”

