    

    但是当杨玄的攻击和白发男子的剑意碰撞到一起之后，白发男子的剑意却没有能够坚持多长时间直接就被杨玄的攻击给破碎了。

    但听得咔嚓咔嚓的清脆破碎声传来，白发男子的剑意直接化作了无数的灵气碎片。

    而杨玄这边的量天尺继续携带着巨大的攻击威能直接狠狠落在了白发男子的身上，白发男子顿时如同被陨石给撞击了一下，整个人直接倒飞了出去，看着要多狼狈就有多狼狈。

    倒飞的过程之中白发的男子跟着吐出一大口鲜血，看着好像已经受了重伤.

    其实白发男子出手的时候，他就已经想到了杨玄的实力相当的强劲。

    这一场他和杨玄的战斗其实是相当危险的，而且他也看到另外一个护法也都被杨玄给解决了，所以他也不敢大意，知道这一场战斗充满了风险。

    但是即使自己心中已经想到杨玄的实力会很恐怖，他依然想要尝试一下，因为只要能将杨玄解决的话，那么他就可以将这里所有的人都击杀。

    只是现在看来即使自己已经将实力发挥到极致，还是没有办法将杨玄解决，双方的实力差距还是太大了。

    这真的让他极为难受，但是这也是没有办法的地方，因为他能发挥出来的实力还是有限的。

    而杨玄这边看到这白发男子吐血倒飞，他就知道这一场对决已经结束了，他算是获得了最后的胜利。

    虽然说经过了很多的坎坷，但是好歹最后的结果是好的。

    他不但赢了而且赢得很漂亮，这一点也是让杨玄自己觉得有些意外的，本来自己出手的时候其实就已经想到对方能发挥出来的攻击，威能肯定极为强势，对方发挥出来的攻击自己应该是很难抗衡的。

    所以说当自己现在扛住了对方的攻击之后，他才会觉得这么的出乎意料。

    就现在的情况来看的话，自己已经算是打赢了白发男子。

    这场战斗打的实在是太艰难了，但是好在结果是好的，而那白发男子的吐血倒飞之后，狠狠落在了远处地面上，他看向杨玄的目光充满了震撼。

    他似乎是没有想到杨玄竟然能将实力发挥到这种地步，杨玄展现出来的实力完全压制住了他，让他极为难受。

    所以这个时候他也没有什么犹豫的想法，直接闷哼一声，然后不甘心的看了杨玄一眼，直接施展速度朝着远处飞驰而去。

    他知道现在他这边已经不是杨玄的对手了，如果继续留在这里，只是死路一条而已。

    而其他的护法看到这里，此时一个个对视一眼，也不敢有所停顿，强行运转开体内的灵气，朝着远处施展速度飞驰而去。

    就现在这个情况来说，他们如果还不走的话，在这里呆着其实是没有任何用的。

    只有现在逃走还能有有一线生还的机会，继续留在这里，那就是真的死路一条。

    而紫薇子和其他人看到这里，他们看到护法都已经撤退了，都是一个个都露出来最激动的表情。

    他们都没有想到最后一场战斗竟然会是以这样的方式结束。

    “总算是结束了！”

    北山宫这边，这时候大家都感觉松了一口气，因为之前和邪族护法交手的时候，其实他们一直都有着极大的压力。

    虽然说他们没有被击溃也没有受伤，但是那种护法带给他们的压力其实是每时每刻都存在的。

    因为有着这么巨大的压力，所以这就导致他们很多时候出手有着很多的顾忌，没有办法真正将实力施展开来。

    甚至说如果之前的白发男子真的一开始就施展秘术的话，他们可能已经被解决了。

    所以这时候还能活下来，他们一个个都觉得很是庆幸，真的很不容易。

    北山霜这个时候走到杨玄的身边，对杨玄鞠了一躬，十分诚恳的说道：“这一次，多谢你了！”

    对她来说，其实这一次遇到这么大的危险，她觉得自己可能都要死在这里了，但是因为杨玄的出现，她最终是活了下来，所以她对杨玄充满了感激。

    活下来的不只是自己，还有他无数的同伴，杨玄对他们简直是有着救命之恩。

    所以她真的无比感激杨玄，觉得这简直就是他们的救世主。

    但是对杨玄来说他倒是觉得没有什么，他只是觉得这些都是自己应该做的，本来他来这边就是来做任务的，遇到邪族进攻怎么可能坐视不管呢？

    所以说他觉得北山庄这么感激自己其实是没有必要的，因为这本来就是自己应该做的一件事情。

    而且现在虽然说他已经将邪族护法击退了，但是他的直觉告诉他邪族没有这么简单。

    之前他在外面遇到了阳炎圣者，他差一点就被阳炎圣者给击杀了，所以他很清楚邪族到底有多恐怖，北山星系的事情还远远没有结束。

    “你们在这里等着，我再去看看。”

    杨玄这时候深深呼吸一口气，然后就准备去追击。

    而看到杨玄又要走，这时候大家都有些担心。

    看出了大家对自己的担心，这时候杨玄对他们点了点头，说道：“没事的，我的实力你们还不放心么？”

    听到杨玄这么说大家才算放心下来，因为现在杨玄的实力大家都很清楚。

    他们看得出来杨玄的实力和之前相比起来的话，已经有了很大的提升。

    所以说杨玄的安危问题其实是他们不需要担心的，说白了就是他们担心也没有什么用处，他们又不能够帮助到杨玄什么。

    而且他们也看得出来，杨玄这时候会这么着急，肯定也是有原因的。

    就这个情况来看的话，其实局势对他们来说是不容乐观的。

    “好，那就拜托你了。”

    北山霜这个时候也看出来了局势的不简单的地方，所以她对杨玄点了点头。

    “嗯，你们在这等我吧，应该没有护法再来了。”

    杨玄此时说完，然后也没有什么犹豫的想法，直接将自己的速度施展开来，化作一道恐怖的闪电，朝着远处天际飞去。        

