    粮草兵甲这些就不说了，单单两千五百万贯钱，就足够让李世民暴怒了。

    大唐立国九年以来，前五年征战四方统一天下，后四年，勉强将杨广留下的烂摊子抹平，整体国力开始往上走。

    以今年为例，国库一年收入才是个两千万贯，就这还要填往年留下的窟窿，李世民的日子可以说是过得紧巴巴的。

    长安城之所以没兵，也是没钱闹的，如今颉利一开口就要一年多的税收，这让李世民怎能轻易咽下这口气。

    瞅着皇帝状态不对，高士廉连忙开口劝解，生怕他这外甥女婿气出个好歹来。

    “陛下啊，事到如今，就花钱消灾吧，要不然突厥人打进城里来，付出的代价更加惨重。”

    李世民红着眼死盯着高士廉，常年征战养成的杀气将整个两仪殿笼罩于内。

    殿内的温度好像眨眼睛便到了零下，高士廉和王硅当下心神一震，立马起了一身鸡皮疙瘩，低下头不敢再言语。

    过了一刻钟之后，温度渐渐回暖，李世民愤然起身，一脚踹翻桌子狂怒道：“不报此仇，朕誓不为人！”

    天子一怒血流漂杵，李世民愤怒的声音回荡宫中，听闻者无不胆战心惊，但不管怎么说，他也算是答应了。

    吡橹土得到信后心中大喜，但面上仍是战战兢兢，不敢露出一丝喜意，直到出了长安城，越过渭水河之后，他才喜笑颜开。

    “大汗，小的幸不辱命，那李世民已经答应了我们的条件。”

    吡橹土在颉利面前一副运筹帷幄的样子，看起来颇有智慧。

    “好”颉利拍案而起，同样一脸喜意，甚至还有点洋洋自得。

    自他爹启民可汗在隋朝的帮助下复国以来，突厥面对中原总是矮了一头，如今，在他的带领下，突厥总算是扬眉吐气了。

    虽然自入唐以来付出了一定的代价，但在巨大的利益面前，这点伤亡就啥也不是了。

    等到拿到钱财之后，他的声望将会超过他爹，成为突厥最伟大的一任可汗，到时候，他的名字，会随着雄鹰传遍整个草原。

    哈哈哈哈！

    颉利越想越激动，最后放声大笑了起来。

    自此，大唐和突厥签订盟约，约好明日在渭水旁斩马誓盟，渭水之盟看起来已经无法避免。

    ……

    入夜。

    突厥大营内，颉利与众部首领载歌载舞，靡靡之音不绝于耳，整个突厥营地都是欢声笑语。

    反观长安城内，则是死一般的寂静，寻常百姓惶恐不安，李世民独自一人待在两仪殿内，不停的擦着自己的佩剑，面色阴冷也不知在想些什么。

    而达官贵人或多或少的都暗松一口气，不论怎么说，这突厥人是不会攻城了，如此一来，他们日子也不会受到影响了。

    至于国库被搬之一空，这也和他们没什么关系，反正也没几个人指望着那点俸禄过日子。

    当然，也有一小部分清正廉直、胸怀家国之人，知晓这城下之盟后，悲愤的以酒浇愁。

    长安城内外众生百态，几十里外的李承乾看着今晚阴沉的天空，心里莫名的感到一股惆怅。

    晚上的山林里凉风习习，并且也不太安全，这年月，环境保护的还不错，所以山里什么动物都有。

    小一点的蛇鼠蚊蚁，大一点的狐狸狼獾，甚至偶尔还能听到几声虎啸声。

    这让李承乾根本不该趴在地下睡觉，虽然四周有不少士卒，但这黑灯瞎火的，要是被蛇给咬一口，那可就风吹蛋蛋凉就此嗝屁了。

    “殿下，吃点吧！”

    秦琼递给了李承乾一块又干又硬的黑饼子，这玩意下午的时候，李承乾尝试的吃了几口。

    但着实是难以下咽，也不知道是用什么做的，反正吃进嘴里，就跟吃土一样，那味道，现在想想他还恶心。

    “孤不饿！”

    李承乾前脚说完，后脚肚子就不给面子的，咕咕响了起来。

    秦琼笑了笑，收回了饼子，转而递给了李承乾几个野果。

    野果水分很足，但吃下去反而肚子更饿了，摸着咕咕作响的肚子，他觉得有点丢人。

    “殿下再忍忍，到了后半夜安全一点后，我让人烤点野味。”

    “将军好意孤心领了，生火就算了，忍忍也就过去了，免得一不小心铸成大错！”

    秦琼赞赏的看了一眼李承乾，越接触，他越能感到这位小爷的不俗，所以这心里也有了其他的心思。

    比如回长安后，也让秦怀玉去给李承乾牵马坠蹬，跟着这样的主，吃不了亏。

    在秦琼还在瞎琢磨的时候，一阵悉悉邃邃的声音响起，他下意识的回头一看，眉头就皱了起来。

    怎么程咬金和房玄龄等人，会出现在这。

    “殿下啊，俺老程可终于找到你了！”

    看到李承乾，程咬金放开自己的大嗓门，直接嚎了一嗓子。

    对于程咬金，李承乾也是觉得颇为有趣，这家伙，并不像后世影视剧里浓眉大眼赛张飞的那般形象。

    他长得其实很帅，说声赛潘安也没问题，不仅有颜值脑瓜子还不错，特别是懂的进退有度，在知进退这一方面，他可真的是炉火纯青。

    “几位大人，你们这是？”

    房玄龄杜如晦长孙无忌三人，现在毫无宰相之风，一个个不仅一脸疲惫还脏不拉几的。

    几人对视一眼一脸苦笑，长孙无忌这时站出来道：“殿下，陛下有诏！”

    一听是诏书而不是旨意，李承乾顺势跪倒，秦琼和周围的士卒同样跪下，眨眼间便跪倒了一大片。

    “大唐皇帝诏曰：册封中山郡王李承乾，为太子！”

    李承乾神情一愣，一时之间没搞明白是个什么状况，怎么李世民在现在这种时候，立自己为太子了。

    “殿下，接旨吧！”

    瞅着李承乾失了神，房玄龄小声提醒了一句。

    “臣，领旨。”

    接过这道旨意之后，李承乾和李世民，在父子身份之外，还多了一份君臣的名分。

    君父君父，以后行事，可就要小心谨慎了。

    李承乾接过旨意后，长孙无忌房玄龄等人，跪下行礼道：“臣等，参见太子殿下！”

