    在公元1172年。

    李清照逝去三个月后。

    彭风振作起了精神，去了草原一趟。

    在他印象当中，成吉思汗也就是铁木真，应当已经出生了，如果能找到铁木真，趁其未成长之前斩杀了，也算是提前铲除祸害，避免了未来的蒙古帝国的崛起。

    只是，他在草原找了几个月，都压根没有找到这个叫铁木真的小孩。

    最后，无功而返。

    不过，在返程途中，听到了一个惊人的消息。

    有凤凰，自海的那边出现。

    凤凰！

    彭风也不由的想起了古籍当中的记载。

    凤凰，可浴火重生。

    饮凤凰血者，可得长生。

    秦始皇赢政，汉武帝刘彻，唐太宗李世民留下来的书里面，关于长生的想法，他们三人都想到过，得到凤凰血。

    只是，凤凰在封神之战就已经绝踪，压根没有。

    彭风这些年，看着周围的亲朋好友的离去，也对于生命的短暂也越发的有感触，越发的想求长生。

    现在，听说凤凰出，自然不会放过。

    要去凤凰必经的路上，夺取凤凰血！

    当下，彭风就下令手底下的人，把凤凰的行踪全部记录下来，他好计算在哪里，可以拦截凤凰。

    ……

    半个月后。

    南海之畔。

    彭风站立在一处大石上面。

    他的身旁，放着吞日斩。

    这柄伴随了自己几十年的刀。

    他默默的数着数。

    过一些时间，凤凰就会来了。

    据说，这只凤凰经过朝鲜的时候，朝鲜国的国王毅宗王晛，居然敢大包天，想要攻击凤凰，夺取凤凰血。

    结果，凤凰吐了一口火焰，

    直接的把陆地神仙战力的毅宗王晛，以及其手下上百人，全部化成了飞灰。

    区区的陆地神仙，就敢挑战神兽凤凰，想要夺凤凰血，真是可笑。

    彭风经过这四十五年的修行，由着天人境一重，提升到了散仙境一重，才敢来挑战凤凰。

    过了一个时辰的样子。

    远方，火光一片。

    那火光，越来越近了。

    那是一只足足有着几十丈之长，全身都是火焰的巨大火鸟，飞翔而来。

    这只巨大无比的火鸟，美丽无双，那羽毛赤红，双眼中带着威风，尾巴更是漂亮得一塌糊涂。

    这就是……凤凰！

    神兽凤凰。

    据《尔雅·释鸟》郭璞注，凤凰外形特征是：“鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色，高六尺许”。

    《说文解字》载：“凤之象也，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举。出于东方君子之国，翱翔四海之外，过昆仑、饮砥柱，濯羽弱水，暮宿风穴，见则天下大安宁。”

    凤凰性格高洁，“非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮”。

    凤凰是吉之神兽。

    彭风并不是要杀凤凰，也杀不了。

    只是想取些血，得长生罢了。

    见到了凤凰在不停的靠近。

    彭风深吸了一口气。

    凤凰，终于飞到了彭风的头顶上空。

    而这一刻！

    彭风终于，出刀。

    刹那间！

    一道足足近百米的刀气，直接的击出。

    这道刀气当中，有着霸道之极的金黄龙气。

    以及惊人的速度。

    刀光如闪电，蓦然的照亮了这一片海洋。

    海洋的蓝色，都在一刹那间被夺，成了刀光的金黄色。

    刀气，带着极度的寒冷。

    出刀的刹那，周边的海洋都开始了结冰。

    这样的一刀，是惊艳的一刀。

    自唐太宗李世民以降，五百多年了，从来没有人能劈出这样的一刀。

    宋太祖赵匡胤不行。

    辽太祖耶律阿保机也不行。

    金太祖完颜阿骨打同样不行。

    而这一刀。

    瞬间就斩中了没有防备的凤凰！

    但是凤凰的周身防御太高太高。

    这样霸道世间的一刀，这样散仙境的一刀，也仅仅只是让没有防备的凤凰，受了一些轻微之极的小伤罢了。

    刹那间！

    火红色带着神文的血液，由伤口处洒下来。

    彭风瞬间拿起了早准备好的金属瓶子，直接的把这些凤凰血全收掉了。

    而神兽凤凰，这才注意到了彭风这个渺小的人类。

    神兽凤凰的双眼当中闪过了愤怒。

    然后！

    吐出了一口灼热的火焰。

    这一口火焰，只怕有十多万度，二十万度的超级高温。

    彭风得到了自己想要的凤凰血之后，马上就风紧扯乎，直接的以十方北极冻魔道去冻结凤凰，然后人麻溜的往海洋里钻。

    他也早想过了退路。

    凤凰是火系神兽，并不喜水。

    自己钻入海洋的话就安全了。

    彭风只感觉自己的十方北极冻魔道并没有阻拦神兽凤凰哪怕0.1秒，同时，自己身后的海水也不停的蒸发着。

    直到……

    自己藏身到海面之下数百米。

    凤凰的火焰终于时有穷而尽。

    凤凰又在天空上，徘徊了一段时间。

    最终，才悻悻而去。

    彭风感觉到神兽凤凰的离去，才长松了一口气，计划完全的成功了。

    彭风这才离开了海洋，走到了靠海的一个无人山谷当中，取出了之前得到的凤凰血，一饮而下。

    刹那间……

    只感觉一股强大的力量，在改造着自己的肉身。

    似乎，天地间无限的生命力，注入自己的身体。

    使得自己也八十多岁的身体，也重新焕发出青春，似乎回到了十几二十岁的时候。

    这就是凤凰血给的长生不老的身体吗？

    就在此时！

    彭风突然的感觉到一股强烈的昏睡感。

    他马上通过自身体内的凤凰血，知道一切的原由。

    原来，凤凰的长生，是时不时的浴火重生，中间时不时的就要昏睡几十年。

    而得到了凤凰血的自己，也有凤凰一样的毛病，有时候昏睡几十年。

    自己现在才刚刚被凤凰血改造，也要昏睡几十年。

    彭风马上找了一个山洞，把洞口用无数几千斤的大石，彻底的封死。

    做完这一切，人再也忍不住，昏睡过去。

    昏睡前最后一个念头是，也不知这一次，要昏睡几十年？

    几十年后的世间，会发生什么变化？

    （北宋战金国篇至此正式完结，下一章宋国战蒙古篇。）

