
　　“徒儿秦羽，拜见师尊……”

　　转眼过去了三天，这一日秦羽来到了万界商城，虽然秦羽加入聊天群多年，时常听大家说起万界商城的事，但这还是他第一次来到商城。

　　“起身吧！”

　　只见城主府大殿中，万界商城的高层、聊天群所有成员此刻汇聚一堂，李炫端坐于位首，正含笑看着秦羽。

　　“今日召集大家，有一件事要宣布……”

　　见万界商城的高层都已经到齐，李炫当场宣布了鸿蒙、林蒙和秦羽加入万界商城的事，并任命三人为万界商城的副城主。

　　“见过三位副城主……”

　　众人对此都没有异议，他们虽然都是万界商城的元老，但这个世界向来是强者为尊，三人都是混元大能，出任副城主一职他们心服口服。

　　“秦羽，当年你拜师时，为师也没有给你见面礼，如今你成为掌控者，也没有趁手的宝物，这混沌钟就赐予你了。”

　　李炫取出来一件至宝，正是开天至宝混沌钟，如今他有两大先天至宝，两大混沌至宝，也不差这一件混沌钟。

　　“多谢师尊。”

　　秦羽也没有客气，接过混沌钟收好，看的众人那个羡慕，这可是混沌钟啊，传说中的三大开天至宝之一，拥有镇压鸿蒙世界之威。

　　别说聊天群成员们了，就连林蒙和通天教主都很羡慕秦羽，通天教主还算比较好，至少拥有一件极品后天功德灵宝，林蒙则是什么灵宝都没有。

　　鸿蒙掌控者虽然能够炼制鸿蒙灵宝，但哪怕最顶尖的鸿蒙灵宝，也只不过堪比极品后天灵宝而已，对掌控者来说帮助不大。

　　因为到了混元大能这个层次，极品灵宝已经无法增幅战力，只有先天至宝级别的宝物，才能够增幅混元大能的战力。

　　鸿蒙还有鸿蒙金榜，林蒙却什么都没有，见李炫赐下一件开天至宝给秦羽，林蒙又怎么可能不羡慕？但谁叫人家是师徒呢。

　　“目前大概征服了多少世界？”

　　李炫问起了征服各大世界的事，上次万界商城晋级八级商城，一下子多了二十万个世界，如今好几年过去了，也不知道征服了多少世界。

　　“回禀帝君，大概征服了三分之一……”

　　叶凡站了出来回禀道，因为征服各大世界的事，李炫一直是交给他和无天来负责，而石昊则是负责坐镇万界商城。

　　“尽量加快速度吧，本帝准备闭关几年，冲击半步道主之境……”

　　李炫将混沌钟赐给秦羽后，还剩下两功两防四件至宝，开天神斧和十二品净世白莲，已经晋级混沌至宝，紫绶仙衣和诛仙神剑李炫暂时不打算提升。

　　因为有开天神斧和十二品净世白莲，一攻一防已经够用了，接下来李炫要积累信仰点，突破半步道主之境。

　　“咳咳，帝君，你上次可是答应过贫道，帮贫道提升混沌钟品阶……”

　　通天教主突然插言，他手中的混沌钟，虽然蕴含四十八条禁制，但毕竟只是极品后天灵宝，与至宝相比威力相差巨大。23sk.Com

　　“将混沌钟拿来，一个月后来取。”

　　李炫上次确实答应过通天教主，提升一件先天至宝需要一千亿信仰点，不过混沌钟属于后天，提升为后天至宝只需要五百亿。

　　对现在的李炫来说，五百亿信仰点不算什么，都不用一个月时间，二十天就能积累五百亿信仰点。

　　“咳咳，帝君，你可不能厚此薄彼啊……”

　　李炫拥有能够提升灵宝品阶的秘法之事，大家基本上都至宝，见李炫答应帮通天教主提升灵宝，其他人顿时安耐不住，谁不想拥有一件先天至宝。

　　“你们别起哄了，本帝提升灵宝品阶的秘法，你们可以看做是一种天赋神通，并不能无限制施展，你们如果要提升灵宝品阶，过几年再说，本帝答应你们一人有一次免费提升灵宝的机会，灵宝的品阶最高为先天至宝……”

　　李炫虽然答应帮众人提升灵宝品阶，但也有一个限制，最高只能提升先天至宝，毕竟提升一件混沌至宝太难，除了海量信仰点还需要先天不灭灵光。

　　“多谢帝君……”

　　众人顿时都不再多言，毕竟李炫已经承诺，他们每人有一次免费提升灵宝的机会，而免费提升的机会只有一次，肯定要找一件顶尖的极品先天灵宝。

　　但顶尖的极品先天灵宝哪有那么好找，目前聊天群和万界商城中，拥有极品先天灵宝的成员寥寥无几。

　　因为能够孕育极品先天灵宝，乃至先天至宝的世界，至少是高等大千世界，而万界商城和聊天群征服的高等大千世界就那么几个。

　　转眼过去了半日，众人陆陆续续退出了城主府，李炫则返回了密室潜修，继续闭关参悟崩灭大道。

　　自己参悟大道的速度很慢，肯定没有用信仰点提升快，但滴水穿石，积少成多，哪怕只是进阶百分之一，那也能节省万亿信仰点。

　　不知不觉过去了一个月，这一日通天教主前来求见，因为上次约定了一个月后，让通天教主来取混沌钟。

　　“给你！”

　　李炫将晋级后天功德至宝的混沌钟还给了通天教主，为了提升混沌钟品阶，耗费了李炫整整五百亿信仰点。

　　“多谢帝君，有了至宝在手，贫道的战力，至少提升两成。”

　　通天教主接过混沌钟，准备等会就回去炼化，后天功德至宝虽然不如先天至宝，但通天教主已经很满意了。

　　只有至宝能够增幅混元大能的战力，先天至宝至少能够增幅三成战力，类似洪荒世界的三大开天至宝，更是能够增幅四成战力，后天至宝虽然差一些，但至少也能够增幅两成战力。

　　至于混沌至宝，那是能够增幅道主战力的至宝，更不用说混元大能了，至于能增幅多少战力，就要看双方的契合度，以及至宝的炼化程度等等。

　　混沌至宝增幅混元大能的战力，已经不是用几成来算，而是按几倍来算，就比如李炫的开天神斧，哪怕不怎么适合李炫，也能够增幅李炫一倍战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第311章：万界商城，四大副城主免费阅读。https://xs.23sk.com 