    比比东皱眉，感觉到唐晨魂力和攻击还有力量突然提升，她从中感受到了极度危险，比比东不再犹豫，第九魂环亮起，“第九魂技，不死之身。”

    不死之身，是保命辅助技能，源自十万年魂兽死亡蛛皇。附带两个效果，一个是自己的身体被打得支离破碎，也能重新聚合；另一个则是将自己的身体能量化。

    这两个效果都有一个共同的特点，那就是只要对方不是神级，就永远都无法真正地杀死在此状态下的比比东。

    当然，魂技越强大，消耗就越大。

    “噗…”半空之上，比比东猛然喷出了一口血箭，连连咳血，脸色苍白如纸，似乎已经没有了再战之力，身形都摇摇欲坠起来。

    “竟然没死？”唐晨疑惑道，就在疑惑之际，几位供奉的领域和十万年魂技统统降临，

    “魔树领域！”

    “第九魂技剧毒腐蚀液”

    “兽皇领域！”

    “第九魂技黄金狮皇吼”

    “圣龙领域！”

    “第九魂技圣龙震域界”

    在他们所有人的领域叠加之下，打了个唐晨措手不及，接着又是十万年魂技，唐晨开始往后倒退，唐晨的面容微微一凝道，“没想到啊，武魂殿，拥有这么多领域！！！”

    本来准备使用绝技炸环的唐晨，突然忍不住喷了一口心头血，唐晨立马变脸道，“不好，过于使用魂力，对身体造成了影响。”

    “怎么旧疾复发？！我的罗刹神力滋味不好受吧？我还记得金榜上说你长期遭受毒和神力摧残，身体早已千疮百孔了！”重伤的比比东美眸微微一凝，大笑道。

    唐晨愤怒道，“你竟然敢暗算我？”

    “暗算？这也算暗算？”比比东无语道。

    就在唐晨还要继续说话之际，九十六级千钧降魔斗罗两人身上亮起的同为第八魂环，一上一下，两人配合得恰到好处。

    那武魂融合技造成的恐怖魂力更是以摧枯拉朽之势从天而降，要是真的被他们正面轰中，恐怕唐晨现在的身体强度也没办法承受，他已经没有了退避的可能，只能选择硬挡。

    他全力催动神器修罗血剑，击退了两位九十六级武魂融合技，不过唐晨脸色变得更加难看，他发现金榜奖励对自己身体毒素压制消失，他瞬间回到了千疮百孔的身躯。

    唐晨看了一眼从地面爬起来，却没有战斗能力的千道流，强硬地大笑道，“武魂殿，也罢，我可以告诉你们昊天宗今后出世！这笔账，我慢慢跟你们算！”

    话音一落，唐晨已经消失在了原地！

    比比东和所有长老供奉，皆是眉头一皱，他们没有想到，唐晨已经强大到了这个地步，他们所有人联手，才勉强制服唐晨！

    金鳄斗罗叹息道，“这唐晨，竟然已经强到这种地步了，恐怕斗罗大陆，没有人能够战胜他了吧！！！”

    “他拿的是神器，应该是传承神祇的！！！”从地面爬起来的千道流惊愕道。

    “大供奉，你也太菜了吧？”比比东嘲讽道，神色一狠，唐晨他记住了，今天她可是连神力都用出来了，可谓是两败俱伤。

    就在千道流还要说什么的时候，天空中的一幅金色卷轴打开，一个个拳头大小的字从里面跳跃出来：

    【境界榜第一昊天斗罗唐晨，因私离开杀戮之都，造成诸多堕落者离开杀戮之都，故提前发放诛邪榜，凡是诛杀堕落者和邪魂师者，一年后统一发放奖励！】

    【然罪魁祸首者唐晨则惩罚其境界榜寿命奖励消失，在早已千疮百孔的残躯之下多次动用神力和魂力，故而寿命仅为一个月！】

    【邪魂师，顾名思义就是使用的修练方式是与普通魂师一致还是靠吞噬魂力、魂环、精神力、血肉、灵魂、武魂等进行修练的魂师，特此警告，凡堕落者和邪魂师，神帝陛下所不容。】

    武魂城。

    “哈哈哈，我看你唐晨能庇护昊天宗何时？”比比东大笑道，作为一个有野心的女人，她自然不可能任由昊天宗发展下去，心里想到，“看来，猎魂计划第一个目标，就是昊天宗！”

    二供奉金鳄斗罗幡然醒悟道，“怪不得唐晨这么轻易就走了？原来是他身体不行了？！”

    “老二，不可掉以轻心，他临死前也可以拉我们垫背...”

    一旁比比东再次嘲讽道，“胆小鬼！！！”

    ……

    “凭什么这么对我？我是昊天宗唐晨，我又不是杀戮之王？！”正在前往昊天宗的唐晨愤怒地咆哮着，接着顿时心头血狂喷，唐晨脸色难看道，“不好，来不及去昊天宗了，我只有一个月的寿命了，希望在最后的时光还能看你一眼，波塞西！”

    话毕，唐晨不顾伤势复发，接着全速奔向海神岛。

    ......

    昊天宗。

    这里位于天斗城东三百里左右，五座高大的山脉相连，最后一座山脉的顶上，巍峨矗立着一座高大的灰色城堡，这就是昊天宗宗主大殿。

    唐啸悲切道，“爷爷，你究竟在哪里？为什么你的寿命又缩短？！”

    “大伯为什么不回昊天宗？还是因为什么原因与他人动手了？”一旁年老的二长老率先问道。

    唐啸安排道，“派人去看看...”

    就在唐晨刚刚离开武魂城武魂殿，前往海神岛的时候，武魂城的惊天大战也慢慢的传了出去，一些强大的势力在第一时间便获得了这项消息。

    “听说没，昊天宗传奇宗主出世了？”

    “怎么可能不知道？这不金榜都说了么？因为他的原因，杀戮之都无人节制，故而金榜颁布诛邪榜单，以此来诛杀邪魂师和堕落者呢！”

    “不是这件事情，是唐晨一个人打上武魂殿的事？”

    “真的假的？”

    “当然是真的！武魂城那交战的动静那么大，许多人都瞧见了！”

    “嘶，唐晨还真厉害！独自一人挑战整个武魂殿...”

