    明日就是考试的日子，今天按照这新规，所有登记的士子都将于考试前一天的傍晚进入考场之中。

    这个规矩其实挺恶心人的，考场那环境简直就是为了折磨人而存在，夏季高温、蚊蝇多到让人害怕，而那单人单间的小格子一住就是三天，这三天对任何一个正常人来说都是极可怕的摧残。

    之前宋北云还专门问了福王千岁，说怎么的就选在这个时候考试而且条件还如此恶劣。福王给他的解释就是这边是成才的第一道坎，如果这一道坎都跨不过，怎的就能说是攀爬过书山的人。

    宋北云对这种说法嗤之以鼻，简直就是一派胡言、纯属放屁，老子读书是为了更好的生活和实现理想，不管是以什么方式去实现自己的想法、抱负，不管是努力缇高自己还是贪污，读书绝对不是为了吃苦受罪的，要是读书是为了这个，那还不如六岁就去耕田啊，苦到心坎里去何不快哉。

    他反正觉得苦难从来都不是必须要的，而是不得已情况下的忍耐而绝对不是成功路上的试金石，这个观念就是错的！任何一个人可以遇到挫折，但没事给自己找罪受的，多少沾了点脑瘫。

    不过福王觉得对，那就对吧，谁让他才是爹，他说的都对。

    白天宋北云去登记时，那登记的小吏看到他的信息之后，眼神怪异的瞄了他好几次，然后他就被几个官差带走了，到了小黑屋这么一问宋北云才知道，他的名字早就给登记过了，甚至连考试的小格子都已经分配好了。而且从主考官到书记员都得到了上头的吩咐，这个人需要格外关注一下。

    这么一来，宋北云去登记时，第一时间就被当成替考的给逮起来了，不过在调查清楚这的确是真人之后，主考官亲自将他从小黑屋里迎了出来，并偷偷摸摸的告诉他，让他快些回家去，这几日不要露面。

    “现在作弊都作的这么夸张了吗？”

    被宋北云一句话问倒的主考官满面通红，毕竟作为一贯正直的清流书生，为了家中的儿子能够安稳的上任当官，不得已才干出了这种事情，现在被人拆穿，他的心中早已是满是愧疚。

    “宋大人……你莫要为难老夫了。”

    主考官从五品，仅次于庐州刺史的品级，但他为官多年哪里还不知道这被官家亲自关照的少年将来会是个怎样的前程，所以他对宋北云那叫一个客气。

    “宋大人本就是旷世奇才，您这等才华何必要去受那个罪呢。”主考压低声音说道：“若是这里头出了纰漏，老夫是真的担待不起的。您高抬贵手吧……”

    嘿，真的是等的久自然有啊，古今中外都是人家考官威逼利诱学生不让作弊，现在倒是好了，自己想去考试都不行，强迫着作弊。

    “你们从上到下都知道这事，还能保密？”

    宋北云的话让主考官苦笑了起来，他拱拱手：“宋大人，你可是真不知道啊？”

    “我知道什么了我？”

    那主考叹气道：“司命司挨家挨户上门训的话，谁要走漏半点风声……”

    宋北云轻轻摇头：“世风日下、人心不古。”

    “可不是么……”主考叹了口气：“老夫是极为难的。”

    不过宋北云看到他的样子，突然玩心大起：“要是朝中那些大员知道这件事，拿出来质问怎么办？”

    “顾不得了，吏部现在哪里还有工夫顾忌这个。”主考摆手道：“本来出了那档子事，吏部尚书唐大人就该告老还乡的，如今官家把他给保下来了，意思清楚的很。宋大人，你可千万别让老夫犯忌讳啊，老夫还有几年就平平安安的告老还乡了，这晚节不保的事，还请宋大人高抬贵手。”

    “御史台呢？”

    “御史台被福王殿下带人……带人给掀了摊子。”

    听到这个，宋北云终于是忍不住笑出了声来，福王果然不是个省油的灯，估计赵性现在也是高兴的在屋里直蹦跶吧，御史台那帮老畜生整天不干正事参这个参那个的，最后发现六部都不干净但他们却一个都没参。

    福王去掀摊子这事，估计也就顺理成章了，而且就算被一把火给烧了，御史中丞估计连个屁都不敢放，只能看着福王在那拆自己的办公室。

    好玩……上头的那帮人的斗争好玩，真实好玩。

    现在上层一片混乱，小小的宋北云就顺理成章的趁乱而上，搭了一波乱世的顺风车。

    “那行，等考完了，我再去与姜大人一叙，多少也得行行弟子之礼的。”

    “不了不了……”主考江大人连连摆手：“只要这几日宋大人好好在家坐着，考完了老夫上门给您送礼去。”

    想好好考个试不容易，强行保送不由分说，真的是万恶的封建社会，一点都不尊重人权，甚至剥夺了一个好好的读书人考试的权力，真该死啊。

    被赶出考场的宋北云也没地方可以去，今天金铃儿召开姐妹聚会，在城外一处山庄里带着一堆姑娘玩农家乐去了，玉生哥刚刚才走进考场，思来想去唯一能找的就只有北坡小哥哥了。

    但宋北云真的觉得他有点gaygay的，有那么点危险，而且现在他应该在考场不应该在这里，所以宋北云只好回到自己的院子里，坐在那尝试打坐看看能不能达到什么天人合一的境界之类的。

    不过玄幻跟历史到底还是有些区别的，打坐打到屎都憋出来了也没能感应到无上玄奥的法则，不过他觉得自己没领悟到很大概率是没有去看日出，不然一定能领悟天地法则的。

    “对……”宋北云在拉屎的时候突然一拍脑门：“找鸡王去！”

    于是乎他在百般无聊的情况下，去到了鸡王的家里，而走到院墙外时，他突然看到那一树的桃子正是成熟，他馋的不行，三两步就顺着墙头爬了上去，然后只猴儿似的跨坐在树杈上开始吃起了桃。

    这八月桃正是熟软的时候，汁甜味美，不知觉就吃了的有些多了。可刚等他准备下树时，却看到下头有一女子正叉着腰看着他。

    “不就吃你几个桃么，老子在城里吃西瓜都不给钱。”宋北云像条毛毛虫似的从树上搓了下来，手上还抱着几个桃，来到妙言面前递给她一个：“看你那小气的样。”

    妙言叉着腰看着他那鬼样子，倒是笑出了声音：“我是在乎那几个桃的人？我是觉得你是不是脑子有点问题？这么一个顶级大美人在屋里洗澡，你在树上吃桃，你跟那只猴子有什么区别？”

    宋北云抱着桃子慢慢往屋里走去，边走还边说：“差别可大了，猴子一次错过七个仙女，我只是没偷看你一个人洗澡。你要是这么不忿，你再洗一次，我边吃边看。”

    妙言在他屁股上重重拍了一下：“别跟我这贫嘴，你怎么回来了？”

    “昨天回的。”宋北云来到屋里，顺势往妙言的冰蚕丝小竹床上一靠：“本来是来考试的，人考官不让我进考场。”

    妙言坐在他身边开始用一把小锉刀修脚指甲，身上还带着一股湿香味，听到他的话之后说道：“要是我，我也不让你进，都安排好的事，本人突然回来就代表得打乱所有安排。”

    “这就叫政治资源对吧。”宋北云一根手指在那卷着妙言的长发：“资源现在无形中在往我这倾斜了。”

    “别动，烦死了。”妙言从他手中抽出头发：“要还的，听说你在祁门那边干了件大事？”

    “阴差阳错而已。”宋北云吹了声口哨：“想知道啊？那你给我点什么好处？”

    “不用你说，我有我的渠道，你干的事我早就知道了。”妙言笑道：“怎么样？还过瘾么？”

    “你这人，难怪你上辈子没谈过恋爱。不是我说你，如果咱俩是活在一本小说里，你要不就乖乖讨好我，要不就等着被我灭掉。”

    “恶臭言论。”妙言转过头就要把一块脚指甲往宋北云嘴里塞：“要是女频呢？”

    “喂喂喂，别这么恶心啊你！”宋北云躲开，然后一只手顺势兜在鸡王的腰上：“你喂我吃点别的也行啊，你喂我吃脚指甲。你去医院看过么，多少是有点毛病。”

    “那如果我不讨好你，你灭了我么？”

    “那倒也不至于，不过你好歹也让兄弟爽爽吧？大家都这么熟了，让爽一下也不亏。”

    “天太热。”妙言轻笑一声，起身从一个柜子里取出一碗冰镇的桃子汁，抿了一口：“凉快点再说。”

    “今天我住你这啊。”宋北云脱了鞋躺在竹床上：“奇怪了，你这怎么这么凉快。”

    “去洗澡！”妙言走过来一脚踢在他屁股上：“一身汗臭味。”

    “我洗还不行么。”

    虽然是洗了澡，但他没衣服穿，只能裹着妙言的大浴巾，坐在那胡吃海塞的，而妙言则在一边不知道干些什么。

    “你说，我现在要把你剥光了扔大街上怎么样？”妙言突然抬头问了一句：“绝对刺激。”

    “别想了，你打不过我。”宋北云伸了个懒腰，一抹嘴躺在冰凉的竹床上：“可能还会被按着头来一发，不划算的。”

    “你这孽畜。”妙言笑着走过来坐在宋北云身边：“你看我这个计划怎么样？”

