    透过宫殿大门，红云教主立刻看到了从天而降，身周环绕十二条血色龙影的徐川和青鹤。

    魁梧大汉也看到了。

    “是他？”

    “是夏朝的那位徐王爷？”

    红云教主和魁梧大汉都认了出来，只是红云教主还有些惊疑不定。

    “没错，就是他，大哥让我看过他的模样画像，他怎么来这儿了？”魁梧大汉肯定道。

    “哼，真是猖狂，管他是不是夏朝王爷，敢闯我红云教，我便教训教训他，二国主，你尽管看着。”红云教主起身。

    魔食二国主，在西方那是顶尖强者。

    红云教主东西方修为结合，自问也是大乘顶尖修士，只要再进一步，差不多等到大限到来，也就渡劫飞升了，骨子里也是有傲气的，何况当着魔食二国主的面。

    他虽然比二国主差一截，可也要面子的。

    “你小心，他有一神通，可凶的很。”魔食二国主道。

    “哈哈，二国主放心。”

    红云教主道了声，身影一闪，便冲出了宫殿。

    他是不知道西波龙王就是死在徐川手中，不然，给他十个胆子也不敢出去。

    徐川身周环绕十二条血色龙影，朝着山峦下方落下。

    双重意境大圆满，加上「太上」元神之力，这是绝对的龙王层次战力，也是站在修真界巅峰了。

    只要不是夏皇，界会三位长老那等层次出手，或者什么出其不意的手段，皆无惧。

    这红云教，还想拦住他？

    “徐川！”

    一道闷雷般的怒吼声响起，同时一朵巨大的红云也从天边浮现，弥漫过来。

    徐川的目光一转，只见红云中有一胖乎乎的矮小身影，那身影身穿红袍，皮肤苍白，发丝呈灰色，披头散发，一个大鼻子却高耸的几乎占据了整个面庞。

    “红云教主？”徐川眼中观功德镜一闪。

    轻易看到红云教主身上汇聚着一层层罪孽光芒。

    “徐川，你不好好在你的夏朝呆着，来我南海干什么？来南海也就算了，强闯我红云教，当我红云教好欺不成？”红云教主冷哼着。

    同时他长袖一挥，巨大的红云中顿时出现了两尊血色巨大虫兽傀儡，同时一条条血色的锁链从中伸出，朝着徐川冲过来。

    红云傀儡，血神链，都是红云教主的成名法宝。

    “去。”

    徐川操控都天血龙阵飘荡压迫向虫兽傀儡和锁链。

    砰砰砰。

    血色龙影和真元碰撞，让的空间都在震颤。

    “嗯？那十二条血龙，怎么那么像西波龙王的都天血龙阵？”红云教主发现了。

    对方的血色龙影，丝毫不在自己的虫兽傀儡和锁链法宝下，不过转而就不在乎了。

    “有些宝物，这里也不是你撒野的地方。”红云教主冷哼一声。

    他的长袖一挥，一把血色巨斧浮现，这血色巨斧上还雕刻着一张人面，丑陋而邪异，一斧头劈下，仿佛开天辟地。

    隐隐的，斧头所过，更出现一虚幻的大嘴巴，嘴里的牙齿仿佛交错的刀锋，一口朝着徐川咬过去。

    “这斧头，乃是我迄今为止得到的最强宝贝，多少大修士都吃了它的亏。”红云教主期待着，到了他这层次，能威胁到同层次的手段要么意境极高，要么就是神通法术碾压，最后就是法宝！

    前两种红云教主只能算是州牧水准，他最厉害的还是法宝！

    就像徐川的「地府之门」，是杀招，红云教主的这斧头也是杀招！

    “麻烦。”徐川眼神一冷，他的心思更多在鬼妖郎身上，这红云教主他现在都没心思对付，结果后者倒是真有几分手段。

    在修真界混的，能混到这一层次，谁没有点手段。

    “破！”

    徐川手指朝着那劈来的斧头一点，顿时一道淡金色剑芒在空间中显现，天地避障出现一道道裂痕。

    双重意境大圆满！配合称号加持。

    「乾坤」剑法传说意境，本就是正面浩浩荡荡碾压的剑法意境，这一剑出，和那巨斧碰撞。

    轰，

    血色人面巨斧直接倒射回去。

    “嗯？”红云教主顿时吓了一大跳，这斧头可是他的杀招，一指头就给戳回来了？

    没动用法宝，没动用法术，没动用神通，就一指头，意境威能？

    “我不是对手。”

    红云教主立刻后退，巨大的红云包裹着他的身躯。

    ……

    徐川一剑意出手。

    心下则暗道，那斧头直来直去，威力有余，变化却少，他仅仅靠着双重意境大圆满就击退了。

    也是如今他对乾坤更深层次的妙用更厉害，意境威力倾泻到天地避障的极少，严格来说即便是在天地间也能发挥出在西波岛和西波龙王一战的水准。

    加上「乾坤」剑法意境大圆满，的确适合正面搏杀。

    “都不用使用元神之力，不用催动仙剑。”

    徐川暗道。

    他的实力，也就发挥出三成而已。当然，这也是他继万妖谷一战后第一次公开再出手！

    双重意境大圆满太了得，超过徐川在万妖谷显现的实力太多了。

    远处的风烟河看着徐川一指头将红云教主的斧头戳回去，也都吓了一跳。

    相同意境，双重意境大圆满？！

    他一条意境大圆满再感悟另一条，最是明白有多难，可是徐川却掌握了。

    这也是当初徐川在玄龟湖，龙宫等地出手，情报都没传播开来。所以他们才吃惊。

    “好强。”邓泊七更目瞪口呆看着，他什么时候见过这等层次的斗法。

    “嗯？”

    地宫中正在惊怒的鬼妖郎也感觉到徐川实力的变化。

    双重意境大圆满？

    鬼妖郎上次栽在徐川手里，是因为后者的「地府之门」神通，心中却是没将徐川当成真正对手的，一两招厉害神通而已，等他突破化神，也能施展诸多强大神通法术。可是此刻却恐惧了，

    双重意境大圆满，在上界都是天才了。

    蓬，

    一旁的地牢墙壁猛地炸裂。

    鬼妖郎一惊，转头看去，只见一道凶戾身影出现在其中。

    ……

    唰，

    上方，红云教主斧头一被击回，立刻就退，打不过就跑，这是活得久的原则。

    “强，太强，二国主…嗯？”红云教主还想求救，突然一愣，宫殿中早就空荡荡的，二国主呢？

    徐川则流光般冲向山峦地底。一些红云教的修士早就吓住了，这实力差距太离谱，完全不是对手，教主都退了，他们当然有多远跑多远。

    不过徐川还没冲下去。

    轰。

    一道恐怖幻影突然从另一方更快冲入地底。

    徐川的神识一动。

    他都只能感觉到一股压迫气息冲过。

    接着便看到地底一道紫色幻影一闪而过。

    “鬼妖郎！”徐川眼睛一眯。

    轰，

    地底再度炸裂，那恐怖幻影猛地出现，化成了一魁梧大汉。这魁梧大汉的体型仿佛一头棕熊，身上穿着厚重的甲衣，棕色的长发披头散发，宛如一头人形凶兽般，凶戾的气息扑面而来。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，鬼妖郎，没想到你就躲在我眼皮底下。”魁梧大汉盯着鬼妖郎，看都不看徐川。

    远处的风烟河看到这突然出现的身影愣了一下，接着才反应过来，面露骇然：“魔食二国主？”

    魔食国三位国主，可不是徐川区区一个夏朝王爷可比，这三位威名赫赫，那是近乎媲美夏皇的！

    魔食国三位国主中，虽然最强大的还是大国主，二国主和三国主要差上一截，但也了不得了。风烟河见了只能仰望，至于邓泊七，只是听说过，见？

    连画像都没见过。

    这都是什么大人物…

    徐川也看着这魁梧大汉。

    魔食二国主，大乘期顶尖修士，因为西方流派诡异，肉身被他修行的无比恐怖，听说这位二国主连西海龙王都撕碎过，西海深处可比龙王层次的海妖，也要乖乖在他身下臣服。

    而且，魔食三国主联手，那是可以和夏皇斗上一斗的！

    竟然早就在这里了。

    魔食二国主心中也惊喜，本来徐川来，他就奇怪，之后见徐川都不想搭理红云教主，一心想往山峦下冲，他顿时有所猜测，当下冲到地牢中。

    结果就看到了鬼妖郎。

    鬼妖郎那气息，瞒得住普通元婴，化神修士，却瞒不过他！

    ……

    “天道运转，冥冥之中自有定数，一次暴露，想要藏身就难了。”鬼妖郎心中叹息。

    他目光淡漠扫过魔食二国主。

    他刚刚已经见识过后者的手段了，修为的确强，可是身法速度，却不一定能追得上他，相反，论速度快，还是徐川更快。

    “徐川，你我有何冤仇，为何和我过不去？”鬼妖郎看向徐川，皱眉问道。

    徐川冷冷一笑。

    他起初只是看看这鬼妖郎如何了得，结果后者身上那罪孽把他都吓了一跳。

    当然，这原因说了怕是鬼妖郎都不信。

    总之，都是命运，冥冥之中天道引导。

    之后鬼妖郎本体暴露，祝灵信符暴露，那更造成了如今鬼妖郎的困局。

    鬼妖郎气，就气徐川！

    这次也是因为徐川到来，魔食二国主才发现他，不然魔食二国主就算是想破脑袋，也不可能想到他就在红云教，就在其眼皮底下。

    “废话少说，交出信物来吧。”魔食二国主盯着鬼妖郎。

    同时他也传音给红云教主，只要后者帮他拦住鬼妖郎，重重有赏。

    红云教主虽然畏惧，可也只能硬着头皮驾驭红云过来：“我只是阻拦，不插手，何况有二国主在，那徐川也奈何不得我。”

    他能感觉出，徐川是厉害，可也未必是二国主对手。

    徐川同样注视着鬼妖郎。

    “咯咯，真是热闹，看样子我还没有来晚呢。”一声动听的轻柔声音传来。

    众人的神识一扫。只见远处一车撵飞来，四位紫衣化神修士抬着车撵，其中一位手中还提着一狼狈的金丹修士。

    车撵上飞出一白衣女子，只要见到那女子，所有人都为之意乱神迷。

    “好美。”

    “仙女。”

    七心菩萨身影一闪，便出现在徐川和魔食二国主中间。

    “七心，你也要插一手？”魔食二国主皱眉。

    以他的凶性，刚刚都没多看徐川一眼的，此刻能和七心菩萨说这一句，足见七心菩萨的人缘。

    七心菩萨嫣然一笑：“小妹只是凑个热闹而已，二国主无需在意。”

    她说完，还朝着徐川笑道：“王爷，你的运气也差了些，先一步来到这里，还是独占不了信物。”

    她说起来，心里都有些气，先前被潘御带着一通乱窜，慢慢的七心菩萨也反应过来这五行门弟子怕就是个半吊子，开口一询问，潘御才说了实话，那些灵脉见识，都是他师弟告诉他的。

    七心菩萨当即气的差点捏死他，幸好后来这潘御说五行门令符，可以感应到同门方位，七心菩萨这才饶他一命，立刻顺着感应来了红云教。

    “你的运气也不错。”徐川看了一眼七心菩萨。

    而后三人都盯着鬼妖郎。

    “万妖谷鬼兄？元婴期如此修为，当真了得，不过运气差了些，还是交出信物来吧。”七心菩萨笑道。

    鬼妖郎反而笑了：“你们想要的是那信物，我当然不会为了一个没用的信物死扛。”

    祝灵的信物，鬼妖郎一开始虽然不知道有什么功用，可也打算等修为足够了和界会长老等交换所需宝物的。

    不过一个信物，说没用，也的确没用。

    “你明白就好。”魔食二国主冷哼着。

    徐川沉默着，这鬼妖郎罪孽如此大，他是肯定不会放过的。

    “不过信物只有一块，我该交给谁好？”鬼妖郎目光扫过面前三位。

    他话音刚落。

    轰。

    没有丝毫征兆，徐川，魔食二国主，七心菩萨同时动手了。

    十二条血色龙影缠绕过来，魔食二国主手掌伸出暴涨成一片黑云般，七心菩萨袖中飞出一条七色绳索。

    这三位都是修真界巅峰层次的修士，岂会让鬼妖郎戏弄。

    动手就是！

    “你们争吧！”鬼妖郎身上陡然爆发出三十六条黑色尾巴，抵挡着龙影，手掌，绳索，同时手臂一抬。一块龟壳信物便被扔了出去！

    “信物！”

    “抢！”

    没有丝毫犹豫，魔食二国主，七心菩萨，徐川都直接放弃鬼妖郎，朝着龟壳信物冲去。

    “我的！”魔食二国主的身体更是猛的变化，厚厚的甲衣下，身躯陡然变成了一头暴熊，身形暴涨，变成百丈高，仿佛幻影般冲了出去！

