
    尖刀刺破了大门，但是大门没有打开，好像里面已经没人一样。

    呼啸的山风，吹过庄园，吹过人群，吹过刀山。

    “叶天龙……”

    在空中弥漫一丝凉意时，沈曼云、陈艳和蒋丽被几名‘恶犬’提了过来，放在叶天龙的身边。

    叶天龙目光平和，看着狼狈三女出声：“沈队长，你们好，又见面了，没事吧？”

    沈曼云艰难挤出一句：“叶天龙，谢谢你……我们没事……”

    她多少有些尴尬，昨天还说叶天龙胆小怕事，今天却要他来解救，面子有些过不去。

    蒋丽也咳嗽一声，俏脸带着一丝愧疚：

    “是不是魏先生让你来救我们的？魏先生呢？我们对不起他，没有完成任务，还给他添麻烦了。”

    显然她们以为叶天龙是魏无情安排杀上来的。

    陈艳脸上也有感动：“为了我们三个，魏先生不顾风险，强攻阿波罗庄园，大恩大德，没齿难忘。”

    叶天龙淡淡一笑，没有过多解释：“你们晚点就能见到魏先生了。”

    “叶天龙，这壕沟过不去了，咱们要赶紧撤出这里。”

    沈曼云扫过宽阔幽深的壕沟出声：“不然楚子峰的援兵杀到，咱们就什么都完了，你也功亏一篑。”

    她见到叶天龙盯着前方月牙别墅，就出声提醒叶天龙不要想着杀过去，当下赶紧撤离才是王道。

    “我来这里是要拿下这座庄园的。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“楚子峰都还没活捉，我怎么可能离开呢？”

    蒋丽捂着伤口喊叫一声：“这壕沟过不去的，而且楚子峰身边还有一群很厉害的佣兵。”

    “我们三个加起来都不是其中一人对手，你就算过了这刀山电网，你也杀不了楚子峰的。”

    “他们援兵很快就要来了，你要是再不走的话，被他们堵住了，就没有机会了。”

    蒋丽带着一丝着急喊道：“到时不仅你折在这里，还会拖累我们三个陪葬，你对得起魏王托付吗？”

    沈曼云也俏脸一紧：“叶天龙，不是开玩笑的，你过不了壕沟，也杀不了楚子峰。”

    “虽然拿下这最后一座别墅很完美，但是非常不现实，楚子峰手里还有三支佣兵队伍，几十把枪。”

    “赶紧撤吧，你营救我们的任务已经完成。”

    “我会向魏王给你请功的，至于楚子峰，以后再找他算账吧，快走，不然他们出来反咬就麻烦了。”

    沈曼云大有一副你再不走就走不了的样子。

    叶天龙看着月牙别墅一笑：“我都杀到这里了，不踩平月牙别墅，怎对得起自己？”

    整个楚氏总部都要被他捣毁了，区区几个佣兵，如何能够奈何得了他？

    叶天龙说话之间，连连打出几个手势，斑点狗他们悄无声息向两侧散开，目光盯向别墅几个要点。

    天墨和残手也退后几步，给自己一点助跑距离。

    听到叶天龙的话，沈曼云喊出一句：“叶天龙，要我跟你说多少遍，你才能知道他们厉害？”

    “你前晚能杀法克鳄他们，是因为法克鳄跟你单打独斗，没有拿枪，不然你哪会轻易胜利？”

    “现在楚子峰身边的佣兵，一个个有枪，杀伤力巨大，不可大意，就算能杀他们，也会代价惨重。”

    沈曼云气急道：“要不是你来救我，我才懒得理你。”

    三女刚才被恶犬解掉绳索，视线被遮住了，没有看到叶天龙出枪，所以本能觉得猛虎架不住群狼。

    在沈曼云她们看来，顺利攻占月牙别墅，当然是天大好事，可现在被刀山电网挡住，也要面对现实。

    不懂得见好就收，结果很可能被翻盘，毕竟楚子峰还有一战之力。

    叶天龙手指一点前方笑道：“我就等着他们出来，看看他们有多厉害。”

    “你……到时候你要是功亏一篑，可别怪我们没提醒你。”

    沈曼云气得不行，只觉得叶天龙把她的好心都当成了驴肝肺。

    “今天没有功亏一篑，只有我叶天龙的胜利。”

    叶天龙拿过一支长枪，对着前方连连扣动扳机，七八颗子弹射了出去，把电网几个支点打断。

    电网‘哗啦’一声向前倾斜，挂在刀山上面啪啪作响，高压电花看着就让人胆颤。

    叶天龙喊出一句：“楚子峰，你该改名了，叫楚子龟了，你爹也不要叫楚风云，楚王八适合一点。”

    沈曼云她们下意识生出一股焦虑。

    三女觉得叶天龙这样刺激楚子峰是找死，想要制止又知道场面不由自己掌控，只能暗暗着急。

    “叶天龙！”

    “叶天龙！”

    “叶天龙！”

    叶天龙的态度实在太嚣张了，话音刚刚落下，月牙大门就‘哐当’一声被人打开。

    “砰砰砰！”

    楚子峰走了出来，神情无比震怒，连吼三声叶天龙，还拿着枪械连连射击，喷出五六颗子弹。

    只是他的子弹只敢打在叶天龙面前，不敢对着他的身体射过去。

    叶天龙纹丝不动，笑看着气急败坏的楚子峰，淡淡一笑：“楚少，你没让我失望，出来了。”

    斑点狗他们想要动作，却被叶天龙轻轻挥手制止。

    楚子峰咆哮着：“我出来又怎样？我出来又怎样？你来杀我啊。”

    他又一枪轰在叶天龙前方，把一块草地打出一个洞。

    叶天龙望过去，楚子峰也望了过来，两人的目光，狠狠对撞在了一起。

    虚无中，似乎传来了一声刀剑交击的低鸣。

    “叶天龙，我要杀死你，杀死你！”

    这一声低呼，几乎是从楚子峰的齿缝之间挤出来的，发出毒蛇吐信一般的丝丝怪响。

    这时，门内又涌出二十几名手持盾牌的楚氏精锐。

    他们动作熟练的构建一道防护墙，保护着冲动出来的楚子峰安全。

    随后，十五名佣兵持枪出来，如临大敌盯着叶天龙他们，只是枪口都低垂，不敢抬起来对向叶天龙。

    叶天龙刚才连杀十一名佣兵的枪法，已经给他们造成巨大的心理威慑。

    没有人怀疑，枪口一旦对向叶天龙，马上会被叶天龙爆掉脑袋，尽管叶天龙此时已经把枪丢给手下。

    接着，又有三名西方男女走了出来，一个个散发着杀意和凌厉，一看就是杀过不少人的主。

    叶天龙扫过一眼，辨认出正是长蛇、圣火、斩虎他们几个。
