    两股能量膨胀，产生的风暴冲击席卷了整个天穹。

    金色的闪电，土黄色的磅礴风暴，恐怖的爆发之下使得天穹迎来了末日天灾！

    在这可怕的能量风暴冲击当中，

    张清元身影悠然悬浮在半空，四周足以将真元境低阶的修士撕裂粉碎的能量冲击，在及至他身边的时候自动绕开，没能对其造成丝毫的阻碍。

    丝丝缕缕的气机升腾而起，身后黑色的长发随风飘荡，

    在这混乱的天地之中，将他映照得如若降世仙人。

    “知不知死活是我的事，阁下还是先能够伤到我再说吧。”

    张清元声音淡然的声音在虚空之间传开，

    同时只见其望着对面的齐梦章，嘴角微微翘起，露出一丝嘲讽的笑意。

    同略带着一丝狭促意味道：

    “更何况，不过是区区半步洞真而已，不会才刚走上演法道路，就把自己当成了洞真境的大能了吧？”

    张清元的话语直接穿过响彻天地的剧烈轰鸣碰撞声，如同清泉流淌在天地间，进入齐梦章的耳中。

    这让后者登时间恼羞成怒，

    “你这是在找死！”

    怒吼声贯彻了天穹，体内的真元疯狂爆发，法的力量催化，那一座九重浮屠塔登时爆发出更加强烈的金光，骤然拔升了一倍以上的大力，轰然将重重的山神印和覆地印结合起来的土黄色神灵大手彻底击破！

    而后带着轰碎空间般的骇人威力，朝着张清元的方向当头砸来！

    张清元的话语，确实戳中了他的心头。

    自从步入半步洞真之后，齐梦章在真元境的修士面前确实一直支棱起了架子，言语之间就说洞真如何如何，直接是将其境界前面的半步两个字隐去，摆起洞真境大能的架子。

    如今被张清元这般直接将一层遮羞布撕破，

    这其中所产生的愤怒，远比之前来的还要大！

    如果眼神能够杀人的话，那么此刻张清元早已是被齐梦章眼中的怒火燃烧成了灰烬！

    九重浮屠塔裹挟着无数的金色洪流滚滚砸来，空间都是在这强悍的力量之下扭曲。

    然而在对抗了山神印和覆地印之后，残余的力量哪里还能有多少的威力？

    在这足以摧山断岳的浮屠塔砸来之前，

    张清元身影遁入空间，虚空扭曲，恍若水流般，卷起一阵“风”，随后张清元的身影就轻易游窜到了数十丈之外，轻易躲开了这一击。

    轰隆隆！

    磅礴的能量宣泄，金色浮屠塔来是不减轰击在大地之上，恐怖的能量如同流星坠落大地，掀起可怕的地震冲击，一重重大地土壤都在强悍的冲击气流当中被掀飞！

    “哼，你就只会躲吗？！”

    眼见攻击再度落空，齐梦章冷哼一声。

    金色的九重浮屠塔迅速收缩，化作一道流光飞入丹田之内。

    面对张清元那滑不溜秋的身法手段，此刻的他只感觉到了前所未有的恶心。

    这个该死的小鬼，这到底是什么手段！

    “胆小如鼠之辈，我看你能够躲到几时！”

    齐梦章怒吼，

    抬手握拳，拳头之间有着耀眼的金光爆射而出，整个人一脚踏破虚空，化作一道极为刚猛的金色虹光，撕裂长空，狠狠朝着张清元的方向袭来！

    呜呜！

    齐梦章拳出如风，伴随着每一次拳风的呼啸，滚滚的真元化作金色的灵光，呼吸之间，满山遍地都是被那狂暴的金色庚金之气所弥漫，然后铺天盖地般朝着张清元轰杀而去！

    他的想法很简单，既然你能身法厉害，那就逼到你不能躲！

    “呵，笑话，身法也是修士实力的一部分，只准你动用防御，不准我使用身法，金极宗的人都是那么的可笑的吗？”

    张清元冷笑一声，

    周身笼罩着神异的力量，使得他能够和空间夹缝保持着一种半融合的状态，随后黑色的眼眸当中掠过一抹光亮，脚尖一点，身影骤然遁入虚空。

    唰唰唰！

    漫天的金色拳影裹挟着铺天盖地的攻击，覆盖了虚空的每一个角落。

    而张清元的身影在此刻也变得极为模糊，化作一道道残影接连闪烁！

    在赶过来这边的时候，

    张清元一直动用蜉蝣天地间进行飞行。

    因为极为高深的底蕴，对于同阶而言雄厚到不可思议的真元使得其能够长时间的保持施展的状态。

    而也正是这长时间的施展使用经历，

    让他感悟到了一抹空间的力量，同时体会到了流动介质当中的“风”！

    风之意境和空间之力的结合，

    使得对于蜉蝣天地间的施展运用更上一层楼！

    可以说，

    此时的张清元在这一门身法秘技上的感悟，比之原本主人天地楼的刺客阿三的感悟还要深刻上不止一筹！

    原来的阿三施展蜉蝣天地间，只能够用作刺杀暗杀的起手隐匿方式。

    正面相斗的时候，却从来不敢施展，

    因为一旦面对对方威力强横足以影响空间的攻击，身处于空间夹缝当中的自己就会遭遇反噬，被扭曲的空间重创！

    但此时的张清元，

    赫然已经在这短短的十余天之内，将这感悟推演，运用更上一层楼！

    如今连面对半步洞真的齐梦章，在这接连扭曲空间的无穷拳影当中也能够油然自得。

    这正是他先前赶路的领悟结果！

    结合前世的知识，空间为介质，扭曲流动的状态为“风”，让他能够在重重轰破真空的拳影当中畅游无阻！

    当然，

    这其中很大程度上都是有着熟练度面板上带来的大衍术的开挂的原因所在，

    但这并不能掩盖张清元在创新方面的天资！

    重重的拳影当中，

    张清元化作五重残影接连躲避，同时偶尔面对来不及躲避的情况下，也是丝毫不惧，挥舞着拳头与之碰撞，爆发出了极为强悍的力量爆炸！

    “果然实践历练才是实力增长的最重要途径！”

    激烈的交战当中，

    张清元对蜉蝣天地间这一门秘术产生了更多的明悟。

    理解不断加深，

    算是小有所获。

    然而，

    相比于张清元的悠闲，

    对面的齐梦章简直是快要气炸了。

    十拳有九拳被打空，十分的力量只有一分产生了作用，就好像一拳打在了棉花上，让齐梦章感到了无比的憋屈。

    “很好，那我就看看，你能躲到几时！”

    “再怎么你也不过是真元境的境界，待你真元耗尽，那就将是你的死期！”

    这一刻，

    齐梦章的眼神变得森寒无比！

    高空之上，

    两道身影都是以一种超越了肉眼所能够观测到的程度接连闪烁，一次次碰撞，产生的风暴影响了整个天穹！

    电闪雷鸣，

    风暴席卷，直若迎来天灾末日！

