    儿子是她怀胎十月辛辛苦苦生下来的，婆婆凭啥让她把儿子过继出去？！

    　　马秀莲老神在在道：“因为老三和老四兄弟俩从小感情就是最好的，是吧老三？”

    　　被点名的陈建业却是期期艾艾道：“妈，您现在说这些儿还太早了，老四肯定会平安回来的。”

    　　五个兄弟里，他的确是跟老四的感情最好，但这年头，有谁会嫌弃儿子多的？

    　　别说他现在只有一个儿子了，就是有好几个也舍不得过继出去。

    　　儿子越多，家里的劳动力就越足，更不愁没有子孙给他们养老送终。

    　　而且万一哪个儿子出息了，一大家子人都跟着沾光享福不说，还能光宗耀祖，他就是下去了也有脸面去见老陈家的列祖列宗。

    　　马秀莲却是摇头，斩钉截铁道：“不成！要是不把这事儿给定下来，我这心就踏实不了，就是晚上睡觉都睡不安稳！”

    　　说完，还嫌不够添堵似的补充了一句，“你爹也是这个意思。”

    　　闻言，陈建业一张黑黄的脸顿时就皱巴成了一团。

    　　这事儿咋能现在就定下来？！

    　　他以后真要是又六七八个儿子也就算了，只有两三个，甚至只有小宝一个儿子可咋整？！

    　　李春花也是一脸的惊慌失措，只要是她公公决定要做的事就没人能拦得住！

    　　可儿子是她的命根子，心头肉，过继出去就是在割她的肉啊！

    　　马秀莲见他们满心满眼都只有儿子，完全把她最开始要过继乖宝的话给丢掉了脑后，心里是十分的无语。

    　　这对当父母真是偏心偏得没边了！

    　　算了，也不指望他们自个醒悟了。

    　　然而不等她开口，一直默不吭声的三妮却突然出声问道：“奶，四叔会像大伯疼大姐二姐一样疼乖宝吗？”

    　　乖宝过继给四叔以后，还是她的亲妹妹吗？

    　　看着她忐忑不安却又藏着期待的眼神，马秀莲愣了愣，然后用着前所未有的慈爱语气说道：“当然，你四叔一定会跟爷爷奶奶一样疼爱乖宝的。”

    　　老四是所有孩子中最聪明最像她的，所以会和她一样喜欢乖巧懂事的乖宝。

    　　三妮张了张嘴似乎还想问什么，但最终也只是喃喃道：“那就好。”

    　　真好呀，乖宝以后也有疼她的爸爸了！

    　　而被点醒的李春花却是一脸激动道：“妈，我们愿意把乖宝过继给老四！！”

    　　她咋就给忘了，婆婆最开始想过继给老四的是那个死丫头啊！

    　　马秀莲手一摊，道：“可老三他不乐意呀。”

    　　于是李春花立马就推了自个男人一把，急切地催促道：“孩子他爸，你倒是吱个声啊！”

    　　陈建业皱着眉，一脸沉重纠结道：“你让我想想。”

    　　闻言，李春花顿时就不可置信地瞪大了双眼，这有啥好想的？！

    　　当然是把那个死丫头过继给老四了！

    　　她男人该不是脑子抽了吧？！

    　　而马秀莲则是干脆利落地点点头，道：“成，你先想着，我去灶房看看熊掌炖熟了没。”

    　　顺便还把站在门口的三妮带走了，完全将空间留给了陈建业两口子。

