    “你疯了吗？”

    老吴忍不住说道，“你现在出去，这是去送死。能把偌大会所都全部屏蔽，外面必然是有重兵埋伏。”

    “可是……我担心疯子他们。”

    白雪忍不住道，“对方来势汹汹，更是切断了所有的信号，目的就是要让他们成为睁眼瞎。如果秦风布置的后手如果无法联系上，那我们就真的是有麻烦了。”

    老吴听到后，直接起身回了房间。

    穿好了避弹衣，他将一把子弹上了膛的枪别在了腰间。

    “你没有经历过这种场面，还是我来吧。我会找个地方通知疯子他们，也会联系队长的。”老吴目光坚定道。

    老吴总归还是从那雇佣兵的战场上走下来的，无论是见识还是说经验都比白雪要多得多。

    这么危险的情况，怎么可能会让女人出去涉险？

    出了门，老吴身边的那几个手下，已经将车准备好了。

    这一次一共开出了五辆车，老吴乘上了其中一辆。

    算是一个疑兵之计吧，毕竟他也不明白外面有多少人。

    车子咆哮着冲了出去，速度很快。

    白雪透过窗户看着五辆车同一时间冲出了会所大门，心中开始暗暗的祈祷了起来。

    她有一个感觉，那就是今晚并不好过。

    ……

    沈家，疯子等人悄悄靠近了门口。

    听着耳麦之中传来沙沙的响动，疯子就明白，这里有人已然等候自己多时了。

    一个手势之后，猴子与飞狐瞬间就冲了出去，直接占据四周的那制高点。

    还不等疯子带人进去，就听到沈家里面传来了爆炸声，随后就是乱枪飞舞。

    听到这个声音，疯子反倒是不敢轻举妄动了。

    足足等了五分钟，里面的动静稍微小了一些，疯子这才翻墙进入。

    沈家内已然是一片狼藉，到处都是硝烟的味道。

    摸到了后院那边，疯子就看到朱建峰背后护着沈家的人，身边倒下了将近二十多个人，鲜血染红了那边的地板。

    对面的花园之中，同样也留下了好几具尸体，不过这比例算起来，很明显是朱建峰吃亏了。

    可即使这样，朱建峰依旧让人挡住了缺口，同时招呼着神情紧张的沈芊芊等人向着前门这边退了过来。

    如此简单明了的情景，疯子立马就打出了信号。

    原本即将要归于平静的局面，随着疯子的加入，彻底的向着一边倒。

    十分钟后，疯子这才松了一口气，之后快速地交代接下来的部署。

    “你们没事吧？”疯子冲进了屋子。

    进来之后，却发现这里空无一人，反而是窗户直接被人给打开了。

    检查了下四周，他并没有发现有什么暗道密室之类的东西。

    “不好。”

    猛然，疯子喊了一声，之后顺着后窗户就冲了出去。

    而这一刻，沈芊芊等人都被带到了一个公园里。

    深夜的公园，没有一个人，他们都慌慌张张的跑了进去。

    “好了，大嫂，就是在这里了。”

    这时候朱建峰突然来了这么一句。

    这一刻，沈芊芊跟苏佩云立马就觉得不对劲了，停止了动作。

    在这之前，朱建峰可是从没有这样称呼过沈芊芊。

    “你到底是谁，带我们来这里干吗？”沈芊芊冰冷质问道。

    “我是朱建峰啊，大嫂，你该不会是不认识我吧？”朱建峰满脸的无奈。

    沈芊芊摇了摇头，后退了几步道：“你不是朱建峰，你到底是谁？你的目的是什么，为什么要带我们来这里？”

    看到沈芊芊惊慌失措的样子，朱建峰索性不装了，露出了一个狡诈的笑容，问道：“你是怎么看出我不是他的？”

    “他跟秦风虽然走的很近，可是一直都有规矩，不会称呼我为大嫂。”沈芊芊说道。

    “看来是我小看你了，这么容易就看出了我的破绽啊？”

    ‘朱建峰’大笑一声，然后就将手搭在了自己的下巴处，用力使劲一扯。

    一张人皮面具，直接掉落在了地上。

    一个面容普通的中年人卸掉了身上的束缚，然后对沈芊芊笑道：“还是自己的皮肤舒服啊，带着这人皮面具，真的是累得慌的，感觉整张脸都不是自己的了。”

    “你是谁？是谁让你来的？”沈芊芊有点慌了。

    “我是谁派来的，恕我无法告诉你。可是，我却知道一点，那就是沈小姐身上有一块玉佩，那是你母亲留给你的。”中年人淡淡道。

    听到玉佩两个字，沈芊芊立即沉默了起来。

    “之后，你将玉佩送给了秦风。可是，后来不知道什么原因，秦风又交给了你保管。”

    中年人嘿然一笑道，“所以，沈小姐你现在只要把这玉佩交出来，我们绝对不会碰你一下。如果你胆敢拒绝的话，那就对不住了……我们只能用一些别的手段，来让沈小姐开口了。”

    苏佩云听到这，立即出声询问道：“你是秦璐的人？”

    “苏小姐，不用猜了，你是想不到的。我给你们五分钟考虑的时间，如果五分钟不答应，我会解决了这个烦人的管家。”

    中年人说完，把枪口顶在了福伯的脑袋上。

    这一刻，沈芊芊很是为难。

    她知道，那一块玉佩很重要。

    可是，一块玉佩却能换回福伯的命。

    “你放了我们，我带你去找玉佩。玉佩不在我的身上，在我的公司里。”沈芊芊说道。

    “沈小姐你这就没意思了。”

    中年人摇了摇头，说道，“你的公司我已经去过了，那些保安虽然难缠，可是我还是能搞定的。你的公司除了一些办公用品，甚至于连带账本都没有呢，都被你带回了家中。你现在告诉我在公司？”

    沈芊芊没想到这些人连公司都去过了，看样子是早就有了计划了。

    看着沈芊芊不说话，中年人提醒道：“沈小姐，你还有两分钟的时间。”

    “行，我现在就给你。”

    沈芊芊咬了咬牙，从自己的兜里掏出了一个盒子。

    盒子打开之后，就看到里面有一块玉佩。

    看着这块玉佩，中年人立马就露出了满意的神情。

    检查了许久之后，中年人一挥手，身边的人纷纷退了出去。

    “沈小姐，我给你留两辆车。今晚上对不住了，容我日后道歉。”

    中年人说完，就带着那些人上车，然后彻底消失不见。

    看着前面的车子，苏佩云却不敢靠近。

    她不相信，对方只是为了一块玉佩而弄了这么一出戏。

    “云姐，他们得到了东西就会离开的。我们也回去吧。”

    沈芊芊说完，就准备上车。

    “等一下！”

