    看着她眼底的眼泪滚滚落下，墨夜笙又急又心疼。

    “好了，没事了，是我来了！”男人低头吻着她脸上的泪水，眼底的思念和心疼一览无遗。

    顾新妃透过水眸，看着近在咫尺的男人，心里头的委屈一阵阵袭来，眼泪越发止不住。

    墨夜笙又是哄又是吻：“我不是来了吗？别哭了，我快心疼死了！还是说你不想要见到我？”

    听着他前面的话还好，后面的的话越听越不对味。

    尤其是那句‘还是说你不想见到我？’。

    天知道她是多么的想他，想的快要疯掉了。

    可是碍于母亲在，白天她根本就不敢表露半分。

    “没有不想见你！”她很委屈的说道。

    墨夜笙看着她这样子，就知道刚刚是被吓着了。

    “刚刚被吓到了？知道怕了吧？你可知道你出事的时候，我是有多怕，多怕再也见不到你。你倒好，没事也不知道给我传个口信。你可知道我有多么的担心你，好怕你再一次离开我！”

    他的声音比往日低哑几分，说到怕她离开自己的时候，音节间隐隐在颤抖。

    他是真的怕了！

    望着他脸上的后怕神色，顾新妃哪儿还有什么委屈，迅速被羞愧所代替：“对不起，我也不想的！”

    墨夜笙自然是不能责怪她，只是不爽她又一次吓到自己了。

    “叫声老公，再吻吻我。我就不生气了！”

    这傲娇的男人……

    顾新妃破涕而笑，伸手环着他的脖子，踮起脚尖，在他唇上亲了一下。

    正当她要离开的时候，后脑勺被他扣住，随即双唇被吻住。

    这个久别重逢的吻，炙热而缠-绵……

    好长一段时间，男人这才恋恋不舍的松开她。

    他的额头贴着她的额头，彼此呼吸交织，暧-昧不息。

    不知道怎么的，看着他看着他，她脸色忽然就沉了下去。

    男人感受到她的脸色变化，握住她的肩膀，拉开两人的距离，让他更能清晰的看清楚她脸上和眼底的情绪。

    “怎么了？是发生什么事了？”墨夜笙眉心紧蹙，担心的问道。

    关于叶家和墨家的事，顾新妃不知道他知晓多少，更加不知道要如何说起。

    看着她又是蹙眉，又是为难，墨夜笙就知道她肯定有事瞒着自己，而且还跟她这些天为什么在顾家有关。

    “我们去沙发那边坐着，等你想好了如何说，再告诉我！”话落，墨夜笙直接把她打横抱起来。

    “你干嘛？我很重的，你放我下来！”她只是心疼他，挣扎着要下来。

    墨夜笙却是不让：“好几天没抱你了，就让我抱会儿！”

    顾新妃：“……”好吧，男人固执起来，十头牛都拉不回来。

    墨夜笙把她抱到沙发那边，自己先坐下，让后把她放在自己的腿上。

    “你靠着我想，想好了，在告诉我。我会等你！”他对她有着无限的耐心，既然这事让她难以开口，自然有她的难处，看她能不能想通。

    顾新妃感动他的包容，双手紧紧的搂住他的腰，脸蛋靠在他的胸口，正好可以听到他铿锵有力的心跳声。

    