
　　湖心岩石岛似乎只是作为战神殿的基石而存在。

　　方圆半里的孤岛，有八九成面积为这座庞大无匹的大殿所遮盖。

　　通往正门有一道长阶，层层上升，怕有千级之多，使这巨殿高踞于上。

　　石阶最下的几级浸在湖水里。

　　有一只长丈余高八尺的大石龟伏在石阶的最底处，似是刚要离水上岸，后脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，雄浑有力，巧夺天工。

　　龟背上布满符号图形，错综复杂，赫然是八卦符号。

　　作为经受过信息轰炸的现代人，吕云澄自然知道“龙马玄龟、河图洛书、先天八卦”之说。

　　虽然不能看懂，但家里有数位学识渊博之人，把图录记下，交给鲁妙子、王怜花等人参详，未必不能解出其中奥秘。

　　就算他们不行，还能去别的世界找更厉害的人参悟。

　　甚至，等到吕云澄的武道境界更进一步，就能凭借武功强行推演出其中精要。

　　吕云澄的创造力不算强，但学习推演的能力，却是举世无双的。

　　记下龟背上的图案，两人一同走向大殿。

　　进口处有一石刻题匾，刻着“战神殿”三个大字，每个字均有丈许大小。

　　字体并非是现代的字体，也不是篆字铭文，而是最古老的象形文字。

　　这甚至不能说是文字，而是三幅只有线条的图画。

　　吕云澄并不认识这三个字，但却能清楚的理解这三个字的含义，更能感受到其中的恐怖意境。

　　战神殿的大门是打开的，步进殿内，连婠婠这样胆大妄为之人，身体也在不知不觉间战战兢兢，几乎停止了呼吸。

　　这座殿宇实在是太过高大。

　　吕云澄和婠婠就像是小人国的小人，在某种意外之下，来到了巨人国的大殿内。

　　巨殿前端和左右两旁的殿璧至少有四十丈，正对入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行篆字，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈。

　　天地不仁以万物为刍狗！

　　这句话出自老子的《道德经》，意思是：天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切顺其自然发展。

　　几个大字下，有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代。M.23sk.com

　　此人面相庄严，嘴角带着安详的微笑，头发与衣服已化开大半，面上肌肤神情却与生人无异。

　　婠婠好奇之下，伸手按在他的背上。

　　指尖触处，衣服尽化飞灰，无疑经历了非常久远的年代，衣服下的肉体却至坚至硬，似乎整个人转化为另一种不知名的坚硬物质。

　　此人左手垂地，地上有一行小字，赫然是“广成子证破碎金刚于此”。

　　触地的中指，刚好嵌在“此”字最后一画去势尽处。

　　婠婠道：“这便是轩辕皇帝之师广成子？他若是在此处，《长生诀》又是如何写成的？”

　　吕云澄道：“或许是他进来一次之后，写成了《长生诀》，然后又进来一次，得证破碎金刚，以精神超脱于世。”

　　神功秘法就在眼前，两人也无心管广成子的仙蜕，继续看向大殿屋顶墙壁。

　　离地四十丈的殿顶中心嵌有一块圆形的物体，直径约有两丈，散发出青黄的光线，仿若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在青光之下。

　　谷碼</span>以光源为中心，殿顶画了一个半径二十丈的大圆，和秘道入口处的星图一样，只不过大了好几倍，将巨殿覆盖在无限的星空下。

　　巨殿不见一柱，不见一物。

　　殿心有一个两丈见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕，刚好是四十九幅。

　　殿心地上的浮雕雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神。

　　天神胯下坐着一条似龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球。

　　每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天，直至最低的一重天。

　　浮雕上方有五个大字，正是“战神图录一”。

　　婠婠比吕云澄更为震惊，但却最先感觉到了不妥。

　　“云郎，这战神殿既然是上古先贤所建，为何会留有《道德经》的文字？广成子不是比老子古老得多么？而且这上面是篆字，并非象形字。”

　　如果只按照时间线来说，轩辕皇帝的老师广成子自然是比春秋时期的老子古老许多。

　　但是对于神仙来说，时间这种东西就是用来打破的。

　　老子在神话体系中是谁？太上老君的第十八化身，出现在任何一个时间节点都不奇怪。

　　“这个以后再给你解释，咱们还是先看看《战神图录》吧！”

　　向左壁走去，来到最后的一幅处，上面除“战神图录四十九破碎虚空”外再无一物，转过一幅，其上写着“战神图录四十八重返九天”。

　　天神模样的战神又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向。

　　婠婠一幅幅的观看战神图录，看完之后便盘膝坐下，参悟其中的精要。

　　吕云澄同样盘膝坐下，道心种魔大法全力运转，精神力笼罩整个战神殿，把殿内的一切记录在脑海之中。

　　华夏神话体系比较混乱，有“战神”称号的人很多。

　　历史人物四位：白起，霍去病，李靖，徐达；

　　神话类六位：应龙，蚩尤，九天玄女，刑天，吕尚，太白金星；

　　道教武神五位：真武大帝，勾陈大帝，武曲星君，关圣帝君，岳圣帝君。

　　当然，这么分也不对。

　　吕尚，关羽，岳飞都该分到历史人物里面，九天玄女则是道家女神。

　　浮雕上的天神和众多形象都不符合，如果让吕云澄给一个描述，那就是骑着应龙的太白金星。

　　由于《西游记》的影响，很多人都觉得太白金星是慈眉善目的老头，实际上他不仅是战神，还是战争之神，乃是灾星中的灾星。

　　《汉书·天文志》载：“太白经天，乃天下革，民更王。”

　　以凶煞而言，太白金星比什么甲子太岁、扫把星凶煞几千几万倍。

　　扫把星让人倒霉一阵子，了不起也就是倒霉死，太白金星闪一闪，能让百万千万人陷入到战争之中。

　　战神殿虽然是以不知名的坚硬石头建造，吕云澄却能从中感觉到一股股凝练至极的庚金之气。

　　昔年修行长生诀，阴、阳、木、水、火、土六种真气尽数寻到，唯独“金”属性不见踪影，只能以五行相生演化出来。

　　如今身处在战神殿之内，随着真气运转，无边无尽的庚金之气进入体内，又通过隐脉劫力，进入到剑匣之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第341章 骑着应龙的太白金星免费阅读。https://xs.23sk.com 