    大明的京城附近，出现了奇怪的一幕，路旁的行人好像见鬼似的纷纷四下乱跑。不一会，后面出现了上千骑兵，转瞬而过。仔细一看他们胯下的不是马，而是一只只凶残的恶狼。也难怪附近的人给见了鬼似四散而跑，万一这狼不受控制发疯吃人怎么办。

    路过的正是刘玉一行人，骑着风狼，一行人疯狂赶路，不到三天就到京城脚下。也许是从记忆中了解的远远没有亲眼见到靠谱，刘玉看着眼前这座宏大的建筑，总觉得比记忆中的更加宏伟。高大的城门，深厚的城墙，绝对秒杀前世见过的各大城池。

    “什么人，站住！这里是大明京城，阁下是谁，还请报上门来！”守门校尉没敢大声阻止他们进城，更也不敢表现的太过。能做得起这样的坐骑，非富即贵已经不能形容了，在大明国这样的王国之中，怎么可能有这样的骑兵。即使在王朝之中，这样的骑兵也不多见。

    “哦！这不是赵校尉么，怎么，不认识了？”在后面看着城墙感慨的刘玉，一看自家在城门口被拦下了，立马就走向前去。

    “三殿下，你是三殿下！”看到坐在一头紫毛狮子上的青年，那样毛分明就是三皇子，可那份神采完全不是当年唯唯诺诺的样子可比的。一瞬间，韩英都不敢认了。

    看向韩英这个熟人，刘玉来了精神“韩校尉，这么长时间，你还没升官，那姓吴的还没放过你！”

    韩英有些落寞，无奈的说道“吴家乃是大明世家，吴少爷纵然想放过我，可没发话，谁也不敢与我交好。如今我韩英是没有出头之日，只能守个城门了。”

    韩英有些才华，不过因为无意间得罪了吴家的人，才被发配到这里。原本在禁军之中受上司赏识，是多么的意气风发。不过，吴家人一句话，就把他贬为看城门的了。

    “好了韩校尉，我还有事，就不打扰你了，有什么需要帮忙的，你就直接到皇子府上来。”在城门口但隔了一段时间，刘玉也不想再继续废话了，到了里面还有很多事情要做呢。

    “哦”行风也立即反应过来，挥挥手示意下属放行，一边说道“好，三皇子慢走！”

    进了城门，被折腾的不轻的沈丛林问道“殿下，我们是去皇子府？”

    “不，我们直接去皇宫”带着人冲着皇宫方向前行，刘玉缓缓说道“父皇病的有些奇怪，我的去看看是不是真的病了。不然等赵贵人反应过来，纵然咱们实力雄厚不怕她，也难免会出些幺蛾子。”

    皇宫守卫可不像城门一样，守城门的乃是禁卫军，号称大明精锐中的精锐。来到皇宫脚下，刘玉又被人拦住了，一旁的周安却喃喃自语道“禁卫军也不过如此！”

    禁卫军作为皇帝亲军，自然有人认得刘玉，大明三皇子要见皇帝谁敢拦。刘玉进入皇宫毫无阻碍，他的属下可就不太好办了。大部分人都被留在了外面，刘玉只能带几个人进去，连兵器都被收缴了。

    当然，作为大明最精锐兵种，赵贵人自然也在禁卫军中下足了功夫，在禁卫军中的人可不少。这边刘玉刚进去，那边就有人偷偷溜走前去报信了。

    到了皇宫内院养心殿附近，刘玉一行人又被反复检查。这里被大内高手和禁卫军层层守卫，贴身老太监更是将所有送来的吃食，连皇帝可能接触的东西，也都全部仔细的检查，生怕再出一点纰漏，最重要的是防那个毒妇。

    当老太监听到刘玉到来时，扔下手头的事情，就急冲冲的跑了出来。见到被大内侍卫和禁卫军拦下的刘玉，立刻激动地说道的说道“三殿下，你可终于来了，老奴参见三殿下！”

    看到来人，刘玉露出了丝丝微笑“萧公公，好久不见，这些日子过得可还好！”

    “多谢三皇子惦记，老奴一切都还好，就是陛下.......唉，殿下还是赶紧随我去吧”这老太监显然跟刘玉不是一般的熟悉。见到刘玉之后，直接就拉着他的手向里面走去。

    有了老太监的引领，刘玉一行人毫无阻碍的前进。一路上刘玉向老太监询问道“萧公公，这里守卫为何如此森严，以前可不是如此啊~！”

    老太监叹了口气，有些不情愿的说道“这也是迫不得已，陛下突然倒下，殿下又不在京师。老奴这么做是为了以防不测。”

    “以防不测？”不用说，刘玉也知道在防谁，随后就有些紧张的问道“父皇情况怎么样？”

    “陛下情况并不乐观，太医诊断说是旧病复发。可以老奴的经验，陛下明显是中了毒。因而老奴怀疑，太医被人收买了。可老奴不过是一个太监，就算有所怀疑，也没权利去追查。只能加强戒备，以保护陛下的安全！”

    幕后主使是谁，大家都是心知肚明。刘玉微微叹了口气。“萧公公，真是辛苦你了。”

    “不辛苦，这是老奴的本分。”对刘玉的话，老太监也不怎么在意，反而恭维道“反倒是老奴听说殿下在被就爱那个大发神威，吧燕国小崽子们大的抱头鼠窜”

    “这位萧公公，就在不久前，殿下已经率领大军剿灭了燕军，收回了天壁关。连燕国的清风关也一起抢到了手！”

    “啊！殿下，这是真的？”惊讶的看向刘玉，老太监哆哆嗦嗦实在不知道该怎么说。呆在深宫之中，老太监信息也不算太畅通。别说是来太监自己了，就算赵贵人也是刚刚得到手下的密报，现在正躲在宫里大发雷霆呢。

    “嗯”微微点了点头，刘玉又对老太监介绍到“这位是李玄，先天大圆满，我锦衣卫的统领！”

    “先天大圆满？”今天刘玉带来的惊讶，已经足够老太监消化一段时间了。老太监虽有就反应过来了“殿下，锦衣卫统领是个什么职位，老奴怎么没有听说过这个官职。”

    “这个是我自创的官职，萧公公不清楚也很正常！”

    “这怎么行，殿下，李统领功力深厚，当以国士待之，岂可随意给个职位。”这样的高手，搁在王国里面，那就是擎天玉柱般的存在，哪怕在一个弱一点的王朝中，那也是高规格待遇。明国的国师也不过先天八重巅峰罢了，三皇子怎么就算便给个职位敷衍呢。

    李玄微微咧了下嘴，紧接着恭敬的说道“为殿下办事，是属下的荣耀”

    李玄这话更是让老太监心惊，先天高阶的高手，那个不是眼睛涨到头顶上。看他对三皇子的态度，那是要多恭敬有多恭敬，不像是装出来的。这一刻，老太监再也不敢用以前的目光看待这位皇子，连动作也变得恭敬了许多。

    说话间，几人已经到了目的地。推开殿门，看到床上躺着的，一脸黑气的中年男子正是刘玉现在的胜负，大明皇帝刘威。

    一进来，老太监就跪倒了床边，小声嘟囔道“陛下，您睁开眼看看，三皇子回来了，回来了！”

    刘玉没有一下子扑上去，又哭又闹上演父子情深的大戏，而是平静的对李玄说道“去看看，到底怎么样！”

    “诺”李玄听后，立即走上前去仔细诊断。随这李玄的查看，他眉头也原来越皱。随后李玄站起身，有些担忧的说道“殿下，据属下观察，陛下应该是中了“噬心散”，怕是挺不了几天了！”

    刘威病危后，一直被老太监牢牢守护，连赵贵人也不清楚到底是什么情况。至于那看病的倒霉御医，早被老太监一掌打死了。但关键老太监也不懂医术，一直以来刘威只是昏迷不醒，没事么大问题。老太监也只是差人去搜寻名医来医治，却没想到情况如此危急。一下子老太监有些呆滞了，不知道该怎么办才好。

    李玄的话也不由让刘玉紧皱眉头，随后拿出了所剩不多的解毒丹问道“黄级解毒丹，你看看怎么样！”

    “这噬心散也是黄级毒药，陛下中毒时日已久，毒素已深入心脉骨髓。殿下的解毒丹只能抑制一下毒素，却无法清楚。”

    随后，李玄咽了口唾沫，有些小心的看向刘玉“殿下，就算服用解毒丹，陛下也撑不了一个月！”