    第918章 蔡邕的异常   

    “雪儿，朕来看你了！”

    

    走到苏雪儿住处的外面，眼看着屋里的灯还亮着，秦峰先叫喊了一声，便直接走了进去，   

    却不曾想，   

    此刻在苏雪儿的床边，却出现了另外一道熟悉的身影。

    

    只见苏雪儿的床榻边上，蔡琰正斜靠在一个躺椅上，和苏雪儿说笑着。

    

    几个月过去，小妮子的小腹已经微微隆起，有了几分孕妇的模样。

    

    “琰儿，你不在寝宫好好养胎，怎么跑到这来了？”

    

    “陛下，你还说呢！”

    

    面对秦峰的吐槽，虽然知道秦峰是为了自己好，   

    小丫头却还是不由自主地瞟了秦峰一眼。

    

    “陛下，这雪儿妹妹怀孕的消息，今天下午臣妾就派人去传信了，眼看你不来雪儿妹妹这里探望，就只能让臣妾这个做皇后的代劳了！”

    

    听到蔡琰这一番话，秦峰不由得挠了挠脑袋，   

    他之前怎么没发现，这苏雪儿居然在宫里这么受欢迎了？

    

    身为贵妃的李秀宁，亲自替她求情抬身份，   

    贵为皇后的蔡琰更是亲自来探望！   

    显然，听到蔡琰的话，苏雪儿也是受宠若惊。

    

    “皇后娘娘，妾身只是蒲柳之姿，能得到陛下的垂青已是万幸！”

    

    “如今妾有幸怀了陛下的骨肉，更是陛下恩宠所至，妾又岂敢居功啊！”

    

    说话间，苏雪儿挣扎着就要从床榻上起身，对二人施礼，却被秦峰赶紧按住。

    

    “好了，你刚刚有孕，就不要向朕行礼了！”

    

    秦峰温柔地将苏雪儿安抚回床榻上，随即转头拍了拍手掌。

    

    “曹正淳！”

    

    “臣在！”

    

    秦峰话音刚落，曹正淳便不知从哪里冒了出来，   

    好在蔡琰他们早就适应了秦峰这个来无影去无踪的贴身保镖，   

    倒也没有被吓到。

    

    眼见曹正淳端端正正地跪在自己身前，   

    秦峰从床榻边站起身来，负手而立，对左右高声言道。

    

    “民女苏氏，品貌端庄，性情贤淑，朕素喜之！”

    

    “今日，朕特下恩旨意，封苏氏为安嫔，饮食起居俱按宫中规制安排！”

    

    “陛下请放心，安嫔娘娘的起居饮食奴婢这就去安排！”

    

    听到圣旨后，   

    曹正淳连忙对秦峰施礼，而后便赶紧出去，安排人手准备苏雪儿的册封步骤了。

    

    与此同时，秦峰回头一看，床榻上的苏雪儿已经泪眼婆娑了！   

    她实在想不到，自己一个无父无母的孤女，   

    居然还能在皇宫中得到名分，   

    这次，任凭秦峰和蔡琰怎么劝阻，苏雪儿说什么都要向秦峰叩头谢恩。

    

    在将苏雪儿激动的情绪安抚下来之后，眼见夜色已深，   

    秦峰便离开了苏雪儿的住处，扶着蔡琰回了皇后的寝宫安歇。

    

    却不料，刚被宫女们伺候着脱下龙袍，   

    就听闻蔡琰传来一声惊呼。

    

    “陛下，你——”   

    说话间，蔡琰的脸蛋已经红成了苹果，   

    这个时候，秦峰才突然发现，   

    经过了方才的刺激，他早就已经一柱擎天了.   

    注意到下身的一样，秦峰不由得老脸一红，   

    凑到蔡琰的身边。

    

    “琰儿，你这肚子已经已经多长时间了？”

    

    “也就是三个多月的样子。”

    

    “三个多月？

    那孩子应该坐稳了吧？”

    

    听秦峰这么一说，蔡琰哪里还不知道这家伙在盘算些什么，   

    小妮子红着脸对秦峰点了点头，   

    下一秒，   

    便将嘴巴凑到秦峰的耳边。

    

    “太医说，这个是后，也是、也是可以……”   

    话说到一半，蔡琰的脸就已经红得像个苹果，再往后，小丫头的声音就已经微不可闻了！   

    “这是真的？”

    

    听到蔡琰的话，秦峰顿时兴奋起来，见蔡琰点头确认之后，就直接吻上了蔡琰的红唇。

    

    “陛下！”

    

    突然被秦峰扑倒在床上，蔡琰不由得惊呼一声，   

    感受到秦峰的硬度，小妮子自知一个人不是秦峰的对手，   

    赶紧拍了拍秦峰坚实的臂膀。

    

    “陛下，还是把她也叫过来吧。”

    

    “也好！”

    

    考虑到蔡琰毕竟怀着孩子，秦峰也不好太折腾她，   

    便直接把一边伺候的貂蝉也叫了上来……   

    翌日清晨，   

    貂蝉强撑着酸软的身子，给秦峰换上了朝服，   

    等秦峰离开后，便直接坐在了光洁的地板上。

    

    因为蔡琰毕竟大着肚子，因此，昨天的战场，   

    貂蝉便成了主力，直到现在，貂蝉还能感觉到某处那种酸胀感，   

    “这个家伙，是属牛的吗？”

    

    感受到下身传来的酸楚，貂蝉不由得暗骂一声。

    

    好在蔡琰倒是个好说话的，眼见貂蝉被秦峰折腾得不轻，   

    索性便让貂蝉先下去休息。

    

    过了一会，便听到前面传来了三声鞭响，   

    蔡琰知道，这是秦峰要上朝了。

    

    此刻的朝堂上，秦峰正精神抖擞地坐在龙椅上，   

    丝毫看不出大战之后的疲态，   

    在众臣向秦峰来了一番三跪九叩之后，   

    早朝便正式开始了。

    

    三生七部的官员轮流向秦峰汇报起了最近各部门的情况，   

    可是轮到礼部尚书蔡邕的时候，   

    这家伙却是站在原地一动不动，   

    任由旁边的官吏怎么提醒，这家伙还是像块石头一样纹丝不动。

    

    不用说，   

    这家伙虽然身体在朝堂上，可魂却不知道飞到哪去了！   

    “蔡大人！蔡尚书？

    国丈大人？”

    

    秦峰连喊了蔡邕三声音，才让蔡邕缓过神来。

    

    糟了！   

    看着满朝的目光都聚焦到自己身上，   

    蔡邕老脸一红，连忙向秦峰赔罪。

    

    “陛下，老臣刚才一时走神，还望陛下恕罪！”

    

    听到蔡邕的解释，秦峰不由得翻了好大一个白眼，   

    好家伙，你那哪叫一时走神，分明已经魂游天外了好吧！   

    不过，终究还是朝堂奏事要紧，   

    想到这里，   

    秦峰也就摆了摆手，让这家伙赶紧把工作汇报一遍。

    

    等下了早朝，   

    秦峰特地把蔡邕留了下来，翘着个二郎腿坐在龙椅上扫了蔡邕一眼。

    

    “我说蔡大人，你今天怎么看起来魂不守舍的？

    莫不是得了什么病症？”

    

    听到秦峰的提问，蔡邕赶紧对秦峰行了个礼。

    

    “臣无事，只是最近有些思念皇后娘娘，想向陛下讨个恩旨进宫探望一番！”

    

    “就因为这个？”

    

    听到蔡邕的理由，秦峰不禁挑了挑眉，   

    要知道前两天这老头才刚和蔡琰见了一面，这父女二人不至于刚见了两天就受不了了！   

    而且，   

    从蔡邕的眼睛里，秦峰分明看出一丝焦急的神色！   

    

    

