    

    
上京市。

    
某条无人的巷道。

    
一个十六七岁的少女穿着一身朱红色的棒球服，双手插兜，低头走在路中央，眼圈微微泛红。

    
“什么嘛……谁需要你们照顾啊，我自己也可以过的很好啊！”

    
她小声的嘀咕了一句，高高的抬起头，用力的眨了两下眼睛，努力不让眼泪流出来。

    
她一路上就这么时而低头，时而抬头，硬是没有一滴眼泪能攻破她的防线，从那双饱含幽怨的眼眸中流淌而出。

    
她走到巷道的路口，像是有些生气了，一脚踢飞了角落的易拉罐。

    
易拉罐在巷道两侧的墙壁反弹数下，好巧不巧的落在了马路的另一头，重重的砸在了蹲在路边的一个混混脑门，撞出了一道浅浅的红痕。

    
蹲在路边的四五个混混，看到老大头上那一道红痕，同时愣在了原地。

    
“卧槽！老大你没事吧！”

    
“谁？！谁敢偷袭老大？”

    
“是那个女的，揍她！”

    
几个混混一眼就看到了马路对面穿着朱红色棒球服的少女，噌的一下从地上站了起来，不管头顶闪烁的红绿灯，凶神恶煞的直接往马路对面冲去！

    
少女眨了眨眼睛，不仅没有丝毫的畏惧，脸上反而浮现出了兴奋之色。

    
她刚踏出一步，像是想到了什么，目光落在红绿灯旁的监控上，沉默了片刻之后，收回了迈出的右脚，向身后的巷道退了几步，挑衅的对那几个冲过马路的混混勾了勾手指。

    
这个动作再度引爆了众多混混心中的怒意，他们冲入巷道，随手捡起两侧散落的砖石和钢管，恶狠狠地开口：

    
“一个小女娃，真是不知死活……打！往死里打！”

    
七八个混混一拥而上！

    
……

    
“真真？”

    
听到这个名字，林七夜等人的眼中浮现出茫然，“是你们006小队的队员吗？”

    
“不是。”张正霆无奈的叹了口气，“李真真，是我们小队在几年前的一次‘无量’境‘神秘’清剿活动中救下的女孩。

    
当年那只‘神秘’暴走，冲入了一家流浪猫狗救济所，运营着那个救济所的是一家四口，早年间那家救济所的男主人创业攒了不少钱，家庭生活也不错，提前退休的闲暇之余就开了这个无偿救济流浪猫狗的店面，也算是给儿女积德……

    
可惜，那只‘神秘’冲入救济所后，释放出的力量将救济所中的所有人与兽都烧成了灰烬，一家四口中，只有年龄最小的女儿因为出门给妈妈买红薯活了下来。”

    
听到这个故事，林七夜等人同时陷入了沉默。

    
“那个女孩就是你们说的李真真？”许久之后，林七夜问道，“可是，在‘神秘’入侵中幸存的未成年孩童，总部那边不应该有专门的地方安顿吗？为什么一直留在你们小队？”

    
“原本，我们确实是打算按流程将她安顿好的……”张正霆苦笑着说道，“可谁能想到，就在她全家葬身的那天晚上，一位神明就突然出世，选中了她成为代理人。

    
你们知道的，一旦出现神明代理人，常规的处理手段就不适用了。

    
后来我们与总部那边协商，因为李真真的年纪太小，还不足以加入守夜人，而且全家被杀害后，她的精神状态十分不稳定，所以暂且寄养在我们上京市小队，通过跟我们长期的共同生活，慢慢洗去她心中的伤痛，并逐渐融入守夜人这个群体。”

    
“原来如此，她是个神明代理人么……”

    
林七夜点了点头。

    
一旦出现神明代理人，事情的性质就完全不一样了，上京市的处理方式很正确，想当年林七夜自己刚成为炽天使代理人的时候，也是直接成为了驻沧南136小队的预备队员，慢慢融入守夜人这个集体之中。

    
区别在于，当时李真真的年纪太小，所以在上京市小队生活了更长的时间而已。

    
“对了，她是哪一位神明的代理人？”百里胖胖好奇的问道。

    
张正霆的表情一僵，有些尴尬的挠了挠头，

    
“她代理的那位神明，嗯……怎么说呢……

    
很……特殊？”

    
……

    
“哦~~我最最深爱的真真公主！请务必让你的鞋底在我的脸上多停留一会，能够如此近距离的接近你，是我今生最大的幸运！”

    
“感谢命运的易拉罐让我们相遇，如果没有它，或许……我永远都无法真正体会到，爱上一个人是什么感觉~”

    
“真真！不要离开我！真真！我们不能没有你啊真真！”

    
“贼锅就四爱情！！爱情啊！！！”

    
“……”

    
巷道内，原本凶神恶煞的几个混混，此刻已经痛哭流涕的倒在了地上，他们抬起乌黑的眼圈，那一双双饱含泪水的眼中，是如海般深沉的爱意……

    
李真真一脚踹倒了一个不停扒拉她鞋底的混混，翻了个白眼。

    
她转过身，右手的那柄金色弓箭随着微风消散无踪，她转了转脖子，长舒了一口气……

    
打架，果然是宣泄情绪最好的方式！

    
没那么难受了。

    
李真真心情大好的沿着巷道又走了回去，刚拐过两个转角，她的眼眸微微一凝。

    
只见在对面的巷道破墙上，一只异瞳的白猫正静静地趴在那里，一黄一红两只眼眸凝视着她，深邃而又诡异。

    
“流浪猫？”李真真心中一动，她快步走到破墙之下，打量着这只漂亮异常的白猫。

    
“真是稀有的品种啊……身上很干净，不像是在外面流浪很久的样子，应该是刚跟主人走散？”李真真喃喃自语。

    
她小心翼翼的伸出手，指尖从下轻轻试探向白猫的下巴，想要将它从破墙上抱下来。

    
“你是神明代理人？”

    
就在这时，那只趴在破墙上的白猫，突然开口说出了一句人话。

    
李真真的瞳孔骤缩，她下意识的急速向后退了两步，伸手在虚空中一握，那柄金色的长弓便出现在她的掌中，右手指尖凝聚出一支箭尖是红色爱心的羽箭，搭在长弓之上，脸上满是警惕。

    
“你……是谁？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->