    第二天的运动会照常举行，但是今天的运动会都是单项比赛自己班的几个比较杰出的，都报名了

    其中班里热门的就是夏河婷的跳高和跳远，韩婷婷的八百和跳绳，柳盈盈的五千，还有肉丸子的铅球和铁饼

    都是强人啊，尤其是高三的那些体育特长生，她们一站出来，光是那种气势就将高一的小嫩美眉给压下去了

    昊龙今天没有来，全权交给看他不爽的体育老师厉胜男了自己一早去了金lang酒

    “妈的！”昊龙在看完金猴几人拍摄的dv后，气的一下就摔了dv，“这么好的事情怎么不叫我，哪怕是上不成，就是亲眼看看也行啊！”昊龙看着拍摄的李心凌那完美诱人的胴体就忍不住想入非非

    “你没说要去啊，是你把这个艰巨的任务交给我们的”金猴辩解道

    “哎，算了，以后要是再有这样的任务我就去实地勘察一下”昊龙是这么想的，到时候趁他们处于激情巅峰的时候，自己可以上去摸两把可怜昊龙活了这么大却还没有见过女人的身体呢，还不如黄牛虽然黄牛见的不是翠花

    “龙哥，你今天是不是有什么事啊？要不然像运动会这么大的事情你不会不管的”金猴问道

    昊龙点了点头，然后把廖康叫他的事说了一下，“等会我走后，你们去市长家一趟，我现在应该被人监视着，靠你们了一定要偷偷的去，我献给市长打个电话”昊龙说完掏出了自己的手机，给了市长一个电话，让他在家里等

    “小白，你的那把枪呢？”昊龙想起了小白还有一把枪

    小白正了正身子，“不是，要枪干什么？要玩大啊？”

    昊龙让他们往自己这凑了凑，“我有个不错的计划，你们听着……”

    ……

    事后，小白答应在晚上的时候把枪给了昊龙

    “龙哥，今晚也有事情，不知道你去不去啊？”小白说道

    昊龙皱了皱眉，“有事情？什么事情？”

    “不瞒你说，刚才李心凌打电话了今晚她会让孟纪元去她那里，说是帮我们弄密码”小白说道

    “真的？”昊龙问道，“好，这次我们一定要去，而且，嘿嘿嘿，还要好好拍”

    “又要拍啊？真没意思”张辽不满的说了一声

    金猴一看张辽，“对了，我们也答应给李心凌弄护照了，你办的怎么样了？”

    “没什么问题了，明天早上去取就行了，包在我身上”张辽拍了拍胸脯

    要晚上呢，但是现在是上午的时间，昊龙在酒和金猴他们闲聊了一会吃了顿上午饭，下午的时候才去学校去了学校的时候，运动会都已经进入尾声了

    凭着夏河婷那样的武林世家子弟，跳高跳远根本不是什么问题，稳稳的拿到了第一

    韩婷婷的八百跑的是很不错的，跳绳就更不用说了韩婷婷的偶像除了她爸爸之外就是李小龙了她曾听闻李小龙每天要跳绳两个小时，于是自己也每天练了起来，跳绳这一项，韩婷婷毫无意外的拿到了第一

    至于肉丸子冯淑萍，更是猛人一个班上的同学们也知道了她的动力发源处，就是一叫冯淑萍肉丸子，冯淑萍就会变得很怒，怒了力量就来了所以每逢关键的时刻，班上的小女生们都会齐齐的吼上一声“肉丸子！”，冯淑萍就会取得很好的成绩，铅球和铁饼都拿到了第一

    其他的就不说了，那是296没有拿到冠军的几项，因为其他的小女生就很弱了，但是就总成绩来说，296是当值无愧的第一

    下午六点的时候已经全部比完了，奖状也拿到手了昊龙这个时候回到了班级看着墙上挂着的奖状摸着下巴笑了，“嘿嘿，我的学生是最棒的，你们说是不是啊！”

    ……班里一片寂静……

    “你们，都怎么了？”昊龙有些无语

    柳盈盈站了起来，“老师，我们比赛的时候你去哪里了？”

    “我……”昊龙一时语塞，“我在帮你们加油啊！”

    “哼，人都没找到，还家什么油了，我怎么不知道！”任雪琪说道，她参加的比赛没有拿到第一让她很不爽

    “当然了，你们要知道，你们在没有老师的情况下也能取得好成绩，是不是啊，所以我的离开对你们是一种考验，你们以后会了解我的苦心的，我先走了”昊龙说完就开溜了

    昊龙出了教室之后摸了把额头上的汗“哎呀，这帮小女生还真不好伺候啊，好歹我机智过人，才幸免与口水战之难”昊龙大大将自己吹捧了一番

    “昊老师，恭喜你了”翁小玲从对面走了过来

    “哦，没什么的，说什么恭喜啊”

    “运动会结束了，接下来还有的比赛就是期末考试了，昊老师，你要做好准备啊，我可是要和你一较高下的哦”翁小玲笑着说道

    是啊，还有六月的高三升学考试，此时的昊龙心中还真是一点把握都没有，他想做一个好老师，但是自己的心底却从来没有将自己看成是一个好老师，“是啊，还有考试呢，我会尽力的，为了学生，也为了自己”昊龙当初还和其他的老师们有个约定，那就是自己的班级达不到合格成绩，自己就走，昊龙都有些后悔了，那时候自己太冲动了这里好歹一个月也有四千块呢，虽然自己现在有些钱，但是那是留给奶奶的除了那五十万，在赌场赢得百万都做了建帮费，老大真是不好当啊

    “我先走了昊老师”翁小玲说道

    “哦，再见”昊龙说道，“今晚上还有一场好戏呢，恩，反正没有课了，先早点去，准备一下”

    昊龙一想到那李心凌和孟纪元在床上的一幕就联想到了美女和野兽，多么美好的画面啊，而且自己还可以趁机去摸两把，让他也感受一下女人胸脯的温暖

    事不宜迟，昊龙推出摩托加大油门就向金lang酒驶去

