
　　当关横背着女孩爬出某个下水道口时，外边已经是满天星斗，看时间应该已经过了九点！因为身边这个女孩，关横决定暂时不会住处，于是找到了一件小旅馆！

　　“服务员，开个房间！”关横说道。

　　旅馆的侍应生看见关横背着昏迷不醒的女孩，眼中露出几分怪异神色：“您这是？”关横有些不耐烦，把身上的钱全塞给了他：“少罗嗦！我妹妹有些头疼！快去准备食物和水端来，先带我们去房间！”

　　看在钞票的份儿上，侍应生忙不迭地答应，领着他们进了房间，少时端来了面包、火腿和一些橙汁！

　　咚的一声关上了房门，把侍应生拒之门外，他莫名其妙发怔，突然好似想起什么，拔腿就往柜台的电话那里跑去！

　　用一条湿毛巾擦了擦女孩黑乎乎的脸蛋，露出了那姣好的面容，很漂亮！黑色短发，黄皮肤，应该是个华夏人！

　　“嗯……”女孩终于从昏迷中醒来，睁开双眼看见跟前的关横：“呀，你！”下意识手中又聚起五彩的能量球！

　　“别紧张！放松些！我叫关横，不是坏人！你先看看四周！”关横极力安抚女孩，“这里只是旅馆，不是危险的地方，我带你来的！”

　　看着女孩戒心稍微放松，但是手中能量球却不散去，知道她仍有疑惑，关横眼珠一转，微笑道：“你是变种人类吧？其实我也是！”为了让她宽心，关横不得不撒了个谎，心念一动，让铁拳之气覆盖了全身，形成了一层若有若无的炽热薄膜！

　　女孩这才松了口气，在同类面前毕竟还是比较安心的！

　　关横笑着把盛食物的盘子推到她面前：“饿了吗？快吃吧！”说着，自己先掰开面包吃了起来！

　　女孩像是好久没吃过东西了，抓起食物撕咬吞咽，连嚼都不嚼！

　　关横看着微微叹气，倒了一杯橙汁，递给差点噎个半死的女孩：“慢点吃，喝两口橙汁！”

　　吃完东西的女孩，显得精神了一些，关横让她去洗了洗脸，等到出来时，彻底从小花猫变成了个漂亮姑娘！

　　“能告诉我，你的名字吗？”关横招手让她坐下，“看你年纪比我小两岁，以后就叫我关大哥吧！”

　　“谢谢你，关大哥，我叫李千欢！”女孩吃了关横的东西，又认定他是变种人同伴，基本上消除了戒心。

　　笑着点点头，关横道：“嗯，千欢……好名字！你的父母一定希望你拥有成千上万的欢乐，才取的这个名字吧？”

　　李千欢的眼泪突然涌了出来，抽泣着说：“是的，可是他们都不在了！”

　　这个叫李千欢的女孩，呜咽着叙述自己以往的经历：在贝弗利山出生长大的李千欢，生于上层社会，是两个富裕的华裔移民，李博士夫妇的女儿。中学时的她在学校是个优秀的体操运动员。

　　本来一直被幸福环绕的她，突然遭到家变，在一个平常的周末，她的父母因股市动荡，失去了他们的投资。而当天，又有两个男子误将李博士当作与他们同名的邻居，阴差阳错地将其双亲杀害。

　　失去双亲后，千欢穷困潦倒，没有住处，流浪，在广场行窃，被便衣抓捕围堵时，第一次使用能量球爆炸的烟花脱身，随即被确定是变种人身份！

　　在那次之后，李千欢更如同丧家之犬，依然靠偷窃度日，但在激动情绪下，很容易让手掌聚集能量球！终于有一天，变种人猎杀机构的猎人找到了她，一路追杀，直接把她逼到了纽市的一条死巷子里！

　　刀刃蹭着墙壁擦出点点火星，狞笑的猎人正要虐杀李千欢，此时却被一个突然出现的彪形壮汉用粗暴手法杀死！

　　“那个人就是我的罗根叔叔！”李千欢历经苦难变故的脸上，突然露出一丝笑意，“他虽然很粗鲁，沉默寡言脾气暴躁，而且爱喝酒，可对我很好！”

　　李千欢叙述到这里，关横心中暗忖：“罗根！？我滴个天！那不是X战警的金刚狼吗？大人物的干侄女！”

　　女孩接着说道：“罗根叔叔本来要带我去澳洲，可是三天前我们遇到了五个厉害的猎人，罗根叔叔本来可以立刻杀出重围，但为了掩护我逃走，而去缠住了他们，我慌不择路进了下水道，之后就遇到关大哥你了！”

　　“如今你有何打算？”关横问道。李千欢茫然摇摇头，失去了罗根的消息，难道她要继续做扒手维生？

　　关横想了想：“这样吧，你要是不介意，就先和我住在一起，我想办法联系罗根先生或其他人，把你送到没有危险的地方去，在这期间不要外出走动，我会保护你的安全！”同为华裔，关横认为自己有责任保护李千欢，直到她安全为止！

　　李千欢刚刚点头答应，面向大街的窗口倏然一暗，啪嚓一声，玻璃被人踹得粉碎，两团黑影一跃而进！

　　他们二话不说，各掏出两把短柄速射小火炮开火，“哒哒哒——”

　　“危险！”关横一脚踢飞桌子阻挡子弹，自己赶忙扑倒李千欢，掩护她躲避！“夺夺夺！”子弹啃咬着木质桌面，霎时间让它千疮百孔！

　　“血！关大哥你流血了！”几滴温热掉在李千欢脸上，她看见是红色立刻惊叫起来！

　　“冷静点！只是轻伤！”关横按低李千欢的脑袋轻声道，他的肩头只是被擦破，根本没大碍！

　　“嘿嘿，小子！身手很敏捷嘛！”两个杀手，一个高个谢顶，另一个满脸雀斑！秃子冷哼道：“你受了伤就别想逃跑，乖乖交出变种人小妞，我还能饶你一命！”M.23sk.com

　　二人随手将射光子弹的微冲插回枪套，缓缓拔出闪着寒光的荧光棒（热烈庆祝七十周年，武器屏蔽），一左一右打算合围关横和李千欢！

　　这两个猎杀变种人的猎人，是收到了侍应生的暗中通报才追杀而至！

　　“把她交给你们？凭什么？你们想对她做什么？”关横不断高声发问，却悄悄示意李千欢往门口方向爬，为逃跑做准备！

　　“实话告诉你，我们是仇视变种人教会成员，像这变种人异端都要钉在十字架上烧死！”雀斑脸叫嚣着，言语中充满了嗜血的疯狂！

　　砰！被震开的破桌子发出一声巨响！愤怒的关横全身覆盖了炽热光芒，铁拳异能发挥到了极限：“你们这些混账！竟然草菅人命！！”

　　两个猎人吓了一跳，他们没想到一个受伤的小子，竟在在瞬间爆发出如此惊人气势！不等他们有所反应，关横已经欺身扑上，劈手夺下两把荧光棒（热烈庆祝七十周年，武器屏蔽），顺手一揉，将它们拧成了废铁！

　　关横一记重拳轰在高个秃顶的左肋，后者喷着血倒撞在墙上！随即一个左鞭腿将雀斑脸扫倒，再补一拳打中小腹，胸骨段段寸裂！

　　眨眼间两个猎人重伤倒地！关横向他们啐了一口：“渣滓！你们不配死在我手上！”

　　说完，关横拉住李千欢的手：“我们走！”二人随即迅速逃离现场！

　　又经过一段时间，沉重的皮靴声响起，一个虎背熊腰的壮汉出现在门口，冷冷看着两个互相依靠，苟延残喘的猎人！

　　“你是……罗……呃啊！”没等猎人挣扎着说完，壮汉出手，那不知名的利爪划破了猎人的喉咙！

　　“千欢，你在何方呢？这已经是最后两个追杀我们的猎人了！你知道吗？”壮汉干掉了两个猎人，口中喃喃自语，“本来想追踪他们，顺便寻找千欢的下落，谁知还是晚了一步！”

　　“咚咚咚——彼得，你在家吗？”关横火急火燎地敲着大门。

　　十几秒后门开了，彼得揉着眼睛，突然惊喜道：“关横！太好了！大家在节肢动物展览会被疏散后，我一直担心你！你没事吧？”

　　“先别说这些了，你不是告诉我，附近有个没人住的废弃阁楼吗？快带我去！”关横赶忙说道。

　　虽然不知发生了什么，彼得.帕克还是毫不犹豫关上房门，带着关横到了自己家附近的旧阁楼！奔波了一夜，又惊又累的李千欢裹着毯子睡着了！而彼得，则被关横叫到了顶层天台！

　　看着一脸迷惑不解的彼得，关横突然露出微笑：“伙计！想变成超级英雄吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0010章 愤怒铁拳VS枪雨刀锋免费阅读。https://xs.23sk.com 