    一个小时后，陆浩然来到了约定好的咖啡馆。

    走上二楼时，发现PDD已经到了，身边还坐着一个相当青涩的少年。

    “嫖老师好，我是陆浩然。”

    陆浩然快步上前，向PDD问好道。

    “陆经理好，他就是小明，我提前把他带过来让你见见。”

    PDD和小明一同起身，和陆浩然握手的同时，也将小明介绍给陆浩然。

    “嘻嘻嘻，陆经理好。”

    小明很是害羞，不好意思的冲陆浩然笑着，如此的可爱令人倍感亲切。

    落座并点了咖啡后，PDD开门见山道。

    “陆经理，来时的路上我已经跟小明说了你想签他的事情，他也非常感谢你能给他这个去LPL打比赛的机会。”

    “不过我还是那句话，小明虽然是新人，但去了LPL以后还是想要出成绩的，所以如果你要重建LGD，五个队员全都要是像小明一样新人的话，那就不太好了。”

    PDD胖乎乎的脸上带着笑意，可语气相当郑重道。

    虽然他认可小明的实力，但如果是五个小明组成新的LGD，他也觉得不太可能出成绩。

    “哈哈，我理解你的想法。”

    “一支队伍想要尽快出成绩的话，最好是老带新的组合，既可以保证成绩，又可以培养新人。”

    “这一点，我已经考虑过了，所以我大概可以先向你保证的一个队员人选，是中单韦神！”

    陆浩然看看PDD，又看看小明，郑重其事道。

    “韦神？韦神会留下来吗？”

    听到“韦神”二字，小明当即眼睛发亮，毕竟韦神这位天才国产中单的名号，在他们职业选手当中可谓是如雷贯耳，谁听了都得羡慕许久！

    “等等，大概保证？什么叫大概？”

    但和年轻人小明的激动不同的是，PDD立即听出了陆浩然说辞中的重点。

    “就是大概率会把韦神留下。”

    “LGD的战绩你也是知道的，韦神虽然实力超群，但游戏态度可谓是非常不好。”

    “明天我会去找他谈谈，如果可以让他改变职业态度的话，韦神就会留下来，如果还是现在这种不求上进的心态，那我是不会留下韦神的。”

    “当然，如果韦神不能留，后续谁来顶替他的位置，说实话我还没有想好。”

    陆浩然撇撇嘴，选手转会的事情是需要一个一个去谈的，现在就让他确定绝对可以把谁买到LGD来，绝对是一件天方夜谭的事情。

    “那adc呢？我还是比较在意小明要搭档哪位adc！”

    PDD突然急切道，又立即补充一句。

    “陆经理，中单位置，包括上单和打野到底是谁已经不重要了，因为你对韦神的态度已经说明，你完全不会因为选手的名气找人，只看他们的实力和潜力！”

    “既然如此，将小明交给你，我就一万个放心！”

    PDD脸上露出笑容，能够遇到这样一位认真负责的战队经理，绝对是每一位职业选手的福气！

    说着说着，PDD开始幻想起来，如果当年的IG.PDD也能遇到像陆浩然这样的经理，现在的他，恐怕也已经是世界冠军了吧！

    “……”

    “adc人选的话，我觉得Ning挺不错的。”

    略微整理了一下思路后，陆浩然稍有心虚的再次开口。

    “Ning？我们YM的那个Ning？！”

    听到这个名字，PDD和小明二人同时一愣，紧接着，小明就再次狂喜起来。

    因为在他看来，如果可以和Ning一起进入LPL的话，那就再好不过了！

    “对，就是你们YM的Ning！”

    “你也知道，adc和辅助是相辅相成的，需要非常高的默契程度的。”

    “如果单单让小明在LPL配合一位新的adc，那么他们就需要大量的时间去适应磨合，但如果是Ning和Ming一起打下路的话，至少在配合方面，是绝对不会出问题的！”

    陆浩然的声音稍微提高了一点，以演示心中的惶恐。

    毕竟他想要买Ning，目标是想要让他来LGD打打野位置的。

    可要是当着PDD的面直接说，想让Ning从adc转到打野位置，他恐怕会第一个觉得陆浩然疯了！

    而且，以PDD对小明的保护程度，他基本上是不会同意这件事情的，毕竟转位置非常的冒险，一旦失败了，整个职业生涯基本上都要毁掉！

    “陆经理，你说的倒是没错，但问题是，Ning的水平我清楚，距离LPL水准还差一截……”

    “让他打LPL，你还不如让小明和IMP搭档呢。”

    陆浩然没有否认Ning的实力，没想到PDD自己先“长他人志气灭自己威风”起来。

    这反倒是让陆浩然心里一喜，因为PDD的回答，其实并没有拒绝把Ning也送到LPL！

    “嫖老师，你看要不这样，让Ning和Ming一起来老干爹，分别让小明和两位adc磨合磨合，看看哪个效果更好。”

    “如果Ning在adc的位置上的确不行，我就先让他替补，或者干脆放到其他位置上试试效果。”

    “Ning的天赋我还是非常认可的，如果在其他位置上表现不错，比如打野位置，我就可以大力培养一下！”

    陆浩然说着说着，脸上已然满是“奸计得逞”般的笑容，因为从PDD颇为惊讶的表情看，签约Ning的事情，基本上没得跑了！

    “陆经理，你怎么知道Ning打野也不错？”

    “说实话，下个赛季，我其实就准备让Ning转打野位置试试了！”

    此时，PDD已经震惊不已，根本不知道陆浩然是怎么知道这件事情的，毕竟Ning去打野的事情，他从来都没有和别人说过！

    “Ning打野也不错？”

    “我就是随便说说，没想到是真的？！”

    这下，轮到陆浩然“震惊”了。

    “既然如此，我就更要把小明和小宁一起签下来了！”

    “不管Ning在adc还是打野位置上表现的更好，我都可以让他暂时做个替补，如果有机会的话，甚至可以让他首发！”

    陆浩然兴奋说道，并没有百分之百确定Ning的打野实力，而是给到PDD一种，如果Ning也去了LGD，就算是替补，也一定可以得到更快成长的感觉！

    “行！那就按陆经理说的，让小明和小宁一起去LGD，一起打LPL！”

    谈到这里，PDD也激动起来，不再犹豫。

    毕竟对他而言，只送小明去LPL还是比较容易的，但同时送小明和小宁去LPL，就困难了许多。

    现在，既然陆浩然如此认可二人的实力，他又怎么会拒绝这桩可以顺水推舟的好事？！

    万一经过陆经理的培养，小明和小宁都打出了成绩，那么他的YM，就可以称之为是电竞行业当中的黄埔军校了！

