    既然还有时间，林夜两人就现在城内等待。

    正好也借助手中的八品药材，继续的炼制一些八品丹药，林夜上次给谢烟服用的丹药，名为护脉丹，这种丹药是专门针对一些具有血脉之力带来的副作用。

    可以用护脉丹暂时的将副作用给解除。

    如此一来，谢烟才能够肆无忌惮的施展血脉之力。

    既然谢烟有一定的战斗力，接下来估计还有一段时间要在一起，所以林夜也并不介意，让谢烟也帮点忙。

    九品灵药，林夜是打算用来炼制九品丹药的。

    但是在那之前，林夜本身的修为，也需要提升到日曜九境才行。

    当晚，林夜为谢烟炼制了一炉护脉丹，丹药的等级是七品，因此红莲劫鼎，当场又复制出了一枚，一共三枚护脉丹。

    清晨，一缕霞光破晓。

    林夜翻身来到了屋顶上，吸收着来自东方的第一缕紫气。

    忽然间林夜感受到了，当这第一缕阳光透射下来之际，整个万宝城上都仿佛生机复苏一般。

    “嗯？”

    此刻林夜似乎进入到了一种顿悟的状态。

    仿佛整个人都沐浴在勃勃生机之中。

    在破晓之前整个世界都陷入了无穷的黑暗中，不见任何的光彩，但是当这一缕阳光照耀而来，却直接让世界复苏。

    “这光，便是道。”

    刹那间，林夜只感觉直接的神识通灵了一般，在此之前，林夜根本就没有这种概念，知道这一点很简单，但是想要真正的将这一点参悟通透，真正明白其中的道理，还是相当的困难。

    哪怕仅仅隔着一张纸般的厚度，你也始终无法将之戳破。

    前世林夜虽然修炼顶级功法，加上自身的天赋和际遇，让自己的实力突破达到了巅峰状态，但所修炼的，始终都是别人的道。

    走的他人走的路，并未有属于自己的东西。

    “原来我少了一条属于自己的道路。”

    就在刚才，林夜明白了这一点，同时也将这一点牢记于心，虽然说明白这一点对修为并未有多大的帮助和提升，但是却让林夜未来能够踏入更高的层次，心境和眼界也都再度提升。

    不再如同之前那般迷茫。

    “咳咳。”

    正在林夜感悟结束之后，忽然听到了旁边传来了一声轻咳，转头一看，却发现隔壁院子的屋顶上，竟然也坐着一道身影。

    后者看上去似乎早就已经到了，并且也和林夜的习惯很相似，喜欢在早晨的时候，吸收这一缕紫气，感受一天当中，最为精纯的能量。

    “早上好。”

    对面的女子，主动对着林夜说道。

    “好。”

    林夜也对着女子点头。

    这一副高冷漠然的态度，也让任盈十分意外，这家伙还挺有个性，自己主动打招呼，竟然如此冷漠的回应。

    两人打完招呼之后，也都各自的看向远处，并未继续进行交谈，任盈则是思绪万千，短短一个月的时间里面，她的生活就发生了翻天覆地的变化，父母双亲当场战死，各位师兄弟姐妹，也都纷纷陨落在眼前。

    但是她却不能死，必须要带着更为沉重的使命活下去，必须要带着血狼宗的名字，坚持下去。

    只是眼下风雨飘摇，就算是任盈的心中，也不知道该如何抉择，眼前的局势太过复杂。

    忽然任盈的目光看向林夜。

    不知为何，任盈忽然有了一个大胆的想法，那就是去信任一个外人！

    林夜看上去相当的孤傲冷漠，看着不像是一个坏人，自己身边的这些人，唯有父亲的血狼卫能够信任，也许长老们都十分忠心，但那是以前，现在局势变幻不定，究竟谁的心里有鬼，任盈也不知道。

    或许，可以赌一把。

    “昨天我路过你的院子门口，感受到了地藏雷石的力量，你是需要借助地藏雷石的力量修炼吗？”

    任盈一咬牙，主动的对林夜说道。

    “对。”

    林夜眉头一皱，他并不认识任盈，最开始打个招呼只是礼貌问题，并不是想要和你继续聊下去，林夜没有聊天的习惯，若非自己刚才有所感悟，所以心情还算愉悦。

    否则也不会搭理她，毕竟这女生看上去，就是带着一身麻烦的，谁要是沾上了，铁定倒霉。

    不过女子能够感应到地藏雷石的能力，的确是让林夜有些意外。

    “我手中还有一枚地藏雷石，若是你需要的话，我想与你做一个交易。”

    任盈略微犹豫之后，便继续说道。

    地藏雷石，是雷属性修炼者眼中的至宝，但是在任盈眼中，这东西没有什么用，父亲将大部分的宗门宝物都交给了她，地藏雷石放在储物戒内，也仅仅是作为收藏，并未能增添其他用处。

    如今任盈带着这么多人逃命，哪里还想着收藏，能够带来一些其他的好处，对任盈来说也就足够了。

    她不知道林夜是否值得信任，但凭借她的直觉，却愿意试一试。

    “哦？”

    林夜眼睛一亮。

    地藏雷石用于淬炼肉身的效果，非常的显著，可以说是相当完美，若是能够多一枚，林夜自然愿意，刚开始还不知道这东西这么有用。

    并且在面对雷属性高手的时候，这地藏雷石的特殊能力，也能让对方一个不留神，跌一个大跟头。

    当然也要看掌握在谁手中。

    要是你实力不足，刚丢出去，就被人家反手抢走了，不但没有起到制衡对方的效果，还直接损失一枚地藏雷石。

    “三名归墟境都保不了你，区区一枚地藏雷石，你以为能够有多少用处？”

    林夜却并未一口答应。

    地藏雷石虽然不错，但是虎魄金胆术也只是附带的练一下，这一点不着急，有的是时间，没有必要为了这么一枚地藏雷石，就将自己给卷入大量的麻烦之中。

    “你……”

    任盈没想到，林夜竟然能够看穿他们的阵容！？莫非林夜知道他们的身份不成？

    一时间让任盈心中顿时紧张，甚至带着一丝警惕的看向林夜。

    嗖！

    忽然一道身影落在了任盈的身边。

    目光中带有不善的看了林夜一眼，随后收回。

    “师妹，不要和不三不四的人说话。”

    苏占光说道。

    在外人面前，并未称呼任盈宗主，万一暴露了身份，后果不堪设想。

    而后苏占光瞪了林夜一眼，缓缓说道。

    “管好你的眼睛，有些人不是你能看的。”

    说这话的时候，苏占光的眼中也十分冷傲。

    “苏师兄，不可胡言，我与这位公子，只是偶然遇见罢了。”

    任盈连忙说道。

    苏占光对她的保护，她的心中自然清楚，但却不想无缘无故的，就这样波及到其他人。

    而林夜却站起身来。

    “废你一只手，当个教训吧。”

    话音一落，林夜的身形猛然的出现在苏占光的身前，二者本身就隔着十米不到的距离。

    看见林夜凑近，苏占光的眼中猛然掠出一道冷光。

    “找死！”

    下一刻，林夜已经是一指点在了苏占光的肩膀上。

    嘭！

    一股暗劲迅速的涌入了苏占光的体内。

    苏占光脸色一变。

    他自身修为已经踏入日曜五境。

    同辈之中绝对不算弱。

    却根本看不清林夜的动作。

    下一瞬便是感觉右臂一凉。

    顿时失去了对右手臂的控制，虽然看着手臂完好无损，但是内部却已经彻底的崩溃了。

    “住手！”

    庭院中传来一声怒喝。

    血狼宗的六长老，猛然朝着林夜冲来。

    不过就在这一位六长老准备出手之际，自星辰客栈内也传来了一股强横的气息。

    将六长老的气势给尽数的压了回去。

    “星辰客栈，禁止私斗！”

