    第92章睡他房间

    唐婉将照片洗出来，单独做成一个相册，当做他们两个在一起的纪念。

    当天晚上，他们回了出租屋。

    只不过当她躺在沙发上要睡觉时，少年却抱着枕头从房间出来，站在她面前低头看着她，“我跟你换个位置,你去屋里睡。”

    “……啊？”

    唐婉懵了。

    这睡得好好的，怎么突然要换？

    她都睡习惯了。

    她坐起来，不解地歪歪脑袋，“你想睡沙发吗？”

    “嗯。”

    邵舟辞将枕头放在沙发一端。

    今天去了她家，看到她之前住的环境，突然觉得让她在他这里睡沙发实在是委屈。

    唐婉眨巴了下眼，随后揉着披散的头发起身穿鞋，乖乖和他换睡觉的地。

    她平时很少进他的房间,都是站在门口喊他,也没有碰过他的床。

    房间不算大，中间那张双人大床便占了一半的位置，加上他的房间摆放了很多书，书封大多是暗色系的，一眼望过去，还觉得有些阴暗，空间略显逼仄。

    关键是他把窗户和窗帘关死了，屋里有些闷。

    大夏天的，他这样睡不热吗？

    唐婉进去后,就将紧闭的玻璃窗拉开，关上纱窗透气，又将窗帘拉开了一点缝隙,让月光能够透进来。

    做完这些她伸了个懒腰往床方向走去,脱鞋上床睡觉。

    床上只有一个枕头,是他没用过的,没什么味道，而被子和床单上都有他的气息，是好闻的薄荷味。

    最近他换沐浴露了,是她和他一起去超市买的，想着夏天用薄荷沐浴露会比较凉爽。对于自己插手他的生活用品习惯，他倒没说什么……

    想到这段时间两人相处的点点滴滴，唐婉忍不住扬唇。意识到自己这种行为太痴女了，她捏了捏自己的脸，让自己冷静下来。

    咳，别乱想。

    要心如止水。

    她闭上眼睛。

    一个小时后，她又睁眼，盯着天花板长叹了口气。是她心太燥了吗？好热啊。

    睡床不如睡沙发凉快。

    空调安装在客厅里，被热得睡不着的唐婉打着手机灯光，轻手轻脚地开门出去找到空调遥控器，打开了空调，调了一个适宜的温度，再定时。

    看了眼睡在沙发上的男生，见他睡颜安静，并没有被吵醒，她放下心来。

    她回到房间,没有关门,让客厅与房间的空气流通。

    半夜,唐婉迷迷糊糊中感受到身侧的床微微凹了下去，一股温热的气息靠得极近，几秒后，迟钝地反应过来的她骤然清醒，睁眼往旁边看去，随即在黑暗中看到了一个俊美熟悉的轮廓。

    ？？

    她愣住，懵了好一会儿才轻轻地出声喊他：“阿辞？”

    回应她的只有他清浅均匀的呼吸声。

    咦？

    睡着了？

    结合自己刚才模模糊糊听到的动静，唐婉想了下，觉得他可能是起来喝水之后，思绪不清醒，便习惯性地往房间走。

    转头盯着他紧闭的眼睛看了会儿，她慢慢侧身面向他，光明正大地欣赏他送上来的美色，目光柔和，眼带笑意。

    唔，不知道他明天早上起来看到她，会是什么反应呢？

    (本章完)

