    “咚……”九环锡杖砸在对方脑袋上发出钟声，陈星河以为这一击能把对方的脑袋砸稀烂，可以起到血腥震慑作用，谁知这名黄衣男子安然无恙。

    “怎么可能？”陈星河反应速度非常快，发现不对立刻带着罗婵儿后退。

    就听一声悠远钟鸣，以黄衣男子为中心，三丈之内所有物品破碎，就连地面都布满裂痕。

    黄衣男子心中一阵后怕，难以想象这小子内功竟然如此纯厚，要不是身上藏着一张防御无双金钟符，及时将力道转移出去，他脖子上这颗肉球还能安好？

    “你，大胆……”

    感觉优越感被践踏，黄衣男子面色狰狞从腰间抽出软剑。

    软剑突突乱颤，形成一汪寒泓，显然不是凡品。

    陈星河一直在猜，刚才自己那一锡杖下去被什么东西拦住了？那种感悟特别古怪，绝对不是真气外放，好像砸在一口大钟上。

    阳关境可以做到真气控物，浩然境才能做到真气外放。

    或许有功法可以在真气外放基础上凝聚成铜钟防御？

    只是眼前这个黄衣人明明没有浩然境，哪怕在阳关境也处于中位以下，从哪里借来的力量冒充一流高手？

    “叮叮叮……”罗婵儿出剑与寒泓搅在一起。

    她在退，对方的剑法十分高明，流光梭影剑宛如陷入泥潭，一点点被搅住无法发挥速度优势。

    黄衣人正在得意，冷不防看到一丝亮光划过。

    他神情一呆，中了三魂剑第二剑。

    坐忘！

    片刻失神，茫然四顾，不知自己身在何方。

    就在这个节骨眼上，九环锡杖再次砸了下去，陈星河想看看这个家伙还能不能展现神奇一幕。

    “咚……”

    又是一环钟声，九环锡杖再次被防住。

    “师姐退后。”不用陈星河提醒，罗婵儿已经抽剑飘退。

    “咚……”反震之力如期而至，又是三丈的威压范围，让人瞬息之间无法近身。

    陈星河看到这种情形觉得无比棘手。

    “不对，三魂剑为什么可以影响他？”

    “难道是因为坐忘没有杀伤力？只是一种强烈的忘记祈盼？”

    “那么……”

    这时，黄衣人已经反应过来，怒道：“你对我做了什么？真以为我拿你没有办法？”

    陈星河绝对不希望对方放大招出来，鳞片夹在手指间拉扯出一丝缤纷色彩，尽管黄衣人有所警惕，双眼仍然闪出疑惑。

    “我是朋友，我是友好的，哥俩好啊！五魁首呀！”陈星河边说边靠近，依靠坐忘产生的瞬间迟滞，上下其手在黄衣人身上搜索。

    “啊！你做什么？”

    时间很短，黄衣人挣脱坐忘。

    陈星河心知自己这一式坐忘或许只有第一次好使，朝着同一人施展第二次就要大打折扣。

    还好，他拿到了这张贴在心口上的黄纸。

    “是这张纸挡住了九环锡杖？”

    “该死，小贼还我金钟符。”黄衣人怒火滔天，他一个失神竟然失去了最为宝贵的护身之物。

    “这叫金钟符？”陈星河赶紧收好，抬起九环锡杖挂着呼啸碰撞过去。

    “混蛋。”黄衣人大惊失色，这小子年纪轻轻功力恐怖，有金钟符自然不怕，可他现在没有了。

    这一锡杖，躲是躲开了，不过罗婵儿守在旁边非常精准地刺出长剑。

    如此默契堪称卓绝。

    就好像黄衣人故意将自己穿到剑上，等到反应过来什么都晚了。

    他伸手再伸手，想要从袖口抽东西，然而身体一下子栽倒在地，做梦都没有想到自己会死在这种穷乡僻壤。

    陈星河急忙蹲下检查这个黄衣人的袖口。

    片刻后抽出一张类似金钟符的黄纸来，上面布满复杂条纹。

    最奇的是，条纹在纸面上微微拱起，中线仿佛山脊闪着红芒，摸上去有种无法形容的火热。

    陈星河赶忙从头到脚仔细摸一遍，零零碎碎搜出一些东西。

    就在这时，那老妪不再奢望，后退尖声道：“虽说江湖代有人才出，各领风骚数十年，不过老身不相信点苍门能养出你这等蛟龙，连君天厚都死在那奇异招数下，你身上必有古怪。”

    “必有古怪……”

    陈星河很想留下这个危言耸听的老婆子，可是那么老了居然跑得比兔子还快，噌地一下跃上房檐跑了。

    再找九痴和尚，在老妪前面就溜了，难道对九环锡杖就没一点念想？

    之前毒死几名高手，毒性早就散去，搜罗出不少东西。

    面摊还剩下一张矮脚桌，把战利品放上去挑挑拣拣。

    首先将君天厚的软剑给师姐。

    这柄剑不比流光梭影剑差，用好了甚至还要强上一筹，算是此战除了那两张符的最大收获。

    银票和碎银子不少，让身家逼近五千两。

    其他武器收好，路上慢慢“吃”。

    远处仍然有江湖客观望，陈星河记住了枯荣门，暂时不知道这是哪里的门派，君天厚为什么会参与围攻。

    二人上马，越过两处街区才看到人影，直到城门再无阻碍。陈星河回头看去，心里嘀咕自己是不是过分高估敌人了，又有些分低估自己？

    “不，江湖走马！风里来，雨里去，小心驶得万年船，我这点儿道行差得远呢！”

    四匹马踢踢踏踏消失在视野尽头，这一刻城里好似屏气多时，终于等到机会喘上这口气。

    轰动了！

    江湖崇拜英雄。

    喋血令铩羽，一男一女两个年轻人面对不归路来人淡然吃面。

    六名高手饮恨，连那年轻人的衣角都未碰到，毒丸轻轻一弹死于非命。

    九痴和尚一招败北，大口吐血，九环锡杖被人夺去。

    更加令人震惊的是，君天厚死了！

    这才是大事，足以震动不归路和颜府的大事。

    不归路上，判门者分成两个阵营。

    大部分判门者穷凶极恶，是真正背叛师门无处可去，跑到不归路借助边疆的复杂性应对追杀。

    还有一小撮二世祖，他们在师门做下大逆不道之事，因为背景深厚保住性命，发配到不归路接受惩罚。

    君天厚正是这一小撮二世祖的中流砥柱。

    喋血令一出，对这些二世祖也有吸引力，因为一旦成功斩杀目标人物，颜府自有门路帮他们消灾解难，而今却失声了……

