    “域外异蛇以星辰之力为食，可太过强大的星辰之力，却又会导致他们致死。”

    听到周长青分身传来的话语，上清一脉的区域之内，流云真人的目光落在数千米之外的星空巨石上，眼中露出若有所思之色。

    “虽然现在还不确定此地的星空之石，是从哪里来。

    但既然歼星炮，需要拥有具备庞大星辰之力的星核作为法力之源，这倒是有个一举两得之法。”

    说到这里，流云真人的目光看向上清一脉的其余几人，说道。

    “既然决定要速战速决，诸位道友，便由我来出手，去破了那星空之石，取得星核吧。

    正好道子传授了我分身之法，可以尝试一番。”

    话音一落，青平真人、方淮真人等人就看见流云真人上白光一闪，便由一道剑光呼啸而出。

    “道兄还是不要展露太多实力为好，毕竟我们在这虚空之海内的一切举动，或许会落入域外之魔的眼中。”

    看着流云真人刹那之间纵剑千里，作为上清七脉之中，修为第二的青平真人，当即提醒道。

    “青平道友放心，我只出一剑。”

    流云真人一脸微笑的说道。

    铿！

    几乎在这话语落下的一刻，众人就看见着数千米之外，一道白色的剑光闪烁而过。

    那块星空之石上出现的赤炎牛蟒，便被一分为二。

    十息之后，那块万米之高的星空之石，随着一阵耀眼的光芒爆发。

    顷刻之间，四分五裂。

    而那块星空巨石附近，过万的域外异蛇，在碎石飞射之中，还没来的及反应，便因为星辰之力的爆发，而昏死过去

    唰！

    第十二息的时间，流云真人的分身回到了神舟之上，取出了一块磨盘一般大小的星空之石，递给了周长青的分身。

    “不知这样一块星核，可以使用几次歼星炮？”

    “真人的手段，真是令人大开眼界。”

    看到面前宛如寒铁一般散发着黝黑之芒，却又隐含着庞大元气的星核，周长青的分身，不由得露出一阵钦佩之色。

    仅仅是一具分身，便有这般惊人的实力，四重雷劫的实力，究竟有多强。

    “赤炎牛蟒的实力，只是堪比道胎境而已，道子出手的话，同样是不在话下。”

    待到周长青的分身收走星核之后，流云真人一脸随意的说道。

    “相对于这些，其实我更在意歼星炮的威力。”

    “道兄是在担心？”

    青平真人闻言，目光看向流云真人道。

    “不错，雷劫境的修士每度过一次雷劫，实力都会有惊人的提升。

    虽然万历帝说歼星炮可以轰杀上三境修士，可是我想其威能应该也是有一定的局限性的。

    或许能够对三次雷劫以下的修士有效，可对于三次雷劫以上的，怕是还不够。”

    “歼星炮既然作为国之重器，其中威力自然非同小可。

    至于其威力大小如何，稍后渡厄神舟会启动其中一门副炮，打出一条路来，到时候两位真人一看就知。”

    听到这里，周长青的分身微微一笑，当即说道。

    “那就拭目以待了。”

    流云真人和青平真人相互对视一眼之后，均是点了点头。

    见此，周长青的分身只是一闪，便消失在了两人的面前。

    片刻之后，分身便出现在了万历帝的面前，将磨盘大小的星核留了下来。

    唰！

    一名又一名的分身，接二连三的出现。

    不过短短数个呼吸的时间，便有五个分身接二连三的出现。

    却是其他的一些宗门之人出手之后，所截取而来的星核，交由周长青的分身带来。

    “这些星核可够？”

    看着摆放在甲板之上五块星核，万历帝的脸色顿时露出了欢喜之色，说道。

    “这些星核之内都隐含着极为精纯的星辰之力，若是作为副炮的话，足以轰击三十次左右。”

    “只有三十次左右？”

    听到万历帝的话，周长青微微沉默了一下。

    面前的这些星核，都是那星空之石内最为精纯的源核，其中隐含的星辰之力极为惊人，想到却只能轰击三十次左右。

    看来这歼星炮的威能，或许比我们想象之中，还要强大。

    正这般想着的时候，就见万历帝让身边的陈宫，将面前的星核，带到了中枢玄心正宗所在的位置。

    “纯正的星核需要经过特殊的祭炼之后，才能作为歼星炮的炮弹，希望能够在接下来派上用场。”

    万历帝解释道。

    “听陛下的语气，似乎对于此次镇压补天路能否成功有了迟疑？”

    “才刚刚踏入，就遇见如此庞大的妖魔族群，很难说接下来会遇见什么。

    但愿这次能够抵达补天路的尽头，见到那让心圣也讳莫如深的敌人。”

    看向前方宛如星空一般的景象，万历帝目光深邃的说道。

    与此同时，周长青的耳边，也传来一声清晰的机括之声。

    只见渡厄神舟船舵附近的甲板区域之内，一个巨大的舱门，从甲板上浮现而出。

    一座长达数十米的炮管，缓缓的抬起头。

    黝黑的炮管之上，散发着寒铁一般的光芒，可在炮管的外围，有着数不清金色的符箓刻画在上面。

    嗡！

    下一刻，伴随着一阵符光闪烁，有宛如繁星点点一般的光芒，从巨大的炮口里汇聚。

    轰隆！

    瞬息之间，随着一阵沉闷的炮声响起，有白色的光芒，从歼星炮的炮口里，轰然爆发。

    就像是一条银色的星河，在刹那之间隔绝了黑暗的星空一般，炮光所过之处摧枯拉朽。

    那挡在前方，且原本就因为接二连三的星辰之力爆发，而萎靡不振的异蛇群，在炮火的轰击之下，刹那之间化作了灰烬。

    炮火过后，方圆千米之内的域外异蛇群，也因为受到歼星炮所爆发的星辰风暴影响，被清扫一空。

    而歼星炮炮口的前方，更是形成了一条长达数千米的空白地带。

    “起航！”

    趁着这短暂的空白期，十方五行渡厄神舟上，在一阵五行光芒的爆发之中，庞大的神舟于原地留下一座幻影之后，当即隐匿了身形，冲了出去。

    “吼！”

    十息之后，随着渡厄神舟到了数万米之外，一声剧烈吼声，从后方响起。

    在这吼声之中，众人纷纷回过头。

    就看见一条体型在千米之上，有着四条手臂的紫色牛蟒，于扬天怒吼之后，喷吐出紫色的洪流。

    轰隆！

    顷刻之间，留在原地的渡厄神舟虚影，便化作了灰烬，消散一空。

    “哞！”

    看到神舟被毁，这头四臂的紫炎牛蟒，于兴奋之中，双拳轰击之时，再次发出一声吼声。

    随着这吼声的响起，就见原本因为星辰之力的爆发，而陷入死寂一般沉睡的域外异蛇们，在这一刻竟是纷纷睁开了双眸，向着那条紫炎牛蟒朝拜而去。

    并在这朝拜的过程，吐出一道道银色的光芒，宛如万家灯火一般，向着紫炎牛蟒飞去。

    此情此景，远远望去极为壮观，

    可是这一幕，落在周长青等人的眼中，却是不由得心中一寒。

    神舟之上，原本还可惜没有趁机将这些异蛇斩杀干净的人，脸色在铁青之后，于复杂之中，不禁浮现一丝庆幸之色。

    “还好我们离去的早，否则留在原地，怕是会生生的耗死在那里。”

    看到这一幕，周长青也是缓缓地吐出一口浊气，目光看向了前方的黑暗之处。

    他本以为目前的准备，已经很是充足。

    最少，相对于飞天罗刹的未来，要充足的多。

    且上清一脉的众人，无论是实力也好，还是法宝也好，都有着惊人的提升。

    可就如今的情况看来，前途堪忧。

    “补天路，补天路，这道路的尽头，究竟是什么？

    心圣当年只是率领一众镇魔司的高手就踏入了这里，又看见了什么？

    为何回来之后，不见镇魔司的高手回来，且也没有留下任何的痕迹。”

    于黑暗的前行之中，周长青缓缓地闭上眼眸，开始调息修行起来。

    黑暗的虚空之海上，一艘庞大的宝船正在不断地前行。

    在宝船的上空，每隔一段距离，依旧能够看见一颗颗宛如大山一般的星空之石。

    星光闪耀之中，就像是来到了陨石地带一般，即便明知道此地的危险，可却依旧忍不住未此地魅丽，而感到新奇。

    这里的星辰，与他理解中的那些星辰似乎颇为不同。

    虽然也有许多破碎的天陨，悬浮在黑暗之中，没有丝毫的光亮。

    可只要是能够感知到星辰之力的星空之石，都散发着亮度不一的光芒。

    或许，现在称呼为星辰之山更为恰当一些。

    好在十方五行渡厄神舟的隐匿能力确实不凡，在低调前行的这段时间，倒是没有再遭遇各种域外妖魔的攻击。

    轰隆！

    某一刻，正在闭目调息的周长青，感受到一股极为惊人的天地元气和庞大的星辰之力。

    而就在他感受到这些的时候，一阵猛烈的震动，从船体之上传来。

    在这震动之中，他猛地睁开双眸。

    伴随着一阵大浪滔滔之音的传来，一副骇然的景象，出现在周长青的目光之内。

    ……

    （感谢落尘诺的100点打赏，求自动订阅、起点全订，月票、推荐、书单推广及打赏）

