    “五年前，我比不过她，五年后，我还是比不过她。”

    她自以为自己才是最情深的那个。

    可原来真正情深的人，从不把爱挂在表面。

    俞晚什么都不说，却把爱霍衍的事情全都做尽。

    她表面说着心甘情愿为霍衍付出。

    可实际，她内心还是想着这样可以有所回报的。

    和俞晚一比，她简直就是个虚伪的爱慕者。

    陆瑶瑶一直都想要证明自己比俞晚更爱霍衍，不想却输得如此彻底。

    甚至，自愧形秽。

    眼泪一直不受控制地往外冒，陆瑶瑶擦了擦，才又继续说，

    “对不起啊。”

    “我的喜欢给你带来了困扰，甚至还害得俞晚误会你。”

    她郑重而自责地道歉，

    “真的，真的很对不起。”

    她无心插足两人的感情。

    可到头来，她竟成了自己此生最鄙夷的‘第三者’。

    多可笑啊。

    那个对小三行为极为不耻的陆瑶瑶竟成了破坏别人感情的第三者。

    这一刻的陆瑶瑶，其实是有点厌弃自己的。

    她一直都觉得自己为爱付出很伟大。

    她站在道德制高点，鄙夷俞晚当年对霍衍的薄情寡义。

    可结果，她才是导致霍衍和俞晚感情破裂的第三者。

    多讽刺啊。

    霍衍不知道该说什么。

    说不怨，是假的。

    他当年那么排斥她的接近，可她却锲而不舍地黏上来，甩都甩不掉。

    可后来感激她的陪伴与付出，也是真的。

    没有她这些年来的陪伴与付出，他的人生也许会一点光亮都没有。

    可是这一刻，他真的不知道该怎么面对她。

    因为她无心的插入。

    导致俞晚误会他。

    让关系本就岌岌可危的他们，直接进入了死局。

    如果那一天，俞晚没有误会。

    他和她，是不是就不会分开那么多年……

    他更不会被迫在她和陆瑶瑶之间做选择。

    他恨俞晚抛弃他，又觉得自己不能辜负陆瑶瑶。

    所以当时他只能选择舍弃对他而言，不过是个抛弃他的‘渣女’俞晚。

    可原来。

    被他舍弃的那一个，才是他最不该辜负的人。

    事已至此，说什么，都无力回天。

    他已经辜负了一个，又何必再怨恨另一个。

    何况她又做错了什么？

    陆瑶瑶见霍衍一直不做声，以为他怨极了自己，不想搭理她。

    她难过之下，却不想继续留下来惹他不开心。

    反正她今日过来，就是为了道个别。

    既然话已经带到，她又何必继续在这给他添堵呢。

    陆瑶瑶站起了身来，

    “我走了，你好好照顾自己。”

    说罢，她转身，准备离去。

    这时，身后忽然响起霍衍略微嘶哑的嗓音，

    “谢谢你。还有……”

    顿了顿，他才又说，“对不起。”

    陆瑶瑶脚步稍稍一顿。

    随后她回头朝霍衍摇了摇头，

    “谢谢我收下了，但是这声对不起，我就不收了。”

    “这一切乃是我心甘情愿，你不用觉得对不起我。”

    他有什么可对不起她的呢。

    又不是他逼着她去付出。

    陆瑶瑶抿了抿唇，心口那处，涩然的厉害。

    病房里又是一片寂静。

    霍衍无言。

    陆瑶瑶心伤。

    什么时候，她和霍衍竟然无话可说了？

    陆瑶瑶对着病房门口长吁了一口气，然后说，

    “你好好养身体，我该去赶飞机了。”

    “拜拜。”

    她挥了挥手，不等他回话，便转身往外走。

    走到门口的时候，她忽地又停了下来。

    犹豫了一下，她才背对着问霍衍，

    “阿衍，如果没有俞晚，你会喜欢我吗？”

    霍衍看着她的背影，想了好一会儿，才点头说，

    “……会。”

    她真的是个很好很好的女孩。

    如果没有俞晚，他应该会爱上她。

    可惜没有如果。

    俞晚就像是一根藤蔓，牢牢地攀附在他的心脏上。

    任凭他如何拉拽，她就是死死地盘旋在那上面，寸步不离。

    他尝试过将其抽离出来，可显然，失败了。

    听到他这个答案。

    陆瑶瑶粲然一笑，不过眼中却有泪光闪烁。

    “好，我知道了。”

    她再度挥了挥手，然后转身离开。

    这一次，她没有再停顿。

    走得毫不留恋。

    只是视野消失在霍衍面前的那一瞬间。

    她还是没忍住，眼泪掉了下来。

    他说，没有俞晚，他会喜欢她。

    所以不是她不够好。

    是她主动的太迟了。

    如果一开始她便有俞晚那样的勇气，是不是她也能成为他心上的第一人？

    可惜，没有如果。

    慢了一步，终究是输了一生。

    霍衍啊。

    终究是那她想要拥抱却无法拥抱的天上星。

    他注定不会属于她。

    陆瑶瑶抬手擦掉眼泪，快步地走出了医院。

    陆瑶瑶上车后，车里早就坐在那等候她多时的陆阳便问她，

    “想好了，真的要走？”

    “嗯。”

    陆瑶瑶点头。

    陆阳心疼地揉了揉陆瑶瑶的发顶，

    “早就跟你说过了，一根筋的付出，是得不到回报的。”

    爱人爱得太满，并非什么好事。

    那样会显得自己太过于廉价，反而不容易被珍惜。

    陆瑶瑶摇头，“得不到回报也没事啊。”

    “有些事情，我如果一直不做，就会觉得遗憾。

    如今我做过了，付出了，也就不会觉得遗憾了。”

    陆瑶瑶觉得比起那些苦苦暗恋，最终那人都不曾知道自己心意的暗恋者们。

    她这样，已经很好了。

    至少，她曾光明正大地爱过霍衍，也曾得到过他的几分温柔与怜惜。

    她努力过，付出过。

    就算仍旧不能与他在一起。

    但起码，他们之间，还是有可以追忆的美好回忆。

    这样，就够了。

    陆阳叹气，“你啊，就是太傻了。放弃大好前程，又辛辛苦苦为他照顾瘫痪在床的母亲五年，最终却什么都没有得到。”

    “哥是真的替你感到不值啊。”

    虽说是自家妹妹甘愿为其付出。

    可当哥哥的，有哪个愿意自己的妹妹的一腔情深被辜负呢。

    人都是偏心自家人的，陆阳便是如此。

    纵然俞晚再如何好。

    在他眼中，也还是自个妹妹更好。

    “一切皆是我自愿付出，有什么可不值得呢。”

    陆瑶瑶并不觉得自己的付出不值得。

    相反，她觉得很值得。

    她短暂地拥有过霍衍。

    也曾享受过被他怜惜，被他呵护的感觉。

    这些，都是她这些年努力换来的成果。

    她觉得很值得。

    须臾，似是想到了什么，陆瑶瑶不由嗔了陆阳一句，

    “哥你也别总是把这些话挂嘴边。以后更不许跟别人这样说。

    又不是阿衍拿着刀子逼着我去为他付出这一切的。”

    她眸光落寞地看向医院大楼，

    “我已经用所谓的付出绑架过他一次了。我不想让自己变得再不堪。”

    她轻轻地撩了一下耳边的发梢，满眼苦涩，

    “我如今适时的退出，往后他记起我，我也不会显得那么不堪。”

    陆阳轻轻地叹了一口气。

    “往后你会遇上比他更好的。”

    他抬手将陆瑶瑶的头顶上抚了抚，以此安抚她。

    陆瑶瑶不带笑意地扯了扯唇，没回话。

    以后她会遇上比霍衍更好的男生吗？

    也许会。

    但她觉得，再也没有任何一个男人，能像霍衍那般，让她如此心动，迷恋了。

    十二年。

    她爱了霍衍十二年。

    怎么可能随便一人，便能替代他的位置呢。

    她觉得。

    未来她爱上别人的可能性，不大。

    -

    陆瑶瑶前脚刚走，后脚霍母就坐着轮椅，火急火燎地来了。

    她一进门，就询问病床上，正对着窗户发呆的霍衍质问道，

    “瑶瑶打电话给我，说她要出国了，让我自己好好照顾自己。”

    她心急如焚地问儿子，“阿衍，这到底是怎么一回事？

    你和瑶瑶吵架了吗？”

    霍衍偏头看向自家母亲，嗓音淡淡地解释，

    “我和她没有吵架。”

    霍母面色带着几分愠怒，

    “那她好端端的，为什么会出国？”

    像是想到了什么，霍母蓦地又说，“是不是因为俞晚？”

    还没等霍衍回话，霍母就先恨铁不成钢地说，

    “她当年都那样对你，你为什么还要惦记着她！”

    “你就真的看不见瑶瑶这些年来，是如何付出的吗？”

    显然霍母是以为霍衍和俞晚怎么了，

    才会让陆瑶瑶心灰意冷之下，选择出国。

    她极为生气，也极其恨霍衍不争气。

    事到如今，还惦记着俞晚。

    看着母亲面上丝毫不掩饰的不满与厌恶。

    霍衍才知道俞晚背地里，默默承受了多少委屈。

    曾经他们都是最爱、最疼她的人。

    可在她此次回来后，他们一个个都对她恶言相向。

    她那个时候，一定很难过吧。

    胸口频频传来的窒息感让他很是痛不欲生。

    霍衍痛苦地闭眼，声音很是无力，

    “妈，我们都误会她了。”

