    陈重回到家，将得来的于谦诗句挂在了书房，觉得甚是满意。

    洗漱完毕，躺在了地铺上。

    苏紫莹背对着身子，想着对方会故意找几句话说，等了一会儿却没听到，就转回了身。

    正好听到他放了两个屁，气得她又转过了身子。

    第二天早上，黄淑芬接了个电话就匆匆离开了。

    陈重睡了个懒觉并未早起，苏紫莹下床用脚踢了踢他道：“赶紧去做饭！”

    “不做。”陈重翻过了身子。

    苏紫莹皱眉，真是给他脸了，问道：“你想怎么样？”

    “我想怎么样？还是你们想怎么样，我天天伺候着你们，到头来还要挨打受气，凭什么？”陈重发问道。

    由于这家伙已经身价过亿，苏紫莹也不能像从前那样鄙视，颇有点拿他没办法的感觉。

    “我再问你最后一遍，你去不去做饭？”

    陈重将身子转了过去，用行动表达了自己的态度。

    “行，你有本事了，从今以后不要与我说话！”苏紫莹自己出去做了。

    陈重哼了一声，起床就出了门。

    精致大厦，二十二层。

    白雪讲道：“今天咱们不在室内学习，而是要进行课外教导，大家有谁会骑马吗？”

    众人摇了摇头，不明白这与贵族礼仪有什么关联。

    “报告！”陈重出现在门外。

    白雪还以为他不来了，赶忙道：“请进。”

    陈重正想着站到后面，不想被拉住了。

    众学员都知道白雪老师对他很严厉，清楚迟到肯定要被教鞭打手了。

    “由于陈重在上次的吻手礼上表现得很突出，杨辉又始终走不出贵族的气质，你们两个人的位置调换一下。”白雪说道。

    众人显得很诧异，残疾人杨辉很是委屈，一瘸一拐地走到了后面。

    陈重倒是没有阻止这种行为，既然选择来到了这里，那就要遭受到别人的嘲笑。

    白雪从内心上是看不起杨辉的，但为了树立她的良好形象，就特意让他站在前排。

    现在这位瘸子影响到她的利益了，那就毫不犹豫地将他踢到了后面。

    “陈重，你会骑马吗？”

    “骑马射箭，琴棋书画样样精通。”陈重回答。

    众人只觉得他在装逼，白雪老师教导了，当一个贵族是要谦逊的。

    显然这底层人还不明白这个道理。

    白雪却惊讶道：“没想到你这么有才华，等会的示范咱们两一起做。”

    “……”众人不禁无语，怎么好事又让他给赶上了。

    一众学员跟随着出来。

    白雪道：“我特意联系了一辆大巴车，咱们到北环的动物园，那里有马场，咱们就在那练习吧。”

    众人觉得挺好，搞得像旅游一样，还为每人都准备了零食与饮品。

    陈重跟在身边疑道：“白雪老师，咱们江城是有马术俱乐部的，为什么要去动物园？那里的马也只是供人观赏，是具有野性的。”

    白雪有些尴尬，她联系过俱乐部那边，但是要有会员才能允许大批人进入。

    玩得起马的那都是有钱有地位的，除了价格太高，还得经人介绍，只能退而求其次了。

    她撒谎道：“我认识那儿的负责人，很不巧，这几天马术俱乐部有比赛，其实动物园也不错。”

    身边的随即一阵称赞白雪老师交际面广，哪里的人都认识，正好去看看动物也不错。

    众人到了动物园，园长已迫不及待亲自来迎接了。

    它们这动物园的客流量高峰，比如五一，国庆，来的人数能达到一万人以上。

    而一张票也才十块钱，小孩，学生等还要半价。

    也就是说黄金时间，每天才销售几万块钱。

    今天却有个人联系他们，要花二十万租他们的马场，这可是一笔大生意，得郑重对待。

    柴园长伸出手热情道：“白老板你好，接到你的电话后，我就让工作人员准备了，请这边进。”

    白雪很不喜欢老板这个称呼，勉为其难地与他握了下手，傲娇道：“我们这里的人都是有钱人，希望能服务的周到了，以后这里演变成一个俱乐部也说不定。”

    柴园长那是个激动，虽然他在之前也能搞点钱，但是有票据的存在施展不开手脚。

    若是与这群人有了关系，那钱不是大大的往兜里装吗？

    “一定一定！”他刚说完。

    仰着脖子走进马场的白雪，一脚踩在了马粪上面。

    她的脸当即就黑了下来道：“看来这需要长时间的观察，才能做决定。”

    柴园长那是一个愤怒啊，对着其中一个工作人员训斥道：“小吕，你是怎么干活的？这么大一泡马粪看不见吗？赶紧给我清理了！”

    “这马拉屎谁能管住啊。”小吕显得十分委屈道。

    柴园长也觉得很困难，但是当着大客户的面，还是要有所表态的：“以后就要训练得它们不能那么随便，要讲究文明，瞧瞧赛马场的有那么随便的马吗？”

    小吕知道这些人对园长很重要，不敢顶嘴，只是感觉很悲催，这野性十足的马训练得听话可不容易。

    白雪要保持自己的姿态，肯定不能去擦脚上的马粪。

    陈重蹲下来，抓起她的腿拿着布将高筒靴擦干净了，这显然是为骑马准备的，证明她倒是个有心人。

    由于得知这些人来的目的，动物园的工作人员都加上了马具。

    小吕牵来一匹比较温顺的马，白雪走到跟前，显得非常从容地一脚踩在马镫差点摔了下来，尴尬道：“这马个头有点高。”

    众人表示理解，瞧着白雪老师翻了几次没上去，最后还是陈重托着她后面抽上去的。

    白雪脸色发热道：“我为什么带大家来学习骑马？那就是从古以来，这项运动都有贵族文化的烙印，由于今天太匆忙，

    其实我们应该穿上骑士的服装，但只要有那股精神在就行，简洁、中性、自信、高贵。”

    白雪驾马向前走了两步，瞧着众人倾慕地看着她，内心也是愉悦不已，继续道：“我们女士其实骑马，并不是这样的，而是将身子侧在一边。”

    她示范着侧坐一旁道：“如果有心爱的人在马上，这样显得更要优美一点，陈重上来，咱俩给大家做个示范。”

    陈重全身就像打了鸡血，就等着这一刻呢。

    众人本想着看他骑不上马而出丑，却不料他摸了摸马的头，似乎在耳边说了些什么，便很轻松地就上去了。

