    听到杨万林这句话，杨斌咬牙切齿，这个蠢货真是什么都不懂，韩三千这句话的意思，真是简单的茶不好喝吗？他摆明是在划清自己和杨家的界限，杨万林竟然连这么简单的意思都领悟不了。

    哪怕是把世界上最好的茶找来，又有什么用呢？

    “这件事情，是我的错，是我的立场不够坚定。”杨斌说道。

    韩三千放下空荡荡的茶杯，说道：“杨家虽然有几十年的根基，但是我不用一年的时间，就能重新培养出一个杨家，你信吗？”

    轰隆！

    听到这句话，杨斌脑子瞬间就炸了。

    他知道，以韩三千在天启的身份，韩三千肯定能够做到这件事情，甚至对他来说，这根本就不叫事。

    但是对于杨家来说，这种情况却是灭顶之灾。

    被人代替，这也就意味着杨家将会不复存在！

    “我当然信，你完全有这种能力，但是我认为，你不需要浪费这一年时间。”杨斌说道。

    一旁的杨万林听得是一头雾水，完全不了解现在是个什么情况，老祖为什么要认错，错在哪？

    而韩三千，为什么要重新培养一个杨家，这更是他无法理解的。

    但是看杨斌的表情，杨万林也不敢随便插嘴说道，所以只能在一旁等着，尝试着去理解两人之间的对话究竟是怎么回事。

    “一年的时间，弹指之间，而且不需要我亲自去做，对我来说，并不算是浪费。”韩三千说道。

    杨斌深吸了一口气，以此来平复自己的心情。

    他是真的没有想到，仅仅是给韩三千打了一个电话而已，就会酿成这样的错误，而且从某种层面来说，当袁海提出这种要求的时候，他也是没有选择的，也是被逼无奈的。

    但是杨斌也是一个上位者，他很清楚这种被逼无奈只会被韩三千当作借口。

    曾经的他亦是如此，手下没有办好的事情，不管有什么原因，他也只看结果。

    “希望你能够给我们一些补偿的机会。”杨斌说道。

    韩三千刻意的看了看时间，说道：“我还有事，先走了，至于杨家……”

    话还没有说完，韩三千便转身离开，故意留下了一些悬念。

    而这样的悬念对于杨斌来说，是一种巨大的煎熬，现在的他，就像是上了断头台，狗头铡已经拉起，就是不知道什么时候会落下来。

    这样心情，是无法用言语来形容的！

    “老祖，究竟怎么回事，韩三千怎么像是要翻脸了？”等到韩三千走后，杨万林对杨斌问道。

    杨斌瞪了杨万林一眼，就他这样的城府，怎么扛得起杨家的未来，完完全全是一个小白，就算被人算计了，他恐怕还会笑脸相迎。

    “你能不能长点脑子。”杨斌咬牙切齿的说道，看看杨斌，再看看韩三千，两人之间的差距实在是太大了，更重要的是，韩三千才十四岁，而杨万林却早就已经成年了。

    两人的城府，完全不在一个级别上。

    韩天养有这样的孙子，实在是让人羡慕，哪怕韩天养在杨斌看来已经死了，这也不耽误杨斌的羡慕之情。

    “韩三千这是因为我们对他的不信任，所以才会和杨家划清界限，你真以为是茶水不适合他吗？他的意思是，杨家不适合他。”杨斌解释道，他怕自己不把这件事情说明白，就算给杨万林一辈子的时间，他也想不通是怎么回事。

    听到杨斌这么说，杨万林恍然大悟，可是有一点，他依旧不能明白，这件事情又不是因杨家而起的，韩三千为什么要责怪杨家呢？

    “老祖，这不是袁海提出的要求吗，我们难道还能违背袁海的意思，不如让我去告诉韩三千，就说我们也是非常无奈的，这样应该就没事了吧。”杨万林一脸天真的说道。

    杨斌气得一巴掌打在杨万林的头顶上，说道：“从今天开始，你给我好好闭关，什么时候想明白这件事情，什么时候才准出房间，要是一辈子都想不明白，你就老死在自己房间里吧。”

    杨万林一脸错愕，想明白什么？他一点头绪都没有，又要怎么去想明白呢？

    离开杨家之后，韩三千心事重重，袁海的出现，必定会让他在更早的时间里接触到天启，这是韩三千现在不愿意去面对的，因为他希望自己能够把更多的心思留在云城，用在苏迎夏的身上。

    要是他的事情传回了天启，恐怕翌老就会再度出山，甚至有可能就连何清风都会出现，这对于他来说，绝对会形成一个麻烦。

    但是事已至此，韩三千也没有能力去改变什么，只能等着这些老东西上门之后，再去想对策。

    轰……

    一阵汽车引擎的轰鸣声从韩三千身边呼啸而过。

    红色的法拉利显得格外拉风，这种超跑在大街上的回头率，绝对是百分之百的，而车内再坐着一个美女，那更是锦上添花。

    法拉利驶过韩三千不远处的时候，突然停了下来，并且开始倒车，这让韩三千有些哭笑不得。

    他最不愿意碰上的人，没想到会在这种情况下碰到。

    虽然韩三千还没有看清车主是谁，但是刻意在他面前倒车，除了吴欣之外，还能是谁呢？

    果不其然，当车倒在韩三千身边的时候，副驾驶的车窗便打开了，一身名牌的吴欣，对韩三千招了招手，说道：“上车吧。”

    韩三千耸了耸肩，在无数路人羡慕的眼神之中，上了法拉利。

    “看样子，你现在的生活，过得挺好的。”韩三千说道，如今的吴欣，给人一种非常强烈的感觉，那就是被物质所包裹着。

    “这还是要谢谢你，如果不是你的话，我也不会突然变得这么有钱。”吴欣笑着说道，在拥有了惊人财富之后，吴欣的生活翻天覆地，这种感觉是她非常享受的，曾经可望不可及的名牌，现在随手可得，纵情挥霍，一点都不需要去思考卡里的余额，不像以前想要吃顿饭，都得精打细算。

    <!--over-->

