
　　见到李云要总结自己的体悟，爱丽丝也不再多说什么，好不容易再次进入了虚拟宇宙网络，她要好好的去放松一把，对于爱丽丝而言，几万前最喜欢的事情就是一款名为“超脱者”的宇宙级大型游戏。

　　“嗯，这个叫‘闪电’的章鱼一族生灵，竟然还牢牢地占据着排名第一的位置！”

　　爱丽丝很是震惊，要知道已经几万年过去了，谁能够想到这样一个章鱼还能够牢牢地占据着这样一个位置。

　　“不过他的境界提升倒是挺慢的，当初就是一个界主二重，五万年时间都已经过去了，竟然还只是一个界主二重。”

　　或许对于其他人而言，五万年时间一个小境界也没有提升只不过是一件很正常的事情，但是作为宇宙级超大型游戏“超脱者”的第一选手，所能够的得到的资源绝对是远超想象的。

　　仅仅是每年的代言费，就足够请十个不朽的存在为自己看家护院了。

　　在宇宙当中，实力，是绝对重要的。

　　但是除去绝对的实力之外，还是有着一些天赋异禀的生物，依靠着自己某一方面的能力，也能够获得风生水起。

　　例如有着超强的游戏天赋，有着超强的沟通天赋，有着能够感染无数生命的表演天赋，亦或者是美丽到让大能者都心动的颜值……而能够在“超脱者”这样的宇宙级别大型游戏当中，牢牢地占据着第一选手的位置，就算不靠游戏平台的补助，仅仅是接上几个代言，也足够‘闪电’几百亿年衣食无忧了。天籁小说网

　　不过爱丽丝也只是简单的羡慕了一下，随即便马上投入了已经几万年没有进入过的游戏当中，进行的享受作为一个超脱者的快乐。

　　……时间一点点的流逝着，李云也终于睁开了眼睛。

　　“可惜，差一点就能够掌握自己行星境的第一个攻击手段！”

　　李云精神抖擞的站了起来，虽然足足参悟了三个小时，但是他却一点也不觉得疲乏，反而想要再次进入修炼当中。

　　不过李云也知道自己现在缺少积累，没有底蕴，一直待在原地，依靠毫无根据的冥想进行修炼，并没有什么作用。

　　“难怪之前在地球上的时候，经常听老人家讲述古时候的故事，一些江湖术士为了修行，活生生的把自己饿死。”

　　李云若有所思的说道，这并不是那些江湖术士想要把自己饿死，而是因为沉浸在修炼的快乐当中无法自拔，又不像李云现在这样就算是几年时间不吃不喝都能够活蹦乱跳。

　　身为普通人的那些江湖术士，一旦没有从修炼当中醒来，境界远远做不到辟谷的能力，被饿死也就是情理之中的事情了。

　　“爱丽丝，我要再次演武场！”

　　李云将游戏当中爱丽丝叫了出来。

　　看着爱丽丝沉迷于游戏当中的样子，李云有些无奈，看来不仅仅是人类，就算是星空当中的这些奇异生命，包括爱丽丝这种本身就属于机械生命的种族，也会陷入游戏成瘾的问题当中。

　　李云原本在地球上的时候，地球还没有灵气复苏，他日常生活当中唯一的消遣方式，也就是打打游戏。

　　不过现在的他，一心一意都放在了修炼上面，只想要成为宇宙霸主，而不是在游戏当中去享受。

　　“再让我多玩一把嘛。”

　　爱丽丝有些舍不得，不过李云可没有给她讨价还价的余地。

　　“不行，我还需要你帮我发挑战书呢。”

　　每一个种族的语言和禁忌各不相同，李云自然想要挑战对方，想要提升排名，同时获得更多的战斗经验和积累，自然不可能还自己花时间去学习怎么措辞，邀请对方来同自己一战。

　　“好吧，那我一定让给你找足够多的挑战者。”

　　爱丽丝狡黠地一笑，向排名在一百亿到一百零一亿的选手全都发出了挑战函。

　　“滴滴，你接收到一份挑战函。”

　　同一时间，足足有一亿名武者同时接收到了以李云名义发出的挑战函。

　　“哼，区区比起我的排名足足低了几十亿的行星境，也配浪费我的时间？

　　拒绝！”

　　“排名太低了，不接受！”

　　……不过绝大多数的被挑战者都拒绝了，毕竟大家都把自己的心思放在了排名自己高的选手身上。

　　那样的话，在能够尽快的提升自己的排名。

　　不过足足一亿份挑战函，不可能全部都石沉大海。

　　“滴滴，一共有三千五百七十二名武者，接受了你的挑战。”

　　李云马上接收到了演武场系统的提示音。

　　“很好，那就来战吧。”

　　李云进入演武场之中，这一次他来到了八号武斗台上面。

　　之前的两场战斗，他已经证明自己并不是普通的行星境武者，战斗力足以轻易的破坏正常行星境极限的九号武斗台。

　　因此，演武场给他的权限提高了，显得的李云，能够使用八号武斗台。

　　至于七号武斗台，那就是排名前一百亿的选手才有资格使用的了。

　　嗡嗡。

　　第一个接受李云挑战的生灵来到了演武场当中。

　　“排名一百亿九千八百万的行星境巅峰，螳螂一族，跃空前来应战。”

　　这是一个体长五米的巨型螳螂，与地球上的螳螂相比，除了体积以及实力之前，在没有任何的区别了。

　　“李云，这是第三场挑战赛，刚刚从原始星球来到星空，第一次登录虚拟宇宙网络，请赐教。”

　　李云说道，这一次的挑战者虽然不是人族，但是彬彬有礼，很有绅士的风度，他也自然有风度的回礼了。

　　“那你小心了，我一出手，战斗结束就非常之快。”

　　这只螳螂挥动了两只巨大的“手臂”，那如同特殊弯刀一样的两条前肢，映射着幽光。

　　锋利无比，削铁如泥。

　　“战！”

　　李云高昂的一声喝，直接向着这只名叫跃空的螳螂冲了过去。

　　“分光斩！”

　　跃空直接斩下，直接在空气中爆发出巨大的割裂声，就好像是空间都被割裂开一一般。

　　那速度，配合着天生的幽光前肢，简直让人感到毛骨悚然。

　　只要被划到，哪怕是浅浅的一下，李云也会被割断成两份。

　　然而，李云却只是猛然一转身，以迅雷不及掩耳之势直接避开了对方的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第500章 再次开始战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 