    炎国荒漠，无数砂石巨人拔地而起，它们的全身都是流沙构成，就像液体一样不断流动着。

    如果只是把他们轰炸散，它们还能进行第二次重组，相当bug了。

    苏熊国则遭受的是进击巨人的袭击。

    这些怪物从空间裂缝中直接进入都市，在人类的城市中大规模厮杀，破坏建筑物。

    人类构建的房屋，在这些巨型怪物面前，简直不堪一击，巨人的数量达到了上百只。

    沃桑国则是深海沉沙巨人，这些家伙的面对热武器毫不畏惧，全身沉重的水气，能够让接触到的热武器泡水失效，并且如果在海中将它们打散，它们会以极快的速度重新凝聚。

    这些怪物突然出现的消息，瞬间让整个世界再度陷入了紧绷之中，众多国家将卫星拍摄到的画面传到网络上。

    看着这些一只抵得上数千僵尸的巨人，那种恐惧难以言喻。

    特殊研究所负责人得到消息后，眉头紧紧皱起，炎国遭受灾难的区域属于无人区荒漠。

    但这不意味着，砂石巨人就不用解决。

    首先这些砂石巨人的行动速度快，如果不及时去阻拦，预计在两个小时之内，就能够抵达内陆，造成大规模的伤害。

    同时，每只砂石巨人的身上，都由三千吨以上的砂石构成，数百只巨人，总重量可达三万吨以上。

    如果他们持续靠近城市边界，到时候即便是被击溃了，也会给内部城市带来大规模类似沙尘暴的自然灾害，更甚至整个城市被砂石掩埋也不是不可能。

    特殊研究所负责人当即转身便要离开，砂石巨人的具体情况需要他们分析，也要对上提交防备军部署建议，他没有太多时间。

    可不知为何，实验室里那个‘小家伙’在他 脑海中一闪而过，他下意识地回过头，正好实验室的‘小家伙’目光对视。

    短暂的接触。

    却让他有一种莫名其妙的熟悉。

    微微一愣神，他还是快步离开实验区，简单地嘱咐现场的驻军，如果有任何意外，立刻告诉他。

    实验室里。

    叶浪将机械操控台数值输入完毕，并且利用尖端原子设备惊喜了第一次可控核试验。

    但试验测试时间较长，并且不需要他有什么操作，现在行星级武器的凝聚控制发射框架零件已经完毕，等试验成功掌握具体阀值后。

    叶浪才会进行下一步。

    他点开各国拍摄的卫星视屏。

    此时，炎国防备军已经开始了分部调控，预计一个小时后，通过传送装置抵达现场。

    而另一边。

    西崎美香已经抵达现场。

    现场的视频，直接通过卫星传递到网络上。

    沙场上，西崎美香已经构建数百架全自动武器，并且武器所用的附魔都是以高温为主。

    这些武器击打在砂石巨人上，能够对砂石巨人身躯的部分造成‘岩融’效果，当这些岩浆再度凝固后，便会从身上脱落，这样的攻击对巨人是有效的，但效果微乎其微。

    能够暂时减缓巨人的速度是真的。

    密集的火光，几乎把沙漠染成白昼。

    巨人潮被暂时阻挡，西崎美香一边攻击，一边控制阻击线路往后撤。

    然而，沃桑国沿海。

    数百深海沉沙巨人已经上岸，在沿海的渔港大肆破坏，无数平民即便是接到了通知，也根本来不及撤离。

    沃桑国仅仅是一个岛国，国土面积很小，沃桑国的防备军倒是能够半个小时内，迅速抵达现场。

    但根本无法阻挡深海尘沙巨人的进击，所有的热武器降临在巨人身上，都会在爆炸前熄火。

    而原子核爆类武器，沃桑国更不敢在国土上，否者将会是数百万普通人的直接丧失，还有持续的辐射污染。

    巨人尚未抵达区域的人，看着沿海的视频情况，纷纷在网络上发布带着‘惊恐’情绪的言论。

    随后没多久，西崎美香在炎国沙漠中同砂石巨人激战的卫星视频出现在网络上。

    视频里，她一个人延缓了数百只砂石巨人的行进速度，宛若英雄一般。

    沃桑国论坛。

    “这个叛国贼！！！她宁可看着我们沃桑国的平民被巨人屠杀，也要去炎国那本就无人的荒漠阻击巨人，真像一条摇着尾巴的狗！”

    “难怪刚回来就被囚禁起来，她早就不是沃桑国的人了！别让我看到她的视频！我恶心！”

    “我感觉……这不能怪她。”

    突然一个不合群的评论出现。

    然后遭到了沃桑国网友的集体攻击，网络暴力在肆无忌惮的上演。

    但随着事情愈演愈烈。

    类似不合群的品论，却变得多起来。

    也不是所有人都是傻子、疯子，总有人存在自己的思考方式，没有因为偏见对不符合自己利益的人发动攻击。

    “那些说西崎美香小姐的，我怀疑你们是脑子被辐射变异了！但我还是决定以正常的方式回复，毕竟是人，需要用人言交流。”

    “1.那些从一开始就否定西崎美香小姐投靠炎国玩家叶浪的人，你们还要脸吗？最开始的时候，形势不清晰，难道现在还不清晰吗？如果不依附炎国，你们现在活着的所有人，真全部应该活下来吗？”

    “2.整个世界的玩家归来后，全都受到了所属国家最高的礼遇，都被称为英雄，只有她归来后，被囚禁在监狱里。”

    “3.也是最有趣的一点，一个小时前西崎美香小姐越狱，越狱的视频不少人都看到了，她所掌控的能力，早已让她不可能被监禁，可她一直等到了巨人降临前的一小时，前面整整四天，她给了整整四天的时间。”

    “我想……她应该对我们绝望了吧？”

    “……”

    当有人牵头后，越来越多支持的声音出现。

    就在此时，最搞笑的事情出现了。

    沃桑国官方因为无法处理沿海的深海尘沙巨人，以联盟成员的名义，向炎国官方发出了‘请求帮助’的通告。

    堪称国家级打脸现场。

    那些想要把西崎美香关进监狱，甚至给他安上罪名的人，无非就是想通过否定西崎美香，进而否定和炎国之间的一切关系。

    计划的崩盘的那一刻。

    他们才明白，沃桑国好像真的无法解决这次的巨人袭击。

