    盲僧虽然有着技能，但是面对着叶帝和猴子的输出，尤其是他还被叶帝手中红buff减的状态，最终也是无路可逃，而盲僧的人头最终则是被叶帝拿了下来。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    武器（日语）：“a#￥%……&！*”

    盲僧（阿拉伯语）：“￥a#%&*fu.netbsp;   在盲僧和武器两人阵亡之后，对面的语音聊天室顿时热闹了起来，一个个都是操着一口对方听不懂的语音在聊天室里大声的喊着，不过奈何谁也听不懂对方说的是什么。

    但是只听对方的语气就能够听的出来，两人肯定都没说什么好话。

    “看到了吧，这一波反蹲就是非常成功的教学，这样子下路不仅我的优势非常大，连带着猴子这一路也是跟着起来了。”收下对方两个人头后，叶帝开口说道。

    “作为一个打野，要去gank哪一路，心里一定要有一个明确的思路，就比如刚刚那种状况，上路已经压线压的那么深了，对方的上单肯定会呼唤打野的，在加上对方下半野区之前已经刷完了，野怪在盲僧复活的时候可能还没刷新过来，尤其可以非常轻松的想到，盲僧肯定会在上半野区活动，过来gank的。”

    叶帝继续对着众人讲解着打野的技巧，而就在他讲解的时候，自家的队友也是在公屏上方对着叶帝打出了nice这个单词，显然对于刚刚叶帝的这一波反蹲，上单也是非常的满意。

    “66666666666，每次从大魔王的直播间走出去，我都以为自己是个王者，可是当打起排位赛的时候我才明白，我特么还是一个青铜。”

    “每次都受益匪浅，但是一打起游戏来就上头，看来我还得继续努力呀。”

    “大魔王跟他们开语音吧，我想听听他们都怎么说话的，一群语言不通的人在一起打游戏，肯定很有意思。”

    “对对对，大魔王快点开语音吧，我也想看看，如果内讧骂人，那种感觉肯定更加的酸爽。”

    听着叶帝的话，直播间的重任纷纷开口说道，不过聊着聊着众人便是聊到了让叶帝和几名队友开语音的这件事。

    不过叶帝这个时候倒是没有切屏，所以倒是没有看到他们打的字，看到上路选择了回城，叶帝帮着上路吃了一波兵线，将兵线推到对方塔下后才选择回城。

    “刚刚兵线卡在那个位置，一会武器传送过来如果将兵线控住的话，那样猴子肯定会很难受，所以大家玩打野的时候一定要注意什么样的兵线该清，什么样的并吸纳不该清。”回到家中做出了一间蓝色打野装备后又做出了一把长剑一双草鞋，叶帝便是再次向着线上走来。

    因为之前的两波gank，而且自家这几路打的都是非常的强势，所以对面的中上两路倒是打的很怂，而下路gank的机会又不大，所以这个时候叶帝倒是安心的刷起了野。

    等到时间刚刚到达6分钟的时候，他手中的梦魇便是已经升到了6级，比中单到六还要快上了那么一步。

    走到了f4旁边，看着对面的机械先驱，叶帝冲着对方标记了两下，示意自家的六级大招直接定住对面。

    看到自家的梦魇在f4那里待着的时候，蚂蚱也是一阵诧异，不过等到看到梦魇居然比自己先一步到六的时候，蚂蚱便是明白过来叶帝的意思了，虽然惊奇叶帝的升级度，不过看到叶帝身上的人头后，蚂蚱心中也是明悟过来。

    三个小兵过后，蚂蚱终于到达六级，秒升大招之后，没有丝毫犹豫，连qe三个技能都没有释放出来，便是一个大招直接将机械先驱定在了那里。

    看到这一幕，叶帝的眼睛顿时一亮，大招直接开启，刹那间梦魇便是朝着机械先驱飞了过去，落地的一瞬间qe两个技能便是被他朝着机械先驱的身上释放了过去。

    等到机械先驱从蚂蚱的大招缓解过来的时候，还没有做出任何动作，便是再次被梦魇的e技能给恐惧到了，配合上蚂蚱的q技能沉默，在这一套控制中，机械先驱最终还是无奈的交出了自己的性命，人头最终被叶帝给收了下来。

    又刷了一波野怪，看着手中的金钱差不多的时候，叶帝才选择回城，将减冷却这件打野刀合成之后，才再次向着红buff走来，这个时候红buff恰好刷新。

    “什么样的打野是好打野，大家知道么？”打着红buff的时候，叶帝突然开口朝着直播间里的众人问道。

    听着叶帝的话，直播间里的众人顿时纷纷开口议论了起来。

    “肯定是给自家的c位让buff啊，像职业赛那种3分钟就把蓝buff给中单。”

    “应该是让人头吧，不给线上的英雄抢人头。”

    叶帝抽空看了一眼弹幕，看着大家的答案，叶帝只能感叹他们太天真。

    “一个好的打野并不是你们说的那样，如果自家的c位真的太坑的话，那buff就不能让给他们，甚至人头都不能让，因为carry起整支队伍的重任全落在了你的身上，你就是把人头让给他们，他们一样还是会继续送死的。”

    “哎，教了你们这么长时间，没想到你们居然还是这么的天真，在我眼中能够将对方抓哭的打野才是一个好的打野。”

    “刚刚这个机械先驱是在3分35秒的时候放的闪现，现在7分48秒，距离他闪现还有4o多秒的时间，我们完全可以利用这段时间在gank他一波。”

    看着机械先驱已经到达六级，仗着蚂蚱已经没有大招，又有些嚣张了起来，叶帝笑着开口说道。

    打过红buff，他便是操控着手中的梦魇悄悄的朝着对方蓝buff对面的那条小龙走去，随后便是从对面一塔后面那个小路走了出来。

    “a#￥%……&*！”看到梦魇再次出现在中路，机械先驱顿时激动的用着本土语言开口骂道。

    一个蓝色惩戒朝着机械先驱释放过去，刹那间机械先驱的移动度便是锐减。

    而就在这个时候蚂蚱也是在后方恰到好处的释放出了一个q技能，将机械先驱给沉默住了。

    (本章完)