    古代冷兵器作战，只靠威慑就让敌军不攻自溃的例子也不是没有。

    比如长坂坡下张飞恐夏侯，街亭西城诸葛退司马。但那都是传说野史，当不得真。且条件苛刻，不是借用地利便是故布疑阵。似晋阳城外这般，双方才一照面，狠话都还没说便有一方溃败的，根本闻所未闻。

    以至于无论是当事者还是观战者都尽皆懵逼，愣在那里不知所错。

    这场仗从一开始，有人就研究好了剧本。

    李大德用训练大学生的方式练出来的降兵就是吓唬人的，不可能上来就开打。众人商量的结果是，待到晋阳城下，如果对方被吓住了不敢进攻，那他们就原地扎营，与晋阳守军取得联系，前后夹击。而如果敌军没被吓住，那他们就更不能进攻了，还是要原地扎营，准备防守。

    可眼下敌军直接开始溃退，压根就没按他们的剧本来，也难怪李世民会愣住。

    不过某千古一帝的军事素养可不是白吹的，能被后世誉为大唐第一军神，自有两把刷子。就在中军旗下老李等人还在低声商量时，他已经首先反应过来，回身做了个手势。

    那意思是，干他们！

    前锋战旗下瞬间铁甲响动，战马嘶鸣。身着黑色铁甲的骑兵轰然出阵，直奔前方石桥。

    要说翟松柏也算有点军事常识，知道在洞过水对岸建营阻敌。这条被当地人称为“小河”的河流自汾水向东延伸，流经晋阳城外的河面近百米宽，压根不是能蹚得过去的。届时真要打起来，单是这座石桥上就不知要死多少人。

    但眼下不用死了。

    晋阳城上的守军就只见一队百人的黑甲骑兵，在那员小将的带领下奔过石桥，如同刀子一般，直接就杀进了敌营。

    “怎么回事？那是……谁让他擅自出战的！混账！”

    中军的李渊听到动静，一见他家老二又带着那队杀才冲阵，顿时就急了。

    要说赵德柱那帮家伙，他真的是又爱又恨。这样一股战力无双的铁甲骑兵，绝对是野战利器，足以在万军之中取上将首级。

    但也正是由于这帮家伙的存在，越发助长了李世民的胆子，什么场面都敢冲。

    比如眼下，落水狗是要痛打没错，可也不看看人家是个什么数量级的。一百人去追杀五万敌兵，亏他也真敢去。

    万一对方有埋伏……

    老李不敢再想下去。

    “快！传某将令? 叫他回来！”

    李渊这边恨声大喝。可传令兵才刚打马出阵? 却见前方整个军阵都动了起来。

    随着鼓点声，前排的士兵在各自伙长的号令下突然向侧面转身? 排着十人一行的队列跑步奔向石桥。传令兵直接被堵在后面? 压根就过不去。

    老李是担心李世民的安危，李大德自然也是同样担心。但两人的做法却截然相反。

    “速度跟上！”

    “就按路上练习的节奏来！”

    “不要慌！敌军已经被吓破胆了? 根本不敢和咱们打！”

    跑动中的队列里，从训练开始就和降兵们吃住一起的教官大声提醒着。

    “嘿嘿? 教官? 俺没慌！就是想问问，俺这棍子能不能丢了，换个真家伙也好砍人啊！”

    有士兵憨笑着问起，转眼便是骂声。

    “你闭嘴！忘了队列纪律了？喊报告了么你！”

    “噗~”

    附近跑动中的士兵尽皆偷笑? 使得原本肃杀的气氛变得有些滑稽。而后间隔不久? 那名教官的声音便又响起：“家伙自己去敌人手里抢！但这棍子你要敢丢，就等着挨军棍吧！”

    这一次大家牢记纪律，没人再敢接话了。但气势却陡然间一变，士兵们的眼中开始充满杀气。

    吓唬人和杀人，概念是不同的。

    老李和李大德自认画出来的猫咪难吓虎? 却不知这帮经过军训的降兵自觉已成了精锐，早就看不上原来的友军同袍了。

    军阵前方? 李世民汇合了赵德柱等特战队士兵，已然杀进了对岸大营。营中原本搬运粮草辎重的士兵再顾不上军令? 撒丫子就跑。

    溃败来的太突然，任谁都没心理准备。此时一见隋军真的杀过来了? 本来还犹豫的士兵都只恨爹妈少生了两条腿。

    翟松柏原本可不是这么打算的。

    就像李渊这边写好了剧本一样? 对于这场战斗? 他其实也有腹稿。所以才选了过洞水石桥这样一个地形，目的就是借地势阻挡隋军进攻。

    可谁让他倒霉呢，下个梯子也能摔倒。

    那时候营中的士兵本就被骇住了心神，人心惶惶。他手下的亲兵一见主将以一个疯狗抢翔的姿势怼到地上，还以为这货被吓死了呢。

    没了主心骨的亲兵扛了他的“尸体”就跑，而其他士兵一看主将跑了，便也跟着跑。等李世民打马出阵时，营中已然起了连锁反应。

    其实翟松柏只是被摔晕了，被亲兵扛着跑了没多久，便幽幽醒转。

    “嘶~”

    扶着快要裂开的脑子刚一睁眼，入目的便是周围正往北疯跑的人群。此刻的军队哪还有阵形可言，如同被开水烫了jio的蚂蚁，啥姿势跑的都有。

    “混账！你们在做什么！快回去！”

    翟松柏跳下亲兵的后背，第一件事便是抽了自己亲兵统领一巴掌狠的。随即拔出腰间横刀，指着身后的溃兵怒喝。

    “站住！都给俺回去！溃逃者斩！”

    临近的士兵下意识的停下脚步，一脸忐忑。而后方的人群却在此自动分开，向两侧跑去。

    溃兵要真这么容易收拢，就不会说兵败如山倒了。

    便在这时，后方密集的踏步声忽然再次传来。因为有人群挡着，看不清楚后面发生了什么。翟松柏仰头望时，就只见大营两侧忽然闪出密集的大隋战旗，径往两翼接近，中间区域还有马蹄声响。

    “快跑哇！官军杀过来了！”

    后面也不知道谁喊了一嗓子，原本停住的人群轰然一声，忙不迭的四散抛开。翟松柏喝骂一声，知道事不可为，转身跑的比谁都快。

    不跑的是傻子。

    城下的人在跑，城上的人也在跑。

    彼时晋阳城头观战的裴寂等人已然看呆了，自南门随着城外大隋的战旗一路沿城墙移动。眼睁睁的看着两方人马一追一逃的奔向北面。

    李世民在杀穿了北岸大营后，没做停留。等后续兵马一到，便再次杀出大营，追着溃兵的尾巴左冲右突。

    三万多前锋降兵分成了三个万人队，以快速行军的队形跑步前进。李大德并不在意杀敌，就只远远的缀在后面。只要有这三万人在后面震慑，前方的溃兵就没有敢回头和他二哥刚正面的。

    黑压压的人群使出吃奶的力气疯跑，在晋阳城东的平原上绵延近十里。溃兵行经原本的城东军营也不做停留，又径往寿阳的方向溃退。任凭翟松柏怎么喝骂也没用。

    只要隋军还咬在身后，此刻就没人敢停下脚步。

    不少士兵已然脱离了大部队，稀稀拉拉的散落在荒野中。后面的隋军也不管，便只追着溃兵的主力跑。

    这会别说是李大德这个军事小白，任谁也看出来了，对方溃败之势已成，神仙也救不了了。能取得多大战果，便只看隋军能追到什么程度。

    “卧槽，拼耐力是吧？”

    被冯月娥等近百名侦查兵护在中间的李大德皮，咳，铁锤一挥，拉在几架马车上的战鼓便又响了起来。

    行军而已，就这种平地旷野，他们能跑上一天。

    “注意口令，步伐不要乱，一二一！”

    “调整呼吸，不要掉队！”

    “稳一点儿！都别跑太快了！”

    战鼓一起，各伙充当临时伙长的教官便开始整队，调整节奏。原本稍显凌乱的队伍陡然变化起来，脚步声再次变得整齐。

    “踏踏踏踏~”

    “踏踏踏踏~”

    三路军阵得脚步声渐渐汇成一处，沿着旷野远远传开。于是乎，前方的溃兵跑的更快了，有些人跑着跑着还哭了起来。

    他们被吓着了。

    李渊这会儿已然顾不上发火了，中军这边的锣都要敲破了也没人理他。李世民是没听见，李大德是听见了装没听见。

    而等到中军过河，在北岸军营中见到翟松柏留下的粮草辎重，便是连锣也不敲了。

    “传令后军，速速接管贼军营地，看护粮草！”

    把收缴战利的活丢给老大，嘴巴差点咧到耳根子上的老李便举起手中长弓，出阵大喝：“儿郎们，随某杀敌！”

    “杀啊！”

    同样兴奋起来的王威与高君雅等拔出长刀，尽皆带头冲锋。七千中军兵卒人喊马嘶，撒着欢加入到追击的队伍中。

    便在此时，晋阳城东门吊桥忽然落下，一员银甲隋将背负战旗，迎着阳光快马跃出。

    “兄弟们，为死去的同袍和潘将军报仇！杀啊！”

    慕容罗睺马槊斜指，五百骑兵紧随其后，呼喝着冲过吊桥，直奔溃兵杀去。

