
        萧逸自顾离去，并未理会身后的惊呼谈论。

    对于外人再次以‘紫炎’二字称呼他，他倒并不觉得怪。

    武者，一般名气稍大者，都会有称号。

    而称号，反倒才是这个武者最广为人知的‘名字’。

    如天火圣者、毒煞圣者、星幻圣者等等。

    一个个，皆是曾经的赫赫之辈。

    千万年过去，谁还记得他们的名字？唯一让人记住的，便是称号了。

    当然，属于他们的故事、精彩，仍旧会有所记载。

    只是，几乎没人会去查阅这些记载。

    称号，是他们时隔千万年，仍旧遗留在这个世的东西。

    至于萧逸，这一个多月来，出手时，皆是使用紫晶灵炎，紫色火焰滔天，自然便有了‘紫炎’这个称号。

    当然了，域这边的武者，更强大，眼光也更高。

    不少人，都很轻易地认出了这种火焰便是紫晶灵炎。

    ‘紫炎’二字，自然也成为了外人对易霄的称号。

    言归正传。

    萧逸往猎妖殿而去，猎妖殿的建筑，无论是主殿还是分殿、无论是大型还是小型，其外貌都几乎一样。

    不同的，只是建筑大小，气派程度罢了。

    古八殿的建筑，从古时便是如此，一直未变。

    萧逸轻易地便找到了这座主殿，快步走入，率先往任务台而去。

    如同以往在东域时，重复过无数次的动作和流程一样。

    萧逸递过令牌，任务处的工作人员记录下任务情况、任务点，随后给出奖励。

    萧逸接过奖励，问道，“不知我现在可够任务点晋升执事头衔？”

    “晋升执事头衔？”工作人员愣了愣。

    随后翻了翻卷宗，半晌，摇了摇头，“未够，还差不少。”

    “差多少？”萧逸问道。

    工作人员取出一份手册，道，“这是我们猎妖殿对各级任务的任务点奖励总览。”

    “面有各头衔所需任务点的详细记载。”

    萧逸接过，自顾在一旁看了起来。

    工作人员，则忙碌地接待下一个猎妖师，为下一个猎妖师记录任务情况。

    域这边，武者更多，猎妖师也更多。

    每一分殿的工作量并不少。

    萧逸大致看了几眼，眉头轻皱。

    域这边，晋升头衔的难度果真极大，所需的任务点，更是天数字。

    本来，按他现在的猎妖速度，已经很快了。

    马不停蹄地连续猎妖一个半月，却仍旧未能积蓄够足够的任务点。

    萧逸思索了一下，按他现在的速度，估计还得猎妖一月，方能存够任务点。

    也是说，他现在所需的任务点，差不多还差一半。

    萧逸摇了摇头，将手册归还，随后接了大堆任务，转身离去。

    任务点未够，也是没有办法，只能继续去完成任务。

    ……

    萧逸没有浪费时间，直接出了方寸城。

    之前方寸城主所谓的让他到城主府做客，不过是客套话罢了。

    萧逸并未放在心，也没有兴趣。

    离开方寸城，他本打算往附近的险地和妖兽森林而去。

    只是，忽然，后方方寸城内，高空一阵气息涌动。

    涌动的程度，以极快的速度升着。

    不过片刻，气息的暴走，已达骇人之势。

    整个方寸城空，仿佛发生了某种屏障的破裂。

    咔…咔…咔…

    高空的空气，竟是产生一道道裂痕。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，疑惑地看了眼高空。

    还未待他反应过来。

    高空的裂痕，陡然碎裂到极致。

    整个天空，仿佛一块碎裂的镜片，撒落一地。

    一道道白色光芒，激射而出。

    “不好。”萧逸脸色一变，连连后退。

    密集的光芒，还是有一道不可避免地打向了他。

    嗤的一声。

    光芒，并不多粗，反倒很细小，宛若一条白线。

    光芒，瞬间穿透了他的手臂。

    以他现今修为，以及**力量，竟丝毫未能挡下这条白色光芒？

    手臂，一个被洞穿的血洞，异常显眼。

    下一秒，以伤口为心，一股阴寒到极点的力量，顷刻爆发。

    一股寒霜，瞬间覆盖了他全身。

    “凝。”萧逸反应极快，一道紫炎凝聚而出。

    然而，紫炎才刚刚凝聚，便已被冻结城‘冰坨’。

    萧逸，亦在一瞬间被冰封。

    “散。”萧逸面容冷酷，冷喝一声。

    澎湃紫炎，倾泻而出，堪堪将寒霜与冰冷融化。

    “好可怕的寒冰之力。”萧逸凝重地自语了一声。

    不知为什么，他总感觉这股寒冰力量，似曾相识。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道白色光芒，仍旧密集地落下。

    萧逸可不会再吃亏，大手一挥，一道道紫炎澎湃打出。

    滋…滋…滋…

    紫炎与白色光芒，在半空碰撞。

    白色光芒，被堪堪拦下。

    紫炎将其焚烧，同一时间，也在被白色光芒的冰冷抵消着。

    不过数分钟，萧逸已额头冒出些许汗珠。

    短短数分钟，他打出的紫炎不下千道。

    每一道，都是全力打出，方能抵消下这些白色光芒。

    同一时间，方寸城内，早已乱作一团。

    一声声惊呼，一声声呼喊，响彻整个方寸城。

    恰在此时，天空，一道苍老而威严的声音响过。

    “封。”

    萧逸认得这把声音，正是方寸城城主的声音。

    话音落下。

    天空，一股强悍的阵法之力强行镇压。

    足足数秒后，天空那如同奔溃了一般的道道裂痕才被压制。

    白色光芒的激射，也宣告停止。

    “呼。”萧逸松了口气。

    若是这些白色光芒再持续个数分钟，怕是连他都要拿出真本事才能保证无虞。

    刚才的一道道白光，威力起码达到天极九重强者的全力一击。

    “方寸城内，发生了什么？”萧逸疑惑地自语一声。

    不过，他不是个爱凑热闹的人，便也懒得理会。

    有方寸城主这样的武道强者坐镇，可没什么危险能威胁到方寸城。

    然而，他刚要走。

    身后，一道白光，再次疾射而来。

    速度，快得惊人，且是精准地往他射去。

    “还来？”萧逸眼眸一冷。

    整个天空的白色光芒激射，早已停下。

    唯独这一道，直直朝他轰来。

    嘭…萧逸手一道火焰凝聚，火焰之，散发着两种光芒。

    正是紫晶灵炎与地脉金火的融合。

    萧逸刚要打出火焰，将这道白光焚烧殆尽。

    动作，却忽然一窒。

    在他眼，白光之内，似乎有什么东西。

    嗖…白光疾速射来。

    萧逸手掌一接，掌火焰，将白光的冰冷气息焚烧殆尽。

    光芒散去，里头，却有一物留在了萧逸手。

    这是个令牌。

    “嗯？”萧逸看了眼手令牌，眉头一皱。

    这令牌，他好像在哪里看到过。

    ......

    第三更。（昨日三更），今天的更新会早些。
  