    从那日之后，容紫陌除去照顾两个孩子就去给杨无咎治伤，再也没有离开村子。

    由于倾十七一直没有回来，容紫陌有些担心，毕竟当日那五百两银子的银票，大家可没有忘记。

    容紫陌出入小心，可是这一天晚上，倾家还是进了人。

    那天晚上，容紫陌与小宁儿睡一个房间，阿郎睡一个房间。

    半夜，容紫陌就听到了有人在悄悄地撬门闩。

    自从倾十七走后，容紫陌在门闩上加了一道铁链，所以当门闩被撬开，铁链就会落下来，发出撞击的响声，两扇门因为铁链的牵扯也会打不开。

    容紫陌听到门闩铁链落下来的时候，一下子清醒坐了起来。

    床下放着一根大棍子，容紫陌一下子抓在了手中，借着月光，看到一柄冒着寒光的大刀从外面伸出来，正在想法子挑开那铁链。

    容紫陌回头看了沉睡的小宁儿一眼，赶紧下床。

    她可以大喊救命，让村里来人救她，可是她怕吓坏小宁儿。

    容紫陌从药箱里抓出银针来，她之前在军校的时候学过射箭，平日也有去酒吧玩飞镖，那银针虽然细，但是却锋利无比。

    容紫陌朝向门缝，计算好位置就射了出去，门外传来一个男人的惨叫声。

    就在那男人惨叫的时候，容紫陌一下子从里面打开铁链，向里拉开门挥着大棒子就冲了出去。

    地上有个人捂着眼睛，另外站着三个人，全都是一身粗布麻衣打扮，像是山贼。

    那些山贼一见容紫陌冲出来，吓了一跳之后就迅速反应过来，围了上去。

    他们根本没有将一个女人放在眼中。

    就在三个人扑过来的时候，门外迅速地冲过来一个身影，一把抓住其中一个山贼的衣领，将他撂倒在地上。

    与此同时，出现在篱笆后的两个人影迅速地隐藏了起来。

    容紫陌抬眸，借着月光看清了那个黑影，竟然是杨无咎。

    杨无咎腿上有伤，但是手里的剑却很凌厉，杀了一个山贼之后，其余两人就吓破了胆，两人赶紧拉起之前被容紫陌射伤眼睛的同伴落荒而逃。

    杨无咎要去追，被容紫陌喊住。

    “穷寇莫追，而且你腿上还有伤！”容紫陌赶紧说道。

    方才有个山寇踹了杨无咎一脚，正好踹在他的上腿之上，杨无咎虽然忍着，可是走路之时有些趔趄。

    容紫陌搀扶了杨无咎去石桌旁坐下。

    刚才的动静，惊动了村里的一些人，一会儿村长带着人前来查看，听闻倾家进了山贼，大家都有些害怕，都说幸亏有杨无咎在村子里住着。

    “杨捕头真是为国为民的大英雄，咱们镇子里有杨捕头，可真是福气！”村长媳妇说道。

    “就是就是！”村里的女人望着杨无咎英俊的脸庞，全都满脸地崇拜，那些没成亲的小姑娘，更是上前凑。

    杨无咎是武举人出身，武功高强，样貌英俊，身材威武，又是从无倾城回来的人物，平日里待人接物十分清冷，生活清高孤寡，从来不对容紫陌之外的女子谈笑说话，村里女子早就对他心有爱慕，如今见杨无咎又打跑了山寇，更是对他青睐有加。

    杨无咎坐在石桌上，淡淡地抬抬手，感谢村人对他的抬爱，可是一双眼睛却还是继续搜寻着容紫陌的身影。

