
　　今天是京市大学新生报到的日子，来自全国各地的小伙伴们背着行囊满怀憧憬地踏入了校园。

　　家长们不放心孩子远行，依依不舍地一路送到学校。

　　高年级的志愿者们热情地指引着学弟学妹们，带他们进行新生资格审核，签名登记，领取宿舍钥匙，甚至帮忙搬行李。

　　一时间，校园里人头攒动，到处都是欢声笑语，夹杂着家长们絮絮叨叨的叮嘱。

　　顾延川和盛北北出现时，狠狠地吸引了一波目光。

　　没得办法，本身就男帅女靓，颜值远超一般人的水平，举止还特么的那么亲密，这么一对璧人，自然是吸睛的。

　　最关键的是顾延川和盛北北没有申请住宿，不用带着一堆行李风尘仆仆地赶过来，造型一点都没乱呢。

　　“哇，这对情侣的颜值好高啊！”

　　“真漂亮，这小姐姐都可以当咱京大的校花了。”

　　“干脆让那帅哥当校草，校花校草凑一对。”

　　“唉，不去拍偶像剧真是可惜了。”

　　“他们的孩子一定很可爱吧？”

　　顾延川嘚瑟地将手搭在盛北北的肩上，像是在宣示自己的主权似的，向周围扫视了一圈。

　　哼哼，小姑娘是他顾延川一个人的！

　　全部都睁大眼睛看清楚了哦。以后可不要头铁地给小姑娘送情书表白什么的，没用！

　　以及，他顾延川已经有对象了，千万不要喜欢他，没结果的。

　　雪球才不理会幼稚醋坛子反派大佬，它窝在盛北北的肩上，拎着小手帕哭唧唧。

　　“宿主，咱们终于正式成为京大的一分子了。”

　　一年半以前带着自家宿主穿越时空，立下的第一个目标就是考上京大，如今总算是实现了。

　　不容易，太不容易了！

　　盛北北劝慰道：“就当作是一个全新的开始吧。”

　　从前没日没夜地准备高考和竞赛，更多的是为了做任务攒积分，改变她和至亲至爱的炮灰命运。

　　如今池明初女主光环破碎远走他乡，她不用再与剧情对抗。

　　但盛北北知道，进入京市大学以后，她将迎来新的挑战。

　　为了成为小世界的女主角，她需要付出比常人多得多的努力。

　　这是一条更加险峻崎岖的道路。

　　做好了规划，下定了决心，盛北北侧头提醒道：“延川，咱们去领军训服吧。”

　　“好的。”顾延川乖乖应下。

　　他们就这么越走越远，只留下一地的讨论声。

　　“他们是哪个专业的啊？”

　　“等一下！那个女生好像是今年的满分状元？”M.23sk.com

　　女生们捂嘴尖叫：“哇！还真是耶！”

　　“真人比照片更好看啊！”

　　男生们扼腕叹息：“哎呀，怎么就有对象了呢？”

　　在排队领军训服时，顾延川全程用手小心翼翼地护着盛北北，生怕其他人碰撞到她。

　　嘿嘿，作为正牌男朋友，当然有保护女票的责任啦。

　　还有，那些个性别为男的家伙连小姑娘的一根头发都别想摸到，绝对不可以。

　　别以为他不知道有人见色起意对他的小姑娘产生了非分之想。

　　盛北北无奈地由着他去。

　　拿到军训服后，她顺手将帽子戴在他的脑袋上。

　　他憨笑着问道：“怎么样？帅吗？”

　　闻言，盛北北出神地凝视着他。

　　他身上还带着些许桀骜不驯的气息，痞帅痞帅的，但对比一年半以前，面容深邃立体了许多，肩膀也宽厚了不少，身形修长，长腿窄腰，给人莫名的安全感。

　　不知不觉间，她的男孩已经长大了呀。

　　“嗯，很帅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百二十章 她的男孩长大了免费阅读。https://xs.23sk.com 