    有足够多的来往人群，洛清宁打探起南洋人的消息，自然也方便了很多。当然，扛不住劳累活的洛清宁，还是用最少的钱，雇了一个手脚麻利的大妈来做小工，从而替她分担很多杂活。

    这样，她才有足够的精力和时间，来打听南洋人的消息。

    吃完火锅的第四天早餐，洛清宁在布袋馍快要卖完的时候，装作很不经意的跟大妈闲聊，说：“大妈，好像最近南洋菜在林市很火，咱们要不要考虑借鉴下他们的菜系特色？”

    大妈还没来得及开口说话，站在摊位边上吃着布袋馍的一位食客大爷，便开口说：“小姑娘，你这做的多好吃，学什么南洋菜啊？我看那些南洋人，没一个是好东西，整天在浦西路那里瞎转悠，肯定想干坏事！”

    “浦西路？南洋人在浦西路？我说老孙头，你别是看错了吧，那边都是卖化肥的农产品市场，他们能搞什么鬼？再说了，你怎晓得那些人是南洋人？”小工大妈手里没闲着，将最后一个布袋馍卖了出去。

    同时，她嘴里也没闲着，开口询问食客大爷。

    食客大爷一看大妈感兴趣，立刻兴致盎然地替自己辩解说：“这人怎么能看错？南洋人眼眶深单眼皮、鼻子塌鼻翼大、面中凹陷嘴凸、四肢短个子搓、黑黑瘦瘦、脸长且平，我说的对不对？他们说稀奇古怪的话，还成天跟两个鬼子在一起，能是什么好人吗？正因为浦西路都是卖饲料和化肥的市场，我才觉得猛然出现这么一伙南洋人，事情很是不寻常！”

    “大爷，没想到您观察如此细致，形容的是入木三分。一群南洋人，成天带着鬼子，在农贸市场转悠，不会是想屯粮混抬物价吧？”洛清宁装出一副很天真的模样问。。

    食客大爷看到洛清宁崇拜的目光，顿时有了更多的信心, 声音越发洪亮地对她们说：“小姑娘, 你说的这话我爱听, 有眼光！知道咱们市里的刑J队吗？英勇神明的毛队长可是我儿子，偷偷告诉你们，他在林市网一娱乐城里扫黄时, 看到过那伙南洋人。现在明白了吧？南洋人不简单，看着吧, 迟早要出大事！”

    “孙老头, 别瞎说, 你姓孙儿子姓毛啊？听着就不靠谱！”小工大妈还是不相信食客大爷说的话。

    食客大爷一听这话，马上不乐意地嚷嚷道：“唉, 你这个人，怎么还就不信呢？我这么大岁数，犯的着骗你吗？”

    “那你说说, 你姓孙, 儿子怎么叫毛队长？”小工大妈瞪着眼睛问道。

    此时, 洛清宁的心里也充满了疑问, 毛叔是她认识的人，他跟眼前这位孙大爷, 的确是从身高到长相，都没有半点相似。

    食客大爷叹了口气道：“那孩子不是我亲生，他爹因公殉职, 她妈带着他跟的我，不过这些年下来, 那孩子比亲生儿子还孝顺。就说南洋人这个事，他怕我有危险, 千叮咛万嘱咐，让我离那些人远一点呢！”

    “哦, 原来是这么回事，那孩子对你也真不错，可怜娃他爹呀！”小工大妈叹息着说。

    食客大爷眼圈红红地附和：“可不是嘛，那因公殉职的人，那还不是为了保护咱们这些老百姓？我年纪大了，浑身的病，命呀就不值钱。所以, 能抓几个坏人就抓几个，别让那些孩子们工作的时候，再有什么危险！”

    “孙大爷，平日看你到处溜达没正事的样子, 还以为说瞎话呢。没想到您老觉悟这么高，真是错怪您了，佩服佩服啊！”小工大妈非常诚恳地说着。

    “哪里，哪里，为人民服务，为人民服务！呵呵呵！”

    “不过，您可千万别说命不值钱，您健健康康的乐呵着，就是对孩子们最好的照顾。您是什么病？怎么没去瞧瞧啊？”

    “谁说没去瞧，这不咱们市那位神医洛漠，出了事失了踪吗？我猜啊，他的失踪也跟那些南洋人有关！”孙老头神神秘秘地压低声音道。

    听到洛漠二字，洛清宁的整个神经都紧绷了起来，她竖起耳朵，仔细听着。

    小工大妈低声问道：“怎么说？您听到内幕了吗？”

    这位小工大妈之前在居委会工作，退休了手脚麻利闲不住，偏又极爱吃洛清宁做的布袋馍。因此，看到她在招工，便自告奋勇出最低价前来帮忙。

    眼前毛叔他爹，这位说着话的孙老头，是洛清宁摊位的长客。

    自从布袋馍的生意开了业，他几乎天天都来买，对洛清宁特别的喜欢。一来二去，小工大妈凭借自己强大的亲和力，以及洛清宁的乖巧会做生意，早就让这位孙大叔对她们俩很是信任。

    所以，他才会在刚刚的聊天中，毫不避讳地谈起所谓的内幕。

    “内幕？那肯定是啊，我听到过儿子打电话，鬼鬼祟祟地说什么洛漠、南洋人和苗疆。怀疑啊，南洋人是那种会养邪性东西的人，这些话，你们千万别跟别人说，小心惹祸上身！”孙老头压低了声音，非常小心地跟她们说道。

    顿时，洛清宁想起了几天前，毛叔打电话跟她说的那些话。

    大意就是，最近林市有些不太平，出现了可疑人员，怀疑跟爷爷洛漠的失踪有关。毛叔让洛清宁早点回华市，摆摊时务必注意安全，不要对陌生人说自己是洛漠的孙女。

    “喂，发什么呆啊？这么快你就想我了？水买回来了，给你！”苏云青嬉皮笑脸地说，将一瓶矿泉水递到洛清宁的手里。

    小工大妈看到苏云青立刻说：“小伙子回来了？那我就先回家，清宁下午见，这对小年轻真好，美女帅哥看到就让人喜欢！”

    “哦哦，那我也走了，我送你回家啊大妹子！走走，咱俩再聊一会，还想让你给我儿子介绍对象……哦，走吧！”孙老头赶忙说着，跟小工大妈一起离开了早餐摊。

    自从接到毛叔的电话，苏云青就成了一个称职的护花使者，每天天不亮就出现在洛氏诊所门口，然后再陪着洛清宁卖完布袋馍，一起回家再准备食材。

    洛清宁觉得他在大惊小怪，制止过几次却疗效甚微，时间久了，她便见怪不怪，任由着苏云青跟着自己。

