    李世民一脸目瞪口呆的看着那举着一只手，走得分外嚣张桀骜，偏又每个动作都很慢的于志宁。

    这个时候程三郎已经大步的走了过去，搀扶着于志宁的另外一只胳膊。

    强忍住那已经扭曲狰狞的面孔，很是虚伪的关怀道。

    “于詹事你要过来，怎么也不打声招呼，好歹让我陪着你。”

    于志宁恶狠狠的瞪了程三郎一眼，自己成这个模样，程三郎虽然不是罪魁祸首，但是他负有很大的责任。

    不过当时也是自己主动要求上支架的，比起躺在床榻之上一两个月臭掉。

    现在这样的姿势虽然别扭之极，可好歹还能走动走动，原本于志宁也想得很简单。

    就是自己这模样自然不该出门，就该先安逸地在府中呆上一段时间养伤，等拆掉了支架再出门溜达。

    可谁曾想，自己今日正准备休息，却有陛下的侍卫入府，告诉自己，陛下已然悄然地来到了长安，要见自己。

    于志宁很无奈，毕竟陛下此来，必定是为了太子殿下被当朝一品勋贵重臣与皇子勾结谋害之事。

    陛下既然是悄悄地回长安，自己总不能让陛下登门来寻自己。

    无奈之下，他只能维持着被程三郎固定的这种别扭姿势，趴在马车里边，来到了这程氏大学。

    这一路可是把他给折腾得够呛，陛下当面，于志宁也着实不好抱怨，只能小声地道。

    “于某哪知道你也会过来，我说这支架现在能不能把它取掉？

    这么跟陛下见面，实在是太尴尬了。”

    这个时候，李世民已然大步流星地走到了于志宁的跟前，看着他那别扭的姿势，尴尬的表情。

    李世民努力地控制住自己，努力让自己的语气显得有些沉重。

    “于卿家，你受……受苦了。”

    “陛，臣这点伤算得了什么，真正苦的，是那些为了保护太子殿下，付出性命的将士们。”

    一想到那天惨烈的死战，还有那些将士们为了保护太子殿下，完全无惧生死地用自己的身体。

    甚至是生命去阻拦敌人的羽箭与刀枪，于志宁的眼眶再次渗出了湿意。

    李世民脸色一黯，大手轻轻地拍了拍于志宁的肩膀，声音不高，却份外的笃定。

    “朕……朕明白，朕，一定会还给他们一个公道。”

    #####

    于志宁不能坐下，只能憋屈地倚着柱子站着，继续把手伸向前方。

    看到这一幕，李世民忍不住瞪了程三郎一眼，压低声音道。

    “你小子这是在做甚，怎么把于卿给治成这副样子？”

    “这怪不得我，于詹事不但肋骨断了好几根，就连那肩胛骨也有骨裂，还有肌肉撕裂什么的。”

    “若是做了手术，怕是于詹事这会子就只能趴在榻上动弹不得，呆上两三个月。”

    “所以，小侄我只能给于詹事用非手术的方式，一来，减少身体和心理的痛苦，又还不需要动手术。”

    看到程三郎这小子永远都是那样的振振有词，偏偏别人还没办法说他。

    毕竟，在治病救人方面，这小子的确算是个中翘楚。

    李世民也就没再搭理他，走到了于志宁的跟前，开始跟他低声交流起来。

    至于程三郎父子还有马周则站在远处，把空间留给了这君臣二人。

    马周满脸别扭地看了一眼程三郎，又瞅了一眼程咬金，本想要开口吐上两句槽。

    可是一想到陛下不在左右，而程三郎这小子那嘴皮子比他爹也差不到哪去。

    算了算了，就当吃亏是福，回头有机会再报复就是了。

    就在这个时候，却看到程三郎一双眼珠子老鬼鬼祟祟地朝着自己身上招呼，看得马周浑身都不自在。

    最终忍不住转过了头来。“我说程三将军，你老看马某做甚？”

    程处弼朝着马周颔首一笑，指了指马周那挺得如同有孕显怀的肚子道。

    “不好意思，我只是觉得马侍郎你之前，好像没这么胖。

    程某离开长安去泸州之前，那时候马侍郎你显得有些比起现在苗条多了……”

    “……”马周的脸色一黑。你说话就说话，翘手指头指老夫的肚子做甚？老夫的肚子是招你还是惹你了？

    “呵呵……三郎你观察还是挺仔细的嘛，你不说，为父都还不觉得。”

    “之前老马你整个人就瘦的全身只剩一把骨头似的，这才短短数戴，这体重得有之前的俩吧？”

    “你们……哼！老夫懒得跟你们说话。”马周一脸黑线愤愤地拂袖朝着一旁而去。

    走出了十余步，站到了另外一侧去，满脸不乐意的表情，看得赵昆甚是牙疼。

    看到马周那副气呼呼的模样，程大将军呵呵一乐，抚着钢针一般的浓须，拿胳膊肘拐了拐自家三郎低声问道。

    “我说三郎，咋的，那老小子招你了？”

    “没，不过爹，孩儿觉得马侍郎似乎身体不太好，你看你看，他肯定要去嘘嘘了……”

    “？？？”程咬金一脸黑线地扭过了头来看向身边表情很激动的亲儿子。

    “你小子，能不能干点正经事，他老马去尿尿，你这么激动做甚？”

    看到亲爹拉着个脸，程三郎赶紧赤急白脸地解释道。

    “不不不，爹你别误会，孩儿是怀疑马侍郎三高，而且三高还挺严重的……”

    旁边不知道什么时候晃悠过来的赵昆听得此言，噗呲一声放了个哑屁。

    “呵呵……程三郎，就马侍郎那高度，还三高？你到是指出他哪高了？”

    程大将军抚着浓须，深以为然地抬起了手，在自己的鼻子处虚比了两下，转过了头来一脸得色地道。。

    “来，老三，跟爹说说，马侍郎有你爹我高吗？”

    “……”程三郎一脸黑线，整个人都方了。看来，文无第一，武无第二这话还真没说错。

    作为武将，当然不乐意别人比自己强，比自己三高，呸……比自己个头高。“”

    “不不不，爹你领会错孩儿的意思了，孩儿的意思是，马侍郎的血糖、血压和血脂肯定都挺的高。”

    “这三样高，代表着马侍郎的身体有问题，是病，得治。”

