    笏兽，不能算最珍贵的灵宠，但绝对是最忠心最护主的。曾经有个人幸运契得一只笏兽，自此走上被灵宠罩着的平坦大道，那当真是修炼资源它给抢、遇到敌人它先上，那人资质中庸，可硬生生被他的笏兽提携飞升仙界。

    妥妥的金大腿，羡煞无数人等。

    可惜笏兽宁死不认主，多少人尝试最后结果惨淡，不是被笏兽弄死就是和笏兽同归于尽。

    这次，拍卖会放出一只将要出生的笏兽的消息，多少人为此专门赶来。没出生啊，那就是一张白纸啊，只待它从母体出来那一刻强行契约，一只没有爪牙的幼崽能反抗什么？

    一只幼崽被拍出百万天价，上品灵石哟。

    扈轻：狗大户。

    这位少主成为最后赢家，志在必得守着母笏产子，主仆契符也准备好，只要小兽一露头——

    突然，母笏哀痛低吼，棕黑色毛发眨眼干枯，生命力瞬间流逝。众人不待反应来，她已经化成一堆干瘪的皮毛，而鼓鼓胀胀的肚腹也薄如纸，空落落的搭在骨架上。

    “不好，它以燃烧血脉和生命力为代价将腹中幼崽送走了！”

    送到哪里不知道，但一定不会太远，强弩之末的母笏没有多少力量。然后便有了搜查之举。

    不甘心落一场空的少主磨牙：“离此地最近的是朝华宗，老头子和朝华宗宗主有几分交情，我亲自去拜访。”他顿了下：“坊市里找过吗？”

    手下：“找过，没有。眼下只有朝华宗里头——”

    少主猛的站起：“我这就去。”

    玉留涯听到天海阁少主来拜访没太放在心上，小辈嘛，路过来拜见下长辈，为两边拉拉关系很正常。要不是他正有空，让徒弟招待就行。正好，他也想问问天海阁阁主近况。

    没想到人家是有事，玉留涯一听也惊奇的不行，笏兽啊，他也只是见过，远远的，笏兽太机警了，不好抓啊。

    眼下这种情况也不能说恭喜，人家明显是竹篮打水一场空嘛，也不能说节哀，显得自己多幸灾乐祸似的。

    叫了徒弟带路去找。

    朝华宗行事坦荡，那少主也不能过火，自己随着玉留涯的徒弟外门内门前山后山找了遍。虽然有禁地之类的不能去，玉留涯的徒弟也坦然告之，禁地结界众多，若有异物入侵定会发出警告。这些天并没异常。

    天海阁少主面上相信了，事后派自己人打听番，确实如此。而且他手里的母笏心头血始终没有任何一丝反应。

    玉留涯徒弟真诚建议：“事是在拍卖会出的，他们没有预防母笏这一手总不好意思收你灵石吧，至少也要退给你一部分。”替他心疼灵石。

    天海阁少主勉强笑笑：“这个自然要找他们理论。我就是气不过，明明就在眼前了——”

    玉留涯的徒弟只能说：“一个还没出生的幼崽，谁知道品质怎样，母体受损那样重，说不定这会儿已经...师弟若想得好的灵宠，不如去御兽宗看看。”

    天海阁少主闷闷谢过：“命中注定吧。”

    就此离去。

    玉留涯徒弟把人送走，回头就跟师傅八卦：“收笏兽当灵宠，可真敢想，从古到今，也就离着十万八千年的那位前辈有这个造化。一百万上品灵石啊，师傅，我要有这些多灵石立马去闭关直到大乘。”

    玉留涯面无表情：“嗯，人家家里有矿，你有吗？”

    徒弟：“...”

    而扈暖周末回家，见到自家里的新成员，眼睛瞪得滴溜圆：“好可爱的狗狗呀。妈妈，它叫什么名字？”

    扈轻笑着道：“等你回来取呀。你想叫它什么名字？”

    扈暖：“叫花花。”

    扈轻：“呃...暖呀，它可能是个男孩子，换一个吧。”

    扈暖：“花花好听。”

    扈轻：是好听，还利尿呢。

    “妈妈，它怎么不睁眼呀？”

    扈暖：“太小了，你这么大的时候也不睁眼。”

    废话，不到两个巴掌长，还在你肚子里呢，睁眼看什么？

    扈暖：“它好瘦。”

    扈轻叹了声：“可不是嘛，又小又瘦，白瞎了咱家的大烤炉。”

    捡它回来那天，扈轻一进院子看见大烤炉，就把小东西拿出来比了比，炉子太大肉太小，烤它都是浪费柴火。

    养着吧，等养大了...咳咳，反正家里有奶。

    扈暖抬起头，大眼睛一眨不眨看着她妈，扈轻心虚：“太小，吃不了咱家大烤炉烤出来的小蛋糕。等以后长大了，就能陪你一起下午茶。”

    扈暖才开心，小手张开五指虚虚罩着小东西：“妈妈，我们要保护它。”

    扈轻：“行，保护它，等它长大了保护你。小东西也不知道会不会咬人，得教教它。”

    又道：“不然你带去你师傅那里养？”

    扈暖想了想：“师傅那里没有奶，也没有肉。”

    得，还真是让自己伺候它。

    扈暖：“行，放在家里吧。”

    小东西太虚弱，捡回来两天了眼睛都没睁开，扈轻掰着它的嘴往里滴牛奶，她有些担心会养不活。隐隐后悔不该捡回来，更不该让扈暖知道，万一立不住，小祖宗能哭死。

    扈暖蹲在铺了棉花棉布的竹篮前稀罕够了，跑到院子里看烤炉：“妈妈我要吃蛋糕，我要吃蛋糕。”

    扈轻温柔的笑：“里头烤着呢，妈妈算着时间呢，一会儿就好。你离远点，别烫着。”

    带她到书房：“乖宝，妈妈教你拼音。”

    拼音，扈暖知道这个，虽然扈轻不教她，幼儿园老师也没教，但总有些孩子天生爱学习乐意给小朋友们展示，扈暖对这个不陌生。

    且，她看着扈轻用毛笔在纸上写出来的拼音字母，可比蒙学先生教的字亲切多了。又简单又好记，一下就把韵母学会了，会认会写全对哦。

    扈轻惊喜，捧着她的脸：“妈妈的暖儿可真是个小天才。”

    这可是一年级的内容呢，自家女儿还没满六周岁呢。

    扈暖咯咯咯的笑，又得意又不好意思，那拿乔的小眼神，勾得扈轻啪啪啪往小脸蛋上印吻印。

    腻歪够了，扈轻把墨端到一边，换上一盘彩墨调色板。之前说要做绘本，她先试试手，捏着毛笔画线画圈。扈暖也手指头蘸了墨水往纸上乱涂，两人嘻嘻哈哈闹了会儿，扈轻去开烤炉。

