    转眼之间，数天过去了。

    集训基地一切如旧，只不过黑星的暂时离开，引起了一阵人心浮动。

    经历了许多风浪，超A级群体眼中的黑星已经有了定海神针一般的作用，在他的运作之下，超A阶级的共同利益不断延伸，到了今天，众人一定程度是因为黑星的存在，才得以凝聚在“超A级协会”这杆大旗之下。

    是以，虽然韩萧此去是为了正事，不会离开多久，众人心里还是觉得少了点什么。

    克苏耶在这期间主持大局，遵循韩萧的嘱咐，注意着众多复苏者的动向，本来以为是例行公事，但没想到真产生了异动。

    在韩萧离开几天后，迪尔隆与一部分避战派复苏者消失不见，克苏耶一直关注着协会成员的动向，没多久便发现了这个异常。

    作为毅然出山站在协会一方对抗三大文明的战友，前两批复苏者的待遇与第三批复苏者自然不一样。协会不得不考虑所有成员的想法，不会因为一部分成员不愿参战，就剥夺这批避战派的自由，所以迪尔隆等人不像第三批复苏者一样被软禁起来。

    吃惊之下，克苏耶立即查探了一番，问了一下那些并未离去的避战派复苏者，才总算得知迪尔隆等人趁机离去的想法，只不过没人透露他们的路线，只说迪尔隆施法带着一些同伴进入次级维度，用这个方式离开。

    克苏耶尝试联络迪尔隆一行人，但这群人似乎是铁了心离开，根本联系不上，无奈之下，他便想到了韩萧给他留下的起誓人联络方式，带着好奇的心态，转头找这个陌生人求助。

    集训基地的办公室里，克苏耶靠在椅子上，桌上的通讯器射出倒锥形的光芒，在前方扫出一块虚拟屏幕，正在显示着拨号画面。

    铃声响了几秒，通讯才被人接听，黑黢黢的通讯界面顿时一变，显露出一个披着兜帽黑袍的身影，看上去颇为神秘。

    克苏耶好奇地打量着这人，开口道：“我是克苏耶，你就是黑星所说的起誓人？”

    “是我。”

    起誓人淡淡回应，也抬眼审视着克苏耶。

    两人互相打量，一时间气氛变得有些古怪。

    过了几秒，克苏耶才饶有兴致问道：

    “黑星离开之前，把你的联系方式留给了我，说一旦复苏者有了什么动静，可以找你求助？”

    “他也通知过我了。”起誓人点头。

    “……所以你和黑星是什么关系，我没听说过你这号人物。”

    “你不知道我是正常的，我和黑星有着更紧密的联系。”起誓人语气平静。

    闻言，克苏耶眼睛一眯，心里顿时闪过各种猜测。

    圣约的存在一直是秘密，众多出山的复苏者不曾透露，他自然也不清楚。

    念头转头之间，克苏耶试探问道：

    “难不成……你是黑星的秘密下属？”

    起誓人的眼神立刻变得犀利了起来，沉声道：

    “你想多了，我只是他的重要合作者，从来不是他的属下。”

    真的吗，我不信……

    克苏耶暗暗腹诽，许多协会成员都是这样给自己脸上贴金的，都说不是黑星的属下，但不还是照样听令行事，这种情况他早就见惯了。

    心里吐槽了两句，克苏耶定了定神，好奇道：“我不太明白，你和那些复苏者有什么关系，黑星为什么让我向你求助？”

    “这是秘密，黑星没告诉你，我也不能透露，你只要知道我能帮上忙就对了，其他的别多问。”

    起誓人语气淡然，他不知道克苏耶也是圣所复苏真相的知情人，自然藏着掖着。

    在韩萧的所有合作者之中，圣约是特别重要的存在，而克苏耶这种“外人”，肯定不能涉及核心机密，是以起誓人表态的时候，容易让人误会他的姿态高人一等。

    见状，克苏耶暗暗撇嘴。

    啧，还说不是黑星的秘密部下，不然你为黑星保守机密，为什么会产生这种淡淡的优越感……

    见起誓人没有多交流的打算，克苏耶便暂时打消了搜集情报的意图，将迪尔隆等人的事情说了一遍。

    听完，起誓人眼神微闪，缓缓道：“迪尔隆吗……还真是不出意料，我会和他谈谈的。”

    “他已经屏蔽了外界的通讯，你能联系他？”克苏耶讶异。

    “我自有办法，不用多问，交给我就行了。”

    起誓人摆摆手，没有多话，直接挂断了通讯。

    见通讯画面黑了下去，克苏耶小声嘀咕，表情古怪。

    “神秘兮兮的，名号听都没听过……黑星什么时候认识了这种家伙？”

    ……

    次级维度世界某处，迪尔隆等人正乘坐着精灵族工艺的魔像载具一路航行。

    房间里一片沉默，无人开口，时不时望向类似雷达的魔法罗盘，生怕有人追击。

    “目前一切顺利，已经进入次级维度世界，只要避开三大文明的控制区，就不用担心被人发现。”

    载具拥有魔法意识，正在汇报情况，到目前为止，行动还算顺利，不曾遇到多少阻力。

    “黑星回归起码还要一个多月，这么多时间，足够我们彻底隐匿，战争已经与我们无缘了。”一名同伴低声笑道。

    闻言，在场各个与迪尔隆结伴离开的避战派复苏者也不禁露出了松快的笑容，唯独迪尔隆除外，并没有多高兴，面无表情坐在位置上。

    呼——

    就在这时，一团团黑炎突然凭空生成，构成起誓人的心灵投射，出现在迪尔隆眼前，顿时让房间里的笑声戛然而止。

    “你果然会来。”

    迪尔隆一点也不意外。

    起誓人盯着他，也不生气，平静道：“不告而别，不合适吧？”

    “谁也不知道明天世界会不会爆炸，什么时候都可以是最后一面，所以没什么好讲究的。”迪尔隆双手抱臂，语气冷淡。

    “你这么做，黑星会很不高兴。”起誓人表情平静。

    “我管他高不高兴？”迪尔隆轻哼一声，“如果你只是来找我闲聊，我很欢迎，要是想劝我，那就算了吧，你知道我绝不可能帮助三大文明。”

    起誓人摇摇头，“我理解你和三大文明的仇恨，不会劝你放下，但是离开主宇宙不过是一种逃避的行为。”

    “看在欠你们人情的份上，我不去报复三大文明，不走还能怎么样？还是说你想劝我别逃避，留下来让三大文明付出血的代价？”

    迪尔隆语气讽刺。

    起誓人不以为意，缓缓道：

    “你有怨言很正常，不过凡事要向前看，如今我们为三大文明作战，只是为了保护星际社会这个家乡，现在的联手不过是权宜之计，就算最终胜利了，三大文明依然与我们存在许多难以调和的矛盾……黑星对你宽容，除了同情你的遭遇，也是预见到了未来还有许多与三大文明冲突的地方，他从没要求你放下仇恨，为何不等待一下？”

    “哼，我不怀疑黑星的远见，但我也不是轻易改变想法的人，不管怎样，我不愿意为三大文明效力，想要我回去，等到你们重新与三大文明敌对的那一天再说吧。”

    迪尔隆挺直腰板，撇了撇嘴。

    起誓人淡淡道：“现在临阵脱逃，不和协会一起参战，就算你未来回归，我们也不欢迎你。”

    “那我就不回来了呗。”迪尔隆指了指起誓人，冷声道：“还有，注意一下你的用词，我不是你们的士兵，协会也不是军队，别用逃跑这种词汇。”

    起誓人点点头，平静道：“你铁了心离开是你的选择，既然如此，我也不劝你了，协会也不缺你一个，不要后悔就行。”

    说完，起誓人扭头看向其他复苏者，随口道：

    “至于你们，等到黑星从圣所归来，我会告诉你们一个有价值的情报，究竟是彻底跟着迪尔隆离开，还是回来和我们参战，你们到时候自己决定。”

    话音落下，起誓人的心理投射裂开，化作一簇簇黑色火花，紧接着消散不见。

    以他的身份，其实可以站出来强调圣所复苏的真相，佐证韩萧的说法，但起誓人现在并不打算这么做，一是个人意愿，二是韩萧走进圣所前的叮嘱。

    假如一些复苏者想趁机离开，那就随他们，圣所复苏这种通往永生的好处，没有上赶着求别人享受的必要。

    起誓人知道，自己所要做的，就是凭着灵魂之炎的沟通功能，不久之后向这群离开者展示黑星这次圣所复苏的景象，到时候想回的就自己回，想滚的就滚远点，届时谁求谁还不一定，别以为他和黑星会一而再再而三挽留，这个世界不缺三瓜俩枣也一样转。

    见起誓人身影消失，在场众人都松了一口气，眼神闪烁，若有所思。

    倒是迪尔隆冷笑了一声。

    “后悔？我的字典从来没有这个词！”

    ……

    在克苏耶的控制下，迪尔隆等人的离去并未引起太大的动静，但其他协会成员心生异样却是难免的。

    大部分人参战，在前线打生打死，而后方一些同伴却远离战争，去次级维度潇洒了，多少让一些协会成员感到不公平。

    不过身为超A级，做出了选择不会轻易改变，虽然有些动摇和不满，但没人效仿迪尔隆付诸行动，只是将情绪藏在心底，默默埋头训练。

    很快，一个多月转眼便过。

    这一天，远古星漠某处的宇宙空间浮现圣所通道，将一道身影吐了出来。

    “呼，回来了……”

    韩萧晃了晃脑袋，只觉得这次的症状比上一次更轻了，更快恢复了正常的感知，这次从第一圣所里捞出的众多技术迅速在记忆宫殿里稳固下来。

    他调整了一会状态，拿出通讯器看了一眼时间，顿时嘴角一勾。

    “这次才用了四十多天，权限提升了一级，又减少了时间流速，这样下去，以后说不定几天就能出来。”

    韩萧心情欢快，又翻了翻信息栏。

    才离开这么点时间，没有别的大事，唯独克苏耶和起誓人分别向自己汇报了迪尔隆离去的情况。

    “趁我不在的时候溜了吗……啧，以后再找他算账。”

    韩萧撇了撇嘴，想到迪尔隆的为人，也没觉得太意外。

    不过目前来说，这个家伙的问题不重要，当务之急是消化这一趟的收获。

    韩萧低头看了眼手背，新的圣所复苏烙印正逸散着微光，他不禁露出笑容。

    “这次总算能彻底坚定超A级群体的参战决心了……希望三大流氓可以淡定点。”

