    凤萧笙不动声色的点了点头。

    “多年不见，阁下气势更胜以往啊。”凤萧笙站在旁边给凤挽歌引路，没有特别亲近，也没有生疏，毕竟整个七桥城的人都知道，凤家的江山是由这个红杀给他们打下来的要是刻意的疏远才显得让人怀疑。

    “最近很多势力都涌进七桥城，是有什么事情吗？”现在还不知道云北宸是用什么样的身份来到这里，为了之后更加方便，还是不要泄露的好。

    凤萧笙不知道这些，只当凤挽歌是听到这些消息特地赶回来的，就把蹊跷成眼下的局势，仔仔细细的跟凤挽歌说了一遍。

    从凤萧笙的口中凤挽歌了解到的信息，和乔云南告诉她的差不多。

    “这件事情放假保持中立就够了，其他的都不要参与。”这一次参与这一次社会的视力都太过庞大，还不是现在的凤家可以抗衡的，能够避其锋芒就避其锋芒。

    “我们和你的意见一样，他们只是借我们的场地，只要不损及我们的利益，借给他们也无妨。”凤萧笙点头，表示赞同凤挽歌的这个决定。

    凤挽歌想到了这里甚至有可能存在着风情所说的鸠江的人，特别叮嘱：“大哥，你让父亲他们多注意一下城中有没有那种实力突然增强，或者原本不能修炼，突然变得能修炼的人，但凡这种人必须严密监视起来，若是有人反抗，就说我这个执法长老回来了，其他的我自会处理。”

    凤萧笙知道凤挽歌不会做没有意义的事情，这样吩咐说明是真的有问题。

    “最近确实出现了几个这样的人，只不过家主他们想着有你这样一个先例，就没有多在意，这其中是有什么问题吗？”

    凤挽歌把在北夏发生的事情告诉凤萧笙。

    听完她的话，凤萧笙也是一阵惊讶，随意神色凝重起来，“这件事我会如细的禀报给家族他们。”

    “另外把那几个人的名单给我，我看看能不能顺藤摸瓜查到一点什么，当初偷袭我的那个人我还没找到呢，这次我倒要看看他还有没有那么好的运气？”

    “红杀，你被偷袭……”凤萧笙刚想要问问凤挽歌有没有怎么样？这些年在外面过得好吗？

    问题还没有问出来，同样得到消息的彭浩宇也赶来了。

    “红杀阁下真是好久不见了。”

    彭浩宇身边还跟着落水天，再一次见到凤挽歌，落水天明显感觉到凤挽歌的气势更加勒脸，他甚至都不能察觉到凤挽歌的修为了。

    “阁下。”

    见是他们两，凤挽歌悄悄给凤萧笙一个眼神，让他说出话题，自己从容的面对彭浩宇和落水天。

    “消息倒是挺灵通的。”

    彭浩宇也不尴尬，“阁下可是我们七桥城的风云人物，从你一进城的那一刻起，关于你的话题就已经传开了。”

    “我只是来参加这场盛会的，你们来找我做什么？切磋吗？”

    彭浩宇：“……”

    这个女人还真是一如既往的能够把天聊死。

    看他们都不说话，凤挽歌不打算和他们多做纠缠，他还得去找找云北宸在什么地方，“虽然没有其他的事情，可以让我离开了吗？”

    说完，不等他们回答，凤挽歌就直接穿过，他们离开了。

    在远处的茶楼上，夏明泽他们几个聚在一起。

    “若是我没有记错的话那三个人分别是凤家的凤萧笙，彭家的少家主彭浩宇，另外一个是他的贴身护卫落水天，不过这三个人却对那个红头发红毛的人如此恭敬，这是什么情况？凤家不是保持中立吗？”

    顾东也觉得这样的场面有些奇怪，“现在在七桥城鱼龙混杂，其他家族的人还好，他们四处拉拢人已经随处可见，但凤家一直都没有任何动作，这个红头发的究竟是什么人物？”

    这时候店小二给他们上茶，“客官，你们的茶来了。”

    夏明泽悄悄的塞了一袋子金币给他，“小二，听你们这里那么多人都在议论那个叫红杀，她是很了不起的高手吗？”

    店小二拿到钱笑了，立刻把自己知道的全都告诉夏明泽他们。

    “要说作为红烧阁下，那可是我们七桥城的传奇人物，她初来乍到的时候，只有二阶灵帝，二阶灵帝就灭了一个家族，那个时候多方势力都拉拢她，她硬是拒绝了不说，她在这七桥城横行霸道数日人不信邪要去招惹她，结果雷家就被灭了，然后她主持了整个七大家族会议，从此家族势力并不存在只有一个城，主府就是如今的凤家。”

    说完，店小二又像是想起了什么恐怖的事情，小声的叮嘱他们，“红杀阁下可不是什么好脾气的人，我劝你们不要去招惹他，否则怎么死的都不知道。”

    “多谢。”

    原本只是好奇之下打听一下，没有想到居然是这么一个狠角色，仔细算一下，在七桥城的日子不多，杀了恐怕不止几百人吧？

    顾东听出了店小二话中还有未说完的话，从兜里拿出两枚圣兽晶核交给店小二，“小二哥，你刚才说他才进城的时候，只有二阶灵帝，这其中是发生什么了吗？”

    店小二有些为难，见状顾东再塞了一颗晶核给他，他才松口，“这七桥城本来是七大家族的势力突然冒出来一个黑马，七大家族的人怎么可能会坐视不理，当时七大家族的人派出了族中的高手去围剿红杀阁下，但是他们不仅没有杀得了红杀阁下，反而成了红杀阁下刀下亡魂，在杀了他们的那一瞬间，阁下的实力直接从五阶变到五阶，晋升速度堪称变态。”

    听到这里他们也大致明白过来这个人的可怕之处，原来是在战斗中晋级，这样的人确实很恐怖。

    之后的剧情他们也能猜得到了，知道这人是在战斗中升级那些人哪还敢派人去杀她，再派人去杀她，不就是给自己的对手增长实力吗？

    店小二掂了掂手中晶核的重量，看到对方这么有诚意的份上，他也不介意再告诉他们一条消息。

