    “什么？我喜欢上的年轻少妇，竟然是我小妈？”

    李爽顿时目瞪口呆。

    这个情节真的是太狗血了。

    哪怕是电视剧都不敢这么拍。

    “你个兔崽子，以后不许你到洗浴中心洗澡！”

    李东升怒吼道。

    这要是父子俩喜欢上一个女人，如果传出去那就丢人丢到姥姥家了。

    “爸，估计我那会儿也不知道雪姨是你在外面的相好，你这不让我洗澡会不会有点太过分了？”

    李爽委屈道。

    转头看向陈洛，眼巴巴的希望他帮自己说说好话。

    不让去去洗浴中心，

    那快乐不就没了吗？

    陈洛摇摇头，“这件事我可帮不了你们。”

    就在这时陈洛的电话突然响了起来。

    “洛哥，我是王家。”

    “宿舍来了一个警察，说要找你了解情况。”

    果然，麻烦事来了。

    “行，我知道了。”

    挂了电话，陈洛微微琢磨了一下。

    此刻的他，还不能光明正大的暴露在社会上。

    这个世界，既然有周天秘术这样神奇的功法，说不准还有什么其他不可思议的事情。

    “李爽，你过来，我嘱咐你几件事情。”

    “好的大师。”

    此刻魔都大学门口。

    停着一辆警车。

    过路的学生纷纷讨论。

    “怎么好端端的学校来了警车？”

    “不知道呀？据说昨晚的神算少年就是咱学校的！”

    “竟然有这种事情？”

    “那可不，他现在可是咱学校的风云人物。”

    “算了两卦每卦都奇准无比！”

    “第二卦更是直接戳破了杀人犯的身份。”

    “真牛啊，据说是咱大三的学长，马上要实习了。”

    “有这本事还实习个屁？分分钟收入好几万。”

    魔都大学办公楼，

    刘磊跟同事穿着一身制服走了进去。

    “您好，是孙老师是吧？”

    “我是，您有什么事情？”

    刘磊从口袋里掏出了证件递了上去：“你好，这是我的证件，我们过来调查一起案件，希望您配合一下。”

    “可以，请坐。”

    孙老师扶了一下鼻梁上的黑框眼镜，微笑道。

    “陈洛是您的学生吗？”

    刘磊问道。

    旁边，沙发上他的同事拿着笔记本正在做记录。

    “是的，他涉及到什么事儿了吗？”

    孙老师穿着一身职业套装，腿上一双黑色的丝袜，一副职场精英打扮。

    她优雅地泡了一壶茶，给二人递了过去。

    “昨天晚上，学校小吃街的事儿您听说了吗？”

    刘磊客气的接过茶杯问道。

    “听说了一点。”

    “据说陈洛就是那个算命先生。”

    刘磊认真道。

    “什么？”

    孙老师惊讶的长大了嘴巴，红色的唇膏发亮。

    她带了几百个学生，很少能记住名字。

    但，陈洛他们宿舍是个特例。

    王家是一个富二代，整天开着一辆红色的保时捷跑车，经常逃课撩妹。

    高远呢是一个官二代，据说家里背景很大，喜欢健身整天穿着两根筋的汗衫，肌肉爆炸。

    陈洛没什么背景，但是长的很帅。

    “算命先生？”

    办公桌后面，孙老师继续微笑着跟二人说道：“陈洛这个学生不可能是算命先生。”

    “孙老师可以说说吗？”

    刘磊问道。

    对于他们来讲每一个信息都是破案的关键。

    “陈洛，这个学生我很有印象。”

    “长得高高帅帅的，但是不爱说话。”

    “你想呀，他年纪那么小怎么可能会算命？”

    “再说了，他如果会算命早就出去摆摊了，听说他家里条件不是很好，有一个爷爷。”

    孙老师将她所知道的东西都讲了一遍。

    “孙老师，你看一下这个视频，是不是陈洛。”

    刘磊将昨晚路人拍下的视频调了出来。

    “这？”

    “虽然换了身衣服，但确实是陈洛”

    孙老师有些惊讶，虽然视频清晰度并不好，但她还是认出来。

    “会不会是演的？”

    “前面倒是可能，但是后面呢？”

    刘磊分析道。

    前面是李爽跟陈洛一起演的，这个倒也能解释的通，毕竟他们不知道李爽父亲那边的事。

    但是，后面的事，

    算出杀人犯，对他们来讲就是天方夜谭。

    间孙老师提供不了什么帮助。

    刘磊就要了陈洛的宿舍地址。

    路上问路，刚好碰到了要出去玩的王家。

    “你们找洛哥算命？”

    王家此刻已经知道了，陈洛就是贴吧爆火的小吃街算命先生。

    昨天王家跟高远没看到视频，只知道有视频，

    早上看别人发消息，才发现事情真相。

    俩人大呼卧槽。

    跟正主吹逼，真他妈尴尬。

    “你认识陈洛？”

    刘磊问道。

    “那肯定，我跟洛哥是舍友。”

    “陈洛在不在宿舍？”

    “我们找他了解一下昨天的情况。”

    “洛哥出去了，我给他打个电话，我带你们回去等着吧。”

    说完就待着二人去了宿舍。

    陈洛来回的时候，快中午了。

    推开门，屋里坐着王家，跟俩个身穿警服的男人。

    “陈洛你好，我姓刘，是来找你了解情况的。”

    刘磊起身说道。

    “嗯，你们有什么就问吧。”

    陈洛随意的把玩着一本大学课本。

    “我们想了解一下昨晚上你在小吃街算命的事情。”

    “你是怎么知道李爽父亲有生命危险的？”

    刘磊问道。

    陈洛疑惑道：“什么？李爽父亲不是好好的吗？”

    “我们俩是朋友，我最近打算开个直播，所以让他帮我来演个戏，制造一下人气。”

    陈洛继续解释道。

    “那，赵二条是杀人犯，你是怎么知道的？”

    刘磊眯着眼睛说道。

    “当然是推理出来的了。”

    陈洛装作得意道：“我经常看推理小说，随口说了几句，没想到他就自己招了。”

    说着，继续给三人解释自己的推理过程。

    “赵二条穿着花花绿绿的衬衫跟短裤，发型也流里流气，一看就不是什么好人。”

    “我摆摊的时候，他一直在周围起哄找茬，说明这个人不是什么善茬。”

    “他双手撑在我桌子上，威胁我的时候，胳膊上手上，都有不同程度的刀疤。”

    “所以我就断定这个人可能身上有什么犯罪记录。”

    陈洛气定神闲，侃侃而谈。

    那样子就像是真的推理大师。

    “那你怎么知道他杀害了一个女生？”

    刘磊追问道。

    “当然是看新闻了，前俩天的新闻，女生被杀害，我随口吓唬他的。”

    陈洛无奈的摊了摊手：“谁知道他自己就认了。”

    完美！

    无懈可击的解释。

    刘磊皱着眉头，想要反驳，但一时想不到什么理由。

    看来只好去找李爽了解一下情况了。

    打定主意，二人站了起来客气的道别。

    “感谢你的配合，我们就不打扰了。”

    说罢转身离开。

    站在阳台上看着二人离去的背影，王家感叹道：“洛哥，你真是神了！这都能被你推理到？”

    陈洛收起了刚得意的表情，转头严肃道：

    “王家，你们家马上要破产了。”

    【作者题外话】：跟大家道一下歉，昨天出了点意外，这章写的有点仓促，实在不好意思。

    其实，也不能怪我。

    谁知道我女朋友她老公昨晚回来那么快，害我在衣柜里躲了一晚上。

    有点衔接问题，我刚稍微改了一下，不影响阅读。

