    三个玩家现在的视线都已经对上了。

    纠缠在一起，凝视着对方，瞳孔当中都暗藏着数不清的愤怒。

    当然。

    也有人更多的是心虚。

    在这种目光凝视当中，不出片刻的功夫，很快，残暴的语言输出便开始降临了。

    李言永远都不知道。

    那天那些玩家被布料堵住的嘴巴中，到底隐藏了多少让人感觉到耳目一新的骂人词语，他也不知道，那天，玩家相互之间，可能遭受到了一辈子都未曾有过的谩骂。

    又或者。

    有些人把一辈子所要说的脏话，在今天全部都发泄了出来。

    不过这也是意料当中的事情。

    没有其他原因。

    这些个家伙，实在是太苟了。

    前一秒还在笑嘻嘻的进行着沟通跟交流，在下一秒，直接就开始翻脸不认人，跑的比谁都快，玩家就寻思。

    就算翻书，也得停顿片刻吧，比川剧变脸还要快了属于是。

    就这样。

    三个玩家现在都已经被绑在了柱子上。

    用某种布料将嘴巴给堵塞住，而后，再用自己所收集到的绳索，直接将对方给捆绑住。

    这样。

    三个玩家的行动能力在这个时候都遭受到了限制，不能够再做出一些其他能够影响自己的事情。

    不过话又说回来了。

    其实，按照现在这种状况来讲，这些玩家就算真的从这里逃出去了，其实也不会碍什么大事，按照他们现在的感觉来看的话。

    这些家伙待会绝大数可能会出现的动作，便是找到另外一个稍微好一点的地方躲起来，然后继续等到游戏时间结束，才肯出来，对自己其实也不一定会造成什么样的影响。

    不过话又说回来了。

    李言这种人，非常的小心谨慎，出现任何的瑕疵，都是不允许的，所以，他才会现在特意堵在这个地方，使得对方的行动受到阻碍跟限制，这样一来自己也能够更加放心的去参与本次游戏。

    就这样。

    妥善的处理掉面前两名玩家。

    李言看了看时间。

    还剩下大概半个小时左右。

    要是换做以前，这些时间肯定是不太够用的，但是，李言已经经过了非常多次的模拟，都不需要一些其他的动作，便能够直接完成雇主们的任务。

    在了解到了这一点之后。

    局势就豁然明朗了起来。

    按照脑海当中所给出的图标指引，李言跟自己这位好朋友开始一路往前行走，过程当中，还不忘用麻袋将地面上的这些怪谈生物的肉体碎屑给全部都捡起来，这样方便待会可以喂食给自己这位远道而来的好朋友。

    就这样。

    李言一边走，一边非常亲昵的将那些断肢喂给身旁的海底怪物。

    而自己这位好朋友，也表现出来了超出寻常的顺从，嘴里时不时发出哼唧一样的撒娇般的声音，但是，这种声音在外人看起来，是无比悚然的。

    尤其是在那几个被绑在柱子上的玩家视线当中。

    这玩意简直就是某位邪神所驯化的一个怪物而已，这种生物，都不知道为什么会出现在这个地方。

    雾霭渐渐变得浓厚了起来。

    朝着四周看去。

    周遭的一切，现在都已经被这雾霭给吞噬掉，根本就看不清周围的景象，奇怪的是，自从怪谈狂欢的效果结束之后，地面也没有再看到其他怪谈生物的踪迹。

    就连自己将窥视者之眼开启，都没有察觉到有什么其他生物存在的踪迹。

    嘶...

    这可就稍微有些奇怪了啊。

    按照常理来说，就算狂欢已经结束了，这个时候，应该也会有不少的怪物停留在这片区域当中，而不是像现在这样凭空消失。

    李言不知道的是。

    其实。

    在他用电锯将这些围绕在公司门口的怪谈生物全部都肢解掉的时候。

    其实。

    身后还跟着非常多的怪物。

    这些怪物，闻着那些让人感觉到体态磅礴的血腥气息，从远处赶来，试图饱餐一顿。

    但在看到一个身后弥漫着触手，拿着消防斧的怪物正在一片血水尸山的环境当中展开无止境的杀戮之时。

    他们都陷入到了短暂的呆滞当中。

    然后。

    又默默按照自己原来的轨迹退了回去，甚至，爬回去的速度还变得越来越快了起来。

    没有别的原因。

    就怕这个杀神，一个不顺眼，立马冲过来连同自己也给宰了，弄死在这片区域，那玩笑可就大了。

    俗话说得好。

    好死不如赖活着。

    这些怪谈生物虽然一个个看起来精神似乎有些不太正常的样子，但是，在这种大是大非面前，还是能够看得破的，像现在这种情况，如果不抓紧时间逃走的话，那下一秒，消防斧很有可能就会砍在自己的头颅之上。

    就这样。

    一传十，十传百。

    走在大街上的怪谈生物们，在一边逃亡的过程当中，口中不不忘持续告诫着一些其他的怪谈生物，千万不要接近这片区域，在看到一个带着鸟嘴面具，穿着染血大褂的医生之后。

    千万不要有任何的犹豫！

    直接撒开脚丫子跑的完事了！

    在这种恐怖的氛围之下，怪谈生物们纷纷意识到不对劲，沉思一番过后，也是立马就选择了离开这个恐怖的地方，躲在一个较为安全一点的区域，不让自身受到波及。

    打算等那个极为骇人恐怖的家伙彻底远离了这个区域之后。

    再过来进行游荡其实也不迟。

    就这样。

    原本街道上百鬼夜游的情况。

    转变成了李言一个人的独角秀。

    他还想着在路上砍几个怪谈练练手来着，结果却没有想到，放眼四周，怪谈们的身影都离奇的消失不见了。

    这是在恐惧自己...

    还是在恐惧着什么别的东西？

    脑海当中浮现出来非常多的想法，但在这个时候都已经被摒弃掉，时间还剩下大概半个小时的功夫。

    很快。

    第三个委托人所指定的地点，李言便已经抵达了。

    这是一处宅院。

    中式的，里面堆积满了非常多的石狮子，看起来栩栩如生，有很久的岁月一般。

    李言再转头看向其他的地方。

    委托人是一个看起来有点肌肉的糙汉子，只不过，表现得却非常怯弱，躲在后面，望着那个石狮子躲在后面，整个身子都呈现出一种瑟瑟发抖的情况。

    李言跟委托人的视线相互接触了几秒钟。

    片刻后。

    对方的眼神猛地一下瞪大，看着李言脸颊上的鸟嘴面罩，又看了看自己手上备着的那一麻袋的怪物残骸，以及手上那满是血痂的消防斧。

    似乎看到了某种不得了的东西，声音在这个时候都忍不住颤抖了几分起来：“你...你是..”

    李言点了点头：“是的，我是你这次的委托人。”

    他将话给接过来。

    但是。

    这个委托人却看起起来明显不是这个意思，但似乎是碍于某种其他的事情，也只能硬生生的点头，然后，以一种更加畏缩的姿态，躲在了后面，继续保持着瑟瑟发抖的姿势。

    看得倒是颇有几分怪异的感觉。

    李言倒依然是面无表情，凑拢到了那一堆石狮子的目前，凝视着这些狮子上面那栩栩如生的雕工，忍不住伸手触摸。

    下一秒。

    这些石狮子的瞳孔当中骤然释放出来了极为刺眼的光芒，照射在周边，身上那厚重灰尘堆积起来的外壳，在这个时候也以一种缓慢的速度蜕了下来。

    然后，嘴巴猛地张开，二话不说，对准李言触摸着自己的手臂，便狠狠咬了下来。

    “咔嚓！”

    伴随着一声巨大的声音从手臂当中传递出来。

    下一秒。

    石狮子看了看对方完好无损的手臂，又看了看地面上自己掉落的牙齿，陷入到了短暂的沉思当中。

    石狮子：？

    它眯着眼仔细瞅了瞅。

    嘶！

    这好像还真是自己的牙齿！

    卧槽！

    与此同时。

    另外一边呈现出对立模样的狮子，在这个时候也忍不住凑拢了过来，然后，猛地张开嘴，对着面前的这个手臂便直接咬了下去。

    下一秒。

    又听见了一道极为清脆的嘎巴响声。

    这只石狮子的牙齿再一次断裂掉了，零零散散的落到了地面上。

    望着地面上那一排牙齿。

    它们两个狮子都陷入到了短暂的沉思当中。

    不对劲啊。

    这玩意有这么硬？

    它们很想在尝试一下，但是，牙齿都已经啃没了，目前所遭遇的一切，都在告诫着自己。

    这家伙非常不好惹。

    被平白无故咬了一口。

    李言自然是不可能就这么直接放走面前这两个石狮子的。

    自己被啃了一口。

    如果不还回去的话。

    就未免显得有些自己太怯弱了一点。

    望着面前那两个逐渐开始发抖的石狮子。

    李言咧嘴一笑，显得无比的狰狞可恐，直接将脸颊上的面具给揭开，张开血盆大口。

    猛地对着石狮子咬了下去。

    只听见吧唧一声。

    无数触手从李言的喉咙当中伸了出来，包裹住石狮子的全身，以一种恐怖的状态，将其全部挤压，碾碎，然后再进行另外一种形式的处理，使得变得可以吞入胃部，然后，在不断的吞咽，将这些能量吸收进入到身体当中。

    “嗝~”

    他打了个饱嗝。

    声音在这个时候显得格外清脆响亮。

