    到学校的时候，校园里面还很安静，看来还没有下课。

    　　

    　　林逸上了楼去，来到了高三五班的教室门前，透过门口的窗子向里面看了一眼，原来是一节自习课，并没有老师在。

    　　

    　　林逸直接推门走了进去，很多人抬头看了一眼，发现是林逸之后，就继续埋下头去做着自己的事情。

    　　

    　　高三的时间是很紧张的，没有人喜欢管别人的事。

    　　

    　　陈雨舒用手指捅了捅身边的楚梦瑶：“瑶瑶姐，箭牌哥来了。”

    　　

    　　“他来就来，和我有什么关系？”

    　　

    　　楚梦瑶蹙了蹙眉，对于陈雨舒的举动略有不满：“小舒，你怎么对他那么关注？我说，你不会真的动了心吧？”

    　　

    　　“喔，教室里进来了个大活人，我一抬头不就看见了？”

    　　

    　　陈雨舒耸了耸肩：“既然和你没关系，那我以后不说了。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶张了张嘴，没有说什么，自己摇了摇头，继续看起了手上的复习资料。

    　　

    　　陈雨舒看着楚梦瑶的样子，淡淡的一笑，也忙起了自己的事情。

    　　

    　　“小舒，你说这林逸，大早上起来的去换药，怎么到了下午才来？不会又和宋凌珊勾搭上一起了吧？”

    　　

    　　楚梦瑶忽然转过头来问道。

    　　

    　　“啊喔？你不是不关注他了么？”

    　　

    　　陈雨舒笑吟吟的看着楚梦瑶。

    　　

    　　“他是我爹地花钱请来的挡箭牌，他不老实的跟在我身边，他出去胡来，我当然不乐意了！”

    　　

    　　楚梦瑶也不知道自己为什么会怀疑林逸，不过她却给自己找了一个很好的理由！

    　　

    　　林逸是父亲花钱雇来的，那就必须要对得起那份酬劳。

    　　

    　　“那你就找他谈喔，告诉他不许花心，只可以做你一个人的挡箭牌。”

    　　

    　　陈雨舒很是轻松的建议道。

    　　

    　　“什么我一个人？”

    　　

    　　楚梦瑶的脸上涌上一抹红霞：“小舒，你说的话好邪恶，好有歧义啊！”

    　　

    　　“喔，本来就是你一个人的呀，是你爸爸雇他来的，又不是我爸爸。”

    　　

    　　陈雨舒理所当然的说道：“那你要觉得这样不妥，那也让他做我的挡箭牌吧，虽然现在高中里可能用不上了，不过大学没准儿还能用上呢！”

    　　

    　　“去你的！你有你哥了，还要什么挡箭牌？”

    　　

    　　楚梦瑶笑道，心里却有些不舒服，尤其是陈雨舒好像抢了自己的东西一般……

    　　

    　　在林逸进教室来的时候，钟品亮下意识的缩了缩脖子。

    　　

    　　他已经被父亲臭骂了一顿，让他以后老实点儿，在他看来，这一切都是林逸造成的。

    　　

    　　不过他也知道，他赤手空拳根本不是林逸的对手！

    　　

    　　别说赤手空拳了，就是黑豹哥拿着手枪也不是林逸的对手，这小子太猛了！

    　　

    　　所以钟品亮想报仇，他知道不能再用以往寻常的法子了，他在等待机会，等待一个能通过其他方式给林逸一个教训的机会。

    　　

    　　至于康晓波，钟品亮昨天回去之后仔细想了想，既然林逸那么维护他，那就放过那小子吧，万一自己揍了他一顿，回头自己再被林逸揍一顿，那就有点儿得不偿失了。

    　　

    　　“嘿，老大，你终于来了！”

    　　

    　　康晓波看到林逸，很是兴奋，林逸一进教室，他就对林逸挥手。

    　　

    　　“你这干什么呢，坐那儿挥手，你以为你是总统啊！”

    　　

    　　林逸笑着踢了康晓波一脚，坐到了自己的座位上。

    　　

    　　“老大，你不知道，今天钟品亮特别低调，你没来，他也没找我麻烦！”

    　　

    　　康晓波说道。

    　　

    　　“那还不好么？”

    　　

    　　林逸道：“今天没什么事儿吧？”

    　　

    　　“没有，就是昨天的事情，学校简单的通报了一下，就说是校外人员来闹事，已经被警方刑拘了。”

    　　

    　　康晓波说道：“草！就是钟品亮家有关系，学校维护他，谁都知道那些人是钟品亮找来的！”

    　　

    　　“呵——”

    　　

    　　林逸今天已经从福伯那里听说了，这钟品亮的舅舅既然是鹏展集团的董事，那么自然也是学校的股东之一了，学校维护钟品亮也是正常的。

    　　

    　　“对了，老大，你猜大家现在怎么形容你的？”

    　　

    　　康晓波压低了声音，兴奋的说道。

    　　

    　　“形容我？形容我什么？”

    　　

    　　林逸听了有点儿莫名其妙。

    　　

    　　“老大，你现在是学校四大恶少之一了，你已经取代了钟品亮，顺利的成为新任四大恶少的老三！”

    　　

    　　康晓波像是在说一件很值得炫耀的事情一样。

    　　

    　　“四大恶少？”

    　　

    　　林逸一阵恶寒，自己什么时候成为四大恶少了？

    　　

    　　他一直秉承着低调再低调的原则，连考试都不敢正常发挥，结果就这么出名了？

    　　

    　　而且，看康晓波这样子，好像成为四大恶少是一件很光荣的事情一样，让林逸很是无语。

    　　

    　　“是啊！老大，如果你再把老二干翻，那你就成为四大恶少的老二了！”

    　　

    　　康晓波补充道。

    　　

    　　“老二？”

    　　

    　　林逸更是满头的黑线，四大恶少的“老二”……那还不如老三呢！

    　　

    　　不过林逸对于此，也没有办法，毕竟昨天和校外人员打架是事实存在的。

    　　

    　　虽然是黑豹来学校闹事，但是别人肯定不会这么想，肯定觉得自己也是那种喜欢打架斗殴的学生，把钟品亮的人都修理了，自然当得起校园四大恶少之一！

    　　

    　　一阵下课铃声响起，也打断了林逸和康晓波的交谈。

    　　

    　　对于四大恶少的名头，林逸虽然不太感冒，不过嘴长在别人的身上，别人怎么说，自己也管不了。

    　　

    　　不过想想，林逸觉得反正自己就这么个形象了，以后给楚梦瑶做挡箭牌也顺利点儿。

    　　

    　　往那一站，别人一看就是“谁敢惹我”，“我老霸道了”！

    　　

    　　周五的最后一节课是体活课。

    　　

    　　所谓的体活课就是自由活动的课，可以出去活动也可以留在教室里学习，是高三年级每周统一的唯一一节放松的课程。

    　　

    　　就算是那些拼命学习的同学，基本也会选择在这一节课上放松放松。

    　　

    　　在学校里转转或者在学校门口逛逛音像店、小吃街、饰品屋之类的。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒一起出了教室，钟品亮也招呼了他的两个跟班跑了出去。

    　　

    　　虽然他现在已经对林逸停战，不过对楚梦瑶的追求却没有停止。

    　　

    　　他跟出去，是想看看有没有给楚梦瑶献殷勤的机会。

    　　

    　　<!---->

