    金字包厢内。

    慕浅浅发完短信后，头晕目眩的感觉更加的强烈，这一刻她已经确信，这酒里绝对是掺了东西了。

    但好在，虽然有些难受，但理智还在，也没有昏迷过去，这群人想要干什么，也不可能。

    林华已经看到了慕浅浅二人的样子，心里非常得意。

    这些酒里是掺了一点东西的，但浓度并不高，只会让人感觉头晕，像是醉酒了一般。

    正常情况下，一般人都不会发现什么，只会觉得自己不胜酒力，喝不了酒。

    这也是林华的惯用计策，他用这个办法，弄到了很多并不愿意卖自己的女人。

    而这些女人事后也认为是自己酒喝多了，没控制住自己，也不好去报官。

    又因为林华出手大方，这些女的想着反正已经被睡过了，再睡几次也没事，最终滑落进深渊。

    “看样子两位美女酒量不是太好啊。”

    林华笑眯眯的说了句，而后又拍了拍旁边的位置道：“来，坐我旁边来，他们要是再灌你们酒，我来帮忙挡。”

    “慕浅浅，你看林公子这么关心你们，你们姐妹两就坐在他身边去吧，正好可以挡酒了。”

    慕云哈哈一笑，起身就想抬慕浅浅他们去林华那边。

    “别碰我，我就坐在这里！”

    慕浅浅用牙齿咬了一下舌头，保持着清醒，冷声拒绝道。

    她虽然之前足不出户，但并不代表她不谙人事。

    慕浅浅知道，一旦她和慕甜坐到林华旁边，绝对会被动手动脚。

    “慕小姐，你这就是不给我林华面子了，看来你们慕家还是对林家不满意啊。”

    林华一听，立马冷着脸，重重的放下酒杯，说道。

    他已经打算，等慕浅浅她们坐到自己身边后，再灌一会酒，就把其他人赶出去，然后在包厢里就办事！

    他现在已经被勾起了地火，根本忍不了了。

    “是啊，浅浅，咱们慕家是林家是世交，而且还得靠他们成生意呢，你要顾大局。”

    慕云也是皱着眉头，劝道。

    “顾大局？”

    慕浅浅此刻冷着脸，寒声道：“慕云，小的时候我就觉得你心术不正，没想到现在更是干起拉皮条的生意，有多少女人被你害了你心里没数？”

    这话一出口，慕云脸色顿时黑的如乌云一般！

    这种事情，不说还好，一说就特别丢脸。

    堂堂的慕家公子，居然像个舔狗似的为别人拉皮条，这要传出去，绝对能让慕云在公子哥圈里成为笑柄。

    “你特么怎么说话的，要不是看你长得漂亮，你以为你能来江南公馆的金字包厢？”

    慕云猛地一拍桌子，恶狠狠道：“今天我就是让你们来配林少了，你又能如何？你林少的身份，你们两姐妹作陪，算是委屈林少了，现在赶紧过去！”

    “小甜，我们走！”

    慕浅浅这一刻已经不想呆在这里了，拉着慕甜便打算离开。

    不过，慕云抢先一步拦在门口，一脸荡笑道；“现在想走已经晚了，你只有一个选择，那就是陪林少，不然，你们魔都慕家这次来祝寿，我一定不会给面子！”

    “让开！”

    慕浅浅想要去推慕云，但她一个女人，力气本身就小，加上头晕，根本推不动。

    “嘿嘿，兄弟们，咱们把这两女人给抱到林少那边去！”

    慕云见语言威胁不了，便打算动手！

    随着他开口，刘明等一群跟班也纷纷站起来，想要强行带慕浅浅她们去林华那边。

    砰！

    就在此时，包厢的门被猛地踢开！

    拦在门口的慕云毫无防备，被门给重重的撞了一下，倒在地上痛苦的叫了一声。

    “既然你这么舔林少，我建议你报你母亲起他那边不是更好？”

    秦恒站在门外，一脸笑意的说道。

    虽然他在笑，但眼神里的冰寒和杀意却极为浓重！

    慕浅浅是他的逆鳞！

    慕云此举，已经让他动了杀心！

