    法海叫住林凡，邀他前往藏经洞中观看真悟大师的真迹，以参透这佛偈中的真意。

    林凡心中自然是想去的，毕竟他身为修炼之人，遇到这种解不开的谜语就如鲠在喉。

    但是林凡深吸了一口气，压制住心中的冲动：“多谢方丈大人美意，在下今日的确有事，只有改日再来藏经洞中拜见真悟大师了。”

    法海脸上闪过失望之色，随后唱了一声法号：“阿弥陀佛，施主既然的确有事，那看来时机未到，可惜，可惜。”

    林凡点了点头，就打算转身走了，但是藏在他袖子里的小青听到这一番对话，简直把肺都要气炸了。

    刚才自己好言好语的要进藏经洞，结果被这个法海不由分说镇压在罗汉堂，现在他反倒求着林凡去藏经洞。

    这差距也太大了吧，这法海真的是狗眼看妖低！

    小青越想越气，张开嘴又咬了林凡一口。

    林凡闷哼一声，甩了甩左手，边上的王栋看到这一幕，摇了摇头：“公子的手臂疼痛又犯了。”

    对面的法海突然咦了一声：“妖气？”

    林凡心里暗叫糟糕，这小青真是没事找事，当着法海的面前咬人，结果泄出了嘴里的妖气，虽然非常微弱，但却难以跳过法海的一双法眼。

    法海心中也有些疑惑，这妖气感觉和之前藏经洞处的蛇妖颇为相似，难道那蛇妖还有同伴？

    但是法海抬头望向四周，山门这里却看到了林凡和方小檀等人，根本没有妖的踪迹。

    法海抬头打量林凡，眉头皱起，刚才那淡淡的妖气似乎是从林凡身上传出来的。

    林凡强自镇定：“方丈大师，何处有妖气？”

    法海仔细打量林凡：“林施主可曾去过寺后方的罗汉堂？”

    林凡肯定要装傻充愣到底了，摇了摇头：“罗汉堂在何处，我没有去过。”

    法海又看了林凡几眼，的确看不出有妖气的痕迹，于是唱了一声法号：“阿弥陀佛，看来是贫僧搞错了。”

    林凡抱拳行礼：“方丈大师若是无事，我等这次便真的告辞了。”

    没想到法海再度开口：“施主且慢。”

    林凡突然有一种冲动，想要摘下腰间的法鞭狠狠敲法海几鞭。

    他压下心头的火气，转过头来：“敢问方丈大人还有何事？”

    法海伸手从手腕上取下一串念珠：“这几颗念珠在我身边，受佛法恩泽多年，能帮你除去身上的戾气。”

    林凡有些意外，没想到这大和尚还挺大方，随身的念珠这么就送给自己。

    林凡怕拖久了被法海看出其他破绽，于是大步上前伸出右手接过：“多谢方丈大师！”

    林凡用右手接过念珠，左手始终背在身后，法海发现了这一点：“施主的左手，有何不便么？”

    林凡点了点头：“前几日在路边被一条野狗咬了一口，现在行动还有些不便。”

    这句话刚说完，左臂上顿时又传来一阵刺痛。

    林凡甩了甩手，望向法海：“多谢方丈大师的法珠，在下有一事想向方丈请教。”

    这是林凡第一次主动开口提问，法海面露笑意：“施主请讲，贫僧有问必答。”

    林凡主要觉得这法海为人似乎还不错，但他对小青的镇压却极为凶狠，所以想搞清楚这法海到底是如何想的。

    “方丈大人刚才说有妖气，若是这里真的有妖物，该如何处置？”

    法海愣了下，随后笑着开口：“若是有妖物，那贫僧自然当替天行道，收妖镇魔！”

    “那若是这妖既没有伤人，也无恶意呢？”

    法海这一下被问住了，沉吟片刻后开口回答：“既然是妖物，那贫僧自然要抓，即便它现在没有伤人，也无法保证将来不做坏事。”

    “妖便是妖，善恶天定！”

    林凡点了点头，看来这大和尚看似和善，但心底其实极为固执，对他来说只有人妖之分，无关善恶。

    “方丈大人所言精妙，令我茅塞顿开！”

    林凡拱手行礼：“我心中疑惑已解，告辞。”

    随后林凡转身，带着方小檀和王栋等人走出山门，离开金山寺。

    法海望向林凡的背影，点了点头：“这位施主是真悟大师选中之人，想来日后终有再见之日。”

    这时从寺门里面跑来两名护法，上气不接下气的喘：“方丈大人……广场那边还有人等您去讲经……”

    法海哦了一声，这才想起讲经的事情：“随我回法台，继续讲经！”

    ……

    沿着山路下山走到江边，林凡的心中总算是定了下来，这一次金山寺之行算是有惊无险，拿到了月华陨玉，也救出了小青。

    唯一遗憾的是没能搞清楚那具佛偈的含义，不过这件事并不着急，可以日后再说。

    方小檀笑着望向林凡：“我看你和法海禅师相谈甚欢，说不定你真的和佛门有缘。”

    林凡摇了摇头：“佛门戒律太多，不适合我。”

    方小檀抿嘴笑了下，看着林凡手中的佛珠：“这佛珠好漂亮，早知道法海禅师会送，就不用买那两只了。”

    林凡看了一眼手中的佛珠：“这佛珠有法海禅师开光，的确不是凡品，但我所修并非佛道，留在身边并无用处。”

    方小檀眉头微皱：“这是法海禅师好心相送，你就先留着吧，反正也没有坏处。”

    林凡点了点头，随后望向不远处的渡船：“我想起还有些事，你们先回去吧，我去办些事情。”

    方小檀面露意外之色：“你要去做什么？”

    林凡挥了挥手：“一些小事，你们先走，我随后便回锦绣坊去。”

    说完后林凡转身沿江边走去，把一头雾水的方小檀和王栋留在了原地。

    林凡沿着江边信步而行，一直走出千米之远，来到一处荒滩之地。

    林凡举目四望，，四周看不到一个人影，他这才走到水边，把衣袖打开取出里面的青蛇。

    摘掉青蛇身上的绝灵符后，林凡将青蛇放在地上：“下次不要靠近金山寺了，我不是每一次都能救你。”

    青蛇在地上晃动了几下身子，随后摆动身躯爬入水中，带着一片涟漪游入水深处，接着哗啦一声水花四溅，小青从水里探出头来。

    一头湿润的长发，白犀的颈项修长完美，水下玉石般的身躯若隐若现。

    “今天还好你把我救出来了，谢谢啦~”

