    走出内洞后，金冢努力的抑制着自己的激动，装出一副若无其事的样子。
    然而，无论他如何抑制，内心的那股兴奋和激动却怎么也压住不下去。
    一想到若是干掉了沈长老，剩下的一半云器，也归他所有，他甚至觉自己有些口干舌燥，身躯发热起来。
    “我这是怎么了？什么时候心境竟然变得如此浮动了！”
    金冢心中暗暗自语，旋即干脆盘膝而坐，想要凝神静气，让心神重归平静。
    金冢开始盘膝打坐，他却没有发现，此刻洞内的其他五人，也是有些坐卧不宁，身躯不时的轻微晃动。
    时间一分一秒的过去，外洞内的六人，包括金冢在内，虽然都是难以入定，心神躁动起来，并且越发的觉得口干舌燥，想要喝点东西。
    而就在此时，内洞传来脚步声，六人齐刷刷的睁开眼睛，就看到沈长老从洞内走了出来！
    “沈长老……你不是在内洞疗伤，怎么……”金冢有些好奇的闻道。
    “哎……这洞中空气不畅，憋闷的慌，老夫实在难受，出来透透气。”
    说着，沈长老踱步到了洞口，呼吸了一口新鲜空气，旋即他又从储物戒中，取出了一个小坛子。
    沈长老解开坛子上的泥封，顿时一股酒香四溢，瞬间在狭长的洞穴内荡漾开来！
    “好香呀！”
    洞中的六人都是鼻翼抽动，忍不住将目光移向了沈长老手中的坛子，心中都在暗想，里面装的肯定是绝顶美酒。
    一时间，六人都是情不自禁的干咽了一口唾沫，觉得嘴里越发干涩，有些嘴馋了。
    不过六人都是鬼门长老，也算是有头有脸的人物，都没有好意思开口讨要！
    而沈长老也完全没有要给大家分享的意思，只见他打开泥封后，也不用杯子，直接双手端起酒坛子，仰头便灌！
    “咕嘟咕嘟……！”
    晶莹如琼浆般的酒液，就这么涌出坛口，沈长老大口大口的痛饮！
    美酒拍打在舌尖、口腔，香醇浓郁的酒香，疯狂的向外扩散，原本洞内荡漾的香气，瞬间浓郁了十倍不止！
    “咕嘟……！”
    洞内同时响起了一阵吞咽之声，不过却是金冢六人发出的。
    此刻六人望向沈长老的目光，明显已经有些发直了，更有甚者，哈喇子都流到嘴角了！
    六人心中不禁暗自诧异，这酒水怎会如此香醇，如此诱人呢？他们什么美酒没有喝过，又何曾像今天这般如此失态，如此渴求喝上一口呢？
    同时，六人不忘在心中，还在暗暗咒骂沈长老！
    “你这糟老头子，真是坏得很！这么好的美酒，不跟我们分享就算了，你他娘的倒是拿远一些去喝呀。
    非要站在洞口迎风处，大口大口的喝，让我们眼巴巴的闻味儿，什么意思呀！”
    而沈长老可没理会这些人是如何作想的，一坛子美酒，几乎是一饮而尽，抹了把嘴角溢出的美酒，项云“啊”的一声长叹，可谓是酣畅淋漓！
    “好酒，好酒呀！”
    沈长老撑着老腰在洞口高声呐喊，做出惬意至极的模样，熟不知后面的六人，都已经情不自禁的握紧了拳头，有群殴他的冲动！
    此刻六人越发感觉口干舌燥，有一种极度想要喝酒的冲动，甚至看着沈长老放在脚边，那已经只剩下残留底酒的酒坛，六人都有冲上去tian上一口的冲动！
    可是六人也是天云境高手，也是要面子的呀，自然不可能做出这种丢脸事情，于是他们只能死死地克制住内心的冲动，并在心中默念。
    “忍住忍住，只要这糟老头子走了，酒香散了，一切就好了！”
    六人心中都在这样催眠自己，同时期待着沈长老赶紧滚蛋！
    然而，让六人同时傻眼的是。
    沈长老非但没有离去，反而是风骚的扭了扭腰，旋即竟然又从储物戒中，取出了一坛子酒，而且这一次的酒坛子，比刚才还要大上好几倍！
    “我靠！”
    洞内六人见到这一幕，道心都有些不稳了，这个姓沈的今天是要作死呀！
    六人再次握紧了拳头，目光死死的盯着沈长老的背影，再次有了集体暴走的冲动。
    然而，沈长老抱起了酒坛子，却是转身望向了六人，他笑呵呵的说道。
    “各位，独乐乐不如众乐乐，如此美酒，岂能沈某一人享用，正好沈某还有一坛子美酒珍藏，不如大家一起来品尝吧！”
    此言一出，先前还有将沈长老大卸八块，烹炸炒炖冲动的六人，同时目光一亮，旋即不约而同的做出了吞咽口水的动作。
    “诶……沈兄，这……这怎么好意思呢？”
    金冢还想假装客气一下，但下一刻，他却看到身旁的五人，根本一言不发，直接就冲了上去！
    “靠！”
    金冢暗骂这些人不懂礼数，旋即他也是脚下一动，飞快的跟了上去！
    “大家不用急，我来为各位斟满！”
    沈长老取出了七个大碗，端起酒坛一一斟满，片刻后，每个人手上就端起了一大碗美酒！
    六人嗅闻着鼻尖的芬芳，看着手中晶莹剔透，诱人无比的美酒，尽管已经是口干舌燥，恨不得立刻一饮而尽。
    但六人却都没有直接饮酒，每个人都是悄然的观察着碗中酒水。
    这倒不是他们看出了什么破绽，只是鬼门众人修行阴邪功法，心性大多有些阴险，即便是同门之间，也要相互防范才行。
    六人下意识各自施展手段，暗中检查酒水是否有不对劲的地方。
    项云瞧见这六人暗中的举动，不由心中冷笑，却是不揭穿，反而若无其事的端起酒碗，直接一饮而尽！
    “啊……爽！”项云一声长叹！
    众人见沈长老自己都已经喝了一碗酒，本就没有发现任何不对劲的地方，他们心中顿时再无怀疑，同时端起酒碗，一饮而尽！
    “啊……太爽了！”
    一口饮尽，众人集体发出畅快的感叹之声，就如同久旱逢甘霖！
    “来来来……我再給各位满上！”
    项云端起酒坛子，热情的给众人斟酒，而六人喝了一碗美酒，顿感口舌生津，美妙万分，都已经是来了兴致，自然是来者不拒！
    “来来……干了这一碗！”
    七人再度端起酒碗豪饮，起初还需要项云给他们斟酒，到后来，众人完全喝嗨了，一喝完了，争抢着抱起酒坛子就给自己倒酒。
    项云见状，又从储物戒中拿出了不少的美味的肉干、蔬果，一一摆了出来。
    “光喝酒没意思，诸位长老！咱们吃点下酒菜，好好尽心！”
    众人刚刚虽然喝的畅快，却总觉得少了点什么，见项云摆出了这些吃食，顿时人人大喜。
    “沈长老果然想的周到，多谢，多谢了！”
    众人纷纷道谢，纷纷开始吃东西，但即便喝的都有些高了，却还是出于谨慎的，暗中检验了这些吃食，在看到沈长老带头开吃了，他们才放心的大快朵颐！
    就这样，七人在山洞内吃吃喝喝，半个时辰很快就过去了，一名鬼门长老忽然眉头一皱，捂住了肚子。
    “哎哟……我肚子有些疼了，估计是吃撑了，我得去方便一下了。”
    “快去快去，拉完了快点回来！”
    众人也没有觉得有什么不对劲，纷纷继续划拳喝酒，沈长老甚至贴心的将草，纸递给了这位要去方便的长老。
    第一个人离去没多久，又有两人开始肚子痛了，想要去方便了，随后其他人，包括金冢和沈长老都有些不舒服，纷纷找地方方便去了。
    一刻钟后，众人返回山洞内，倒是没有了腹部绞痛的感觉，仿佛所有不适感都已经消失了。
    众人心中原本的那一丝怀疑担忧，也是消失了。
    不过众人仿佛拉的有些虚脱，此刻都是有些疲惫的瘫坐在地上，开始休息起来。
    “诸位长老，咱们继续喝呀？”这时候，沈长老目光扫向六人，笑着提议道。
    “哎……算了，喝不下了！”
    “对对……先休息一会儿再喝吧。”
    众人此刻瘫坐在地上，都觉得身子有些酥软，不想动弹。
    金冢也是说道：“不能再喝了，再喝就误事了，大家休息一会儿，待会儿就启程吧，等完成了任务，我们再喝不迟！”
    金冢心中还惦记着，路上找机会弄死沈长老，又岂会再喝酒误事？自然要抓紧时间。
    众人纷纷点头同意，而沈长老此刻却是缓缓站起了身，他一双浑浊老眼，望向了金冢和其他五人，脸上泛起一丝诡异的笑容。
    “金长老，各位长老，何必如此辛苦，跑腿这种小事，交给在下去完成就行了，你们只需要在这里“酒生梦死”即可。”
    “嗯……？”
    众人闻言，都是微微一愕，金冢双眸闪动，隐隐觉得有些不对劲。
    “沈长老在说什么玩笑话，这是大长老亲自交代下来的任务，我们自然要赶回去复命。”
    “复命？各位确定有还“命”可复吗？”沈长老忽然声音变得阴冷。
    “沈长老你……”
    六人同时神色一变！
    沈长老见状，笑而不语！
    但他的笑声却渐渐的，从沙哑变得清朗！
    随即，沈长老的面容，也开始发生变化，竟是从一个白发老者，转眼之间，变成了一名容貌清秀的青年，身上那股阴邪之气，也是一扫而空！
    “啊……！”
    金冢等六人见到这一幕，同时震惊的瞪大了眼睛！
