    葛莲儿正好坐在凤卿尘的对面，小脸忍不住羞红，一颗心砰砰的忍不住的跳。

    凤卿尘一抬眸，冷冷说道：“我不习惯与别人同桌！”

    葛掌柜本就没想坐下，听闻这话赶紧将葛莲儿拉起来说道：“莲儿之前留了饭菜，咱们在厨屋里吃就好，那就不打扰东家与东家公用膳了！”

    安易还想说什么，葛掌柜赶紧扯着葛莲儿走了。

    葛莲儿一边走一边回头瞧着凤卿尘，眼神哀怨。

    安易无奈的瞧了凤卿尘一眼，夹了几块排骨在碗里，又挖了一点酸菜鱼，就打算去前面铺子吃，正好顺道看着店面。

    “你去哪？”凤卿尘抬眸瞧了她一眼。

    “大爷您不是不喜欢与别人同桌吗？”安易翻了白眼，走也不是，不走也不是，这人到底想要干嘛？

    “我说的是他们两人，你留下！”凤卿尘淡声说道，“也好端茶送水！”

    安易啪的一声就将筷子拍在桌上：“凤十三，你不要得寸进尺，你……”

    凤卿尘淡淡的打断她：“昨天那十两银子应该有我的一半吧？”

    “哎呀，十三大爷，瞧您，不早说，是喝茶还是喝白水？这边有菊花茶，虽然不是上好的，但是到底是自己晒制的，要不然来点？”安易咬了牙，赶紧说道，给凤卿尘倒了茶。

    凤卿尘举起杯子来，慢慢的品着：“勉强能下咽！”

    安易翻了白眼，远远的坐着，拿起白饽饽来，咔嚓咬了一口。

    凤卿尘瞧着，嘴角忍不住勾起，取了筷子慢吞吞的尝了那酸菜鱼。

    黑鱼全都片成了片去了刺，鱼肉鲜美，加上酸菜的酸，辣椒的辣，格外的入味，尤其那鱼汤，红里透白，喝一口十分的刺激味蕾。

    红烧排骨晶莹剔透，上面撒了小香葱点缀，略带甜味，骨头上的肉酥嫩，入口即化。

    吃着可口的饭菜，凤卿尘那嘴巴终于闭上，安易觉着世界真美好！

    吃完饭，葛莲儿前来收拾了碗筷，可能是被葛掌柜教训了，葛莲儿的眼睛红红的，再也没有敢抬头去看凤卿尘。

    “走吧！”凤卿尘用菊花茶漱了口，抬眸望着安易说道，“别忘记你送我的茶具！”

    安易无奈，只得跟在他后面出门。

    两人一前一后出了医馆，前面不远处就是一个瓷器铺子，凤卿尘大摇大摆的走了进去。

    逼人的气势，一看就是非富即贵，掌柜的赶紧亲自上前迎接。

    “这位公子，您要点什么？咱们这里有越窑、耀州窑、龙泉窑、定窑，种类齐全！”掌柜的赶紧在前面指引着，请了凤卿尘看货。

    铺子门口的笸箩里丢着一些破损的茶具，有的壶底或者是茶杯底部只是碰掉了一点瓷，安易觉着这些肯定便宜，就多看了两眼。

    “这一套吧！”突然，凤卿尘指着柜台里最正中的一套茶具说道。

    安易一听，赶紧将目光移过去，就见那套茶具胎质细腻，色泽独特，午后的阳光照进来，似乎能随光变幻，时隐时现，似晨星闪烁，在胎与釉结合处微现红晕，给人以赏心悦目的美感。

    乖乖，这一套怕是不便宜！

