    我们不怕赔钱这种话说出口，东明珠还能说些什么。

    而且东明珠也不傻，她也隐约的摸清楚了贾老板的意图，那就是宁愿赔钱，也要解决掉大千内部的隐患。

    从另一个角度来想，虽然这一次高层动荡可能会确实导致大千损失惨重，但就像贾老板说的一样，哪怕赔1000个亿的人民币，大千也不会伤筋动骨，大千的现金流依然稳定。

    当然了，1000个亿的损失是绝不可能的，能有个几十个亿就非常牛叉了。

    但是在损失了几十个亿之后，大千却能够清洗掉内部一大批不稳定的高管，剩下的都是认同贾老板的科技第一，以科技为核心进行发展的观念。

    虽然现在华夏几乎所有的企业都高喊着科技第一的口号，但真正将科技拜访在第一位的企业，几乎一个都没有，所有的企业高管几乎都是十足的商业派。

    就像之前说的，大千虽然会损失掉大量的高管和金钱，可是这些人心浮动的家伙一走，大千才会真正的固若金汤，才能够真正贯彻贾老板的以科技为核心的发展理念。

    这样的大千，从某种程度上来说，未来具有更加巨大的可能性，这才是贾老板希望看到的，和这个相比，几十亿人民币的混乱和损失，似乎确实不值一提了。

    于是乎，东明珠按照贾老板的指示，将这个通知，下发到了大千所有的高管面前。

    果然，这份直接赶人的通知一出，很多原本在犹豫的高管，心中愤怒一起，直接就跳出来走人了。

    在通知下发后的第3天，先后就有二十多名高管走人，除此之外，还有上百位中层选择离开，一时之间，整个大千都可谓是动荡不安，所有人都在猜测，一个星期内大千会走多少人，走了之后，大千会不会混乱。

    “我该怎么决断？”此时此刻，还有一个人在犹豫，到底要不要离开大千，这个人就是钟宇。

    所以说大千不断有高管离职，但其实这些高管多半都是副总裁，或者某个地区总裁级别的高管，真正的分公司总裁，尤其是大型分公司总裁位置的人物，一个离开的都没有了。

    所以如果钟宇真的走了，那绝对是大千这一次离开的最大的管理了。

    毕竟此时的钟宇，已经是大千的集团副总裁了。

    众所周知，钟宇本来是大千游戏的总裁，不过随着贾老板挖到了荒川实这个家伙，然后直接将他捧上了大千游戏总裁的位置，那么原本的总裁钟宇，自然不可能再待在原本的位置上面了。

    不过大千游戏已经是大千游戏最大的分公司之一了，再调往其他的公司不可能，再升也只能升到总公司，成为大千集团的副总裁。

    这看上去似乎是一个巨大的提升，但钟宇却感觉非常的受伤。

    大千原本有两个副总裁，一个是何西瓜，还有一个是朱秋水。

    不过朱秋水的副总裁只是挂名的，她的本质工作还是老板娘。

    至于何西瓜，副总裁的对他来说，其实也是挂名的，他其实主要是负责大千商务和大千物流这两个他直属的企业。

    换句话说，不管是朱秋水还是何西瓜，他们这个副总裁，都有自己额外一摊的事负责的，人家也是名副其实的一把手。

    但是钟宇就不同了，在离开了大千游戏之后，担任这个副总裁之后，钟宇就只有副总裁这个位置了，手下不像其他两人一样，拥有属于自己专管的一摊子事。

    而在头上，还有一个更加强势的总裁东明珠。

    这意味着，钟宇名义上升官，待遇也提升了，但是却被剥夺了自己绝大部分的实权，剩下的都是副总裁的虚职，属于明升暗降。

    反正钟宇自己是这么理解的，这就让钟宇心中非常的不满，渐渐的有了想要离开大千的想法。

    而正好，有人找到了钟宇，是一个投资机构的负责人。

    这个负责人主动表示，愿意给钟宇投资上千万美元的资金，让钟宇创建一家游戏公司，让他自己做老板，来发展游戏方面的业务。

    这让钟宇瞬间心动了，自己做自己的老板，那头像就再也没有任何人能够管着自己了，自己的价值，一定能够得到更加巨大的体现，远远比在这里当什么该死的副总裁要强得多。

    这样的想法一旦冒出来，就很难再从心中离开，但钟宇对大千还是有感情的，所以一直都在纠结，没有做出决定。

    直到贾老板发出这一封所有公司都罕见的劝离信，钟宇终于彻底的被引燃了。

    不过这种事情还不是他一个人做决定的，钟宇在晚上和自己的老婆，说出了自己想要离职创业的想法。

    可是让钟宇没想到的是，自己的老婆居然没有支持自己，反而劝自己不要退出大千。

    “为什么？”钟宇不满的问道。

    “老公，咱们有几斤几两，咱们自己清楚！”钟宇老婆劝道“你之所以能够有今年的地位，不是因为咱们的能力有多么的出色，而是因为你是大千的人，你是借助大千的力量成长的。如果离开了大千，咱们恐怕！”

    “我明白了，你就是看不起我！”钟宇怒吼了一句，然后分床去睡了，留下一脸无奈的妻子。

    这是一个聪明的妻子，但也是一个没有什么情商的女人，否则也不会直接对自己的男人说出这样的话。

    投资机构确实非常看好钟宇，再得到钟宇的答复之后，飞快的和钟宇签约，甚至第2天直接就把1，500万美元的投资打了过来。

    于是钟宇非常干脆的提交了离职信，然后联系了大千游戏一部分自己的死忠力量，直接脱离了大千，创建了“中宇游戏”，自立为王。

    像钟宇这个级别的大佬都脱离了大千，跑出来自己创业，这个消息彻底震撼了业界，也让很多高管们大为振奋，很多最后还在犹豫和纠结的高管们，都纷纷跳槽而出。

    等到一个星期的时间结束，大千居然有将近一半的高管离职，要么跳槽到其他企业，要么就接受投资机构的注资，自己创业去了。

    而业内见此情景，纷纷感叹，走了如此多的中坚力量，大千药丸呀！

