    温德领着阿豪，在诺森庄园迷宫般的道路中绕来绕去。

    一路上，阿豪见到了不少穿着风格和阿加迪主流截然不同的人。

    “这些人是...？”

    “埃拉克人呗。大部分都是马代尔家族的人。话说也很好分辨吧？你光看腿就能看出来人是哪来的。”

    “什么东西？你什么时候有这本事了？”

    阿豪诧异的看向语出惊人的温德。

    “嗨，你自己看。衣服下能让你看到腿的，肯定是埃拉克来的。在只有阿加迪人的宴会上，那是一条腿也看不到啊，啧啧。”

    温德对着庄园里的宾客指指点点。

    阿豪也立马发现了。

    庄园里的阿加迪的女性偏爱厚重华丽的裙摆。层层叠叠的多褶裙裾蓬松鼓起。

    在这样的繁复裙摆之下, 确实难见到腿。

    而埃拉克人，则偏爱轻便的纱衣。衣料更少，也更飘逸。

    女性穿着的简便连衣裙，大多在小腿处戛然而止。麦色的长腿在浅色纱裙下若隐若现。

    “这么看，我觉得埃拉克人的服装审美，还挺偏雅典式的。这种简洁的衣服也挺好看。”

    温德摆了摆手：“我不懂这些，我只会看腿。”

    阿豪瞬间就无语住了。

    此时温德离开大路，从七拐八拐的花园小路走向目的地。

    他默默的跟着温德走了一段，突然听到了让他相当在意的一段谈话。

    谈话声从高高的灌木后方隐隐传来。

    “...这个就是哭砂吗？”

    “没错，我的小美人。诺森家的人大老远把我们请过来，还不就是为了它......”

    阿豪连忙上前拉住了温德的手。

    “怎么了？”温德不解的转头看了过来。

    他把食指伸出，放在嘴唇正中，做了个噤声的手势。

    待两人停下不动后，灌木后的声音变得更加清晰起来。

    “你看，你把它放到耳边，能听到什么？”

    阿豪偷偷的扒开了浓密的灌木。

    透过树木的缝隙。他看到一男一女正站在一处隐蔽的花园迷宫之中。

    其中一位穿着浅白色轻便罩袍的男性，正递给一位繁复长裙的年轻女性一捧沙子。

    女子把沙子放在了自己的耳边。

    “好像也没有什么声音啊。”

    “你等下。”

    罩袍男神神秘秘的又从兜里掏出一捧沙子。

    他用双手捧住沙子，轻轻的左右甩动了起来。

    “啊！我听到了，沙里好像传来了微弱的哭泣声！”

    随着男子的动作，女子也惊喜的出声。

    “嘿嘿，其实那不是什么哭泣声, 是风声而已。”

    “我们埃拉克人之所以叫它哭砂。就是因为这种沙，即使放在家里, 也会传来这种呜呜的声音。”

    “不过这种声音, 其实并不是哭声, 而是风声。马代尔家族领地有大量的这种沙子。每当远方有沙尘暴之时, 这种沙就会一同发出声音。”

    女子激动的捧住了自己的心口。

    “这可真神奇，不是吗？能预测沙尘暴的沙子。可是，诺森家要这种沙子干嘛？阿加迪可没什么沙尘暴。”

    说道最后一句话时，女子装作不经意的向前微倾身子，将自己锁骨下丰满的“本钱”泄露给了男子看。

    罩袍男子看的目眩神迷。

    “这可是机密。当然，告诉我的小美人也不是不行。只要你肯...嘿嘿。”

    男子发出了猥琐的笑容，他大胆的抓住了面前女子白皙的手，另一只手则搂过了她的腰。

    阿豪看到女子的左手紧紧攥住了自己的裙摆。她的脸上，却是摆出一副欲拒还迎的羞涩样子。

    阿豪小声的对温德说道。

    “走吧？”

    “急什么？好戏不是刚开始吗。”

    温德也在灌木丛后看的津津有味，一点也没有要离开的意思。

    阿豪推了他好几下，他才依依不舍的离开。

    两人小心的前进着，灌木之后荒唐的细碎声音很快便听不到了。

    等离开了这处花园小路，阿豪立马出声问向温德：

    “他准备用那个哭砂和你家合作的事情，你知道吗？”

    温德摇了摇头。

    “本来是不知道的，但他那样一说，我大概也能猜到一些东西。”

    “是什么？详细说说？”

    温德没有直接回应他的问题，反而是抛出了另一个问题。

    “你觉得我们诺森家族有钱的秘密是什么？”

    这个问题把阿豪问住了。

    “是...奥法星门？你奶奶掌握了部分权限？”

    温德也没卖关子：“不是。其实主要是通讯生意。”

    他把温德家族的秘密缓缓向阿豪道来

    “因为我奶奶的缘故。我们家一直是阿加迪最主要的信息传递商。

    “从最开始奶奶‘人力’传递消息的信息社。到与协会共同研发的翔空蜻蜓。再到今年主力试验的传讯纸飞机。

    “家族一直是在‘通讯’这个领域扩大影响力。”

    “所以，你懂了吧。”

    温德对着纸飞机喃喃自语的画面瞬间出现在了阿豪的脑海中。

    犹如一道闪电滑过脑海, 阿豪立刻理清楚了这其中的关键。

    “原来如此！你们家族里的人，估计是发现了这种【哭砂】具有的某种通讯潜力！

    “嘿, 不过用沙子来通讯？这到底该怎么做？”

    温德摊了摊手：“这谁知道呢。反正有一点我是很清楚的, 马代尔家族那边一定有东西对家族很重要。不然也不至于想让我入赘过去。在刚才，我从他的话中隐隐感觉到，那个沙子，就是关键。”

    “又是沙子。怎么感觉最近，沙子老是出现在我身边？”

    温德耸了耸肩，表示他也不知道。

    不知不觉间，两人已经走进了诺森庄园的豪宅。

    宅子内部的墙壁上正挂着金色的条幅，金碧辉煌的奢华感环绕着这栋宅邸。

    “你等下，我和希姿说一声。”

    “嗯。”

    温德敲响了角落的一处房间，阿豪则默默的走到了一侧。

    “希姿，你在吗。”

    “啊，温德少爷？等一下。”急急忙忙的声音从房间内传来。

    房门打开了一条细小的缝。希姿小小的眼睛露出了一只。

    “有什么事吗，温德少爷？”

    “说了几遍啦，你不用叫我少爷了。我来问你，今晚的舞会，你想来参加吧？【贤者】先生愿意带你一起。”

    “【贤者】先生也来了？”希姿惊呼出声。

    “怎么样，行吗？”

    “可以的，可以的！但是我需要换一下衣服！”

    “没关系，我们在舞会厅前等你，你准备好后就过来吧。”

    “非常感谢你，温德少爷！还有贤者先生！”

    希姿的声音中，已经带着了点哭腔。

    她轻轻的把房门关上，随后里面则传来了窸窸窣窣的声音。

    温德走到了阿豪的身边。

    “好了，待会你陪她一起进场，跳完开场的第一支舞，任务就算完成。

    “这次的舞会其实邀请了不少阿加迪名门。毕竟算是合作的见证会，不少诺森家族友好的盟友都来了。”

    “她的身份太尴尬了。前女仆变身奥法师。这次的舞会，普通人已经不配邀请她了。

    “但是，因为她的门......家族里其他成名已久的奥法师又不怎么看得起她。

    “这场舞会，对希姿来说其实是个机会。如果她能在舞会上结识哪位阿加迪贵族，对家族和他自身来说都是不错的结局。”

    阿豪若有所思的点点头。

    “所以，我是她的一张入场券？”

    “那倒不是这么说。就算没有你带，她也能在第二场舞会开场时中途入场。不过那时候，效果就差很多了。”

    阿豪犹豫着说道：“可是我，不会跳舞诶。”

    “不是吧，豪公子。跳舞诶！你没有社交的吗？”

    阿豪摇了摇头。

    温德无奈的招了招手，“算了，我来陪你练练吧。就当临阵磨枪吧。”

