    二十分钟后，卢友佳来到江城跟前：“江总，您找我！”

    江城指了指旁边的沙发，示意卢友佳坐下。

    “怎么了，江总，人家刚想睡个回笼觉？”

    “回笼觉？”江城一巴掌拍在桌子上：“我的卢大小姐，现在是上班时间好不好，你竟然去睡回笼觉？”

    卢友佳一听委屈了：“江总，你别将人当牲口好不好，你知不知道，昨天税务局说我们公司的税务有问题，要查账，吓得我昨天晚上陪着那个秃头税务局长喝了半晚上酒，途中，老色鬼还色眯眯地想摸我的手，被我一通猛灌，我要不是将她灌醉，告诉你，昨天晚上我就失身了！”

    江城听后哈哈哈笑了：“卢副总，真的？你要是真为公司失身，那你才是一个合格的副总！

    江城说后，卢友佳气狠狠地攥紧自己的粉拳，砸在江城的身上：“江城，你混蛋！”

    粉拳轻轻地砸着，江城看着卢友佳红嫩的嘴唇，没忍住，一把拽进自己的怀里。

    卢友佳看见江城的动作，娇喘一声，顺势紧贴着江城。

    就在这个时候，咚咚咚的敲门声响起。

    江城赶紧一把推开卢友佳，整理了一下自己的衣衫：“进来！”

    是姜春明。

    姜春明看见江城和卢友佳的神情，感觉有些不对。

    “姜总，先坐！”

    江城对卢友佳道：“就刚才，我和姜总去了一趟省委，见了卢书记，将我们公司生产的动力饮料交给卢书记，卢书记说，明天准备带着我们的饮料和资料去国家体委，尽可能地让我们这款动力饮料随国家队出征太阳国。”

    “你说我们公司要赞助10月12日的亚运会？”

    江城点了点头：“这次公司决定，明天卢书记去燕京的时候，你陪着去！”

    卢友佳听后，赶紧摇头：“我可不去！”

    江城面色阴沉：“为什么不去？”

    “我不去，那是我.....”

    “是你大伯吧？这我们知道，你们是亲戚，去燕京方便些，总之一句话，我们公司这次一定要成功地拿下这次赞助，所以，这个任务非你莫属！”

    卢友佳委屈的道：“可是我......”

    江城皱着眉头：“别可是了，服从吧，你是公司的副总，更应该付出，下去找一下齐总工，他会给你相关资料！”

    江城说完摆了摆手，示意卢友佳出去。

    卢友佳临走的时候，转过头，怨恨地盯着江城，就刚才，还一把将人家拽进怀里，现在，又一脚将人家踹开。

    这个男人，真是个狼人！

    姜春明不是笨人，看见卢友佳和江城的样子，就知道，发生了什么事。

    他现在好后悔，怎么这个时候来江城的办公室，这不是让江城和卢友佳怀恨吗？

    “江总，卢副总哭了！”

    “没事！”

    “我觉得，卢副总面子薄，你批评她的时候，还得掌握点分寸！”

    “我知道！说吧，什么事！”

    姜春明坐在沙发上：“江总，我刚才给公关部张经理打了电话，让她去燕京，可是，张经理说，深城的办事处正在筹建中，他这两天约了好几个代理商，谈我们全家乐饮料和对方合作的事，她目前还不能离开！”

    江城听后，微微皱着眉头。

    “赵经理在那边，难道不行？”

    “按理说，赵经理负责销售，应该能代替张经理，可是，有些难缠的销售商和老板，都要张经理这朵花去公关，冷不丁的将这个工作换成赵经理，那些人说不定不买账，会起到反作用！”

    江城听后点了点头：“你说的也有道理，打开深城市场，对我公司意义重大。姜总，我将准备安排给张经理的工作，安排给卢副总，你和卢副总谈谈！”

    姜春明道：“好的，江总！”

    “还有事吗？”江城看姜春明站着不动。

    “江总，您看，您这么大的老总，生活方面都由办公室何主任负责，我认为，您还是找个秘书！”

    提起秘书，江城就想到死去的高子涵，微微摇了摇头：“是啊，得找个秘书了，姜总，这件事交给人事部，但是，告诉他们，我江城要找一个男秘书！”

    “男秘书？”

    姜春明听后惊讶了：“江总，老总没有用男秘书的！”

    “谁说没有，浩凯地产的老总焦伟不就是个男秘书，按我说的做吧！”

    秘书这个职位很敏感，一般的公司老总的秘书还真是女的，不但是女的，而且是漂亮女的。

    最后导致，老总和女秘书都有说不清道不明的关系。

    现在江城准备找个男秘书，看来，是要杜绝这类事发生！

    作为总经理，董事长如此洁身自好，他当然很高兴！

    “江总，放心，我这就去办！”

    “好，海城的销量最近怎么样？”

    上次和诚园较量，虽然，最后以诚园为首的联盟败了，可是，人家的实力还在。

    全家乐虽然在海城各大超市、百货商店站稳了脚跟，但是，销量方面，还真不如本地资本雄厚的饮制品公司。

    “江总，销量节节攀升！”

    江城微微点了点头：“你告诉陆兆宁，就说，海城是我国的经济中心，海城市场，牵动着全家乐的全局，让他想办法，让海城的销量快速地提升！”

    “是！”

    “马上到九月份了，九月份，给海城定个指标，月销量达到1000万瓶，要是达不到，陆兆宁引咎辞职吧！”

    江城的决定让姜春明惊得目瞪口呆。

    “江总，一千万瓶是不是太多了！”

    “不多，海城那么大的市场，一千万瓶根本不多，你告诉陆兆宁就是，让他该做广告做广告，该做宣传做宣传，总之，一定要想办法提高销量，以后，我们总公司只负责大的广告，各地的推广全部下放给各地的办事处，让他们负责！”

    “是！”

    “既然给海城下了指标，那就给各个省都下个指标，你将指标列出来，一会，我过个目，签个字，就发给他们。以后我们全家乐绝对不允许，干与不干一个样，干好干坏一个样！”

    姜春明听后赶紧道：“江总，我这就去准备！”

