    从发起攻击，到交战结束，拢共只过去了半小时。

    再次回到岸上，田纳西掏出了手机拨了通电话，打给了在托尼·斯塔克那儿等着的石小磊。

    毕竟是一场至关重要的抓捕行动，认真点儿对待还是有必要的……虽说舰娘们组队出战的战力已经很爆表了，几乎不可能出现任务失败的结果，但考虑到罗蕾莱是个活了上千年的女妖，保不齐还有什么杀手锏，所以，为了及时应对，石小磊还是选择了熬一个通宵。

    至于为什么是在托尼·斯塔克这儿，而不是待在自家的庄园里。

    原因很简单，斯塔克这边配备了各种高科技设备，借助这些玩意儿，可以更加及时的掌握现场的动向。相比之下，显然斯塔克这儿更适合充当临时指挥中心。

    “好，我知道了。”

    收起手机，石小磊抬起头来，与周围的众人对视了一圈。

    “结束了？”

    “是的。一切都很顺利。”一边回答，石小磊一边冲贝优妮塔点了点头：“贝姐，麻烦你了，开下门吧。”

    微微一笑，贝优妮塔轻抬手指，划了个圆圈，召唤出了一道粉红色的传送门。

    “各位，走吧，去看看。”指了指传送阵对面的码头，石小磊迈开脚步，带头走上前去。

    托尼·斯塔克、托尔、科尔森，再算上作为陪客的佩珀、贝优妮塔、2B，以及一众特工，一行将近二十人，先后穿过传送门，来到了硝烟还未完全散去的公园里。

    “嗯？”身后就是那栋大屋，感受到一股热浪后，斯塔克回头看了一眼：“啧啧，多好的一栋屋子，就这么被糟蹋了。贾维斯，把‘北极熊’调过来。”

    “Yes，Sir。消防专用装甲‘北极熊’已经出动，预计三分钟内赶到现场。”

    “嗯。”斯塔克收回视线，抬起右臂，挎着小辣椒佩珀，跟上了石小磊等人的脚步。

    草地上整整齐齐的躺了一地的‘人质’，跟随科尔森过来的特工们非常熟练的分配好了各自的工作。有人正在联系运输机，有人在给受了伤的人提供救助，还有人在帮忙给这些人绑上拘束带……也就一晃眼的功夫，现在再次呈现出了一片繁忙的景象。

    绕开地上那些正在躺尸的家伙，避开来回奔走的特工们，不一会儿，众人来到了码头上。

    “她就是罗蕾莱？”看着已经被希芙套上了‘口罩’，绑的像只粽子一样的罗蕾莱，斯塔克托着下巴评价道：“长得倒是还算不错，勉强够得上女妖的名头了。”

    “托尼，别靠得太近。”换在平时，佩珀或许还会吃上一些小醋。但这会儿，她心里头还是担忧居多。

    毕竟已经从其他人口中听说了罗蕾莱的能力，而她本人与阿斯加德人的接触又很少……谈不上妖魔化，但不可否认的是，因为不了解的缘故，相比于其他人，佩珀心中对罗蕾莱的戒备总归还是要稍稍浓郁了那么一些。

    “没事的，她都昏过去了。”拍了拍佩珀的手背，斯塔克一脸不在意的笑了笑。

    似乎是在配合斯塔克，就在他话音刚刚落下那一瞬间，罗蕾莱的眼皮轻轻动了两下，悠悠的从昏迷中醒了过来。

    还没彻底清醒，已经先感受到了身体的束缚。

    下意识的挣扎了几下，再抬起视线，罗蕾莱这才发现，在自己的身前已经聚集了一大群人。

    虽然嘴巴被堵了个严实，无法发出任何声响；虽然绑的跟个粽子一样，窝在钓鱼椅里的姿势也很窝囊，完全看不出身材的妖娆；虽然额头上破了个口子，半边脸都血呼啦擦的，看不出平时的美艳动人……

    或许是出于不甘，想要垂死挣扎，又或许是与生俱来的，在罗蕾莱的双眼之中，还是流露出了带有一丝魅惑感的眼神。

    如果说她用语言控制男性时的效果是100的话，那么，这一丝眼神的威力，撑死了只有5以下的个位数。

    如果是普通人，或许还会受到一些影响，但现在出现在她面前的这几位嘛……

    斯塔克是个赏玩过无数娇花的老油条了；科尔森是一名意志坚定的特工；石小磊和托尔则是凭借超人一等的身体素质，拥有了远超常人的抗性；唯一有可能会中招的哈皮，这会儿正在帮助特工们收拾战场……有一个算一个，没有任何人受到罗蕾莱眼神的影响，所有人的精神状态都保持的很好。

    话说回来，在这群人中，脑子最为清醒的，大概还得数科尔森。

    确定自己并没有被罗蕾莱控制，科尔森一边放下心来，一边又想到了另一个念头。

    “希芙小姐。”来到希芙身旁，科尔森换上了一副公事公办的语气，向她提出了要求：“我希望，能够派人参与到对她的审讯中。”

    “嗯？”原本还想着‘最迟等到天亮之后，就带着罗蕾莱动身返回阿斯加德’，突然听到科尔森这一句，希芙多少有些意外。

    “我们并不清楚，她来到地球上之后，到底都做了哪些事。”毫不退让的看着希芙，科尔森表情严肃的说道：“考虑到她有可能还藏了一些后手，或许会在未来造成一些不必要的麻烦。我认为，有必要对她进行严格的审问。请不要误会，我并没有阻拦你的意思，只是想要彻底解除掉她带来的威胁。”

    “不，我不能答应你。”沉吟片刻，希芙摇了摇头。

    “是因为她的能力么？”科尔森笑了笑：“你放心，在审讯的时候，我们不会让任何男性靠近她。对她的审讯工作，会全部交给女性特工来负责。”

    “……。”定定的看着科尔森，希芙眼中还是一副‘我不会同意’的固执。

    “或者……。”见希芙的反应与自己预想的一样，科尔森心中喊了声‘Yes’，但表情上却没有露出丝毫的破绽：“你也可以亲自监督。作为神盾局的高级特工，我代表局长和同僚们向你表示欢迎，欢迎你来局里与我们一起完成这项工作。”

