    深海之下，三十多架量产机的出现，瞬间令远处的轮回者们看呆。

    暗骂一声惹不起，这些人迅速撤离原地。

    情况已经很明显了，初号机的驾驶员超级有钱，不仅朗基奴斯枪批发，量产机都随便造。

    这还玩个屁，就TM看你一个人玩了！

    轮回者们咒骂的同时，一个个提心吊胆，唯恐主神突然发布任务，此方世界最后存活者才能离去。

    真要是这样，他们只有死路一条。

    三十多台量产机便随造，鬼知道初号机的上限是多少，想用人海战术都打不赢。

    任务不明，轮回者们没有限制，可以来去自如，怪兽们就没办法了。

    背后就是穿越口，慑于量产机数量众多，从环绕包围变成群聚一处，放声咆哮怒吼。

    形势转变，包围变成了反包围，量产机们分散四周，将十一头怪兽团团围住。

    就形象而言，量产机的卖相着实不可恭维，通体苍白，面部除了红唇大口，再无其他五官。

    长长的大白脸，微微咧嘴，便是上下两排整齐的森白牙齿，看得人不寒而栗。

    就这造型，和开菊兽们放一起，谁是反派真不好说。

    海水嗡鸣，黑色细砂溢出海床，环绕在量产机手中，化作锋利的朗基奴斯枪。

    “吼吼吼！！”

    随着初号机一声咆哮，战事一触即发，三十多台量产机瞬间出动，朗基奴斯枪撕裂海水，洞穿怪兽坚硬表皮，绽放一朵朵蓝色血花。

    海水激烈搅动，声如炮鸣，深蓝水团弥漫，飞快朝周边散开。

    很快，站在一旁看戏的初号机身前，被大片蓝色粘稠海水遮挡，无法看清内部的战斗。

    看不清是好事，间或传来的嘶吼，以及咀嚼声，直让驾驶室内的几女头皮发麻。

    稍微有点想象力，都能猜到里面发生了什么。

    “不是这样的，不是这样的。”

    英樱樱连连摇头，拒绝承认这些量产机和自己有任何关系，免得晚上做噩梦。

    “不错，看样子就知道，你胃口很好，不挑食。”

    黑色长发在面前甩动，罗素没好气按着其脑袋，先是恶心了她一句，而后将其塞了回去。

    空间有限，英樱樱的脑袋塞进去，段心兰的脑袋立马就探了出来。

    很不巧，就在罗素耳朵边。

    “嘿嘿嘿……”

    笑声刚到一半，便被罗素一肘怼在脸上，不情不愿退了回去。

    反复几次过后，罗素被一条也不知是谁的胳膊环抱脖颈，他不在强求，没办法，貌似这就是最好的结果了。

    再塞回去，指不定冒出个什么东西。

    聚餐……咳咳，战斗持续了五分钟，听着咀嚼声渐低，罗素双目微眯。

    一缕电弧顺着初号机脚下蔓延，幽蓝海水沉淀海床，露出惨不忍睹的战场。

    十一头开菊兽团灭，尸体遍地，应该被成为尸块才对。

    旁边是挺着肚子的量产机，一张张咧开的红唇大口中，牙缝清晰可见蓝色血肉。

    “不行了，我要吐了。”

    英樱樱的脑袋突然探出，脸色铁青无比难看，说着便要居高临下对罗素展示她今天的菜单。

    罗素吓得直抽冷气，危机关头，操纵初号机原地倒立，险之又险避了过去。

    “呕呕呕————”

    “啊啊啊，你不要过来啊！”

    “好恶心……不行了，我也要吐了……”

    “呕呕呕————”

    画面过于惊悚，罗素打开驾驶舱，将这群人全都踢进了外面的水球，顺便卷来一团海水，将驾驶室从头到尾冲了个干净。

    “太糟了，一点念想都没了。”

    罗素捂着脸坐在驾驶座上，挥挥手让量产机们抱着核弹以及怪兽尸体，排着队跳进深海裂缝下的穿越口，同时将落汤鸡们从水球里捞回来。

    “噗！！”

    英樱樱吐掉口中海水，挣扎着趴在操作台上，愕然望向一去不回的量产机，冷不丁还有些不舍。

    “那些量产机……会死于核弹吗？”

    “怎么，因为它们流着你的血，所以心疼了？”

    罗素挑挑眉，无良道：“是否死于核弹我不清楚，但如果能活下来的话，传送门背后那颗星球就遭殃了，你也看到了，它们胃口超级好。”

    轰隆隆！！

    一声闷响，传送门剧烈放光。

    就在海床震荡不歇的瞬间，对面的传送设备被摧毁，传送口合拢消失，强光暗淡，海下仅剩振幅余波回荡。

    结束了！

    罗素双目微眯，语速飞快道：“都注意点，上次结束剧情后，主神就突然安排了场景转换，仔细看着点，没准能发现什么规律。”

    话音落下，初号机身边景色大变。

    黑暗天空阴云遮顶，血红色闪电于厚密黑云中疾走，猛然一个炸响，撕裂乌墨黑云，扫落猩红色血雨。

    无尽的血色雾气缭绕，阵阵腥风闻吹袭。

    高空俯视，焦土大陆裂缝遍布，岩浆大河奔流不息，炙热的高温扭曲空气，散发刺鼻的硫磺气味。

    数之不尽的人形雾气随着岩浆流淌，发出直入灵魂的哀嚎，目所能及之处，除了废土便是闪烁猩红的光芒。

    空气虽炙热，却给人直坠冰窟的寒意，充斥天地间的阴森挥之不去，形成了整个世界的主调。

    这是哪？

    几乎是同一时间，突然进入此处世界的轮回者皆是心惊胆碎，三五成群自发聚集在一起，不少跑到了初号机身边，想借大粗腿抱一下。

    “如果我没猜错，这里应该是地狱！”

    罗素摸着下巴，经验丰富肯定不会认错，掉头看向懵逼中的英樱樱：“怎么样，看出这是什么剧情了吗？”

    “还，还不行，提示太少，我还要再看看。”

    魔力放出，英樱樱蒸发身上水汽，脸色略微僵硬，关于地狱的电影剧情太多，她一时无法确定。

    但有一点，涉及到地狱，这个世界肯定很危险。

    “这个地狱似乎有点冷清……”

    罗素左右看去，嘀嘀咕咕道：“如果不是魔鬼过于懒散，地狱应该很热闹才对。”

    “啥，这还叫冷清？”

    康希不服出声，指着岩浆大河里飘着的怨灵：“看清楚那边的特效，这里简直人山人海好吧！”

    “呵呵，你懂个屁！”

    罗素不屑嗤笑：“地狱里可不是只有怨灵，这些受罪的家伙只是地狱最基本的旅游景点，是组成地狱的一部分，连原住民都算不上。”

    “什么意思？”

    康希突然觉得很冷，哆哆嗦嗦朝人堆里挤了挤。

    “地狱空荡荡，魔鬼在人间。”

    罗素抿了下嘴唇：“另一个层面的意思，没有魔鬼的地狱，称不上地狱！”

    “咕嘟！”

    连续几声咽唾沫的声音响起，英樱樱一看气氛凝重，士气遭到严重打击，当即轻咳一声：“别吓唬她们了，说得好像你很懂一样。”

    “还行，略懂！”

    罗素耸耸肩，对此不做太多解释，正想着开启地狱之门，试试看能不能返回人间，突然焦土大地连绵震颤。

    轰隆隆————

    岩浆河流剧烈翻涌，一个个头顶双角的地狱生物爬出，眼眶空洞黑暗，全身皮包骨头，好似饥饿了成千上万年。

    爬出岩浆灼河，密集的地狱生物嘴巴上下阖动，发出悚人的怪叫，随手在岩浆中捞起一个怨灵，果子一样三五下咽入腹中。

    废土裂缝撕开，密密麻麻的蝠翼小恶魔蜂拥而出，不时夹杂着身高不等的怪物。

    白骨、腐肉、锈铁、肢体等等，各种黑暗元素堆砌而成的怪物极具视觉冲击性，猎奇的长相层出不穷，只有你想不到，没有它们长不出来的。

    但仔细看就会发现，这些地域生物身上什么都有，唯独缺少鲜血。

    因为没有，所以渴望！

    轮回者们被一眼看不到尽头的地狱生物包围，俱都难以保持冷静，危急关头也顾不得隐藏底牌，五花八门的能力、道具亮相，集体朝一处突围。

    向哪突围不是重点，留在原地肯定死路一条！

    “喂喂，你的圣光呢，赶快用上啊！”

    英樱樱记得罗素能力繁多，除了黑翅膀还有白翅膀，圣光之力用来殴打地狱生物再适合不过了。

    “别傻了，这里是地狱，真要是亮出白翅膀，就等着……喏，你看那。”

    罗素朝两点钟方向撇撇嘴，一个兑换牧师能力的轮回者，刚抡起十字架重剑，以旋风斩大杀四方，很快便被地狱生物集火，渣都没剩下。

    “那谁，初号机归你了，我出去呼吸一下新鲜空气。”

    地狱里的新鲜空气？

    几女不是很懂，琢磨着应该是口误。

    “真的？你会这么好心？”

    关茵将信将疑，屡次被欺骗感情，话语中带着浓浓的不信任。

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    罗素哼哼一声，挤过人堆，推开段心兰凑过来的脸，艰难离开了驾驶室。

    黑暗阴影疾走，缠绕初号机最终立于其头顶。

    罗素眺望暗无边际的地狱，心灵感应铺开，试图寻找这个世界的BOSS。

    一无所获！

    问题不大，他摸出魔鬼手机，直接电话打了过去。

    结果是他想多了，不是所有的魔鬼都和撒旦小姐姐一样与时俱进，这片地狱的通讯基本靠吼。

    罗素默默收起手机，眼眸黑光浓郁，阴影从其脚下延伸，在焦土地面上拉出巨大的狞笑面孔。