    如果说可以有一种选择，科文苏欧米人的几个部落，他们更希望在森林湖泽中，永远安全的过着自己的日子。

    他们知道自己来自南方，却因为没有对历史的机载，几乎所有部落民都忘记了，他们和芬人、塔瓦斯提亚人，乃至卡累利阿人有着非常密切的关系，彼此当为兄弟。

    因为对毛皮、矿石等物资的竞争与争夺，科文人部落终于与定居在当代芬兰中部的塔瓦斯提亚人，发生难以调和的冲突。

    科文人的人口太少，相比于塔瓦斯提亚人部落联盟的实力碾压，他们不得不撤向北方。

    科文人发现了一条夏季洪水凶猛的河流，因为河流里充沛的鲑鱼资源，成为滋养部落生存下来的关键。

    这个时代，芬人和塔瓦斯提亚人都开始逐渐放弃渔猎的老生活，他们开始在定居点附近的湖泊垦荒种麦子，逐渐进入农业生活。

    丧失了对南方相对温暖地域的控制权，科文人不得不继续着他们渔猎的生活。

    在相对贫瘠之地，为了争夺渔获、毛皮，科文人内部的纷争也在变得严重。

    他们就像是生活在一片小宇宙中，他们是一大片森林湖泽的主宰，继而欺压更落后的极北方的养鹿人。

    终于，一大群黑色的在冰河上挪动的身影，打破了科文人生活的宁静。

    罗斯人的军队一直沿着冰封的奥卢河逆流而上，他们在冰面上毫无掩饰的踏步，就好像征服科文人的定居点类似于去诺夫哥罗德收税。

    离开了奥卢河入海口，勇士们的心情都很不错，所有人都在做着发财的迷梦，甚至左拥右抱两个当地的女人，成为大赢家。

    他们也从没想到若是发生冲突，自己是否会受伤乃至阵亡。

    因为在大家的心里，科文人就是一群傻瓜。

    有持弓的科文猎人，他们深入森林，用骨头箭簇的长箭，射杀偶尔蹦出洞窟望风的雪兔。

    甚至还有渔民，他们给冰河凿个窟窿，放下鱼钩试图钓上什么鱼儿。

    科文人已经习惯了冬季，也知道沉浸在被冰雪覆盖的世界，依旧能抓些动物。

    甚至是部落战士们上下其手，刺杀几头游荡的白熊。

    这些猎人敏锐察觉到了异常的震动，他们藏匿起来后，逐渐看到冰河上出现一大群人影。

    猎人瞪大双眼，在短暂白天的阳光下，他们赫然看到了必然来自于金属的反射光。

    一群未知的人群，他们居然都带着金属的帽子！

    不！他们居然是……

    科文人并不是纯粹的与世隔绝，他们担心邻居塔瓦斯提亚人北上来抢夺自己的狩猎场，也更加担心大海西边的那群瓦良格人，跨越海洋来抓奴隶。

    善于做生意的科文人总是带着剥下的松鼠皮，范运到最南方的芬人领地卖掉，以换取当地生产的麦仁和亚麻。在贸易期间，他们也获悉了许多消息。

    尤其是关于大海西方的情况。

    那些可恨的瓦良格人，他们戴着金属打造的头盔，手里普遍拿着珍贵的剑，划着长船突袭芬人的沿海村庄，抢掠当地人口去做奴隶。

    年轻的科文人就是听从这些故事长大的，弄得他们对海边有着异常的恐惧。

    年轻人都不懂得什么叫做“瓦良格人”，总之他们是一群可怕的家伙，都戴着金属的头盔。

    而今，出现在冰河上的奇怪人群，他们不是瓦良格人还是什么？

    顿时一种大难临头的感觉涌上猎人心头。

    科文猎人的工作戛然而止，他们收了弓，向着村庄的方向跑去。

    今天，本该是再平常不过的冬季日子。

    女人在半地穴的家里制作麻布或是缝纫皮革，孩子们没有忧虑的玩耍。他们躲在温暖的室内，唯有一些男人，扛着斧头去附近的林子伐木烧柴。

    科文人已然懂得如何烧制铁矿石为海绵铁，懂得进一步将其敲打成可用的工具。仅仅是碍于极度有限的生产力，以及开采矿石的巨大困难，他们拥有铁器却不多。

    即便如此，科文人相对于北方养鹿人，完全拥有了巨大的军事优势。

    但这些优势在罗斯人看来，简直不值一提。

    多名猎人慌慌张张跑回村庄，大吼大叫道：“瓦良格人出现了，我们快去山堡避难。”

    一开始，村庄的人们是难以相信。

    大家知道瓦良格人的存在，却没有人真的见过他们。

    有人执意打猎的猎人是遇到了熊，是被吓破了胆子出现了幻觉。

    然而局势逐渐恶化，大量猎人和渔夫纷纷逃回来，异口同声汇报着相同的情报。

    猎人跑回自己家里，率先勒令妻儿把家里有价值的东西立刻打包，然后背在身上，向着附近的山堡撤离。

    猎户们率先撤离，逐渐引得整个村庄的骚动。

    这座有着七百多人的科文人部落，开始陷入到混乱中。

    部落首领，一个年逾半百的老家伙，他的名字叫做凯哈斯。改名字在科文人的语言里，指的就是“矛”。

    “怎么回事？瓦良格人？我看你是被熊吓到了！乌洛西维，你本该有猎熊的能力，而不是告诉我你很怯懦。”

    很显然，首领凯哈斯对自己族人的话不但不信任，而且非常的不屑。

    首领是这番携带，猎人乌洛西维慌了神：“首领！真的是瓦良格人。请你走出你温暖的住所去看看外面的情况，大家已经在撤离了。”

    首领看了几眼室内的家人，又蹬了一眼自己的手下。他推开保温的皮帘，站在雪地上，看到的正是一群搬运着自家细软撤离的族人们。

    他的眼皮开始打颤，自己的族人居然被一个未被确定的消息，就给吓得魂飞魄散！

    倘若这时候“灰松鼠”部落的那群家伙前来偷袭，自己人还是不是损失巨大？！

    族人们都在说着同样的事：瓦良格人的大军正踏着冰面，向村庄袭来。

    这种情况下，首领凯哈斯也慌了神。

    他急忙质问猎人：“你发誓你看到的就是瓦良格人？”

    “我发誓！”猎人干脆单膝跪地，向首领证明自己此言不虚。

    “你还看到什么细节吗？”

    “瓦良格人？！我看到了那些家伙，所有人都戴着金属的头盔。就像传说的故事那样，他们从西方而来，一定是要捣毁我们的村庄。首领，我们必须保卫我们的家园。”

    “呸！这事我不用你教我！”首领现在的心情就好似油锅上的蚂蚁，他焦躁的率先命令自己的家人：“带着孩子们快跑！拿着值钱的东西上山丘的山堡！”

    “你呢？”首领的妻子问道。

    “当然是准备战斗！即便是瓦良格人出现了，我们也必须把他们打倒，我们已经无路可退。”

    首领凯哈斯穿戴上了自己的皮甲，一件曾经的探险队购买自挪威人的皮甲。他又操持起自己的购买自挪威人的短剑，成为了威风的老战士。

    这个科文人村庄，他们的概念里瓦良格人指的就是大海另一边陆地的狂人们。殊不知，他们的狩猎探险队，已经多次的涉足到挪威人的领地，和挪威人进行了一番贸易。甚至部落中个别男人，懂得一点挪威人的语言。

    探险队实际就是沿着北方的陆路，翻越山脉和纳尔维克峡湾的挪威人发生了贸易往来。他们根本就没有想过，挪威人和瓦良格人，彼此就是同一族群，彼此的语言也完全相同。有着这样奇怪的认知，恐怕仅仅是因为这些科文人并不能宏观上了解北欧的地理，在他们的概念里，世界也是一片平地。

    今年冬季，该部落没有派遣探险队，反倒是隔壁的灰松鼠部落，派遣了一支探险队，所谓探索外部的世界，找寻新的生存空间。

    如果灰松鼠部落的行动没有遭遇罗斯人的意外打击，恐怕他们就要真的逐渐搬家到托尔尼奥河的入海口，从而逐渐变成一个脱胎自芬人族群的另一个全新民族——托尔尼奥河谷人。

    罗斯人意外的打算了这一自然而然的历史进程，然历史也将以另一种形式继续发展着。因为那片河谷，罗斯人首领奥托盯上了那座突兀的矿山，他是铁了心熬建设新定居点——艾隆堡。

    这个科文部落首领凯哈斯迅速纠集了二百多名男人。

    持弓的猎人们和叉鱼的渔民率先聚集起来，其次又是一大群可以拿动短矛的少年。

    首领站在一处雪堆上，当众发表自己的“战争动员”。

    “男人们，现在有一群奇怪的家伙打来了。他们很可能是瓦良格人，他们前来就是要毁掉我们的村庄，杀死所有的男人，掳走所有的女人！”

    听得，有血性的战士们群情激奋。

    “我们能让他们成功吗？”凯哈斯故意问。

    “不能！”有人率先喊话，其余人等接连发出怒吼。

    首领见得大家士气上来了，安抚说：“以往我们在与灰松鼠的那些家伙的斗争中取得了优势，我们来之不易的优势岂能被瓦良格人毁掉？男人们，你们已经打败了灰松鼠部落，现在瓦良格人送上门来了。你们可以打败他们，夺走他们的优秀武器。

    我不奢望我们可以在平地打败他们！我们把瓦良格人引到山堡下，用箭射杀他们！就像是我们的猎人合伙，可以射杀最危险的白熊，射杀瓦良格入侵者也不是问题。”

    就这样，首领秉承着自己以往的经验，认定入侵者就像是附近的那几个邻居一样是比较弱势的。

    首领并不觉得自己拥有着绝对的优势，看看手头的族人们，就凭他们就轻易杀死上百个入侵者，实在有些强人所难。

    村庄唯一能依赖，正是全部落的男女老幼齐上阵，用大量石块、木桩堆砌成的一道“高耸”的环形城墙。它就是所谓的山堡，是科文人，乃至所有的芬人、塔瓦斯提亚人部落生活所迫而兴建的防御体系。

    山堡只有一个正门，或者说就是城墙的开口处。它就像是可以庇佑村庄居民的巨大乌龟壳，当敌人入侵，所有人都能撤到山堡。他们用预备好的石头封锁住开口，然后组织所有男人守卫它。

    某种意义上，山堡之于村庄绝非避难所这么简单，它还是村庄的粮仓、物资存放处。

    首领凯哈斯再下最后一道命令：“鲑鱼的主人们，我们所有人撤到山堡。带好你们所有的弓箭，准备好标枪。我们不必和敌人厮杀，就用手头的弓箭射杀他们。放心，再凶猛的敌人也不能攻破山堡。”

    所以，这个部落的名字，就叫做“鲑鱼之主”。他们是科文人的一支实力相对较强的部落，与奥托有意打击的“灰松鼠部落”不但有所不同，两个部落的狩猎场由于存在交错，为了利益，双方一直存在矛盾。

    但奥托管不了那么多，他此行并非瞄准“灰松鼠”部落，而是打算尽可能的攻击科文人部落，以使得罗斯人捞到尽可能大的好处。

    进军中的奥托根本没有想到，罗斯人毫无隐蔽的行动，已经开始引得最近的那个科文村庄全面戒备了。

    又是漫长的旅途，罗斯大军又是在冰河畔扎营。

    长时间的行军疯狂消磨勇士们燃烧起来的斗志，渐渐的，大家觉得带路的那个俘虏他动机不纯。

    是啊！其实带路的沃伊玛卡沙德确实动机不纯，他唯一纯粹的就是想看到罗斯人大战“鲑鱼之主”的人们，最好弄得两败俱伤。这就叫做，借罗斯人的剑，斩杀“灰松鼠”部落的最大竞争者。

    这样，纵使死了近五十个族人，最终“灰松鼠”部落捞到了更大的生存空间，那也是一种好处。

    但是奥托是真的不耐烦了。

    奥托给沃伊玛卡沙德套上了麻绳做的“狗链”，勒令其趴下来模仿猎犬的叫声。沃伊玛卡沙德在屈辱中不得不谄媚的表现得像是一条忠犬，否则，他相信自己若是不合作，套在脖子上的麻绳，就将成为自己的绞绳，最后成为一具快起来的冰冻尸体。

    因为，“鲑鱼之主”的村庄很快就到了。

    模仿狗的把戏弄得无聊的部族勇士哈哈大笑，留里克实在笑不出来，却也没有去干涉什么。

    留里克意外的注意到，那些养鹿人非常乐见于看到沃伊玛卡沙德被羞辱，他们甚至希望看到此人吔大粪，更是希望看到罗斯人攻入科文人的村庄后大开杀戒。

    养鹿人就是想泄愤，所谓希望科文人饱尝相同的苦难，然后称赞罗斯人的高明。

    对此留里克也不想说什么，毕竟跟随父亲的手下们，都还不是自己的亲信。未来的日子里，他觉得自己掌控的罗斯部族后，也不再需要这些狂人。被训练的那些年轻孩子，终将成为罗斯人军队的骨干力量，他们，将是按照留里克意愿建设的有原则底线的战士。

    他们一定不会弄出这等戏耍羞辱俘虏的行经。留里克坚信着。

    随着有罗斯勇士敏锐的发觉到冰河有被开凿的痕迹，本就是渔民的勇士下意识的认定，此乃渔民凿的窟窿，即便它又结了薄冰。

    该消息传回罗斯人的营地顿时引得所有人强烈关注。

    这些，奥托完全相信的沃伊玛卡沙德的说辞，意识到此人到现在为止还是有用的。

    篝火边，奥托召见了已经卸下狗链的俘虏。

    “看来真的要到你的村庄了。你的人会听话的跪下来臣服我吗？”

    沃伊玛卡沙德对提问支支吾吾。

    奥托趾高气昂道；“他们应该不会主动的。很遗憾，我要斩杀你的人了。”

    沃伊玛卡沙德听得实则是暗爽的，他故意说：“任何不愿意臣服的人都该杀！我，愿意做你的忠犬。”

    奥托被逗得哈哈大笑，随即扔下一块烤雪兔肉。

    “吃吧！我的忠犬，像是一条猎犬一样趴下来，我要看到你不用手吃掉这块烤肉。”

    这种情况也已经不需要耶夫洛翻译，沃伊玛卡沙德知道自己该做什么。他真的照做了，所以在奥托心中，这家伙真的成了一条忠犬。

    新的一天，当天蒙蒙亮的时候，罗斯军地开始了最后的进军。而这一天，正是约定中的第九天，很明显沃伊玛卡沙德没有扯谎。

    罗斯人依旧以冰河为路径，他们走着走着，在通过了一道拐弯后，看到了河畔上覆盖着积雪的村庄房屋。

    “这！真是一个大村庄啊。”留里克有些震惊，却也感觉一丝异样，“真是奇怪，我怎么该觉不到人气儿？”

    不由留里克怀疑，奥托经由他同意，给了佣兵队长耶夫洛一份非常大胆的命令，即带着所有佣兵作为探路者，踏上疑似“灰松鼠部落”的领地。

    佣兵们端着上弦的十字弓，在耶夫洛的带领下，谨慎的向着敌人村庄前进。在他们的后面还有三十米持剑盾的近战勇士。

    奥托派遣了五十名斥候去一探村庄虚实，勇士们都很高兴，他们得到的命令正是冒着风险率先进入，遇到反抗的敌人立刻发起攻击，打赢之后分配战利品他们得到更多一点。

    除却这五十人，其余人等皆在冰面等候好消息。

    大家也都做好准备，倘若察觉到远方的村庄正在爆发械斗，其余人齐刷刷冲过去，帮助斥候解决战斗。