    夏言讨好地说：“陛下，刚才您说的话，如果老臣负责的省份如果推行新政不利，那么不但老百姓做不成，估计还要有牢狱之灾。因此，臣就想，在臣再次完蛋之前，臣也一定拉上几个垫背的，因此，臣请陛下赐予臣直接罢免督抚及以下各级官员的权力，当然，对督抚这些大员，臣只是提出建议，但只要证据确实，还请陛下即可批准，形成一种震慑！不知陛下可否恩准。”

    钟离说：“准了，主要你是本着公心一心推行新政，朕就给你这个权力，当然，如果你是假公济私挟私报复，那陆大人的锦衣卫也会随时报告给朕，你也要明白这里面的厉害。”

    夏言磕头谢恩，表示将不辱使命。

    钟离于是让朱顺拿出一个空白的圣旨，让周通给夏言写了一道圣旨，算是一种背书，这样就可以让夏言放开手脚一番大干。

    就这样，京城及河北、山西、山东、河南、山西等地划给了夏言负责；南京、福建、浙江、江苏等地划给了严嵩负责；云贵、四川、湖南、湖北等地户划给了翟銮负责。

    起初，夏言推进的的很快，短短十天之内，他罢免了五个知府，七个县令，杀了一个不知天高地厚的同知，弹劾了两个巡抚，这两个巡抚立马被钟离罢免，就这样，夏言包靠的这些省份迅速动了起来，很快各级衙门不敢再观望，而是生怕丢官丢命，开始加倍的努力。

    钟离得到报告之后，心中暗喜：人老了奸马老了滑兔子老了敢呲牙，这个夏言确实是块老姜。

    周通和陆炳派人四处明察暗访，看各省份的推进情况。钟离了解到，严嵩和翟銮当初一味地暗示他们一伙的大臣都按兵不动，现在逼急了，四处写信催他们执行新政，但是各级衙门观望情绪比较严重。

    眼见夏言推进的很快，严嵩和翟銮这才吃过味来，赶紧也跑来找钟离要圣旨，也学着夏言那样，对不听话的该罢官罢官，该弹劾弹劾。

    陆炳给钟离报来信息说，翟銮和严嵩现在也开始斗狠，说翟銮一天之内免了三个知府、五个知县，用鞭子把三个顶风而上的乡绅差点揍死；严嵩更狠，一天内罢免了四个知府、九个县令，甚至连看城门的小头目他都罢免，被他打死的小官员多达六个，几户地方豪强也被抄了家。

    两个人一个比一个狠。

    冰雪消融起来很快。原来抱团对付钟离的乡绅官聊集团，现在开始分化瓦解，那些有识之士很快意识到钟离此举的意义所在，有原来的作壁上观，到积极响应。那些中下层的人士特别是老百姓更是奔走相告，自觉行动，对钟离的新政十分拥护。

    那些衙门里的官吏，以前是征缴苛捐杂税抓丁拉夫的时候才下村，现在张贴告示，讲解内容，劝课农桑，兴修水利，移风易俗，动员妇女放脚，忙着动员大户捐款修建学习等等吧，忙的是不亦乐乎。

    这天，常庆波率领一千精兵强将，赶到了京城。走陆路，从南部边陲走到京城实在是太远了。

    钟离看到常庆波带来的人马，十分高兴，他走之后，常庆波丝毫没有懈怠，训练的同时，不断招兵买马，因为有莫小二的财力支持，所以，现在兵强马壮。他留下了五百精兵在南方支持莫小二，自己带着原来的嫡系赶奔京城。

    钟离带来的人手太少，面对新的形势简直都不够分的。现在常庆波带来的人马，立刻缓解了这种局面。钟离亲自挑选了三百精兵，分布在紫禁城外，这些人马由魏不群节制，许多人马配备着火枪，武艺也是一个顶三个，战力强悍，纪律严明，每天早上都要在皇城的空地上操练，魏不群亲自带队，好不威风。

    常庆波被封为兵部侍郎，专门负责整个帝都及其周边的安全，他带来的人马剩下的七百人，除了留下几十个亲兵卫队，作为机动力量，剩余的分散充实到各部队任小旗总旗官百户什么的，等于是重塑了原来的部队，这些人就像种子，把原来钟离带出来的良好作风保持下来，并训练影响原来的队伍，无论是军事素质，还是纪律方面改观不少。

    当然，常庆波和魏不群杀伐果决，一连斩杀了十几名不听招呼的士兵和军官，杀掉的最大的官职是个副千户，这个副千户还是宫里一个妃子的哥哥，所以这家伙以为自己是皇亲国戚，根本就没把常庆波放在眼里，不但不听号令，还顶撞辱骂常庆波，那这不是自寻死路吗？被常庆波当即以不服从号令为由斩杀在校场。

    那个妃子得到消息后哭哭啼啼得来找钟离闹，要求钟离严惩常庆波。钟离不但没听，还把这个妃子赶出皇宫，到泥古庵里闭门思过去了。

    一看连皇亲国戚都敢杀，原来的兵将就噤如寒蝉，无人敢造次。

    魏不群整治皇城守卫，把一个值守期间喝得醉醺醺的百户，当场斩杀，这个百户是翟銮的一个远房亲戚，平日里很是骄纵，哪料想被魏不群一刀毙命，并传令下去，值守期间敢玩忽职守者，斩！

    更重要的是钟离随即发了一道圣旨，表扬常庆波和魏不群做的好，敢不听号令者，无论有什么人撑腰都白搭，杀无赦！

    常庆波和魏不群的强势，对外界震动很大，再也没有人敢不听号令，原来士兵们松垮的面貌很快扭转。

    经过一个多月的整治和训练，魏不群和常庆波亲自把关考核，把守卫京城的士兵和军官过了一遍筛子，刷掉了百分之二十的名额，这些人被安排去屯垦，如果屯垦还不及格，直接流放；反过来说，如果屯垦积极，还可以启用。既不简单地让这些人没了饭碗，又给他们树立了一个奖优罚劣的标杆，让他们自己反省改过自新。

    这样，外有常庆波，内有魏不群，钟离他们的安全有了极大的保障。

    连老百姓都说现在京城的王师，威风凛凛，军纪严明，简直是焕然一新。

    刘魁和周通把在建的宫殿停掉，出了快完工的建完之外，刚开始建的和拟建的都停下，所有人员和砖瓦木料什么的，全部用来修建京城城墙和紫禁城城墙防卫。

    按照钟离的要求，深挖拓宽护城河，加高加厚城墙，原来低矮、垮塌的部分重新加高加固，真正达到固若金汤的要求，不够厚实的城门，全部用上好的木头修补或者替换掉。

    钟离去查看城防时，居然让人拉来火炮，朝着一处城墙轰了一炮，城墙岿然不动，钟离很满意，又让人架大炮轰击城门，一连轰了三炮，城门依然没有被砸开，钟离点点头，对身边的人说：“对于工程的质量，我不听汇报，汇报都说的天花乱坠，说什么固若金汤，说什么万无一失，我不听，我就架上炮轰，只要是一炮就轰塌了的，凡是督建的还有施工的匠人都要责罚，每一处工程都要留下建造者、监督官员的名字，谁要敢糊弄，杀无赦！”

    旁边负责督修的官员惊出了一脑门子冷汗，大概在庆幸幸亏没有糊弄事，要不然，脑袋可就要搬家了。

    刘魁看的心悦诚服，躬身施礼说：“陛下，您亲临工地，用炮来检验质量，臣下心悦诚服，这也是一个好办法，要推广。”

    钟离让安二担任工部的侍郎兼任大内造办处总造办，直接听命于钟离，不用点卯，因此，安二十分高兴，干得格外欢实。

    这一日，陆炳来找钟离，说前几日一直忙没有动那个基洛，现在可以除掉他了。

    钟离想了想，让陆炳给嗜酒如命的基洛送了一坛子好酒，酒中下了蒙汗药，基洛不知是计，一闻是好酒，立刻连干了三大碗，等他被麻翻之后，钟离亲自前去，把基洛的手枪连同一部分满弹夹全部收走，让陆炳把基洛处理掉了。

    从此，关于针对钟离的那个反穿越司，等于是烟消云散了，他们甚至连钟离是谁都没弄清楚，关于穿越这件事儿，没有人再提起来，因为眼下这位嘉靖皇帝彻底变了性情，既不贪财好色也不修道炼丹，一门心思扑在了郭嘉大事上，而且手腕十分强硬，哪个王公大臣敢呲牙，钟离就坚决打击。

    张皇后被废掉之后，他的一个哥哥手握重兵，曾经趁机作乱，想把钟离掀翻，没成想，谋划了很久的事儿，被周通和魏不群带人就给收拾掉了，更让他们想不到的是，魏不群率领的禁军简直就是虎狼之师，所向披靡，张皇后的哥哥被处死，叛军也随之瓦解。

    钟离忙的时候，西莉莉她们也没闲着，把个后宫来了个彻底的清理打扫，首先是嘉靖以前的妃子，基本上都以各种理由遣散回家了。西莉莉按照钟离的精神，宽待她们，对她们以后的生活都做了安排，确保她们生活体面，愿意改嫁的随时可以。因为连张皇后都被废了，张皇后和她哥哥密谋造反之后，张皇后也被赐死，一根白绫自行了断。所以，那些妃子们都学乖了，没有人敢吭声，这事儿就顺利解决了。

    接下来，西莉莉把宫里的太监进行了甄别，对于那些老弱病残的，集中起来，同意安置住处，纸牌一部分年轻的太监照顾他们，并对愿意离开的，抚恤一大笔银子作为安家费，这样好些太监都离开了，只剩下了一些技术性的工匠型的人员留了下来。

    那些宫女，西莉莉规定十八岁入宫，二十三岁过完生日就回家找婆家，宫里每年要给她们半个月的探亲假，离家太远的家里人可以来探望，来回的费用宫里补贴，凡是期满回家的宫女，地方上妥善安置她们的工作，授予一定的职务。

    钟离说的男女平等，女人可以做官管理事务，就从这批期满的宫女开始。

    西莉莉这一宣布，那些宫女感恩戴德，欢呼雀跃，原本打算回家的杨金英等人都自愿留了下来。

    所有的太监和宫女从此精神面貌为之一新，西莉莉还宣布，今后禁止地方上再选拔太监，废掉这一不人道的做法。

    钟离把西莉莉的这个想法，形成旨意，传达给四面八方，那些准备把孩子阉割了送宫里谋份差事的彻底绝了念头。

    仅仅半年的时间，在钟离的治下，原来那种颓废的局面彻底扭转，各个阶层都焕发一种前所未有的生机。

