    暖风徐徐吹拂。

    乌黑的山羊须，缓缓的吹起。

    天通面带笑容的注视着窦长生走入捕快房，缓步走至到郑总捕头身旁，压低着嗓音开口讲道：“怎么样？”

    “看见昔日不值一提，并不在意的小捕快，如今春风得意，位列人榜，顶替了小郑捕头，成为甲班捕头。”

    “郑总捕头有什么想法？”

    郑总捕头面无表情的看了一眼天通，冷哼一声，直接大步流星离去了。

    天机楼都是这种德行。

    唯恐天下不乱，倒处教唆，是一群见缝就插的败类。

    恨不得，天天出现劲爆的消息，好让他们传遍天下，借此吸引天下的目光。大肆的发行天机报。

    天通笑容不变，笑呵呵的看着郑总捕头消失后，笑容更加灿烂起来。

    下一期的主题候选又增加了一个。

    扫把星再显神威，毁家灭门。

    绝世天骄惨死，下手者竟然是自己人。

    手中轻轻摇动着鹅毛羽扇，天通缓步离去，武者们为了出人头地，为了名声卷的厉害，天机楼也如此。

    没办法。

    没有爆点，就只能够自己制造爆点。

    一处阴影中，窦长生目视着天通离去背影。

    窦长生知道，这位发现了自己，但竟然没有任何遮掩。

    窦长生心中突然，生出了一股大周要完的感悟。

    财神阁富可敌国，钱庄遍布天下一百零八洲，珍宝阁收敛天下奇珍异宝，玄功妙法。

    天机楼掌握舆论，天地人三榜，概括天下武者，其中天机报更是汇聚一百零八洲新闻，让人足不出户，了解天下大事。

    这对一个国家而言，都是非常重要的机构。

    大周不是没有类似的，只是各行各业，翘楚的位置，都被天机楼和财神阁他们所占据了。

    宗门势大难治。

    窦长生心中突然生出明悟。

    这是超凡世界特有的格局。

    集众的力量和个体力量并重。

    人可敌国，这不是妄言。

    天榜上面的任何一位，都有着改变天下的力量。

    一卷天榜，上榜者无不都是陆地神仙，在世神魔。

    这是国家大事，不是一个小卧底可以考虑的。

    窦长生重新回到捕快房，就看见总捕头匆匆的走出来。

    二者目光对望一眼，窦长生主动上前一礼道：“总捕头。”

    郑春秋看着俊秀的窦长生，微微点头讲道：“正要找你，万三是你抓捕的。”

    “如今出事了。”

    “万三已经被关押在天狱中，还能有什么事？”

    窦长生浮现出疑惑，天狱那是什么地方？

    那可是六扇门专门建立的监牢，可是与臭名昭著的金翎卫昭狱并称于世。

    那地方称得上是六扇门重地，关押了不知道多少贼人，其中不乏有武道强者。

    相传已经自成天地，从天狱建立初，就没有能够越狱者，万三不要说是八品练气境，就算是三品法相境，也根本无法越狱。

    “万三虽然被抓获，但必须要经过审判定罪后，才会被压入到天狱关押。”

    “流程没有走完，所以万三还没有被送入天狱，只是被关押在罪山山脚下。”

    “但今日查验时，万三消失了。”

    窦长生眉头皱起，钱小九托付的事情，本来只是一件简单的事情，如今看来是另有玄奥。

    是碰巧了，还是钱小九另有目的。

    郑春秋平淡的声音继续响起：“万三是从我们朱雀坊捕快房抓捕的，这一次万三消失，上面交到了我们朱雀坊。”

    “这事情非同小可，天狱位于罪山，而罪山所有出入口，全部都已经被封锁，哪怕是山脚下，还不是真正天狱，可也让上面惊怒。”

    “不能够追查出来，天狱也会有隐患，要是天狱中的一些囚徒跑了出来。”

    “不知道要造成多少杀戮，对六扇门的威信也是重大打击，神侯府可是虎视眈眈，一心想要把六扇门压下去，成为大周六司。”

    “这么重要的事情，总部不亲自侦查？”

    “哪怕神捕亲自出手，也得要一位十大名捕？”

    总捕头罕见的浮现出了诧异，对着窦长生摇了摇头，已经回去了。

    窦长生一愣，旋即浮现出明悟。

    是自己想多了。

    总捕头那一番话是不错，但很明显是拔高了威胁度。

    村官受贿，换一种说法，就是吏治腐败，国将不国，严重吗？

    非常的严重，足以关乎国家存亡。

    但实则也就那回事。

    总捕头这一套说辞，一下子让任务高大上了，不光如此，后续上报后，要是真的和天狱牵扯上，这就是大功一件。

    查清楚，就是天狱出事，查不清就是罪山外围出事。

    领大功，受小过。

    窦长生走出，伸手接过马夫手中的缰绳，看着陆续走出的三名捕快。

    捕快身披飞鸟服，腰间挎着仁义刀，正是三名银章捕快。

    “大人。”

    中央的银章捕快率先开口，这位年纪不小，已经四十多岁，脸上有着一道疤，态度不冷不热，非常公式化。

    身旁两位银章捕快年纪小不少，都是三十多岁，不过态度也是不亲不近。

    简单的介绍后，窦长生也知道了，年纪最大叫周立，七品凝罡境，余下两位叫李放和王昌，全部都是八品练气境。

    当初对万三判断失误，出动的是普通捕快班，要是这负责重案的，万三哪里有逞凶的机会。

    窦长生和三人闲聊几句，也是在等待，发现过了一阵，依然没有人前来，直接主动发问道：“甲班其他捕快呢？”

    “如今甲班就我们三了。”

    李放和王昌沉默寡言，回答的是周立。

    窦长生较为惊讶，不敢置信的开口道：

    “甲班是最精锐的一个班，向来是抽调精锐，是满员编制。”

    “怎么可能就剩三人？”

    李放和王昌浮现出为难之色，支支吾吾不好意思开口，周立没有多少忌讳，坦然开口讲道：“出现这样情况，相信大人心里有数。”

    “还有李放和王昌也不会前往罪山，他们是来告假的，身体舒服，想要回去歇息几日。”

    “我们三无权无势，也没有钱，想要调出甲班，也没那能力。”

    “但他们二人，到底还年轻，还请大人高抬贵手。”

    “我年纪大了，由我一人陪大人前往就好。”

    尼玛？

    你那视死如归的态度？

    这是闹哪样？

    世人对我误解太深！

