    见两个小姑娘一脸慌乱的样子，张瑜脸上的笑容更加灿烂了。

    他已经看出来了，钟瑶瑶和宁宁和那些名媛不一样，这两个小姑娘明显就是圈外人，而且还很抗拒这种事。

    说不定还没被人碰过呢！

    想到这里，张瑜心里的兴趣就更加浓厚了。

    “哈哈，我也不为难你们。”

    见恐吓的差不多了，张瑜从口袋里摸出一张银行卡，道；“里面有十万块钱，你们可以先拿着。至于LV包包，明天还是一人一个，如何？”

    宁宁已经吓得俏脸惨白，压根都不敢说话了。

    钟瑶瑶也好不到哪里去，一双修长的白腿一直在轻轻颤抖，怎么都停不下来。

    张瑜看二人已经吓得不敢说话了，直接笑眯眯的都：“阿彪，把她们两个人送我房间。”

    “是，家主。”

    名为张彪的手下，直接伸出大手就朝着钟瑶瑶、宁宁二人抓来。

    两个小女生都被吓呆了，一直等阿彪的大手抓过来之后，才如梦初醒的发出了尖叫声。

    “你不要过来啊，我们可没有答应你们，救命啊，救命啊！”

    “快来人啊，救命啊！”

    钟瑶瑶和宁宁吓得不停后退，可没几步，就被张彪逼到了死角里。

    “哼，不识抬举，被张总看上了，还不晓得讨好。”

    这时，一个路过的名媛说道。

    “小孩子还不知道钱的魅力，若干年后，一定会后悔的。”

    “难道张总喜欢，要是我的话，倒贴都行。”

    这名媛身边还有两个打扮妖娆的女子，和她都是一路来的。

    就在她们酸溜溜的议论时，一个面容冷峻的青年忽然拉开了房门，寒着一张脸走了出来。

    “你们吵到我休息了。”那青年的眼眸，根本就没有在几个，名媛脸上停留，直接越过她们，将目光落在了张瑜身上。

    “嗯？新来的么？居然不认识我？”

    张瑜眉毛一挑，很意外有人敢插手他的闲事。要知道，张瑜虽只有三十岁，但因为手段狠辣的原因，二十四虽就继承了张家的基业，这武道会他也不是第一次参加了。

    来这里的人，不管是富商还是武者，都会给她三分薄面。今日却有一个不长眼的少年来说，自己吵到他睡觉了？

    “我为什么要认识呢？”青年反问。

    张瑜直接被噎了下，然后怒极反笑道：“看来我张某人太长时间没有出手，让一些新人都不知道张家的恐怖之处了呢！”

    说完，张瑜直接一挥手。

    阿彪等人立刻就把等陈修围住了。

    “大哥哥……你快走吧，他们都是武者，你一个人打不过这么多人的。”钟瑶瑶喊道。

    那相貌冷漠的青年，正是陈修。钟瑶瑶也一开始就听出了陈修的声音，只不过忌惮对方人多，所以没敢开口。

    现在陈修已经站出来了，钟瑶瑶就顾不上那么多了，“你给我两颗气血丹，我就很感谢你了……你走吧，我不想连累你。”

    “张……张总，你放了大哥哥和宁宁，我可陪你。”钟瑶瑶仿佛下了很大的决心似的，说道。

    “哦？”张瑜冷笑了一声，道：“放心，一个也跑不了。阿彪，动手！”

    随着张瑜一声令下，阿彪动了。

    周围的几个人都一脸冷笑，这年轻人也太没眼力见了吧？来到了邺城，连张总也不认识？

    “哼哼，此人这么年轻，就算是武者，也只是内劲小成而已吧。”

    “就算是内劲大成又如何呢？张总的手下，最弱的也是内劲大成，那么张威，已经是内劲巅峰了。”

    “内劲巅峰？那岂不是武道大师？张家好厉害的底气，居然能请到大师当手下！”

    “嘿嘿嘿，这算什么，张家的背景其实远远比你看见的还要大。”

    “那这小子真是死定了啊！”

    众人议论着，一个个望着陈修的目光充满了好笑和怜悯，甚至有的人已经看到了陈修被打倒的画面。

    然而……

    正当众人议论纷纷时，一个令人不敢相信的画面出现了。

    只见气势凶猛的阿彪一拳砸过去之后，陈修只是轻轻的抬了一下手，动作也很慢，似乎是要轻轻的拨开一样烦人的东西似的。

    然后就是“砰”的一声巨响！

    陈修那轻飘飘的手掌居然一下子抽到阿彪的脸上。

    后者直接以三百六十度的旋转姿势，轰的一下撞到了墙上，直接就讲钢筋混泥土浇筑的墙板砸出了一个凹陷的龟裂。

    “这……”

    众人都傻掉了。

    然而，其他的的保镖已经出手了，尤其是紧跟在阿彪身后的那两个保镖。

    他们眼睁睁的看着陈修一巴掌抽飞了阿彪，此刻想要在停止，已经是不可能的了。

    惯性的力量直接把这两个保镖送到了陈修面前，接着，陈修又是轻飘飘的两巴掌，直接将他们抽飞了。

    砰！

    砰！

    又是两声沉闷的撞击声，阿彪还好一点，毕竟是内劲巅峰的实力，脸虽然被陈修抽的变形了，但撞击之下却没有受重伤。

    另外两个保镖就不行了，他们只是内劲大成境界，身体重重的撞在墙板上之后，立刻就昏死了过去。

    “这……”

    众人一下子呆住了。

    这年轻人是魔鬼吗？居然一巴掌抽飞武道大师，而且内劲大成的武者，连他一击都挡不住，直接就被一巴掌抽晕了！

    “我不是在做梦吧？”

    “嘶……实力居然这么恐怖，怪不得敢跟张总叫板呢？”

    “这实力，恐怕张总都要很头痛吧？”

    “原来是一位深藏不露的武道宗师啊，老朽刚才孟浪了……”一位眼露精光的武者，也在旁边喃喃的说道。

    他一开始见陈修用千年血玉换了道人四颗丹药的时候，就开始默默的观察了。

    尤其是陈修询问道人一些事情的时候，这武者还以为陈修是个门外汉呢，于是心里已经打起了这四颗丹药的主意。

    殊不知，这厮居然扮猪吃虎啊！

    “幸亏没有直接出手，否则老朽的下场恐怕会更惨啊。”他盯着两个昏死的武者看了一眼，赶紧退下了。

    不止是他，一些暗中盯着陈修和钟瑶瑶的几个武者，也都悄悄退下了。

