    看乔梁看自己，吕倩知道他的意思，不好意思道：“本来这事我是不打算说出来的，可是昨天晚上我和妈妈打电话聊天，一时没忍住说走了嘴，接着妈妈追问，我就只好……接着妈妈又告诉了爸……”

    乔梁明白了，觉得这也可以理解，又觉得这事如此重大，吕倩早晚也应该告诉爸妈。

    此时，乔梁看到吕倩妈妈看自己的目光里带着深深的感激。

    此时安哲继续发懵，看看吕倩，又看看乔梁：“这到底是这么回事？”

    乔梁刚要说话，吕倩接着把那天大江遇险的事说了。

    听吕倩说完，安哲微微变了脸色，带着后怕的神情，吕倩是廖谷锋两口子的掌上千金，她要真出了事，自己如何向廖谷锋和他老伴交代？如何对得住廖谷锋对自己的信任？

    后怕之余，安哲又有些恼火，瞪眼看着乔梁：“这么重要的事，你为什么一直没告诉我？”

    看安哲发火，乔梁有些紧张：“安书记，我……”

    看安哲要训斥乔梁，吕倩忙道：“安大人，此事怪不得乔梁，是我不让他告诉你的，我当时担心你会告诉我爸，让我爸担惊受怕。”

    廖谷锋接过话：“安书记，这事你不能责怪小乔，他们当时那么做是正确的，如果你那时知道了这事，一定会受惊，一定不敢隐瞒会向我汇报，在当时的势态下，你我或多或少都会为此而分心，这显然不利于大局。所以，不让我担惊受怕是一方面，更重要的是，可能会因此影响了正事。”

    听廖谷锋如此说，安哲心里稍微安稳了一些，但还是感到自责：“廖书记，吕倩在江州，我没有照顾好她，差点出了不可挽回的弥天大错，我辜负了你对我的期望和信任，我要向你检讨……”

    廖谷锋摆摆手：“安哲同志，此言差矣，我早就和你说过，小倩在江州挂职，你要把她当做一名普通下级来对待，不能因为我对她有什么特别的优待和照顾，她到江州是接受锻炼的，而不是去安乐窝享福。所以，你这检讨我不接受，你这自责我不领情。还有，此事有惊无险，我们都应该感到庆幸，当然，这庆幸是因为小乔……”

    安哲点点头，又看了一眼乔梁，这回眼神里没有责怪，而是带着赞赏。

    乔梁心里安稳了，暗暗松了口气。

    廖谷锋接着道：“所以，安书记，你今晚能到我家来吃饭，是沾了乔梁的光，如果没有乔梁这事，我是从来不邀请下级来我家吃饭的。所以，今晚这家宴是公私各半，进行完私的，饭后你到我书房去谈正事。”

    安哲点点头，廖谷锋此话有理，看来自己今晚的确是沾了乔梁的光。

    安哲接着举起酒杯，大家都举起酒杯。

    廖谷锋看着乔梁缓缓道：“小乔，多余感谢的话我就不多说了，我们全家对你的感恩之情，都在这杯酒里。我虽然是江东省最高领导，但我也是一个人，一个有血有肉的人，一个有儿女之情的父亲，你救了小倩的命，也等于救了我和老板的半条命，如果没有了小倩，我和老伴不敢想象以后的日子……”

    说到这里，廖谷锋停住了，胸口微微起伏，感觉得出，一项持重沉稳的廖谷锋，此时有些激动。

    吕倩妈妈此时的眼圈有些发红。

    乔梁心里充满感动，此时，他真的感觉廖谷锋不是高高在上的大领导，而是一个充满父爱、有血有肉的慈祥男人。

    乔梁道：“廖书记，其实那天如果不是吕局长，换了其他人，我也不会见死不救，这是做人的基本道义，也是我的做人原则，所以，无须感谢，对我来说，这只是举手之劳。”

    廖谷锋用欣赏的目光看着乔梁：“所以，我刚才说你是一个好同志。当然，我指的并不仅只是这一个事。”

    廖谷锋这话让乔梁感到舒心，他指的不止这一个事，那显然还有其他。

    但乔梁也明白，如果没有自己救吕倩这件事，廖谷锋此时或许不会如此评价自己，最起码，这事大大催化加深了廖谷锋对自己的好印象。

    再大的领导也是人，也有感情，面对救了自己女儿的人，显然不会无动于衷。

    接着廖谷锋道：“来，大家一起干了这杯酒，安书记陪着。”

    大家一起碰杯，然后干了，接着吃菜。

    吕倩妈妈主动给乔梁夹菜，热乎道：“小乔，尝尝阿姨的手艺……”

    吕倩嘴巴一撅：“妈，还有我的手艺，我给你打下手了呢。”

    吕倩妈妈笑起来：“对对，还有小倩的手艺。”

    乔梁忙道谢，吃了两口，点头赞道：“好吃，好吃……”

    吕倩妈妈又笑：“喜欢吃，以后有机会再来家里做客。”

    乔梁客套着，心道，今天是他们要感谢自己救了吕倩，所以才千载难逢来这里吃顿饭，以后可没有这么好的机会了，这里可不是寻常百姓家，说来就可以来的。

    乔梁接着起身，端起酒杯，恭敬给廖谷锋两口子敬了一杯酒，感谢他们的邀请，祝他们身体健康，廖谷锋和老伴痛快喝了，吕倩妈妈喝完，又不停看乔梁，眼神里带着喜爱。

    吕倩妈妈的目光让乔梁心里微微不安，忙低头吃菜。

    安哲边和廖谷锋闲聊，边不动声色看看吕倩妈妈，又看看乔梁。

    一瓶红酒喝完，廖谷锋建议吃饭。

    乔梁知道饭后廖谷锋要和安哲谈正事，私的进行完了，要进行公的了。

    饭后，大家在客厅喝了会茶，廖谷锋站起身，冲安哲点点头：“跟我去书房。”

    安哲起身跟着廖谷锋去了书房，吕倩妈妈和吕倩还有乔梁在客厅继续喝茶闲聊。

    一会乔梁站起来去卫生间，放完水，经过书房门口的时候，乔梁不由放缓脚步，随即听到了廖谷锋的声音：“安哲同志，我今天找你来，是因为唐树森出事后，省委考虑对江州的领导班子进行局部补充和调整，我想先听听你的想法……”

    听了廖谷锋这话，乔梁不由心跳，廖谷锋召见安哲果然有事，而且是很敏感很重要的大事。

    廖谷锋这么说是合情合理的，安哲是江州一把手，调整补充江州的领导班子，理应考虑到安哲的管理和领导，要有利于安哲的工作，而安哲的想法和建议这时就显得很有必要。

    当然，人事变动牵扯到上上下下的关系，牵扯到各方面，即使安哲说出了自己的想法，廖谷锋也未必会全部采纳，毕竟他要考虑全局，考虑通盘，考虑其中错综复杂的关系，特别要搞好高层的协调和平衡。

    当然，安哲在说自己想法的时候，除了考虑到江州和自己的工作，也会考虑到其他因素，而这些因素，又包含着他对上下关系的认识和处理。

