

  这话说的木巴尔一阵感动。

  到现在，他只相信苏启。

  这一路走来，还不是全靠苏启吗。

  当初他也忐忑苏启想要干嘛，可事实证明，苏启并没有很过分。

  扶持自己上来后，做事有条理，而且也尊重他们濛谷的框架，没有做过任何出格的事情。

  深吸了一口气说：“苏先生，感谢你，以及你们华夏资本为我们所做的一切。”

  “但愿我们的友谊永远能够共存。”

  “哦，还有，我们已经接到了华夏当局的邀请，弄清楚了蛾国商人事情后，我马上就会带着我们团队访问华夏。”

  苏启奇怪了下，开口说：“是不是许才良先生邀请你们过去？”

  木巴尔愣了下：“你怎么知道，许才良先生是个非常热情的人。”

  “为了这事情，我们私下里已经通过好几次电话了。”

  果然如此，苏启笑着摇了摇头：“他是我学长。”

  “哪怕他站的高，也是我学长。”

  很明显，许才良在很长一段时间没有怎么关注他。

  他不知道他们高层之间发生的事情，他也没有兴趣去知道。

  现在这个老学长又把目光放在记身上了，那就说明，他肯定有奠定了自己更高的位置 。

  木巴尔这边原本也比惊讶，但一想，苏先生是什么人物。

  他在国内能够接触到最顶层，这是很正常的事情吧。

  笑了笑说；＂但愿我们能够快点结束米哈的事情。＂

  苏启想了下说：“那解决了，我跟你们一起同行华夏吧。”

  “我也想去燕城看看我这个老学长了。”

  “还有我这一路走来帮助过我的那些老领导们。”

  木巴尔似乎也来了不少兴趣：“这好提议，到时候我也想去大正集团看看。”

  “前段时间非洲各国顶层汇聚大正集团的事情，我们可都听说过了。”

  “我们也很羡慕他们。”

  “我对大正集团也非常好奇，想看看，这到底是一群什么样的人，竟然缔造出来了这么一个庞大的商业帝国。”

  “而且还是在这么短的时间以内。”

  苏启笑着说：“都是一些普通人，只不过他们都放飞了自我，找到了自己的路子。”

  “那我提前代表大正集团欢迎木巴尔先生的到来。”

  木巴尔电话这头十分期待的回应着。

  两人挂了电话后，小圆头那头跑了苏启的身边。

  小丫头年纪小，什么都不懂。

  跑到了苏启跟前后，抬着小脸说：“大叔叔，阿尔沁爷爷说，从明天开始，我就是你女儿了 。”

  “这是为什么呀。”

  苏启一阵疼爱的把小丫头给抱到了自己腿上。

  “这个，大叔叔也不知道该怎么回答你。”

  “那大叔叔问你，你开心吗。”

  小圆头抓了抓脑袋：“我很开心啊，我也很喜欢大叔叔，我感觉你跟他们很不一样。”

  苏启捏了下她的鼻子。

  “大叔叔不会在这边停留多长时间，但以后会经常给你打电话。”

  “还有，李广叔叔他们以后会在这边，谁要是欺负你了，你就跟李广叔叔讲。”

  “知道吗。”

  一听苏启说不会在这里停留多长时间，小圆头马上显得很是委屈了起来。

  “大叔叔，你为什么要走呀。”

  “我们这边有草地，有阿郎山，有牛羊，这里不好吗。”

  苏启笑了笑：“这里很美，叔叔也很喜欢这里。”

  “但没有办法，叔叔还有很多事情需要去处理。”

  “大人都很忙，就好像你阿爸阿妈一起去的放羊一样，明白吗。”

  “哦哦。”小圆头点了点头：“好像明白一点了。”

  苏启说：“叔叔走了后，你要好好读书。”

  “等你高中上完了，叔叔就带你去华夏中海上大学。”

  “然后在那边你会有一个好工作，好人生。”

  “在把你阿爸阿妈接到中海去生活。”

  小圆头抓了抓脑袋：“不行，我还要带上阿尔沁爷爷。”

  “阿尔沁爷爷可好了，每次我阿妈打我，阿尔沁爷爷都会帮我。”

  “然后会让我躲在他家里。”

  苏启心情一阵大好，哈哈大笑了起来。

  有时候一个人脑袋里面事情多了，累了。

  跟像张白纸一样的小屁孩一起聊聊天，你会发现自己会变得非常的轻松。

  这也是一种放松自己的方式。

  王世豪和应世文那边也走了过来。

  两人也很喜欢小圆头，同时张开了手臂、

  异口同声的说；“来，小圆头，到叔叔这里来。”

  小圆头望了望苏启：“我可以去吗？”

  “当然。”苏启放下了小圆头。

  小圆头十分兴奋的跑向了应世文。

  被应世文一下子就给抱起来了，很是得意的望着王世豪。

  “怎么着，王哥，又输了吧。”

  王世豪一阵郁闷。

  这两天每次他们一看到小圆头，就会同时张开手臂。

  但每次小圆头都会跑向应世文。

  有些不满的望着小圆头，做了个鬼脸：“小鬼，叔叔对你不够好吗。”

  “你看叔叔每天都会给你棒棒糖。”

  “昨天还特意开车几十公里给你去城里买，为什么你每次要去他那里。”

  苏启笑了笑没说话。

  应世文很是得意：‘没法子，我比你长得帅。’

  “错了，世文叔叔！”小圆头一本正经的纠正：“并不是因为你比世豪叔叔长得帅。”

  ‘那是为什么？’应世文没有想到这小丫头还反驳自己。

  小圆头说：“那是因为你嘴巴上没有胡子。”

  “世豪叔叔嘴巴上的胡子扎人。”

  “我去！”王世豪找到了原因感觉很是不服气：“你怎么不早点跟叔叔讲这胡子的问题。”

  “你知不知道我输了多少钱给你世文叔叔了？”

  小圆头奇怪的望着他们两个，只觉得成年人的世界是真的太复杂了。

  苏启那头开口了：“行了，两个老哥，咱们过来聊点正事情吧。”

  “这有些人啊，不死心，总想着来弄我，我们需要好好的布置布置了 。”

  两人一看苏启面色严肃走了过来。

  应世文也方下了小圆头；‘去玩吧，待会叔叔再去找你。”

  “哦哦好，那叔叔我先走了。”

  