    “这里是....”卑衍四处张望了一下，发现自己应该还在城内，自己的几个部下也被绑在边上。

    这脸怎么这么痛啊...自己是受伤了吗？

    卑衍手脚都动不了，只能凭借感觉判断自己的情况。

    往对面看，几个河北汉军则大口大口的吃着什么。

    那样子，简直就是饿死鬼投胎...这一个个的都没吃饭吗？

    说到吃饭，卑衍也感觉肚子好像有点饿了。

    “醒了？屯长，这个醒了！”

    一个正在吃饭的军士抬头看到卑衍睁眼往这边看，急忙对边上的屯长喊道。

    “嘿！消遣我呢？刚刚扇了几巴掌都没醒，饭刚来就醒了，这不存心不让我吃饭吗？”

    “屯长，要不吃完饭再说？”

    “说什么说？军长等着呢，快点，和我一起押到军部去！”

    卑衍被推着往他原来住的府衙中，他一路都可以看到正在打扫战场的河北军士，一具具尸体被堆在一起，等待着平板车来运到城外掩埋。

    一队队虽然衣甲有些污秽，但排列整齐的军士在城中来回巡视，不时还可以看到有百姓在墙院探出脑袋。

    也不知道还有多少族人活着...

    事到如今，卑衍唯一担心的就是自己的三百子弟兵。

    如果大都已经战死，那他即使活下来了，也没脸回去见家乡的乡亲父老了。

    “报告！卑衍醒了，已经押到！”

    “押进来！”

    卑衍走入自己熟悉的大殿，这里已经大变模样，十多根火把和蜡烛把这里点的通明，一张张桌子摆的和学堂一样，一群文士坐在这些桌子前处理着已经堆起来的大量文书，不时有军士进来拿走或者新递来一些文书。

    卑衍稍微看了一眼，发现送来的是险渎的户籍账册，心中不由对即将见到的河北军主将高看了一眼。

    “军长！卑衍已押到！”

    卑衍抬头一看，发现这个被称呼为军长的人年轻的过分，比自己好像也大不了太多。

    “卑将军，感觉怎么样？”

    “吾乃败军之将，将军要杀要剐，悉听尊便！”卑衍说完，轻吐了一口气。

    他无数次梦想听到别人说这句话，却没想到最后是自己在说这句话。

    “我问过了你的部下，你对待部下并不苛刻，平日也没有喝兵血，算个合格的将领。

    辽东被是大汉土地，朝廷如今也是收回罢了，你只是听令行事，虽然是愚忠，但也没什么大罪过。

    这是大将军发来的电报...哦，就是文书，你看看吧，把绳索解了。”

    边上的军士当即用刀割开绳索，卑衍摇了摇手臂，狐疑的接过军士递来的电报，然后接着灯火看了起来。

    “大将军很欣赏你的才华，如果你愿意投降，可以先给你一个营长的职位，等后面立了功，再行封赏。

    你的部下也可经过重新训练后重组为你的部下，如何？”

    说实话，周战其实没看出这个卑衍到底有什么才华。

    要不是之前大将军让自己悠着点，这险渎城早就拿下了。

    但想到这大概是大将军千金买马骨给辽东军看，周战又感觉可以理解了。

    “营长？这...是什么官职？”

    周战皱了下眉头，叹道“你做为一军统帅，对我们河北军的军制都不熟，此战你败的不冤啊！”

    卑衍被说的脸一红，但他绞尽脑汁也没想起来大汉军制中有这样的官职啊。

    “营长是我们大汉新军军制中的第三等军职，第一等为军团长，第二等为军师长，第三等便是营长，营长统帅一营兵马，满编为两千人。”

    “才两千？”

    “我大汉新军的两千人足以攻灭其他势力的三倍之敌！”

    自己都被俘虏的卑衍一听这话，顿时没了脾气。

    “我能见见我的部下吗？”

    “可以，带他去战俘营！”

    周战手一挥，让人带卑衍下去，然后继续处理其各部报上来的缴获和伤亡报告。

    “天威将军到！”

    周战抬头看到马超进来，急忙迎道“辽隧那边情况如何？”

    “只有一些斥候，看样子他们根本不知道我们已经发起了对险渎的总攻，周军长你这仗打的好快啊，恭喜又下一城！”

    “大将军给了我整整八十门火炮，就是让一只兔子在这里指挥，也能打下险渎，不算什么。

    现在的问题是辽隧，大将军让我们明日就出兵辽隧。”

    “这么急？这辽隧可是公孙度的重镇，非房县、险渎可比啊。”

    “嗯，就看卑衍愿不愿意投降，然后配合我们了，如果愿意，此战就会简单一些，马将军，公孙度在辽隧布置了不少骑兵，恐怕少不了恶战，将军今夜还是好生歇息吧。”

    马超点点头，拱手离去，周战则继续研究起作战地图。

    战俘营内，一群卸下战甲的辽东军正在第十二军派来的指导员带领下做成一圈，一边吃饭，一边聊着天。

    “哦？你们都是辽东郡的？我身边这位张志一也是辽东郡的，他是新昌县的，你们都是哪的？”

    “我也是新昌的！”

    “我望平的！”

    “我是襄平的！”

    ....

    老乡这个词在中国似乎有特殊的魔力，接着张志一的辽东军人身份，很快大家都打开了话匣子。

    “我好久没回去了，家里现在怎么样？税赋现在是多少了？大家都说说，平日里大家日子过的怎么样？”张志一坐在指导员的边上问道。

    “哎，别提了，要是日子好过，大伙也不用当兵了。”

    “是啊，现在家家户户都要抽丁为兵，还不减税赋，如果家里没有壮丁的，反而还要加税赋，日子别提了！”

    “说抽丁我就来气，我们村有钱有地的那几户家里都有儿子，但都没被抽丁，反而是我们被抽了两倍，我家兄弟三个，两个当兵，一个服役，家里地只能是妇人干，这妇人又没力气，收成不好，税赋租子都要交齐，他妈的，一年到头，能活着就不错了！”

    卑衍到军中，正好听到大家在诉苦，不由疑惑的看向边上的军士。

    “这是诉苦大会，所有人一起控诉之前的苦日子，然后思考为什么会过这样的苦日子。”

    “为什么？”

    那军士笑了一下，理直气壮的说道“还能为什么？要不是有哪些世家大族趴在我们身上喝血，要不是有哪些贪官污吏上下其手，要不是有哪些朝廷大臣心中只有权力，毫无百姓，要不是那些军阀为了自己的野心，拼命压榨民力，大家能这样苦吗？”

    卑衍只是随意说了一句，根本没想到这个军士会回答，而且回答的如此鞭辟入里，顿时呆了。

