    第二日，辰时，子钦方将前院扫完，并借此将独孤九剑和凌波再次熟练准备离开。

    突然，一个声音喊住子钦。

    这个声音出现的时候前院即将离开的初入门弟子，和那些来的早的入室弟子一起愣在了那儿，这声音的主人竟是班淑娴。

    实际上现今昆仑派的弟子已经大多数是二代，三代弟子，比如西华子便是二代弟子，而班淑娴和何太冲早已经不再亲自教导下面的昆仑弟子。

    这前院的练武场两人更是已经许久未来。

    所以，这会儿看到班淑娴来到众多弟子才会感觉惊讶。

    微微的惊讶之后，前院内还逗留的弟子顿时激动起来，入室弟子一个个开始拼命的练武，以期能够被班淑娴高看一眼，得到班淑娴亲自指点。

    而那些入门弟子却是开始更努力的再次将自己打扫过的地方清理一遍，却是希望能够被班淑娴稍微提点下，成为入室弟子。

    只是，从头至尾班淑娴的目光却只是停留在子钦的身上。

    “我听说你又一个人打赢了五个和你一样的入门弟子，我的眼光果然没错，你的天赋果然远超和你一道的那些入门弟子，只是，你却过于固执，我倒希望那些入门弟子中有人能够打赢你。”

    班淑娴淡淡的看着子钦，突然间笑着开口。

    她的话语中既没有批评，也没有指责，甚至带着夸赞，子钦的脸色却一下子难看起来。

    这个女人却当真是不玩死子钦不罢休，她这话出口之后恐怕所有入门弟子都会将子钦当做敌人。

    开玩笑，班淑娴明言，看重子钦却是因为他能打，且又希望能有人击败子钦，因为子钦不愿意拜师。

    这样一来岂不是说若是有人能够击败子钦，那一样能够得到班淑娴的高眼相看。

    子钦能够感觉到前院那些依旧留在这里的入门弟子看他的目光已经灼热起来，一些弟子甚至毫不掩饰眼中的战意。

    若不是班淑娴还站在这里，恐怕这会儿已经有入门弟子冲上来和子钦一战。

    无奈的叹息一声，子钦突然间挺起胸膛。

    不管是本身的性格，还是系统给予的任务，子钦都不会在这时候软弱，他的眼中露出一丝傲气。

    “你说错了。”

    子钦淡然开口，这开口语却是极为震骇，班淑娴亦是一愣，随即却听子钦很是傲气的继续道。

    “不仅仅这些入门弟子的天赋不如我，而是这天下能够有我这般天赋的人本不多，我若学武，自然要追求那天下第一的位置，否则岂不枉为男儿身。”

    很是狂妄的话，本来，以子钦的身份和此时的武功说出这话应该很是让人反感。

    但是，当子钦站在昆仑派前院的正中央缓缓道出这些话的时候，不管是想要战胜子钦的那些入门弟子，还是那些入室弟子，甚至班淑娴却都有种感觉，子钦本应该说这话，也只能说这话。

    这感觉很是奇怪，班淑娴的眼神微微闪过一丝错愕，随即却冷笑两声转身离去。

    前院，所有的弟子回过神，每个人看向子钦的眼神纷纷露出一丝不屑，尤其那些入门弟子甚至冷哼起来。

    他们不明白自己之前为何出现那般奇怪的感觉，但是此刻，所有入门弟子却只有一个念头，那便是战胜子钦。

    一些性急的入门弟子朝着子钦围过来。

    “这里不是你们打架的地方，要打去后山。”

    入室弟子呵斥起来，他们知道不管子钦和那些入门弟子打成什么样子，却是和他们无关，这场班淑娴徒弟的纷争他们本是旁观者，无论怎么样他们都不可能借此成为班淑娴的徒弟，所以他们并不愿意看到这些入门弟子靠着拳脚和身体在这里打架。

    “小子，敢不敢去后山较量，较量。”

    这些入门弟子年岁大多在十三到十五六岁之间，他们虽然还未成为武林中人，但是却已经在昆仑待了几年，也练过几手最基本的入门剑法起手式。

    这个年龄，这种程度却是最最对武功向往，亦是最最对所谓的江湖越战向往的时候。

    这时候的少年人却还不知道江湖险恶，不知道拔剑代表的便是生和死，所以他们比任何武林中人都要好战。

    那些入室弟子斥责之后这些入门弟子已经朝着子钦围过来，一个个脸色不善的看着子钦。

    “我没有那么无聊。”

    子钦冷冷一笑，这些少年确确实实是激不起子钦的斗志，他的身体微微晃动，却是从这些少年的身体缝隙中轻易挤出。

    这前院的入门弟子本不多，仅有十多个，子钦挤出的却是极为顺利。

    然而，这一闪身的速度和力度却依旧让前院的那些入室弟子微微一愣。

    他们亦是练武多年，却是能够看出这一挤之间的巧劲却是何等的高超，之前他们或许对班淑娴说子钦的天赋还有点不服气，但是这会儿却只觉得这个师弟当真是不得了。

    唯独可惜的只是子钦不愿意拜师班淑娴。

    前院外边，某栋楼上，班淑娴正静静的看着子钦，待看到子钦竟然从那群少年中间挤出去的时候忍不住微微皱起眉头。

    “他是不可能改变性格的，若是何祖师一脉的人这么轻易便能改变性格，那何祖师当年亦不会在昆仑凄苦数十年的时间。”

    何太冲的声音在班淑娴身后响起。

    这个男人此时不过四十多岁的样子，却是一副中年书生的摸样，他虽然走到楼上，却是下意识的落后班淑娴半个身体，看起来到好像班淑娴才是这昆仑的掌门，而他何太冲不过只是一个长老或者弟子。

    “他必须变，否则你认为下一代弟子中有什么人能够执掌昆仑。”

    班淑娴狠声道。

    这话出口何太冲却是眉头微微一皱，随即无奈的叹息一声，昆仑现在的状况他却也是清楚的。

    他虽然看起来四十多岁，但是却已经五十来岁，而班淑娴更是已经六十几，二代弟子中武功最高的便是西华子，只是西华子且不说性格暴躁，易怒，便是武功亦不到他和班淑娴的一半。

    何太冲心中虽有意自己生个儿子，然后用上二十来年时间教导，再将昆仑掌门之位传之。

    但是，他有那个时间，亦有那个信心，却没有那个胆量。

    “我最近想要调动弟子做点事情。”

    好半天之后何太冲却才再次郁郁开口，这话出口的时候何太冲因为站在班淑娴身后却是没有看到后者嘴角闪过的不屑冷笑。

    “你是昆仑的掌门，调动弟子这种事情你不需要征求我的意见，难道我还能阻止你调动昆仑派的弟子不成。”

    班淑娴不悦的开口，说完这话她亦是懒得再看前院的情景，转身大步的走下了楼。

    何太冲的脸上闪过一抹苦涩。

    人，便是如此，习惯之后便会成为一种本能，说起来，虽然班淑娴是何太冲的师姐，但是何太冲的武功本不在班淑娴之下，且对班淑娴亦早已经没有感情。

    但是，早年间何太冲却已经习惯了对班淑娴畏惧，以及言听计从，这种习惯一直养下来，便是何太冲做了几十年掌门亦是改不了。

    大通铺所在的屋子，一群入门弟子围在那儿。

    “那个该死的家伙居然不接受我们的挑战，让我们完全失去了在太师伯面前战胜他的机会，真是该死。”

    一个弟子握着拳头狠声开口。

    之前，在前院的时候班淑娴虽走，但是在这些弟子心中若是那时候越战子钦并得胜，却和在班淑娴面前战胜子钦全无二致。

    可惜的却是子钦竟是不接受他们的挑战。

    而前院那些师兄却又不想让他们在前院胡闹，他们唯有无奈的任由子钦离开。

    但是，这世上的事情往往如此，越是想做而不能做的却往往越是吸引人，尤其这件事情做成之后还有莫大的奖励。

    这些少年心中对于越战子钦却是卯足了劲，所以，在子钦离去之后这些弟子虽然未能跟上，却集合在了这里，商量应该如何战胜子钦。

    “别忘记，我们都是学过剑的，我们一个个的上固然不是那个家伙的对手，但是我们却可以挨个的上，我就不相信那家伙能够一口气将我们都击败。”

    又一个弟子开口，这亦是个少年，但是眼神中却闪烁着一股灵动的光芒。

    这少年的意见固然不能保证自己击败子钦，但是若是子钦不是子钦，而是原先未被子钦扮演之前的家伙，恐怕这个少年的主意却真能让子钦扮演的家伙落败。

    这个大通铺内少说点有几十号人，便是现在围在这里的亦有近三十号人，这些人一个个的上，无论哪一个未曾修炼过内功的人对上都肯定会遭受一顿痛殴。

    这时候，子钦却是在昆仑山中游走，昆仑山本是一座山脉，庞大无比，昆仑派坐落在这座山亦是不起眼的一个小点。

    子钦所知，这座山内尚有杨逍这等狠人待在坐忘峰，另有武家兄弟的后人，朱子柳的后人隐居在这里。

    而更隐秘处一定还有其他的什么奇人隐士，只是，那类人所居之处定是人极罕见的地方，却不是现在子钦所能到达的。

    子钦此刻却是站在一座悬崖之边，他看着前方好似天之上一般的云雾景色，又看向下方好似隐藏无数神仙之境的山峰密林，忍不住深吸一口气。

    华山亦是天下之险，只是，笑傲的时候子钦却只知道按照系统的指导练剑，在这个世界子钦却已经学会感悟，感悟这天地自然，感悟这众生万物。

    三少爷的世界却绝不是白过的，谢晓峰和谢王孙追求的皆是生，而燕十三最终得到的却是死，子钦走的道和他们的不尽相同，但是却已经足以对这世间万物生出感悟。

    而每一份感悟却都足以将子钦的剑法推到另一个境界。

    这是精神层面的东西，本来子钦应该是去过黄大侠的世界才能有这种感悟式提升武功的能力，但是三少爷的世界却提前给了子钦这类能力。

    悬崖之边，子钦缓缓的刺出一剑。

    这一剑恍惚中似乎和悬崖之外的云雾连成一体，再看却又似乎化为子钦脚下深不见底的悬崖，然而，蓦然间，那一剑竟只是一根树枝。

    微微喘口气，子钦忍不住捂住胸口。

    他的内伤虽然看似已好，但是却是连班淑娴都不知道，实际上子钦的内伤依旧极为严重，只不过，北冥神功的特制，却是深合一个空字诀。

    本身子钦身怀磅礴的北冥真气，便是北冥再有什么特性亦逃不过班淑娴和何太冲的眼睛，但是子钦却是狠辣的自己将自己的内功尽数击散，把自己弄的半死不活。

    当体内空荡荡一片的时候，北冥和世间任何内功不同的一面顿时展现出来，无论何太冲还是班淑娴检查子钦经脉的时候都只能察觉到子钦经脉空空荡荡，却是一个未修炼过任何内功的普通人。

    当然，连带着班淑娴和何太冲亦是不能察觉到子钦那严重到极点的内伤。

    又过去一会，子钦突然起身，他手上的树枝再次刺出，这一刺却顿时云牵雾绕，这一剑似乎已经化为云，化为雾，这明明只是简单的一刺，但是却似乎已经刺出漫天的云雾。

    这一剑若是莫大或者刘正风在此恐怕立刻得惊呆，子钦这一剑竟已经将衡山的云雾剑法发挥到极致。

    本来，这云雾剑法亦不是什么高超剑法，便是莫大随手一剑亦是能够发挥到这境界的，但是，要知道，此刻子钦身无半点内力。

    一个身无半点内力的人却能将一柄剑施展到让人觉得是一片云雾的境界，这却是何等强悍的剑招。

    子钦这一剑只怕却已经超越衡山历代能够施展这剑法的人，只不过，仅一剑之后云消雾散，子钦手上的剑势却又是一变。

    那根树枝蓦然间再次挥舞开来，却是蓦然间在空中虚刺三下。

    仅三下，极为平常，然而，半空中却似乎隐约的多出三座山峰，然后，呼啸的刺击声却才响起。

    这三下却是华山派的太岳三青峰，当然，现在这招在华山还名为太岳三神峰，亦不是剑法，而只是一种技巧，可以以刀施展，亦可以以拳脚施展。

    站在悬崖之边，子钦缓缓的将子钦学过的剑法顺手施为，亦不管顺序，亦不管连接，只是想到哪招就施展哪招。

    这些剑法的招式，有些是属于金大侠的世界，有些却不属于金大侠的世界，只是，子钦此时施展而来，却显得极为顺畅。

    亦不知道过去多久，子钦手上的剑势突然间一变。

    霎时间，似乎天地低沉，山岳崩溃，子钦手上仿佛已经不再是一柄剑，而是一条毒龙，而是一团最纯正的黑暗。

    悬崖外，云雾消散不再流动，悬崖上，风不再吹拂，便是远处的涛声，野兽的叫声似乎亦一下子静寂下来，整个世界似乎一下子消失。

    天地间唯有子钦手上还存在着唯一的活动。

    子钦的脸色木然，眼神中不带半丝情感，却似乎已经进入某种难以言喻的境界。

    却突然，子钦脸上露出痛苦的神色，他的脸容扭曲起来，手上的树枝更是好似虚影一般突然间消失。

    风起，云动，烟雾弥漫，涛声阵阵，野兽的嘶吼和虫子的鸣叫入耳。

    子钦一下子跪倒在地，整个人好似瘫痪一般的软下来。

    他的眼中出现惊恐到极致的表情。

    刚才他似乎隐约的已经进入燕十三最后时刻的那种境界，那绝非人类应该进入的境界。

    子钦犹记得自己只是在感悟，感悟这天地自然，却并未曾想过练剑，但是，手上却诡异的多出一根树枝，更诡异的开始练剑。

    子钦犹记得自己将所有学过的剑法都演练了一遍。

    这些记忆极为清晰，子钦甚至记得自己练习的所有招式，只不过，子钦却不记得自己是怎么开始练剑的，又是怎么想到要练剑的。

    子钦却可以肯定，现在他若是再想将那些剑法那般完美的施展一遍却是绝无可能。

    这十五剑难道练成之后便是逃都无法逃，你只要还能练剑，你只要还不死，这一剑就会一直跟着你。

    子钦的眼睛瞪得老大，脑海内冒出可怕的念头。

    只是，这个问题没人能够回答他，燕十三已死，谢三少却是到晚年都未曾堪破这个境界。

    子钦握握拳头，他绝不甘愿被一招剑法控制。

    这本是一招极强的剑法，他亦是极为需要，他本是极想掌握这招剑法，而现在，他却更想掌握，因为，这已经是他和这招剑法之间的战斗。

    胜者拥有一切，败者，则失去一切。

    子钦起身，拍拍身上的灰尘，然后朝着山下而去，前所未有的斗志在子钦心中燃烧起来。

    和主世界不同，在这里，子钦每一次战斗都只觉得无比的兴奋，他喜欢这样的战斗。

    昆仑派，大门口，子钦突然看到一个极为熟悉的面孔。

    詹春。

    这个已经消失一段时间的女人此刻却正从马背上下来，而她旁边的一匹马上则坐着一个男人，那似乎是前次撞晕子钦的男人。

    而他们的后面则是一辆马车。

    突然间，子钦脑海内浮现原著的熟悉剧情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

