    第二天一早，晨光慢慢照透纸窗，郑辉的声音响起。

    “起床了起床了！今天可没羊汤喝，一起去食舍吃猪食，吃完巡街！快点！”

    四人收拾妥当便前往食舍。

    早饭吃的很辛苦，尤其跟昨天的羊杂汤比。

    李清闲终于明白郑辉和于平为什么管司里的饭菜叫猪食。

    不是比喻，因为这些厨子也负责喂猪。

    一年前，厨子把稀粥和猪食拿混，许多人没吃出区别。

    吃过早饭，甲九队的四人慢慢悠悠走向万平街，一路偶尔遇到熟人，寒暄几句。

    今天，向李清闲打招呼的人多了许多。

    没去喜乐街的早集，四个人直奔万平街，而后分为两队，巡视万平坊周边的地方。

    郑辉和李清闲两个人从卯正时分开始，一路走走停停，巡视街道。

    李清闲终于明白巡街房的职责。

    夜卫听着威风，但威风的是高手、诏狱司审问的和抓捕的缇骑。

    巡街房负责巡查京城，监察入品修士，但万平坊附近各大势力汇聚，入品修士反而谨慎小心。

    大多数时候，甲九队相当于衣衫花俏的普通士兵。

    一个上午，调解商户纠纷，扶老人过路，让小孩远离大道，没缉盗，没遇匪，刀都没出鞘，顺利度过。

    临近午初时分，李清闲和郑辉重新走回万平街的街口。

    巨大的万平坊三字大牌楼屹立在前方，李清闲拖着沉重的双腿，有气无力前行。

    不算休息时间，走了四个多小时，腿肚子累抽筋。

    “累吧？”

    “还行。”李清闲强撑道。

    郑辉想了想，道：“那午后咱们再回来巡半个时辰就放衙，你好好休息。”

    “谢谢郑哥。”李清闲笑道。

    “走，安博他们来了，吃午饭去。”

    四个人碰头，一起回夜卫司吃午饭。

    午休时分，李清闲和其他人一样，走到巡街房大院子正中的大槐树下，和其他各房的夜卫聚在一起，听众人天南海北瞎聊。

    什么前朝大儒的正气剑一出开海，什么旧武林的盟主登天飞空，一拳粉碎千丈高山，什么妖族超品大圣一口气吸干大河，什么天命宗上算三千年下推五百载，什么大将军王发誓守河一生妖族不退不回京，此类种种，不胜枚举。

    午休时间过去，夜卫们像长在原地一样，一动不动，过了两刻钟，才懒洋洋起身。

    四个人离开神都司，去茶楼听了小半个时辰的评书，喝了三大壶凉茶，才去巡街。

    临近傍晚，郑辉宣布今天巡街到此为止，四个人慢慢悠悠回返。

    一天的巡街正式结束。

    踏进夜卫侧门，郑辉道：“放衙了，你们歇着，我去何房首那里报个到。”

    与此同时，李清闲感到一股微凉的气流不知从什么地方而来，进入自己的眉心，和昨天气运降临的感觉一模一样。

    李清闲忍不住猜想，这气运，难道是奖励自己兢兢业业巡街的？

    回到住舍，周春风的护卫正等着，把李清闲拉到一边，送上一面诏狱司的腰牌，低声说酒坊正在筹备，最多十天，工部的人就会上门。

    等周春风的护卫走了，于平和韩安博好奇借过诏狱司的腰牌查看，啧啧称奇。

    “苟富贵，吃羊汤！”于平羡慕地递回腰牌。

    “一定。”李清闲笑道。

    “事情都解决了？”韩安博含含糊糊问。

    李清闲沉默片刻，道：“周大人说不用我担心。”

    “那就好，有周大人放话，他们至少不敢下黑手。要是堂堂正正出手，周大人都能接下，你多注意，别走错路让人抓住把柄。”韩安博道。

    李清闲笑道：“放心吧，当年在街上跟人打架的时候，什么黑手没见过？”

    吃过晚饭，李清闲去夜卫的藏书室，借了几本命术相关的基础书籍，拿回住舍读。

    三人不打扰他，先去大槐树下闲聊，然后去校场练武。

    又过了一天，放衙后，一道气运降临。

    再一天，放衙后气运如期而至。

    李清闲凭借这几天看的书外加过去所学，猜出一个大概。

    儒家、道家、武林、魔门、邪派和地府六大势力之所以心甘情愿加入朝廷，据说是为了吸收朝廷气运，壮大自身。

    从天康帝开始，朝廷就能制作强大的气运宝物，赏赐有功之臣。

    齐国开国玉玺，是普天之下最强气运至宝。

    人有气运，国亦有气运。

    李清闲背后发凉，难道自己在窃取国运？

    想想自己的资质，李清闲决定这件事烂在肚子里，闷声发大财。

    李清闲心中惋惜，现在只能感觉气运和天命仪在自己眉心某个地方，无法使用。

    “或许要等入品，慢慢来，不急。”

    又过了一天，巡街结束，李清闲照常获得一缕气运，回到衙门，周春风的侍卫站在侧门口。

    “李大人，周大人有请。”

    “我本来就不是什么官，叫我小李就行，”李清闲说着，望向郑辉三人，“我去周大人那一趟，你们不用等我了。”

    郑辉和韩安博点点头，于平一边快速眨眼一边小声道：“要是有点心，顺手捎回来。”

    郑辉抬手在于平脑门上弹了一个爆栗，笑骂道：“你是猪啊，要吃不要命？”

    “哼哼……哼哼……”于平扬头张嘴，声音惟妙惟肖。

    李清闲和韩安博大笑，郑辉哭笑不得，嫌弃地挥挥手离开。

    “要是有，我给你捎点儿。”李清闲笑道。

    跟着侍卫，踩着半熟不熟的道路，步入神都司后堂，慢慢观看周围的景色。

    假山流水，莲池花草，春色夏意。

    李清闲望向门口的“春风居”三字，心想什么时候自己也能住上这种院子啊……

    “周叔，我来了。”李清闲敲门三声，大大咧咧推门而入。

    “嗯。”周春风伏案疾书，头也不抬。

    周恨站在桌边，垂眉养神。

    余光之中，一抹嫩白倩影立于窗前，李清闲扭头看去。

    一个身形纤细的白衣女子望着窗外，天光落在她稚嫩清丽的脸上，皮肤透光，温润细腻，白似玉雪。

    她只比李清闲矮半个头，但腰身太过纤细，乍一看仿佛小小的一只小绵羊。

    李清闲仔细看去，她的颈子细长，腰细长，连手腕也细得仿佛能套上戒指。

    纤细的玉臂搭在窗台上，露在袖口外的小臂似是暖玉辉光，一团炫亮。

    左手腕处，环着一只冰种满绿翡翠手镯，纯净无暇。

    书架前，木窗后，夕阳的光照在细小洁白的身子上，如在画中。

    窗台上，黄嘴小雀、浅绿蝈蝈、粉白蝴蝶等鸟虫聚在一起，望着少女，来回蹦跳飞舞。

    少女手指轻动，那些鸟虫恋恋不舍轻鸣几声，或高飞入云，或钻花进草，四散而去。

    白衣女子徐徐转身，望了一眼李清闲，轻轻点头，脸上似是浅浅一笑，瞬间消失不见，又似是错觉，从未笑过，让人分辨不清。

    她双眉细长，眼睛明亮含光，眸子灵动，鼻子秀气挺直，双唇极薄，薄到上唇仿佛是细细的月牙儿线。

    一身白纱连衣裙被亮蓝腰带环住，纤细的腰一手可握。

    她整个人都是纤细的，甚至连她小小的脸，也仿佛最细的工笔慢慢勾勒。

    纤细少女，淡白容颜，精致如诗，飘逸如仙。

    乍一看，仿若十四五的容颜，可眉目间淡淡的英气以及身侧悬浮的黑鞘蓝纹古剑，让她看上去至少十八。

    “你好，我叫李清闲。”李清闲微笑自我介绍。

    “姜幼妃。”少女的声音细细柔柔，不冷也不暖。

    少女转身向周春风走去，小小的身子挺得笔直，白衣飘飘，裙角转动，长发如瀑，轻轻晃动。白纱发带松散束着，留下两条白纱与浓密黑发一起顺下。

    长发垂下，染着夕阳的淡光，遮住扭动的腰身。

    周春风突然抬头，似笑非笑看向李清闲。

    李清闲轻咳一声，正经道：“姜幼妃？好像听过，周叔，不介绍一下？”

