    虽然密苏里建议许星辰单独去见她，虽然许星辰也随口就答应了，但是以许星辰的身份，实际上根本不存在单独去见她的可能。

    且不说四大跟班的存在，就算是新加入的企业等人，刚刚改造完成的衣阿华级姐妹们，现在也不存在让许星辰自己走的可能性。

    所以，许星辰离开舰桥的时候，这边的一群舰娘也都理所当然的跟着出来，跟着许星辰一起说说笑笑的返回了帐篷区。

    不过许星辰虽然情商很低，但是姑且还是有点脑子的，而且在某些方面可以算是心细如发，比如需要自己去承担责任的时候……

    靠近自己的搭帐篷的时候，许星辰就回头给其她舰娘做了个噤声的手势，其她舰娘立刻跟着踮起了脚尖。

    许星辰正常靠近帐篷，其他人无声无息的跟进。

    到了大帐篷门口，许星辰回头做了个暂停的手势，其她舰娘都停下脚步，看着许星辰自己撩开门帘走了进去。

    密苏里一直留意外面的动静，只是听到一点声音，然后就看到许星辰进来了，顿时就彻底的松了口气：

    “终于有机会了……”

    心中念叨一句，密苏里就直接站了起来：

    “指挥官你真的回来了啊！”

    许星辰顺手打开帐篷里的电灯，微笑着凑过去用谈心的语调和姿态，尽可能随和自然的问眼前的少女：

    “特地叫我一个人回来，是不是有什么不太好意思公开讲的事情，要私下里单独跟我说呀？好了，现在我可是准备好听了。”

    “我……其实是……”

    密苏里对许星辰的反应稍微有点意外，你这副知心大姐姐的状态是怎么回事呀？

    不过自己也确实有话想要单独说，现在确实是最好的机会了，也就只能不去吐槽许星辰的姿态了：

    “的确有话想要跟您说，那个……首先，指挥官您心理，对于我们这些……舰娘，这种事物……您是怎么看的呢？”

    许星辰倒是没有多想，就下意识的随口回答：

    “你们？舰娘？你们都很好啊！”

    但是这种回答，显然并不能让密苏里满意，于是少女理所当然的继续追问：

    “什么叫很好？可以……可以再具体一点呢？”

    许星辰稍微动了动脑子，就在铺在地盘上的床铺边沿坐下：

    “这要看是什么方面了，首先，从整个社会上看，你们是最好的管理者，最好的执行着，最好的守护者，你们是天然的世界上最为强大的武装力量，也可以直接构成世上最为高效的官僚体系……”

    密苏里轻轻点头，就挨着许星辰身边的位置坐下，非常好奇的追问：

    “然后其他方面呢？”

    许星辰稍微歪着脑袋，一边思考一边整理语言：

    “然后……从个人感情上讲，你们是最好的朋友、伙伴、战友，强大、美丽、善良、正义，集合了世间的种种美好特性，跟你们在一起可以绝对的放心，可以格外的安心和舒心……”

    密苏里似乎得到了非常好的回答，笑眯眯的轻轻点头说：

    “指挥官当然可以相信我们，我们也会相信指挥官，那么，还有其他的方面吗？”

    许星辰稍作迟疑，在短暂的犹豫之后，考虑了舰娘们的性格，还是把某些考虑直接说了出来：

    “最后，从生物本身上讲，你们是近乎完美的高级智慧生命体，是很明显高于人类的生命形式。

    “你们唯一的问题缺乏简单的自我繁衍方式，现在的繁殖方式依赖于消灭深海的持续战斗，依赖于灵魂核心和建造容器这些外在设施，依赖于非天然的特殊形式的中间态……

    “说到资源，整个舰娘的科技体系，处处都显示舰娘是被制造出来的，却显然不是这个世界的人类文明所制造的。

    “我们的下一阶段的计划，就是通过航天观测，弄清楚我们这个世界的情况，然后进一步寻找舰娘诞生的缘由。

    “这很可能关乎舰娘世界与深海的最终和解，也关乎我们这整个世界的未来……”

    密苏里双手托腮看着许星辰的脸，听着他一本正经的叙述，似乎被吸引了，最后轻轻点头说：

    “指挥官你好厉害啊，思考的那么深刻，我们是怎么诞生的？我们是被谁制造的？我就根本没有想过这种事情……”

    许星辰笑呵呵的说：

    “这可不是什么深奥的东西，就是一些理所当然的猜测和思考，你也是刚刚诞生没多久，还没来得及考虑这些事情，你可以从现在开始一起思考，参与的人多了思路才能更加的广泛……”

    密苏里轻轻摇头：

    “我不擅长……这些……都交给指挥官……好了……好……”

    密苏里嘴里说着话，身体就开始不由自主的左右摇晃，似乎是开始打盹了。

    而且她晃了几下之后，就慢慢的朝着许星辰的肩膀倒过去，似乎直接睡着了的样子。

    许星辰发现了她的动作，这种情况下显然是不能躲闪的，不然她就可能摔着了……

    许星辰只能就让她倒在了自己肩膀上，同时伸手扶住她的肩膀，低声在她耳边询问：

    “听了我这么多废话，果然开始犯困吗？所以干脆继续睡觉吧？我去旁边的另一边的位置上守着，灯也不关了……”

    密苏里直接抓住了许星辰的胳膊，迷迷糊糊的念叨：

    “指挥官你别走……”

    许星辰犹豫了几秒，最终只能点头：

    “好吧，我不走，我就在这里，你先躺下睡吧……”

    密苏里继续念经：

    “指挥官你也睡吧……”

    许星辰彻底的无奈，只能在这个床铺边上，直接合身躺下睡觉。

    密苏里抱着许星辰的胳膊，脸靠在许星辰的肩膀上，心满意足的闭上了眼睛。

    许星辰看着帐篷发了好久的呆，估摸着密苏里是真的睡着了，就给外面的舰娘发消息，让她们也去休息。

    几个舰娘去了旁边的帐篷，也有几个舰娘走进来许星辰的帐篷，例如朝歌、咸阳、辽宁、海南这四大跟班，还有大小企业和几个南方群岛高层。

    她们蹑手蹑脚的走进帐篷，借着灯光看了看中间床铺上的景象，顿时都瞪大了眼睛。

    许星辰露出一个无奈的微笑，通过心灵传讯跟她们几个说：

    “这家伙被我念叨一会儿就真的困了，然后就这么睡了，抓着我不松手，大家也都睡吧……”

    短暂的沉默之后，海南向前走了半步，又硬生生的停住了，转脸看向身边的辽宁姐。

    辽宁姐姐就没有什么迟疑的了，直接躺在许星辰的另一侧，抓住了许星辰的另一个胳膊，脸靠在了另一边的肩膀上。

    海南立刻就后悔了，马上动作麻利的跟上去，但是却只能躺在辽宁姐外面了。

    许星辰的大帐篷里面，有差不多一半的空间，都是用床垫直接铺在地上，当成了临时的床铺和休息区的。

    许星辰和密苏里本来在中间，根本没有占用多少空间，两边还有的是地方。

    所以其她的舰娘看了看眼前的情况，也都陆续的在两边找地方躺了下去。

    舰娘们都是少女体型，本来就占不了多少空间，现在空间也还算宽敞，大家稍微挤挤就都躺下了。

    许星辰直接懵了，身体动弹不得，完全不敢动弹，也完全说不出话来。

    这是啥情况？一群人就这么睡了。

