    “该死，该死，抓到了吗？那群混蛋在哪？我要把他们吊死在树上！”南境公爵埃吉尔正站在营地里跳脚，带着深重的黑眼圈，头发也显得有些凌乱，下巴上生出了一圈黑森森的胡茬，整个人都处在一种格外愤怒而狂躁的情绪中。

    他这样的状态，旁边的大贵族们也不是不能理解，从两天前开始，遭遇到的事情，确实让每个人的肚子里都窝满了一肚子火。

    当晚扎营了后不到一个小时，一群尾巴被点燃的大型野兽就冲进了营地里，被疼痛刺激了的野猪和公牛，像是推土机一样冲进营地里，打了所有人一个措手不及。

    红了眼的它们几乎无视了面前的任何东西，帐篷、刀剑和人体对它们而言没有任何区别，攻击甚至会更加刺激它们的凶性，加上天色已暗，看不清楚情况，导致的营啸和踩踏，当晚居然受伤了整整五百来人。

    再加上联军是有各个不同的贵族共同构成的，除了一个共有名义总指挥“南境公爵”以外。其他贵族之间并没有一个真正的层级和上下关系，大贵族们各自没有一个合理、合规的指挥系统，甚至不少骑士都是一个人带着自己家传的铠甲、武器和两个扈从就加入队伍了。

    这样混乱的指挥系统，导致发生营啸之后，根本没有办法很快能够平定下来。其实冲进营地的野兽只有不到三十头，但是等营啸平复下来的时候，都已经到了凌晨两点。

    居然被这么一点东西，搞成了这个样子，埃吉尔公爵狠狠地跳了一波脚，然后才觉得自己又饿又渴。这才发现，居然到了这个时候，都还没有能够生火做饭，今晚的火都还没开。

    于是埃吉尔公爵又跳了一波脚，说要把负责生火做饭的那群人抓出来除以军法，然后又花了半个小时的时间请找人，又惊讶地发现，有人失踪了。

    所有负责去森林里面砍柴，收集柴火的人全都不见了。

    “他们进了森林后，就没有回来。”有扈从这么回答。

    这个回答让埃吉尔公爵的额角又狠狠地跳了一跳，赶紧派人去森林里搜索。而搜索的结果，又让埃吉尔公爵狠狠地跳了一次脚。

    他找到了那群失踪的骑士扈从，他们并没有遇害，但是一个二个被扒成了光猪，扔在森林里面，看到有人过来，这群家伙在地上蠕动得跟条蛆一样。

    他们甚至都没有受伤，只有后脑处有一个大大的鼓包，应该是被什么玩意砸了一下。

    “你们看到是谁袭击了你们吗？”

    最终埃吉尔发怒了一会儿，也没有更好的办法，只能派人重新砍柴生火，埋锅造饭。

    于是一群士兵，直到天色将明的时候才吃上一顿饭。

    但是他没有想到，这件事，只是一个开始。

    从这晚之后，整个队伍就没有消停过一会儿，野兽冲阵，偶尔从山上射过来的几只轻飘飘的箭，堵在路上的大树和石块，被毁坏的桥梁道路，简陋的陷马坑和吊绳陷阱，甚至还有捕兽夹和滚石。

    这些东西伤害性不大，但是却造成了极大的骚扰，扭断几条马腿，夹伤几个骑士，因为踩踏而受伤的人，甚至比这些陷阱本身弄伤的人更多。

    “又没有抓到吗？！”看到几个骑士灰头土脸地跑了回来，埃吉尔觉得自己额角的血管都要炸开了，咬牙切齿地问道。

    “没有。”骑士们摇了摇头，“他们从山上推完时候，根本不停留，掉头就跑了，根本没有和我们作战的意思，又是山地，我们的马匹优势发挥不出来，追不上……”

    “废物！废物！一群废物！”公爵指着骑士的鼻子尖破口大骂，“连一群贱民都抓不到，还好意思说自己是骑士！他们现在是当着你们的面拉屎拉尿，你们还没有一点办法，你们不脸红吗？你们不羞耻吗？”

    工具又一口气，骂了十来分钟，觉得自己口水都干了，才挥手让几个骑士推下去。然后他身后拿起自己的水囊想要喝一口，却发现水囊已经空了。

    “水呢？给我水！”公爵大叫道。

    所有人都低下了头，没有人敢接暴怒的公爵的话。

    “你说！”埃吉尔公爵随意点了一个人。

    “那个……那个……”被点到的贵族一脸难色，最后还是硬着头皮回答了公爵，“从昨天开始，我们找到的水源，都被投……投了……”

    “投了毒？”

    “投了屎！”

    …………………………………………………………………………

    “这场战争的重点，是扬长避短，我们没有必要和他们正面作战。”在洛林城里，马丁大叔正跟一群年轻人上课，“我们要做的不是战胜他们，而是拖垮他们。”

    “骑士虽然有坚实的全套盔甲，有锋利的刀剑，但盔甲下面，他们是和我们别无二致的人。他们也会困、会累，需要喝水，需要吃饭，需要休息。”

    “而我们要针对的，就是这些东西。我们要坚壁清野，带走他们附近村落里每一颗粮食，让他们找不到饭吃。我们要污染水源，往水源里投毒、投屎，什么恶心投什么，总之就要让他们不敢喝水。”

    “我们要封锁道路，毁桥断路，用石头，用树木，用一切可以减缓他们前进的方式。”

    “我们要干扰他们睡觉，敲锣、打鼓、制造噪音、佯装进攻，不能让他们有一段时间安心睡觉。”

    “当然，最重要的事，你们要注意自己的安全。”马丁大叔看着一群兴致勃勃的年轻人，“我再强调一遍，宁愿少发动一次骚扰，也不能让自己陷入一点危险之中。每一次骚扰发起之前，一定要确认好逃走的道路。

    “因为即使你们这一次骚扰失败了，还会有其他小组，上百个小组发动他们的骚扰攻势，但你们一旦被那些骑士追上，死了就是死了。”

    “我知道你们之中肯定有人觉得，就算是死，换掉几个骑士也值得了，但是这比账不是这么算的。死了就再也不能吃东西，再也不能见到自己的父母、兄弟，再也不能跟自己喜欢的女孩表白，死了，就全都没了。”

    最后一句话，马丁大叔几乎是一个字一个字咬出来的：“没有什么，比你们的命更重要，明白吗？”

    马丁大叔最开始说逃走的时候，这群年轻眼里还有不屑与不服，但是家人、父母、爱人，马丁大叔每提到一个词，他们瞳孔中的光就收敛一点，最后都变得坚韧而坚决。

    马丁大叔明白，这是战士的眼神。

    “总之，关于这一次作战，有一句行动总纲，你们要记好：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”

    年轻人们都默念了一遍这句话，然后眼中都微微一亮。马丁大叔很理解他们这种心态，最开始他从林过云那里听说这十六个字的时候，目光闪烁得更加夸张。

    怎么会有这么精准的总结，去描述游击战的精髓，甚至“游击战”三个字，也是他从林过云那里听说的。林先生那里总是有一些新颖，又有道理的词语，当然不理解的词语更多。

    像什么“富则火力轰炸，穷则战术穿插”，完全听不懂是什么意思。

    “好了，我这边就教到这里，现在开始分组，三人一组，分完组之后，就去找其他老师学习陷阱的制作方法。”马丁大叔收束了自己的思路，大手一挥，让下面的学员开始结组，在这里接完组之后，他们会有半天的时间，学习几种最简单的陷阱制作办法，然后就会上“战场”。

    当然用他之前手下的那帮骑士的话，是去“恶作剧”去了，他们拒绝承认这种不作战，而优先准备逃跑，不是为了杀死敌人，而只是为了骚扰的做法是“上战场”，也拒绝承认这群速成的年轻人，和他们一样是“战士”。

    这会让他们觉得自己十几年的的训练白费了，马丁大叔能够理解他们这种想法，但是年级更大，变得更加现实的他，却隐约能够看到另外一种未来。

    曾经的那种两边全身着甲的重骑兵互相冲锋的浪漫战争场面，或许会永远的消失。

    战争会变得更加功利，更加直接，会从浪漫的骑士主义，变成在两个人面目狰狞地在泥地里扭打，为了胜利不择手段。这样的战争会更现实，也会变得更加残酷……

    或许，我这是开启了什么笼子，放出了什么不得了的东西出来，马丁大叔情不自禁地想到，但是没等他多想，新的一批年轻人又涌了进来，他们是来听他讲课的。

    带着一样热诚的、赤子一般的目光，积极地盯着他，这样的目光迅速让他忘记了自己刚才的担忧。放出了恐怖的东西又怎样？更重要的事情，是让这群人活下来！

    于是马丁大叔喝了一口水，又开始讲这几天他已经讲过数十次的内容：“这次战争的重点，在于扬长避短……”

