    守墓人提着铁铲，立在不幸亡故的女士遗体前，他发出了低沉的嗬嗬声，声音带着奇特的韵律宛如咏唱。

    奇异的暗紫色魔力悄然从地下升起，泥土与魔力融合，包裹住了遗体，最终一座带着暗紫色纹路的泥棺映入了爱德华的视野。

    “休息吧。”守墓人用沙哑的嗓音低声叹道，伴随着他的话音落下，奇异的泥棺缓缓下沉，最终消失在了地面之上。

    一旁看着的爱德华眨了眨眼，然后着重望了眼守墓人手中一尘不染的铁铲，爱德华沉默了片刻，看着刚才那一幕让爱德华不自觉的想到了一件事情，爱德华原先以为守墓人会一铲子一铲子的刨个坑出来，结果铲子根本就没用到。

    难道守墓人的铁铲已经从刨坑工具，升级成了特殊的专用武器了？专门拿来呼人一脸的？

    低头送别了泥棺的守墓人等待了片刻后，抬起了头，向着爱德华点头致意。

    爱德华了然，提着文明棍走到了石屋的阴影之中，有些淡的五色光辉从爱德华的身上弥漫开来，将石屋的角落照亮。

    爱德华一只手抓着文明棍，另一只手探出，拨开了干枯杂草，露出了下方的一块薄薄石板，爱德华抬手轻轻叩击石板，用温和的声音说：“孩子，出来吧，已经没事了。”

    在爱德华的感知中，躲藏在石板下的小女孩听到爱德华的声音明显哆嗦了下，随后她蜷缩的更紧了。

    小女孩的妈妈曾和小女孩说过，躲进石缸后，无论外面发生什么，天不亮就绝对不能出去，这是小女孩的妈妈再三叮嘱的事情，小女孩也努力贯彻着。

    听从妈妈的教导，小女孩躲过了三次危险，前三次黎明降临后总有街坊邻居突然“生病”暴毙的消息，夜晚很危险，这一次躲进石缸，是小女孩和她妈妈入驻贫民窟后的第四次。

    也就是在这一次中，躲在石缸中的小女孩，透过石缸与石板的缝隙，听到了她妈妈的惊叫与痛呼，还有“不到天亮，决不能出来”的嘱托。

    小女孩的妈妈曾经受雇于一户大人家，也正因为这样她知道不少消息，例如夜晚有危险，生病暴毙、煤气爆炸、瓦斯爆炸之类的新闻，很多都是借口。

    小女孩的妈妈对于夜晚的危险一知半解，在她的想法中，一直以为曾经她服务的主人家的口中的危险，来自于杀人狂那一类的家伙，在第二十三城中，有不少因为过大的压力而走上歧途的人。

    小女孩的妈妈就曾看见过一个手持砍刀，突然暴起杀了十多个人的疯子。

    第二十三城，有一部分人生活在水深火热之中，他们过着朝不保夕的日子，每天努力的寻找工作，或是在垃圾桶中翻找食物、竭尽全力维持着生存，这种生存庞大的压力很容易就会使人走向极端。

    小女孩的妈妈曾经也陷入过迷茫，为什么一部分人从一开始便拥有优越的生存条件，不用为每天的食物、住宿担忧，好在那会儿她的孩子让她恢复了过来，没有被庞大的压力彻底压垮，变成一个只知道报复他人、报复世界的疯子。

    石缸外响起了一个让人不由得心生好感的声音，但小女孩很乖，她坚决的执行着她妈妈的嘱托，蜷缩在石缸中，一点声响都不敢发出。

    感知着这一幕的爱德华轻轻叹了口气，犹豫了下后，爱德华像是挤牙膏一般在自己的右手上挤出了一团乳白色的光芒，这是纯粹的圣力祝福，是爱德华最初的力量，不带神职的影响。

    爱德华看着手中不断被挤压、圣力不断流逝的光团，动作迅捷无比，直接将光团塞向石板。

    常规神术在神路世界不太好用，一旦用出来就要用最快的速度使用掉，否则消耗太大，而且可能再度引来封印。

    光团透过石板，进入了石缸，最终在小女孩茫然的注视下没入了她的体内。

    刹那间，温暖的光芒充斥女孩的身体，害怕的情绪也悄然消散，原本因为恐惧、寒冷而瑟瑟发抖的女孩立时稳定了精神。

    女孩眨了眨眼，而就是这时候，她上方的石板被挪开了，浑身上下散发着淡淡光辉的爱德华映入了女孩的视野。

    女孩眨了眨眼，惊愕的看着跟个人形灯泡似的爱德华。

    “大哥哥，大哥哥，我能养你么？我想晚上多读读书，妈妈说只有多读书才能离开贫民窟。”

    “……”爱德华愣了愣，他第一时间想到的是要不要带眼前这个孩子去看看脑子，莫非先前的事情把她吓傻了？爱德华很了解自己的神术，圣力祝福这类神术只能用来安抚精神、消除恐惧，并不能治疗精神疾病。

    脱口而出的一句话后，小女孩很快就回过了神，她登时脸颊微红侧开了头，然后她的目光扫视起了自己这个破败的、小小的家。

    家里少了个人！

    小女孩一愣，原本因为祝福而平静的精神立时绷紧。

    “……妈妈？”

    小女孩陷入了回忆，回忆先前妈妈的嘱托，回忆先前妈妈的惨叫，已经懂了不少事情的小女孩神色沉重了起来。

    就在女孩越想面色越难看，眼眶渐渐泛红的时候，一双温暖的手扶上了女孩的头。

    爱德华太高手臂，轻抚着这个比自己矮半个头的小女孩，温和的说：“别担心，你妈妈已经被保护了起来，不过因为她被坏人袭击，身上有些伤的缘故，她先一步被送去治疗了。”

    小女孩微微一愣，她疑惑的抬头看向爱德华，问：“那我能在见到妈妈么？”

    爱德华微笑着摇头，说：“恐怕不能。”

    “为什么？”

    “因为你妈妈认识了我们，所以她将你托付给了我们，跟我们在一起，你的童年会很安全，比城里许多许多人安全，而且你还能读到很多很多的书。”

    小女孩呆了呆，还是有些纳闷，问：“那为什么我不能见我妈妈？”

    爱德华沉默了下，余光瞥到了房屋外立着的辛西娅，爱德华登时眼睛一亮，说：“因为穷。”

    “啊？”

    这一刻小女孩，以及一旁的守墓人同时侧目看向爱德华。

    “读书要用钱，接受我们的保护当然也要钱，你妈妈要去赚钱，只有很多很多的钱，才能让你在我们那边生活。”

    一旁的守墓人嘴角一抽。

    而这时候，爱德华挥手又释放出了一团圣光，轻抚过小女孩的脸颊，小女孩立时昏沉沉的睡了过去。

    小女孩太累了，几次刺激后，再一次被爱德华用圣光抚平精神后，便在这暖洋洋的光芒下睡着了。

    “咳……不收、钱。”精英守墓人望了眼小女孩，摇头道。

    “一时半会儿没找到别的理由了。”爱德华苦笑着摇头。

    爱德华扶着小女孩，抬头看向守墓人，说：“这个孩子能麻烦你带回巡护局么？我和我的朋友还要在这边逛逛。”

    “好。”守墓人再度用沙哑的嗓音回复道，“小……小心。”

    爱德华点了点头，随后又好似想到了什么，目光在守墓人的喉咙上徘徊。

    注意到爱德华目光的守墓人，用疑惑的目光回望爱德华。

    “其实，我可以治疗你的嗓子，你的身体被正在逐渐走向死亡，我有缓解这种情况的药剂。”

    听到爱德华的话，守墓人顿时瞪大了眼睛。

    “不过，有得就有失，接受了我的治疗，你的身体、嗓子会好转，但是力量可能会受到一定情况的削弱。”

    “……不用。”

    守墓人沉默了良久，摇头拒绝了爱德华的提议。

    “你是第二个拒绝我治疗的人。”

    守墓人再度望向爱德华。

    “上一个？上一个是一位年迈的巡夜骑士，他快要‘疯’了。”

    守墓人脸皮抽动，勉强露出了一个笑容，说：“我、知道、他。”