
第2033章一念杀人

轰！

当城主府之中强大的气势瞬间镇压过来，整个老城遗址全部被一股强大的力量覆盖。

正在老城遗址之中感悟的所有修炼者，几乎都睁开双眼，被这股力量惊醒！

“大道强者的力量！”

不少人都震惊的睁开双眼，从自己的感悟之中清醒过来，抬头看着天空，不知道发生了什么。

而在这5间大屋之中，修炼者们更加的脸色惊慌，其中有人低声道，“这是城主府的大道长老！完蛋了，这几个人完蛋了！竟然惊动了城主府的大道长老，还好我们刚才没有说话！”

不过也有人道，“那个长相土气的青衣少年，好像颇有一些来历！就算是宽师傅，他也不买账！还是打了翟少主的耳光！这次换来大道长老，结局是不是一样啊？”

“你就别傻了！”之前那人低声道，“宽师傅就算再厉害，也只是一位大乘期的修士！而大道长老明显要更高一级，而且是至关重要的一级！这可是一位大道强者！长相土气的青衣少年就算有一些来头，又怎么会是大道强者的对手？”

在场之人听这一说，都感觉很有道理，目光看向小赵炎等人，仿佛在看一个死人！

狄宽此刻也是脸色尴尬，刚才小赵炎出手之时放了他一马，让他没有太难堪；所以他心中本已经下定决心，要想将此事大事化小，小事化了。

可是谁知道，小赵炎的脾气也太大了，不依不饶非要扇了翟少主一个耳光。

翟少主也是太过娇贵，但这种情况就把自己在城主府的保命玉牌给使用了，这块玉牌之中保存的是一道大道强者的血念。当这个念头释放出来之后，城主府之中不管是上下哪一位，都能够得到通知，而且都必须出来解决！

也不知道是不是小赵炎比较倒霉，今天这位在城主府之中管事的大道长老，还是一名脾气特别暴躁的人！

今天惊动了此人，狄宽都不敢出来说好话，这个大道长老可是一个翻脸无情之人，谁的面子也不会给！

翟少主听见这名大道长老的声音，顿时脸色大喜，“金域长老，这小子要杀我，你可要为我做主啊！”

说完这句话，翟少主目光阴森森的看着小赵炎，仿佛已经在看一个死人；他的目光又延伸出去，看向小赵炎身后的范雨晴等人，他心中冷笑，“叫你们在我摘星城嚣张，现在后悔了吧！？这个女孩长得还不错，不过很快就要成为一具尸首了！”

看见此刻就连大道强者都被惊动，那个已经被小赵炎一个耳光扇飞的年轻高傲女子，激动的站起来，指着小赵炎的鼻子大声喊道，“你们完蛋了！你们这次必死无疑！居然敢打我，我活了这么大，还没人敢这样打我！死定了，真的死定了！”

看见眼前的情况，范雨晴心中也是焦急万分，早知如此，她当初让给这两人也就算了。

现在事情越闹越大，这个长相土气的青衣少年虽说是在帮自己，但是出手太重了，对方那个女孩脸都被成了猪头，翟少主也被打掉几颗牙，摘星城的人如何能够善罢甘休？

于是，范雨晴赶紧走出来行礼道，“见过这位大道强者，我是来自于天才府的范雨晴，我的爷爷名叫范恒……”

范恒作为天元店殿的殿主，也是天才府的长老之一，修为自然也是大道强者！

所以范雨晴平常不愿意把自己爷爷的名号拿出来，但是今天，不得已也要拿出来。

不过她这拿出来却是适得其反，摘星城和黑铜城本来就势不两立，双方允许对方的修炼者进入自己的城池，主要目的还是拉拢人心；但是对于双方的一些重要人物，那就没有什么善意可以表达了，也不需要拉拢人心了！

金域听这一说，浮在半空之中他的投影面孔，顿时浮出一丝狰狞之色，“我说你身上怎么有一股让我恶心的气息，原来是范老头的后人，那真的是太好了，看来我要范老头亲自跪在我面前说话了！”

“什么？”

范雨晴听这一说，顿时脸色苍白，知道自己说错话了。

这个大道强者金域不但在公事上和范恒不和，而且私下里也有仇恨，自己在这里提出爷爷的名字，根本是雪上加霜！

“可是……”范雨晴还要说什么，却被小赵炎走上一步，拉在身后。

小赵炎倒并不是看上范雨晴，更不是想要巴结范恒，而是因为他知道，范雨晴之所以流落在这里，那是因为她当初想要通知自己！小赵炎也算是一切事件的因果，他不能置身事外，何况现在他已经陷入其中！

范雨晴被小赵炎拉到身后，看着这个土气少年的背影，在那瞬间，她的美眸之中顿时闪出一些坚定又璀璨的神色。

“大道强者。”小赵炎走出之后，开口问道，“请问你是摘星城的城主嘛？”

金域的身体投影站立在虚空之中，低头看着这个炼虚中期的小修士，脸上都是冷笑，“小崽子，你有什么可嚣张的？狂妄的人我见得多了，可最后都死得很惨，你知道你会怎么死吗？”

面对这位大道强者的嘲讽，小赵炎根本不当回事，也没有太生气，只是淡淡说道，“我找摘星城的城主说话，我现在再问你一次，你是摘星城的城主府吗？”

“呼！”在场之人都是长舒了一口气。

虽然小赵炎没有骂人，也没有暴跳如雷，但是这口气太装x  了！你以为你是谁？非要找城主大人说话，大道长老都没有资格和你说话吗？

金域被这家伙连问两次，弄得有些灰头土脸，已经浮出了怒火，如果刚开始他只是想要帮助翟少主，那么现在他就是真的想要弄死这个小崽子！

“我不是城主，但是我可以要你的命！”金域此刻已经是怒火冲天了，他本尊也没有降临，立刻用自己的精神力所投射出来的化身，随即化成一道强大的力量，抬手向小赵炎一掌拍来！

虽然他的本尊没有降临，甚至不是什么化身，但是他毕竟是一名大道强者，投射出来的精神力就可以杀人！

大道强者，一念杀人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48453115"  chaptername="第2033章  一念杀人">加入书签</a>
</div>
