    “世兄说的不错，金陵城将近三十万大军，难不成还怕那小子的三百家丁？”

    朱国弼深以为然，他和赵之龙总督南直隶兵马大权，别说是三百家丁，就算是三千人马，也不被他们放在眼中。

    去年朱国弼在秦淮河娶妾的时候，直接拉出了一万兵马在夜间举着火把，排成长龙将名妓寇白门迎到府中。

    能让一万大明官兵不顾尊严，去迎接秦淮河的一个青楼女子。可见他在金陵城内的权势。

    而徐弘基，虽然贵为魏国公，身上也挂着南京守备的名号，在金陵城内的权势却远远无法和另外两人相比。

    所以他才对风元训练的三百家丁有所顾忌。

    “听说炼制茯苓首乌丸需要一个月时间，算起来，距离茯苓丸制成还有好几天，就看到时候那小子识不识趣了！”

    赵之龙计算了一下时间，淡淡的说道。

    旁边的徐弘基瞟了他一眼，把时间记得这么清楚，看来不只是自己，眼前这位忻城伯，也是早就盯上了那还未练成的茯苓首乌丸啊。

    几日后。

    金陵城外，伴随着蓬蓬蓬的轰鸣声，大股的白烟弥散开来，片刻之后，白烟散去，只见远处绑在木桩披着重甲的假人变成了马蜂窝。

    三重重甲，被铅弹轰的稀烂，大片的甲叶四溅。

    一百人整齐的列成三队，前队发射之后，立即把手中的鲁密铳递给第二列，然后从第二列的人手中取来上好铅弹的火铳，再一次的发射。

    第二列的人把火铳递给第三列，然后由第三列的人统一装弹。如此火枪发射声连绵不绝，短短片刻，如雷鸣电轰，如雨的铅弹把前方的木桩、障碍统统撕裂。

    “好！这三叠阵果然和兵书上记载的一样，铅弹轮发，威力不凡啊！”风元看到前面的景象，面上露出喜色。

    他身旁站着姜英杰，身后还有赵横、孙奇、崔万福等人，此时孙奇、崔万福这些江湖人士，看到一百火枪手组成三叠阵轮番射击的威力，额头上都忍不住的露出冷汗。

    赵横稍微好点，但脸色也十分的难看。

    “以前常听人说火铳犀利，今天总算是涨了见识！只是，这火器如此厉害，我们练武还有什么用！”

    “唉，咱们十几年苦练的武功，在火铳面前真是一文不值，就前面这一百火铳手，轮番射击之下，只怕天下第一高手也要殒命!”

    这几个江湖人士看到鲁密铳的威力，一个个心中惊惧难言，他们都是江湖草莽，今天还是第一次见识到火枪齐射的威力。

    姜英杰听到他们的感叹，忍不住笑道：“几位不用担心，这火铳只有组成阵列才能发挥威力，属于战阵利器，火铳再厉害，也无法随身携带，还有，只要不正面硬抗，施展身法步法，单支火铳很难命中！”

    孙奇和崔万福最擅长的就是身法轻功，想到刚才第三列火铳手填火药铅弹的时间，微微点头。姜英杰说的不错，火铳的确只能在战阵上运用。

    如果平时遇上火铳，对方填药的时间，他们早就施展轻功冲上来，把对方杀个好几遍了。

    刚才他们是第一次看到火铳阵连射，一时间被镇住，所以没有反应过来。

    “姜英杰看的倒是明白，这个年代的火铳，只能在特定的环境下发挥威力，如果那些江湖高手事先有了防备，就很难命中了！”

    风元对此心中十分明白。

    如今的火铳，和未来的枪炮根本没法比。

    火铳对付这个小世界的江湖高手都如此吃力，放到那些武力体系更高的世界，作用更小。

    他本体所在的封神世界，仙神无数，大神通者动辄能摘星拿月，弹指间摧毁星辰。

    蜜蜂的尾刺再厉害，也没法对付大象。

    对风元来说，最适合他的还是修炼自身的力量。如果能把浑天玄功练到第九重，硬抗子弹枪炮轻而易举。

    “对了，属下还有一件事禀报，金陵卫所的黄守正千户听说咱们招募兵将，想要投效，还请小王爷决断！”姜英杰说道。

    南直隶的卫所兵几十年都没上过阵，再加上勋贵、文官士子不断侵吞军田，无论是卫所士卒还是百户千户，已经沦落的不成样子。

    这个黄守正在金陵的卫所军户当中有些名声，骑术、武艺都比较精熟，手下还有三百多军户青壮。只要严格训练一番，就能上阵。

    如果把对方收到门下，风元能掌握六七百兵力。

    “既然对方主动投效，那就收下！不过要注意隐瞒消息，别让金陵城内的勋贵文官知道了！你派人和黄守正说清楚。”

    主动送上门来的肉，风元自然不会舍弃。并且茯苓首乌丸马上就能练成，只等药丸练成他就离开金陵前往江北。

    到了江北之后，风元就不用顾忌金陵城这些官吏的看法，可以把自己手中的兵力扩充数倍，迅速的壮大。

    “属下明白！”姜英杰连忙点头。

    这时，一个下人脚步匆匆的赶来，低声在风元耳边说了两句话，风元本来带着笑容的脸色，顿时变的有些森冷。

    “几个不知死活的东西，打秋风居然打到我头上！”风元嘿嘿冷笑。

    “小王爷？”

    姜英杰、赵横两人的目光投过来。也不知道发生了什么事，让小王爷的脸色如此难看。甚至脸上都带着一丝杀气。

    “忻城伯赵之龙、魏国公徐弘基、保国公朱国弼，还有南京的镇守太监韩赞周！这几个人听说茯苓丸即将练成，派人上门，让咱们老老实实的把茯苓丸献上去！”

    “四家每人要二十枚，胃口惊人啊！”

    茯苓丸关系到风元的实力能否快速增强，十分重要，并且按照记忆中的情况，两块千年宝药，一共也就炼出八十枚药丸。

    这四家每人要二十枚，正好把药丸瓜分殆尽，合着风元辛苦这么多天，全是给他们做嫁衣？

    风元这时候，心中是真的动了杀念。

    “什么？让小王爷献上茯苓丸？”姜英杰面上浮现出怒火，他知道茯苓丸对小王爷十分重要，耗费了王府将近十万两银子才制成。

    这四个人随便派个人就想夺走，这是把他们周王府当成砧板上的肉任由切割啊。

