    “剑师兄，咱们怎么办？”

    朱清万万没想到，到这龙之墓地来寻找应龙之血，竟然还会碰上这样的事情，要是真被他们找到了封印，释放出了上古魔龙，对血莲宗来说那可是巨大的灾难。

    他绝对不会就此放任，坐视不理的！

    “咱们等等看，要是这两个青莲圣地的家伙没有发现，咱们就当做没看到，当然如果他们真的发现了那封印的话，我们就马上把他们诛杀，然后回血莲宗禀报师傅还有门内的一众长老、掌门！”

    剑无敌说着脸上拂过一抹果敢的杀意。

    “那师兄咱们就静观其变！”

    嗡嗡嗡……

    两人说着周围传来一阵强大的波动之声，然后两人的身体就凭空消失在了无尽的时空之中，只露出一双眼珠直溜溜盯着那一堆白骨，发现情形不对就立马动手。

    毕竟事关整个血莲宗的生死存亡，稍有不慎整个血莲宗就会被那上古魔龙给消灭掉，马虎不得。

    哗啦啦……

    而在朱清、剑无敌两人目不转睛的盯着那白骨巨山的时候，白骨山之下不时发出一阵阵响动来，听到那每一次的响动，朱清、剑无敌两人的心都紧紧揪了起来。

    虽然他们心中早已有了决断，只要那两个青莲圣地的弟子发现封印他们就动手，但是他们还是不希望那两个青莲圣地的弟子发现那封印，先不说朱清两人是不是那两人的对手。

    四人动起手来，势必会惊动青莲圣地的其它弟子，那对朱清两人而言可是大大的不妙！

    “师兄，找到了，我找到了封印在这里！”

    “我看看我看看，我想真的是啊，里面有一头巨龙在不停的飞舞！”

    “哈哈哈，大功一件真是大功一件啊，之前那么多青莲圣地的弟子前来寻找都没能找寻到，没想到竟然被咱们两个这么轻易找到了，门派内的长老甚至青莲大帝老祖都会重重赏赐我们的。”

    “好了，我看这封印之上，荧光流转绝对不是我们两个可以轻易破掉的，咱们还是快点回去青莲圣地，去找师父，让师父他老人家来定夺吧！”

    “好！”

    ……

    “真的被他们两人给找到了？”

    听到两人的对话，隐藏在无尽空间之中的朱清除了苦笑还是苦笑，真没想到自己担心什么来什么，看来这一番苦战是绝对不可避免了。

    而且还是只许胜利不许失败的战斗。

    “我们动手了！”

    听到白骨巨山之下传来的激动的声音，剑无敌的双目忽然一凝，然后一股无比浩瀚磅礴的力量就从他的身体之内一下释放了出来，朝着那下方的白骨巨山直直碾压而去。

    “好！”

    听到剑无敌的声音，朱清也是大喝一声，反正已经避无可避，不如痛痛快快的动手，越早解决白骨巨山下面的两人，他们两个就可以早点离开这是非之地。

    这里可是青莲圣地的底盘，要是被青莲圣地的人发现，那可是危险之极！

    噼里啪啦……

    朱清说着身体之上忽然传来一阵噼里啪啦的爆响，随后那无穷无尽的力量汇聚在他的手掌之上，然后一声大喝：“佛家大手印！”

    轰隆隆……

    朱清说着那个巨大的掌印忽然从他的手掌之上爆射而出，而在那手掌爆射而出的同时，那手掌一极快的速度放大，而在那眨眼的功夫巨大的手印完全就被金色、庄严的光芒所笼罩。

    朝着那白骨巨山直接轰爆而去。

    砰砰砰……

    在朱清、剑无敌两人全力的轰击之下，那白骨巨山一下被两人轰爆而去，白色的粉末漫天飞舞，一阵阵惨叫从下方传来，凄厉无比。

    “谁，是谁竟然敢在青莲圣地的底盘撒野！”

    “你们简直就是自寻死路，我们两兄弟这就把你们给杀了！”

    嗖……

    那暴怒的声音从下方传来的同时，两道狼狈无比穿着青莲圣地服饰的年轻人很快就出现在了朱清、剑无敌两人的视线中。

    那两人不认识朱清，目光在朱清身上一扫就挪了开来，然后落在那剑无敌身上，像是看到几辈子的仇人一般，目光却是再也挪不开了：“剑无敌，没想到老子没去血莲宗杀你，你竟然送上门来了，好好，我们两兄弟今天就把你给彻底诛杀！”

    “青芒、青虎，没想到几年没见你们两兄弟还是一样的狂妄自大！”

    剑无敌说着双目一凝，脸上露出几分轻蔑不屑之色：“不过那实力吗还是没什么长进，在你们这一辈的弟子当中，你们两个的实力还是垫底的吧？哈哈哈……”

    剑无敌说着肆无忌惮的大笑起来，直降青芒、青虎两人笑的尴尬无比，等剑无敌的声音落下去了一些，那青芒有些愤怒的声音响了起来：“剑无敌你休得猖狂，虽然我知道你实力强，单打独斗我最多跟你打个平手，但是现在有我兄弟青虎在，你觉得你还能活着离开？”

    “青芒我说你是不是萨比？你有兄弟在难道我就没有兄弟在吗？”

    剑无敌像是听到了什么好笑的笑话，身体退了一步就跟朱清并肩站在一起：“忘了跟你们介绍了，这是我师弟朱清，我们血莲宗新收的天才弟子！”

    “朱清？天才弟子？没听说过！”

    听到剑无敌的话青虎不屑的大笑起来：“剑无敌你不会是怕了我们兄弟两个，随便拉一个人出来凑数，糊弄我们兄弟两个的吧？”

    “就你俩这智商还需要我糊弄吗？”

    剑无敌说着嘴里发出一阵冷笑，然后目光转向朱清道：“朱清师弟看到没有，那个叫做青虎的家伙，是青莲圣地的废物，估计你提出跟他单挑他都不敢应战！”

    “嘿嘿！”

    听到剑无敌的话朱清干笑一声，随后故作一脸惊恐的配合道：“不是吧剑师兄，他连我这样的废物都不敢应战？岂不是说他比废物还要废物！”

    “找死！”

    那青虎一下被剑无敌给激怒了，大叫一声直接朝朱清轰杀而去，丝毫不顾青芒在身后的大叫：“青虎，你别冲动，那是剑无敌跟你使的激将法！”

    嗖……

    说着那青芒就要爆射过去跟自己的兄弟并肩左肩，他们两个是双胞胎，只有两人并肩合力才能将两人真正的实力完全释放出来，只是还没等他追上青虎，剑无敌就已经拦在了青芒的身前：“你的对手是我！”

    “剑无敌使这种见不得人的伎俩，你简直就是不得好死，看我怎么将你彻底给诛杀！”

    青芒说着大怒，手掌一翻，闪烁着青色光芒的宝剑就出现在了手掌之中，朝着剑无敌直接轰杀而去，剑无敌嘴角一撇，身形一动就跟那青芒缠斗在了一起。

    而反观朱清跟青虎两人的战斗则就没有那么激烈了，先前那青虎被剑无敌激怒，以为朱清没什么实力，就虎头虎脑的冲杀了过去。

    可是万万没想到朱清的实力竟然远远超出了他的想象，他不仅没能伤到朱清，反而还被朱清一掌给震飞了出去，在半空之中划出去好远，才勉强稳住身形：“小子，你……你怎么会这么厉害？”

    感受到自己体内的气血不停翻腾，青虎大吃一惊道。

    “这就厉害了？我还没使出全力呢！”

    朱清说着干笑一声，也不再有所保留，之前那被他收敛、隐藏起来的气息一下释放出来，那磅礴浩瀚的能量一下席卷而去，将青虎直接这吓了一跳：“好小子，没想到你竟然能还隐藏了实力，差点把爷爷给骗到了！”

    听到青虎的话，朱清笑道：“孙子，难道我刚才就没有吓到你吗？”

    “找死！”

    听到朱清这样一番话，青虎这次是真的怒了：“虎行天下，吞噬一切！”

    吼吼吼……

    青虎声音落下，忽然一道虎啸龙吟之声传来，震慑云霄。

    随后朱清下意识的抬头就看到那青虎不知道什么时候竟然化作了一头猛虎，那猛虎身形高达千丈，单是那张开着的血盆大口，就能直接吞下一座小山。

    威势简直无可匹敌。

    “这家伙看起来不弱吗，怪不得剑无敌师兄要用激将法把两人引开呢，要是两人一起联手，我跟剑无敌师兄未必会是他们的对手！”

    看到这一幕朱清收起之前轻敌的心思，看着青虎带着那撕裂苍穹的威势向着自己以极快的速度奔袭而来，朱清心中一动，那三块三生杀神碑直接飞了出来：“三碑合一，给我轰杀！”

    嗖嗖嗖……

    朱清说着一声爆喝，那三块三生杀神碑瞬间合三为一，化作一个高达百丈的小山直接朝着那青虎轰杀而去。

    “啊吼吼！”

    看到这一幕那青虎不仅没有任何的停留，反而一声大叫朝着朱清奔袭而来，那三生杀神碑直接被他一口吞噬而下。

    “我艹，这也太猛了吧！”

    朱清被青虎的举动直接给吓了一跳，那三生杀神碑可以自己的本命法宝，别人遇到了全都躲着走，这青虎可倒好，竟然直接吞噬了下去，这也太坑爹了点吧？

