    李窈窕跟了过去，面色古怪的看着来者，熟人，极品，宇文倩娇和五个不认识的男子。

    这些男子也是极品，歪瓜裂枣，但身上魂力波动厉害，都在厨王之上。

    婆婆沉着脸说道：“你们是什么人？”

    宇文倩娇看见李窈窕后脸上的神情也很古怪，但她尽量摆出和善的一面说道：“婆婆，我们路过这里想借宿一下。”

    婆婆冷冷的拒绝：“我们村子不收外人，你们去别的地方吧。”

    宇文倩娇指着李窈窕问：“她怎么可以进去？”

    婆婆看了看李窈窕，淡定的说道：“这是我刚收的干孙女。”

    宇文倩娇气急：“怎么可能？她是跟我一起进来这个地方的，她有什么好？”

    婆婆挑眉：“就是比你好，怎么着？你也要当孙子？”

    李窈窕无语，这话听起来怎么这么怪呢。

    宇文倩娇忽又放下身段跪下：“我愿意给您当孙女。”

    婆婆皱眉：“给人当祖宗的我见过，这上赶着给人当孙子的还真是少见。”

    宇文倩娇隐忍着，似乎非要进这个村子不可。

    她身后的几个男子一脸感动的看着她，其中长的最好看的麻子脸说道：“倩娇你不用如此的，我们在河边儿过夜也可。”

    李窈窕明显看见宇文倩娇倩娇眼中划过不耐，抬头却是一副楚楚可怜的模样。

    “孙大哥，这外面危险颇多，这一路我都受你们照顾，心中实在是过意不去。

    现在只要给婆婆当孙女，我们就能有安全的栖身地，不亏的。”

    婆婆撇撇嘴：“我亏，你以为孙女是随便认的？将来我的财产要分一份出去。”

    宇文倩娇连忙说道：“不，我不要财产。”

    李窈窕适当的插嘴：“你要什么？”

    “我要……”她察觉不对连忙收口。

    婆婆也不是傻子，呵呵一笑：“你这么放低身段还是有所图，我们村子一向和平贫穷，没你们想要的东西。”

    宇文倩娇低头不语，良久又问：“婆婆能给些吃食吗？我们买。”

    魂晶是个好东西，基本上满大陆通用，她拿出一袋子，目测有几百个。

    婆婆倒是不拒绝，说道：“来人，给他们吃的。”

    很快就有人拎来一筐吃的东西放在宇文倩娇面前，然后直接拿走装魂晶的袋子递给婆婆。

    宇文倩娇在筐里扒拉一下，说道：“婆婆，你们有没有糖？”

    “麦芽糖，有很多！”

    “我说的是雪白的颗粒糖，还有方方正正如冰晶一样的糖。”

    “没有，这世上怎么可能有那种东西。”

    宇文倩娇眼睛一亮：“我会做，只要婆婆让我进村子我就能给你们做出来。”

    李窈窕眉头紧皱，这人竟然知道这里有甘蔗，还会做糖，她到底是什么意思？

    为了糖不用这么低三下四吧，外面没有甘蔗吗？好像还真没见过。

    婆婆却摇头：“不就是糖么？都是甜的东西，什么颜色不能吃？”

    宇文倩娇脸上的笑容凝固，她站起来说道：“婆婆，那样的糖能创造多大的财富您知道吗？”

    婆婆眼睛眯了眯：“我们只喜欢和平，财富多了是祸！”

    张姓男子扯了扯宇文倩娇：“我们先去找地方过夜，从长计议！”

    宇文倩娇点点头跟着他走了。

    婆婆看向李窈窕：“她说的东西是不是毒竹？”

    李窈窕点头：“是，知道这个东西的人不多，没想到她竟然是冲着这个来的。”

    婆婆笑了：“毒竹若是能做成糖的确是好东西，但对我们来说是祸！”

    李窈窕明白她的意思，这事儿传出去，以后指不定有多少人来抢夺毒竹，他们不会种植，所以必定会争夺这个原产地。”

    “婆婆……”

    “叫祖母！”

    “呃，祖母，这毒竹必须移植出去，不然村子会不得安宁。”

    “我知道，以前我们试着种植，可是种子都不发芽。”

    李窈窕失笑：“那个不能靠种子，我会种植，只是不知道种在哪里好。”

    婆婆想了一下：“河边有一片空地，原本想用来种植一些甜瓜的。”

    李窈窕点头：“可以，今日太晚了，明日开始吧。”

    婆婆点头：“回去吧，该吃饭了。”

    回到婆婆的家，饭菜已经做好，是石头饼和野菜鸡蛋汤，味道不错。”

    婆婆的儿媳妇是一位风姿绰约的女子叫婉娘，圆圆的脸蛋，笑起来非常好看，尤其是那一双杏眼又大又亮。

    她笑道：“现在是野兽繁衍的时间，所以没有人去打猎，家养的鸡鸭等物都要在秋收后宰杀。”

    李窈窕还以为这里的人吃素呢，既然不是吃素就好办了，她把小鱼干都拿了出来：“我这有小鱼干。”

    婉娘拿起一根放入口中后眼睛一亮：“这是沼泽里的黏黏鱼？”

    “嗯，是在沼泽里抓的，试验了好多次才发现用小火烘烤后味道不错。”

    婉娘点头：“这鱼数量多，繁衍快，就是怎么做都黏糊糊的不好吃，还腥气，却不想你找到了正确方法。”

    李窈窕失笑：“我教你，以后就能吃鱼了。”

    婉娘很开心，认真的听着李窈窕的讲解。

    婆婆则慈爱的看着她们。

    晚上李窈窕便跟婉娘挤在一个床上，第二日她起来就看见一个帅大叔幽怨的看着她。

    李窈窕愣住，见婉娘去掐了一把那个帅大叔才想起自己霸占人家娘子一夜，脸上不禁有些发烧。

    幸好美大叔也是和蔼的人，笑道：“昨夜回来晚了，这鱼不好抓。”

    旁边的木盆里有一条大鱼，长近三尺，整体呈椭圆形，头小、尾巴小。

    它的肚子鼓胀应该是有鱼卵或者鱼油。

    婆婆拎着一个水桶进来，笑道：“这个时候正是吃长春鱼的时间，丫头有口福了。”

    李窈窕明白了，这长春鱼是雌雄同体一年四季都有卵，它们为了多产卵，所以经常会吃别的鱼卵。

    在这万物繁衍的时刻，抓了它们不算破坏生态，反而能让别的鱼多繁衍生息。

    然而早饭是不吃鱼的，他们就这小鱼干喝粥，吃面饼。因为长春鱼需要经过一夜的腌制才能入味，明日吃正好。

    早饭过后，李窈窕将种植毒竹的方法教会美大叔，然后自己拖了一根毒竹去制糖。

