 “恩。”

王子秋应了一声，虽然没什么食欲，但还是端起碗吃了起来，他心中只有一个信念，自己不能倒下。

翌日清晨，王子秋很早就起来了，昨天夜里，陈婶劝了他很多次，他才睡去，心里想着玉楠的事情，也没有睡好，干脆早早的起来，打算去门口守着。

“少爷，先吃点东西再去吧，你这身子可不能垮了。”

陈婶端了一盘包子，两个小菜，一碗粥站在门口敲门。

王子秋打开门，本想拒绝，可是看到陈婶的神情，到嘴边的话就说不出来了，只能在陈婶的注视下吃了点东西，这才往外面走去。

不知是吃得太着急，还是他的身体没有好，走出自己的院子没一会，王子秋便心口巨疼，连气都喘不上来，整个人靠墙而站不停的喘着粗气。

因为王子秋身体好转，外加他去找过乔玉灵的事情，王夫人派人看着王子秋的院子，在王子秋今天出院子门，所有的行动都被人看在眼里，很快传到了王夫人耳里。

王夫人正在前院，准备与王德一起去外面迎接乔玉灵，还没有出去，她派出去的人就跑过来向她汇报了，“夫人，二少爷出门了，似乎要来见国医。”

“哼，见国医，这小子心气不小。”

王夫人眸中充满了冷意，“派人盯着，他靠近这边就直接拦下他，如果没有靠近就算了，告诉外面的人，药量可以加大了。”

“是。”

乔玉灵再次来，依旧是王家的人在门口等着，与昨天一样，她看完之后就离开了，整个过程依旧用了一个时辰。

这个时间里，王子秋因为身体的原因，并没有走到王老爷子院子，乔玉灵等人都走了，王子秋才到了王老爷子院子门口。

“哎哟，这不是子秋嘛，你身子不是不好嘛，怎么出来。”

王夫人从门里出来，直接挡住了王子秋的去路。

王子秋看了一眼王夫人，身体虚弱的微微摇晃，“我……我来求见南顺国医。”

王夫人早就知道王子秋的动向，她笑面如靥，“子秋你可是来晚了，国医刚刚已经离开了。”

王子秋听到这话，眼前一黑，直接晕了过去。

王夫人嘴角圈起一抹冷笑，无比淡定的看了一眼身边的人，“你们两个将二少爷送回去，告诉伺候的人让他们好生伺候着。”

“是。”

王子秋就这样被送了回去，陈叔与陈婶吓坏了，他们想去请刘医者，可是每每到了王老爷子院子门口就被人拦了下来，每次都是同样的话。

“刘医者在里面照顾老爷子，已经通报过了，刘医者有时间会去看的。”

这一等就是一天一夜，王子秋的情况越来越严重，而另一个房间里一直昏迷的乔玉楠在第二天的时候醒来了，她身边一个人都没有。

乔玉楠感觉身上一点点力气都没有，可是身边一个人也没有，她便感觉不对劲，撑着身子下床，艰难的走到了院子，就看到陈婶急匆匆的端了一碗汤正往王子秋房里走去。

“陈婶，怎么样？

子秋哥哥怎么了？”

乔玉楠有一种不好的预感。

陈婶听到乔玉楠的声音回头就看到她脸色惨白的站在门口，正一步步向自己走来，她慌忙上前两步走到了乔玉楠身边，“你醒啦，怎么样了？”

“我没事儿，子秋哥哥怎么了？”

乔玉楠紧张的问。

陈婶提到王子秋，神情立刻变得悲伤起来，乔玉楠都等不及听陈婶说，自己快步走进了王子秋的房间，进去之后她就看到陈叔正在为王子秋擦着脸，而王子秋躺在床上，整个身子不停的抽搐着，嘴唇已乌黑，眼眶也已经黑了。

“中……中毒。”

乔玉楠一眼就认了出来，她惊讶的回头看着陈婶，“怎么，怎么会这样？”

陈婶早就哭了出来，摇头道：“我……我也不知道，我也不知道，这些日子吃得东西都是从外面买回来的，昨天少爷想去求南顺的国医来为你看看，去了之后就被夫人的人送回来了，现在门外有人守着，我们的人也出不去，那边传来消息说刘医者有空了就会来，可是从昨天到今天，我看他们是想让少爷就这样死了。”

“不，不行，不能这样，再干等下去，子秋哥哥就没命了。”

“南顺的国医这个时辰就在府里，正在为老太爷医治，现在恐怕只有国医能救少爷了。”

乔玉楠看了一眼王子秋，眼眶热热的，她看向陈婶说：“好好照顾子秋哥哥，我去找南顺国医。”

“可是外面有人守着……”陈叔的话还没有说完，乔玉楠便已经出去了，她走到了一边的墙角，看着不高的院墙，闭眼深呼吸一口气，用自己许久没用过的轻功翻过了院墙，然后抬腿便往前院跑去。

王老爷子的院子她是进不去的，想要见到南顺国医，只能去前院等着，等国医离开时，她冲出去求人救命。

这个时候乔玉灵已经医治完，王老爷子在这里医治完已经醒来了，不过没什么力气，乔玉灵无意打扰他们，“好好照顾着，今天只能吃一些粥，明日我会再来。”

“好好，我送你。”

王德态度恭敬极了。

乔玉灵并没有推辞与南宫辰维两人，被王德送到了门口处，乔玉灵扭头笑着对王德道：“王大人回去吧，不用送了。”

乔玉楠的身子早就掏空了，但她心里想着王子秋，她想救王子秋，所以用尽了自己所有的力气跑到门口的时候，就看到一行人已经走到了门口，她粗喘着气，正想喊国医时，就看到那个貌美的女子扭过头来与王大人说话。

那熟悉的面孔，熟悉的笑容，曾在梦里，她日思夜念，还有她身边高大帅气的男人。

“二姐，辰维哥哥。”

她轻轻呢喃了一句，傻愣愣的看着乔玉灵与王德告别完，迈步离开。

眼前一阵阵晕眩，身上虚弱无力，可看到姐姐离开的背影，她不知道哪里来的力气，直接就跑了出去，此刻她心中只有一个念头，二姐别走。

心里不但这样想了，嘴里也也这样喊了出来，“二姐，辰维哥哥别走，二姐别走。”

 