    森林狼毫无悬念地被太阳横扫，要不是这个历史里马赛克既没有姚明也没有麦迪，森林狼原本该是连季后赛都进不去的球队。

    所以，被太阳横扫也在情理之中了。

    人们都戏称，加内特这是被5比0横扫了。

    毕竟，他常规赛最后一场也输给了太阳。算下来，最近五场比赛加内特面对同一个对手是一场都没赢下。

    上赛季的KG一口气冲到MVP排行榜第二，本以为他的职业生涯就要支棱起来了。

    结果，这个赛季非但没有飞越，还得了这么个无比耻辱的结局。

    李昂接受采访时也挺不好意思的，只能濛里濛气地说了一句：“我也不知道该怎么同情他们，他们在季后赛摔倒了是自己摔的，跟别人没有关系。。我打得不狠其实，你们可能觉得我凡尔赛啊，但我真没下狠手。”

    4比0横扫硬特，你别说硬特尴尬，李昂也尴尬。

    大家这抬头不见低头见的，动不动就横扫多不合适啊。

    但没办法嘛，自己不争气你怪谁呢？

    李昂并没有多花时间去哀悼已经出局的对手，而是做好了完全的准备去应对自己的下一个劲敌，达拉斯小牛。

    男人嘛，其实ABCD都无所谓，都是喜欢最新的而已。

    硬特对李昂来说就已经是过去式了，现在，李昂的魂已经被达拉斯的那对黑白无常给勾走。

    小牛队和国王队的比赛进行得也非常顺利，四场比赛打下来，麦迪和他的小牛子已经3比1领先。

    国王和小牛，虽然从排名上看，就是一个位置的差距，一个第四一个第五。

    但实际上的实力差距，要比排名表现出来的更大。

    国王那边，佩贾今年在季后赛里终于不软了，打到现在场均能够轰下22分和36.7%的三分球命中率。

    但毕比和老猫莫布里软了啊。

    小牛并不算是一支防守强队，可毕比和莫布里还是在小牛的防守下打得很挣扎。

    毕比场均虽然能够拿下19.6分，可命中率只有39.1%。在场均送出6.6个助攻的情况下，却有2.6个失误。

    莫布里更是连得分数据都没稳住，常规赛场均17.8分的他, 到了季后赛场均只剩13.8分了。

    毕比和莫布里表现拉胯, 佩贾又不是那种可以一个人carry比赛的球员。

    所以, 小牛队3比1领先是可以预料的结果。

    就这，小牛球迷还很不满意呢。

    因为在他们的预想中，小牛应该直接横扫国王才对。

    森林狼那样的都被横扫了, 国王凭什么还能赢一场？

    加内特：别说了，别说了！

    安瓜：放心好了, 能说到下个赛季呢~

    安瓜高兴啊, 今年森林狼被太阳横扫之后, 都很少有人提及他54分那件事了。

    加内特这一波啊，属于是帮安瓜负重前行。

    安瓜其实高兴得太早了, 因为......还有更高兴的事情马上就要发生。

    2005年的NBA选秀，有两个名字特别值得关注。

    一个是第一次以非人类身份参加选秀的安德鲁.博狗特。

    还有一个，就是NCAA拆蛋之王, 大学期间在一场全美直播的比赛中靠着一招摘桃圣手而闻名全美的克里斯.三炮。

    三炮来了, 阿瓜的太平就来了。

    三炮来了, 就没人就会再记得54分的事情了。

    此处引用著名篮球诗人杜甫, 啊不，杜峰的一句话：“54分算个屁！”

    阿瓜确实觉得自己已经转运了, 这赛季非但没有被李昂屠，和超音速的系列赛中，阿瓜也取得了自己职业生涯的第一场季后赛胜利。

    他觉得啊, 自己是真走起来了。

    阿詹表示非常羡慕阿瓜，因为阿詹今年又是被4比0横扫一轮游的一年。

    本来以为今年成为了东部第七, 成功避开公牛后，能在季后赛里大展拳脚。

    然而, 骑士今年的对手热火又岂是好惹的。

    别忘了，原历史里, 热火可是和巅峰活塞在总决赛鏖战了七场才败下阵来的。

    若不是韦德受伤，谁进总决赛还说不准呢。

    这样的热火打一个尚未成长起来的骑士，根本就不费力。

    看着同是03届的韦德晋级第二轮而自己被横扫，阿詹心里挺不是滋味儿的。

    两年了，季后赛一场没赢过。

    这天选之子的称号都快顶不住了。

    被4比0横扫后，人们都问阿詹：“已经连续两年季后赛被第一轮横扫出局了，你怎么看待这件事？”

    阿詹充分地发挥了跟李昂学来的和稀泥绝学：“噢你知道的, 失败乃是成功之母。伟大如沙克这样的球星，在拿到冠军之前也被横扫过5次。篮球比赛就是这样，有时候，扫着扫着, 你就发现你成长了。”

    奥尼尔真的想把詹姆斯头打爆，你这纯粹就是报复啊！

    叫你说你自己的问题，你扯我5次被横扫干嘛啊？

    输都输了，你特么还要恶心我一把。

    不过呢，季后赛就是这样。

    不管你是小皇帝还是狼王，不管你平时名气有多大。

    到了真刀真枪的季后赛里，不行就是不行。

    詹姆斯和加内特啊，可以说都被李昂的引发的蝴蝶效应而影响了。

    原历史里，詹姆斯第一次打季后赛，就直接一鸣惊人打到了分区决赛的抢七。

    而现如今，因为李昂带来的各种改变，骑士已经是连续两年被第一轮横扫了。

    詹姆斯的履历完全就不一样了。

    但你不能说，这个历史的詹姆斯就比原历史的詹姆斯弱。

    原历史里詹姆斯前两年都打不上季后赛，肯定不会输啦。

    就好像很多人说，李昂永远不可能超越乔丹，因为李昂在总决赛里输过而乔丹没有。

    这纯粹也是老合的无鸡之谈，就和詹姆斯的情况一样，乔丹前六年连总决赛都没打过，他当然不会输。

    但没打过总决赛，什么时候也叫强了？

    难道不是李昂第二年就能杀入总决赛更强吗？

    关乎乔丹和李昂的对比，自李昂拿到72胜后就一直没有停过。

    但强不强不是说出来的，是打出来的。

    系列赛第二轮，才是真正见分晓的时刻。

    一天之后，小牛队在达拉斯以108比94击溃国王，总比分4比1绅士横扫对手，晋级第二轮！

    太阳和小牛的焦点之战，即将开打！

    达拉斯球迷很有信心以下克上，因为第一轮比赛，麦迪场均可以拿下25.4分，诺维茨基场均则有27.2分入账！

    只要麦迪和德克能够正常发挥，小牛队的进攻就几乎是无敌的。

    虽然常规赛时小牛和太阳的交手记录是1比3，小牛队只赢过一场。

    但其中有两场，是因为麦迪不在。

    所以，小牛球迷承认的战绩是1比1。

    四舍五入下来的话......太阳和小牛也就五五开！

    库班这个当老板的，比自己的球迷还自信：“72胜的球队，并不是不可战胜的。得分王算什么？我队里还有个两连得分王呢。我们有德克，我们有翠西。实际上，我就是想搞出点大新闻来，把你们心中的热门球队踢出季后赛行列。”

    库班历来就是一个嗨起来后说话不过脑子的人，他赤裸裸地对太阳队表达敌意，其实并不意外。

    库班虽然大嘴巴，但不是白痴。

    如果他认为双方的实力真的差别很大，那他肯定不会说这样的话。

    可在库班看来，小牛和太阳真的是五五开的。

    他是真的如此坚信着。

    本赛季双方第一次交手，小牛队可是将太阳给逼入绝境。最后，是靠李昂的单场48分，太阳才解决了危机。

    而第二次相遇时，李昂没有再拿这么好的表现，于是那场比赛小牛赢得了胜利。

    至于第三次和第四次相遇，因为麦迪缺阵，所以库班觉得那个结果并不重要。

    在双方都阵容齐整的情况下，太阳队唯一赢球的办法，就是靠李昂爆发！

    纳什？小奥？他们在我的五星阵容面前算个屁！

    李昂虽然得分爆发力很强，这赛季40分整了三次，50分整了两次，60分整了一次。

    但放在82场的尺度下爆发6场，这概率就和奥尼尔投进三分的概率差不多。

    你会因为这点概率，就刻意去防守奥尼尔的三分吗？

    库班还不相信，在至多七场的系列赛里，自己还会遇到李昂大爆发的比赛。

    一时间，小牛队又成为了全米最受欢迎的球队。

    这不是因为他们人气变高了，而是因为全米都想看太阳输球。

    中国人，真的不能再拿冠军了。

    再那冠军，NBA就该改名叫CBA米粒家分会场了。

    就在这万众瞩目之中，太阳和小牛的西部半决赛G1，在凤凰城正式开打。

    今天麦迪和德克状态都非常好，热身的时候那叫一个百发百中。

    果然，之后比赛一开始，麦迪就在李昂的防守下干拔跳投得分。

    李昂这一球防守没有任何毛病，就跟网文作者发的图一样，裹得严严实实。

    但审核一旦感觉来了，裹得严严实实也删。麦迪一旦手感来了，干拔的时候是无所谓有没有防守也能进。

    一上来就被身寸了一脸热乎的，但李昂却并不紧张。

    你别看麦子现在跳得欢，过一会儿他就疲软了。

    太阳队反攻，李昂这一次假装切入，吸引了小牛队的防守。

    但纳什却并没有传球给李昂，而是把球传给了别放空的小奥。

    这就是超级巨星的作用，李昂即使不拿球，也能吸引对方包夹。

    可小奥的这一记中距离跳投却未能命中，一般情况下，这种大空位的中投小奥都是十拿九稳的。

    小牛队拿下篮板，斯塔克豪斯持球快速推进，突破到篮下后却选择了把球分给三分线外的德克。

    等收缩防守的小斯反应过来时，一切为时已晚。

    德克一支穿云箭，三分来相见。

    “犀利的反击，小牛队的火力果然很猛！麦迪和德克，他俩是第一轮系列赛，全联盟合计得分最多的双人组合！让我们看看，太阳队究竟能不能抵御住已经彻底觉醒的两人。”

    5比0，讲真，太阳球迷感觉他们已经好久没有体验过落后的滋味儿的。

    第一轮打森林狼，一般都是一领先就直接领先到比赛结束的。

    太阳队的第二次进攻，李昂这一次真的接到球了。

    但李昂刚接球，就被麦迪和芬利直接包夹。

    李昂想也没想地把球传给了被空出来的单打乔，可单打乔的三分也弹框而出。

    小将军约翰逊从比赛一开始，就对李昂使用了持球包夹的战术！

    虽然人们老是调侃小将军就会五套战术，那就是五个球员单打。

    但该说不说，小将军其实也是有些东西的。

    他做决策果断且坚决，说包夹你就包夹你，绝不会给你任何一丝喘息的机会。

    他是以严志军的典范。

    小将军的策略，就是要扼杀掉李昂爆发的全部可能。

    只要李昂不爆发，他愿意给太阳队的其他球员出手机会。

    若是被角色球员杀死，他小将军也认了！

    李昂也没想到，小牛队居然在自己第一次接球时就直接选择了包夹。

    这大概就是常规赛和季后赛的不同吧。

    常规赛，大多数情况下，大家都还是在端着打。

    而季后赛，每一个回合都是针对与被针对。

    果然，整个第一节比赛，李昂就没有获得过任何一次一对一的机会。

    只要李昂持球，就注定会有两个人守在他身边。

    李昂虽然也不是没有一打二的能力，毕竟三人包夹都算是好机会。

    但就是再强的球员，也无法个个回合都能在被包夹的情况下进球吧？

    第一节比赛，李昂只靠着几次反击和几次夹击中的进球拿了7分。

    虽然得分不少了，但命中率并不高。

    该死不死地，太阳队其他人第一节的命中率也不高。

    当李昂被包夹时，其他人并没有办法稳定地抓住机会命中投篮。

    反观小牛，斯塔克豪斯、芬利、麦迪、德克甚至是替补出场的马奎斯.丹尼尔斯，手感都非常火热。

    首节战罢，小牛队以31比23，领先了太阳8分！

    小将军欣喜若狂，他的严密包夹战术凑效了！

    汤师爷虽然很清楚，角色球员的手感不可能一直这么差下去。

    但季后赛，落后一节都是尤为致命的。

    他们不能坐以待毙地等球员们手感恢复过来。

    他必须想办法主动迎击。

    师爷看着太阳队第一节惨淡的命中率，又看了看小牛队的内线阵容。

    他最终决定，让李昂做回自己的老本行。

    “李，接下来的比赛，多注意进攻篮板球！小牛队的内线就是软蛋，我们一定要抓住二次进攻的机会！”

    李昂点点头，拿了得分王之后，捡回篮板王的活儿。

    今天，就给小牛队来一波返璞归真。

