
　　好家伙！

　　牛哇。

　　林爷我见过那么多大粽子，还没有见过有骂林爷我的！

　　下一刻。

　　林毅身形一闪而过，便出现在石棺废墟前，紧接着一脚踹在了那一条血粼粼的手臂上。

　　咔嚓！

　　林毅的力量太大了，哪怕这条血粼粼的手臂，都被他一脚从胳膊肘的位置给踹断了，脱离了身体的血臂，撞在了墓墙上，随后被撞得稀巴烂，成了一滩烂泥。

　　“咔咔咔咔！”

　　断了一条手臂的血尸暴怒，轰的一声，它身上的碎石被它震开，向着林毅身上爆射而去。

　　林毅随手一挥，一道金黄色的屏障拦在了面前，所有碎石触碰到金黄色的屏障，全都被拦在的外面，随之被震成了齑粉。

　　而那头血尸的也完全出现了林毅的面前。

　　跟这个血尸一比，镖子岭血尸墓的那头血尸，简直差的没边了。

　　它全身血粼粼的，看着极其恐怖血腥，关键，通过血粼粼的外表，依稀可以看清楚里面的血管、经络，血尸的脑袋的五官都清晰可见，尤其是那一双眼睛！

　　血红色的眼睛，几乎跟人类的没有太大差别。

　　只是人类的眼睛是黑白色，而它的眼睛是红黑色。

　　“主人，它……它又在骂你~~”大祭司生气的撇着嘴，向林毅告密了。

　　“不长记性的东西，罢了，林爷我就快点送你上路吧。”

　　说话间，林毅手中多出了一把黑色古刀。

　　随着一道乌光划过，黑色古刀尚未出鞘，便斩在了血尸的脖颈上。

　　噗呲！

　　那刚刚凶神恶煞的血尸的脑袋，便被他一刀给切掉了。

　　不过，这血尸的生命力倒是异常的顽强，哪怕脑袋被切掉了，它的身体已经暴怒的冲向林毅，随后被林毅一脚飞出去。

　　而血尸的脑袋，则被林毅抓在手中。

　　“咔咔咔。”

　　没有身体的血尸，嘴巴微微张开，还在不停的说着粽子语。

　　“主人，都到这种地步了，它竟然还在骂你！”

　　大祭司气的咬牙切齿，直跺脚。

　　真的是太不识时务了！

　　林毅闻言，掐动手诀，抬手一指，便点在了血尸的额头。

　　辰州的镇尸符，已经让他用的炉火纯青了。

　　在他一点之下，刚刚还在骂自己的血尸，瞬间哑火了，就连它活蹦乱跳的尸体，也不动弹了。

　　“妹妹，你有没有听错？那血尸真的在骂主人么？”

　　“女王姐姐，我听得清清楚楚，不会有错！它骂主人，牛笔，你想啊，牛的那什么，骂的真的太难听了！我真快气死了。”

　　林毅：“啊……这样啊……”天籁小说网

　　女王：“呃，妹妹，以后跟着姐姐好好学国语……”

　　不过，自己已经将血尸分尸了，它骂的什么都已经不重要啦。

　　只是他看到血尸的眼角，不知何时流下了两行血泪。

　　女王：“主人，刚才此血尸自称周穆王，拥有长生之道！我觉得，他跟青铜门之后的那长生之物，有着神秘的关联！不如我们把他擒下，然后好好的审问一番，怎么样？”

　　说起来这审问，女王立刻来了精神。

　　想当年她当女王的那会儿，别说这么人了，折磨周边的小国，都有一套手段！

　　只要她略施手段，别管是人也好，鬼也罢，粽子也好，不跪着求饶就算她输。

　　这辈子，她只输过一次。

　　哼，而且只可能输那一次！

　　“也不是不行。”林毅点了点头，正准备将周穆王的尸体收走时，发现尸首分离的周穆王已经彻底的凉凉了。

　　看来即便是血尸，尸首分离后，也活不了多久啊。

　　林毅索性将它给回收了。

　　刚刚回收过后，就听到在前面不远处，小哥的声音，“喂，你还好么？我来了！”

　　“搞定啦！”林毅冲着小哥微微一笑，轻轻松松的回答道。

　　“这么快？”

　　小哥愣了愣，他知道石棺中的尸体很厉害，就连他都没有十足的把握对付。

　　原本准备将吴三省三人送走，再回来帮助林毅。

　　可没想到，他才出去一会儿的功夫，林毅竟然已经把大粽子给弄死了！

　　“你也很厉害！”

　　小哥望着林毅，突然来了这么一句。

　　林毅嘿嘿笑了笑，来自小哥的称赞，难得啊。

　　“我知道，我很强~~”

　　小哥：“ლ(′◉❥◉｀ლ)”

　　林毅：“你也很厉害。”

　　小哥：“我也知道，我很强~~”

　　林毅：“…”

　　尴尬的聊天之后，两人便穿过这间墓室，前往七星鲁王宫的更深处。

　　当然，在离开前，林毅还顺便默默打卡，然后将墓室中心的大鼎，以及里面的冥器，全都给扫荡了。

　　在打过卡之后，系统的声音又在脑海中响起。

　　“叮，第五处打卡地点已刷新，为打开七星疑棺后，可打卡，奖励：10000盗墓点。”

　　哎呦。

　　七星疑棺？

　　还要全都打开？

　　可以可以。

　　即便系统没有这个打卡点，林毅心中也有这样的想法。

　　毕竟七星疑棺，应该能值不少盗墓点吧？

　　两人跟吴三省三人汇合后。

　　如今的吴三省三人，已经从刚才的内心深处的恐慌中恢复了过来，唯独胆子小的大奎，变得更害怕的了，握着手中的枪，根本不敢松开一点。

　　离开墓室后，是一条悠长的墓道，墓道两边雕刻着古朴的纹路。

　　根据地图指引，沿着这条墓道一直往前走，就能达到七星疑棺所在的墓室。

　　不过，这条墓道走到后半段，在墓道的右侧发现一条盗洞！

　　看盗洞的痕迹，应该前不久刚刚打通的！

　　应该就是之前那伙盗墓团伙所为。

　　那伙盗墓团伙倒是非常的幸运，没有进入石棺所在的墓室，要不然，怕是刚一进古墓，就得完蛋。

　　但，还是有一个一缕萦绕在众人的心头。

　　吴三省提醒道，“那群盗墓团伙应该从这盗洞出来，进入了墓穴的深处，这里没他们的尸体，他们八成已经全都死在里面了，所以大家无比要格外小心。”

　　大奎怯怯的说道，“三爷，您的意思是前面更加的危险？唉，早知道，我就跟文绣妹子一块在上面了！”

　　潘子不屑的说道，“大奎，有三爷和林爷，还有小哥在，你怕个锤子，还有，你手中的枪是摆设么？”

　　潘子胆子大，哪怕经过刚才的事情，依旧无所畏惧。

　　穿过这条墓道后，看到一扇更加壮观的石门，在石门的两侧伫立着两尊威严无比的神像！

　　而在石门的正下方，则是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第320章：惺惺相惜，尴尴尬尬免费阅读。https://xs.23sk.com 