    这一天比昨天的婚礼要轻松很多。

    不过，今天叶佳期孕吐比较厉害，中午什么都没吃也吐得昏天黑地。

    下午的时候她在水池边吐着，乔斯年就在一旁递纸巾，心疼地皱紧眉头。

    他摩挲她的后背：“好点没有？很难受吗？”

    “有点难受。”叶佳期站直腰，靠在他怀里，“这几个宝宝一个都不省心，每一次……都这样。”

    “辛苦了，佳期，辛苦你了。”乔斯年心疼得不行，一直抱着她，看着她苍白的小脸蛋。

    “甜蜜的负担。”叶佳期笑了笑，“你别有心理压力，总的来说还是甜蜜大于负担，怀孕于我而言是一种责任，也是一种幸福。”

    “哪舍得让你吃这个苦，生孩子那么痛。”一提这个，他就想起前两次她生孩子遭的罪，他乔斯年真是弥补再多都不够。

    叶佳期和他说会儿话，好多了。

    “后天要去产检，一起去吗？”她问道。

    “当然。”乔斯年搂着她，“好好养胎，别的什么都不用管，每天都要开心。”

    “好啦，知道了，你去给我做一碗红豆芋圆好不好？想吃。”

    “嗯，我现在就去厨房。”

    叶佳期终于把乔斯年给支走了，这人呐，第一次陪同孕妇，比她还要紧张，恨不得把她捧在手心里。

    乔宅里还有客人在聊天，打高尔夫，是方城和项磊天在陪同着。

    乔斯年的朋友看到乔斯年在厨房忙忙碌碌，忍不住调侃：“乔爷什么时候学会洗手作羹汤了？”

    乔斯年正在调控火候，淡淡瞥了他们一眼：“比不上你们这些公子哥，我从小就会。”

    “乔爷可真能拿我们开玩笑，这要论公子哥，我们一个也比不上乔爷您。”有人道，“乔爷，我们会玩的你都会，我们不会的你还会，你说说看，你才是当之无愧的公子哥。”

    “……”乔斯年睨了他们一眼，“你长脑子是为了显高的吗？请别在我家胡说八道，我什么都不会。”

    他不是，他没有，别瞎说。

    “乔爷，你已经很久没有跟我们出来玩了，这次婚礼忙完，一起去围场骑马呗？”

    “没空。”乔斯年高冷地拒绝。

    “……”

    “你们可以出去了，不要打扰我。”

    “啧，乔爷这是脱胎换骨，变了一个人了。”

    “我一直都跟你们不一样。”

    众人：“……”

    闹了一会儿，这群人才离开厨房。

    乔斯年继续给叶佳期熬红豆芋圆。

    乔宅外风平浪静，炎热的午后也没有风，树叶纹丝不动。

    乔宅里的那棵梧桐树已经很高，阳光从交错的枝叶间穿透下来，在空白的地面上投下一道道光影。

    这样的午后，乔宅里岁月静好，仿若和年少时的记忆重叠，美好悠然。

    一碗红豆芋圆熬制好，乔斯年特意用勺子搅拌，不烫了才给叶佳期送过去。

    叶佳期抱着抱枕在卧室里看泡沫剧，闻到香味时，跳下沙发扑过去。

    “慢点，孕妇怎么能蹦蹦跳跳？”乔斯年心惊胆战。

