    到傍晚的时候糖包已经攻破了附近的十几个摄像头，可也只查到了一辆无牌照的车。

    最后找到车的时候，已经快要烧没了。

    线索就此断掉。

    警方已经介入，经过勘查，车是被放油烧毁的，没有人被烧死，所以初步可以判断唐亿可能还活着。

    天色越来越晚，糖包抱着电脑不停的在进攻可疑地区的摄像头，吴大尚不忍心的看了一眼，然后对明语说道。

    “要不你带他先回家等消息？我跟警方会继续寻找。”

    明语摇了摇头：“他不肯回家。”

    糖包的脾气很明铖一模一样，没有找出唐亿，他不会回去的，就算强制性把他带回去，这么古灵精怪的人儿，也会自己偷偷跑出来找人。

    因为着急和担忧，明语看起来也很疲惫，但是她也不太想回去。

    找不到唐亿，她不止是没法跟明铖交代，自己心里也很难受。

    孟黎敏和明鼎也已经收到了消息，可他们只能在家干着急，明鼎拿着手机翻了翻通讯录，找了几个靠谱的老伙计打电话帮忙一起找人。

    关于唐亿自动弃权比赛的事情，有网友猜测唐亿是不是出事才没有出现，不得不说这网友真相了。

    楚濂也出动了自己的人脉关系找人，但是一个晚上过去了，没有一点消息，也没有更进一步的线索。

    糖包一个晚上没睡，一直抱着电脑，眼睛已经很干涩，甚至有点模糊了，最后在天快亮的时候，扛不住在明语的怀里睡了过去。

    刘家，刘希扬忙了一晚上，很晚才睡，自然而然就睡过头了，匆匆忙忙洗漱了一番下楼拿了包子就要走却被刘鹤堂叫住。

    “你去哪？”刘鹤堂严肃的问道。

    刘希扬叼着个包子，穿好了外套，然后咬了一大口包子，含糊不清的回答：“去上班啊。”

    “何帆没有告诉你今天要去出差吗？”

    刘希扬回想了一下，哦，昨天堂舅好像是跟他说了要去出差的事情。

    “我跟堂舅说了我不去，我今天还有事。”

    今天要找人内测新游戏，找BUG，哪有时间去出差啊。

    刘鹤堂快被儿子给气死了。

    他猛地把筷子拍在桌上。

    “上去收拾行李，跟何帆去出差！”

    刘希扬也来劲了。

    “我不去，我说了我今天有事。”

    “你……”刘鹤堂被气得胸口疼，并且越来越疼，他痛苦的捂住胸口，何娇见状，被吓得面色都白了。

    “老公你怎么了？”

    “爸……”刘希扬觉得刘鹤堂是装的。

    刘芸芸担忧道：“爸，你怎么了？”

    不等回应，刘鹤堂已经从椅子上摔了下去，何娇和佣人上前把人扶起来，刘鹤堂的面色发白，痛苦不堪，眼睛紧闭。

    “快打120。”

    刘希扬万万没想到自己竟然把父亲气到医院去了！

    他……不是故意的。

    一家子跟着到了医院，刘鹤堂被送进了急救室。

    何娇一口气没缓过来，看到管家在一旁打电话，她厉声问道：“你给谁打电话？”

    “给大少爷打电话，大少爷不知道老爷送医院了。”

    刘希嵘一早没吃早餐就去公司了，自然不知道这一幕。

    何娇心情烦躁：“给那个野种打什么电话，又不是他亲生父亲。”

    管家没说话，老实巴交的站在一边等消息，刘希扬反应过来，赶紧掏出手机给刘苏苏打电话通知她。

    何娇又问：“你又给谁打电话，你就不能省点心吗，你看你把你爸气得。”

    刘希扬没理她，直接拨通了刘苏苏的电话。

    “姐，你快来医院，爸被我气晕了。”

    刘苏苏：……

    何娇都快被自己儿子气出心脏病了。

    这傻儿子，到底什么时候才能明白，她才是对他最好的人，是她的亲生母亲，刘苏苏那个野种根本就不配做他的姐姐。

    何娇气得也感觉胸口都疼了。

    刘芸芸这个贴心小棉袄上前扶着何娇。

    “妈，你别生气了，先坐下来，我们一起等爸爸出来。”

    心里嘲笑刘希扬是个傻子。

    刚刚父亲那状态很不对，明显就是要生大病，没准就这么去了，这个时候把刘苏苏叫来干嘛，争遗产吗？

    半个小时后刘希嵘赶了过来，见到何娇等人刘希嵘没跟他们说话，反正和他们关系不好，也不想在这个时候论什么面子了，直接找管家问情况。

    管家支支吾吾不敢说，因为何娇在一旁瞪着他呢。

    倒是刘希扬很有当担似的主动说了：“我爸是被我气晕的。”

    刘希嵘：……

    敢情你小子好像很自豪？

    刘苏苏姗姗来迟，随同的还有楚濂，他们刚好在吃早餐，楚濂耳尖，听到了刘希扬那大嗓门的声音，于是就跟着过来了。

    刘鹤堂生病，并不在他们的计划之内，他们的计划应该是再过一周，汇城项目出问题，导致刘氏集团陷入经济危机，刘苏苏和刘希嵘趁机大量收购股票，成为刘氏集团最大股东，然后以最大股东身份发起董事长重选会议，让刘鹤堂下堂。

    万万没想到，这中间出现了变故，刘鹤堂直接病了。

    哦，不对，现在还不知道能不能活下来呢。

    一干人等在急救室外面，楚濂来的时候，刘芸芸就把目光放在了他身上，怎么也移不开了。

    再一个小时后，医生出来了。

    何娇第一个跑上去问情况。

    医生严肃的说道：“我们刚刚给刘先生做了紧急手术，人暂时没事了。”

    “什么叫暂时没事了？”何娇激动的扯着医生的袍子。

    “刘先生的肝硬化已经有一段时间了，情况比我们想得还要严重。”

    何娇面色苍白，无力的松开拉着医生袍子的手，过了一会儿，她又问：“这病，治得好吗？要花多少钱？”

    刘苏苏嘲笑的声音传过来，何娇恼羞成怒的看过去。

    “你笑什么！”

    刘苏苏睁大无辜的眼睛。

    “你又不是我亲妈，你管我笑不笑。”

    何娇被怼得哑口无言，她再次看向医生。

    医生：“目前国内的医疗设备已经很先进了，如果后续治疗能稳定，也是有很大几率可以治好的。”

