    宁休划拉着战报看了半天，整体来说双方在这第一波的碰撞中，风雨同舟占了个小优，原因很简单，那就是他们是压秒集火的进攻方，圣盟是防守方。

    作为进攻方，除了脸黑的成员遇到克制队伍直接团灭外，大部分成员都是打平，而打平他们可以选择撤退，保留战力。

    而作为防守方，在他们将集火时间压倒一秒以内的情况下，即便是手速再快的人，也根本没时间打平之后，将队伍撤回来，这样的情况下自然就被随后压秒的队伍给团灭了。

    如果是游戏中后期，主力数量众多，那他们防守时，可以将各种肉队扛线队丢过来，以此来减少被集火压秒直接团灭的损失，毕竟这种队伍如果有驻守加成的话，脸好平个好几队是基操，但现在是游戏前期啊，所转型的主力大部分都是以进攻为主。

    这样一来，不管是用来穿高级地，还是打城池守军都十分轻松，而如果清一色的出肉队，打个高级城全盟无限平，拖个半天城池打不下来，那可就搞笑了。

    -

    关掉战报，宁休借助瞭望塔，看了眼圣盟正面战场的驻守，眼见经过一轮进攻，还有20多队，不得不承认圣盟的强悍。

    毕竟他们这波进攻的主力接近一个团，虽说圣盟经过补充之后，数量也差不多，但作为防守方，经过一轮打击之后，还能保留这么多队伍，足以看出其在武将质量方面的实力。

    “一次不够，那就来两次呗，看你怎么选。”

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【694X935】打平撤退，主力秒回，除战场前两排要塞主力外，其余所有主力继续压秒，这波压1点整。

    前排要塞主力，以防御拖时间为主，在能保全要塞的情况下，尽量避开对方主力，自行防守。

    编辑完邮件发送出去，初恋看了眼遍布红线，射向他们两侧的圣盟队伍眉头紧皱，说实话对方这波反应确实出乎他的意料，或者说他根本没考虑到这点，要不是刚才老大来通知他，他恐怕现在也理不清对方这波操作的用意。

    “还是经验太少了啊，居然会以为人家会和我们正面硬钢打阵地战，我真是蠢。”无语的摇了摇脑袋，初恋也知道这是一直以来，他们风雨同舟遇到的对手都不强，谁见了他们都只能被动防御所造成的认知偏差。

    现在圣盟这波主动出击，可以说是一棒将他敲醒了，让他知道了自家现在面对的不是那些比他们弱的杂鱼盟，而是比他们更强的率土天花板同盟，这样的情况下，人家又怎么可能只被动防御呢？。

    不过索性自家老大已经给出办法，也不用他在想破局之法，想到这里初恋本来颇为急躁的心情，倒也逐渐平静了下来。

    -

    相对于正面战场的僵持，半岛侧面战场随着圣盟主力兵临，局面发生了天翻地覆的变化。

    借助庞大的主力队伍，只是第一波圣盟就直接占领了风雨同舟两侧要塞群前的缓冲地带，随后借助自家要塞距离近，直隔着一条河的优势，继续快速突进。

    虽经常跑空，但连番下来短短不到10分钟的时间，也啃掉了风雨同舟两次前沿的不少要塞，但形成的战果也就只能这么多了。

    因为打完这第一波后，当圣盟成员开始保留主力队伍体力，派出拆迁或者副队去拆要塞时，总会遇到风雨同舟的主力驻守，不是撞在铜墙铁壁上，就是被吃团灭，举步艰难不得寸进，而还不等他们调整节奏，就发现风雨同舟新一轮的集火又来了。

    凌晨一点，本就是风雨同舟定下的集火时间，所以这波新一轮的集火，可以说是聚集了风雨同舟百分之九十的主力队伍，除了少数在两侧打游击的队伍，和没来的人员外，即便是在上一轮半残团灭的主力，也有意识的落后一秒，跟在了这波钢铁洪流之中。

    -

    【唐】圣丨山河同归，同盟频道。

    圣丨君君：【战报】我去，又跑空了，劳资的主力成拆迁了，还特么没拆掉，醉了啊【无语】。

    天机丨神算：【战报】一样，想吃武勋都吃不到，服了服了。

    蘑菇丨毒毒毒：【战报】【战报】对面这是在和我们打游击啊，我主力去没人，拆迁和斯巴达上去就有人了。

    圣丨解药：【战报】哈哈哈！终于被劳资抓住了，这个臭弟弟，直接被俺团灭了。

    天机丨神算：瓦特法？马超这么水嘛，只砍掉蜀步几千兵，就算你严颜带着垒石，也没这么夸张吧。

    圣丨解药：呵呵哒，你看看我刘备带的啥【抠鼻屎】。

    天机丨神算：我日，你特么刘备还补了个战必断金【瞪眼】。

    圣丨解药：嘿嘿！现在前期马超扎堆，不上战必我都不敢出门啊，等后期法刀和都督多了，我就换反计，到时除非脸黑，基本上遇到还是吃。

    蘑菇丨毒毒毒：太惨了，好惨一马超，哈哈【捂嘴笑】。

    天机丨神算：加油老铁们，对面也是硬骨头，这波可不好啃。

    -

    相对于只关注自家队伍的同盟成员，作为指挥官的圣老白，在查看过同盟战报后很快就发现了风雨同舟的异常。

    “遇到主力就避开，专吃拆迁和副队，这是准备以少部分主力，来拖延我们两侧的进攻，争取时间么？。”看着打了两波，才啃掉风雨同舟侧面的一点要塞，圣老白默然片刻后低声道：“这等于是放弃防守了啊。”

    放弃防守是为什么，圣老白不用多想就明白，肯定是为了集结力量来进攻，而进攻哪里不用想也知道，肯定是正面战场，最靠近他们渡口的驻守防线。

    “牛逼，这是准备以伤换伤，互相伤害啊。”心中刚确定了对手的意图，还不待圣老白打开管理频道，和盟内的管理商量一波，调整战术，他就看到对面风雨同舟有主力射到了自家正面的驻守群上，并且眨眼之间红线就膨胀成了红色光柱。

