    这里，是一个巨大的地下空间。

    这的东西大多数都闪闪发亮，纯粹的结晶覆盖着这里每一个角落，但这里也活动着一群并不是结晶的东西——毛虫。

    这些毛虫到底从哪里来，它们的目的是什么？

    血雾想过很多遍这种问题，不过，翡翠龙的历史上并不缺乏怪异的侵略者，所以它想了那么一会也就不太在意了。

    它在意的是，这些毛虫好像把它当真罐头了，刚才有一个毛虫爬过来，把它周围的一些罐头一起带走，最后堆积到了一个地方。

    血雾不知道应该感到悲伤还是高兴，不过再怎么说都应该是悲伤多一些吧，虽然它现在因为毛虫没把它当可疑物所以导致它活着，但它知道，所有罐头最后的命运都是被吃掉或者放太久烂掉。

    到底应该怎么办？不管怎么想，血雾都觉得毫无意义，既然如此，那就在这里待着吧。

    一边看着这里的情况，一边等待着死亡……好在这里的情况还挺有意思的。

    这里是一个大规模的毛虫基地，和之前那个一样，不过这里位于更深的地底，上面那个好像是用来改造生物和制造肉碎罐头的，所以中间有几个巨大的蜂窝状物体。

    而这里则没有什么蜂窝，实际上这里没有任何大的东西，到处都是那些结晶构成的桥梁而已。

    毛虫在这里来来回回的，它们多数不拿任何东西，可能只是经过这里，而有许多从各处的角落墙壁下拿来罐头，和血雾的罐头堆放在一起。

    好在这些罐头都很小，不太妨碍血雾的视线，血雾能看到这里的大多数情况，只是它看了半天之后也没发现什么特别的事情。

    唯一特别的事就是身边的罐头堆积的越来越多，那些毛虫好像也不吃的样子，可能不在这里吃。可能会送到什么地方去料理一下才拿出来吃。

    血雾不由得想到自己可能会被烹煎的样子……它一直都是各种美食活动的嘉宾，没想到现在居然轮到了自己……

    “那是……”忽然，血雾看见了特别的事情，只见有十个毛虫向这个方向爬了过来。这些毛虫身后还跟着一个飘浮的……石头？

    准确的说是结晶石头，这块石头的大小有十米多，它的表面并不平整，所以看起来像是块普通石头覆盖上了结晶。

    只是这块石头距离地面半米左右的高度飘浮着，这让血雾感到很是惊异。这群毛虫和石头来到了大堆的罐头之前便停了下来。

    然后，毛虫们分散开，它们形成一个圈围着石头，还不停地摆动着身上的软刺，不知道在做些什么。

    ‘啪！’突然，血雾听到了一个声音，像是什么东西炸了一下，只见在那块石头上方……有一个东西缓缓地从里面升了出来。

    这个东西……看起来很像是变形虫，总的来说说是一团柔软的物体，血雾在梦境中曾经遇到过很多这类东西。所以一眼看上去它就有这种感觉。

    这是一团直径有两米左右的柔软物，它的外表色泽和结晶几乎一样，然后一个毛虫爬了上去，慢慢地把变形虫从石头上背了下来，落在了地面。

    周围的毛虫立刻动了起来，血雾发现那些毛虫把周围的罐头拿起，然后丢进这团变形虫的体内。

    因为它并不透明，所以血雾看不到被丢进去的罐头怎么样，但是几乎百分百肯定是被吃了。

    没想到，这些罐头居然是拿来喂变形虫的。难怪它们不进行料理……

    血雾在这么想的时候，那些毛虫也迅速地动作着，它们把一罐罐的罐头全都丢进了变形虫的体内，血雾注意到变形虫在这段期间一动不动。但随着它吃进去的罐头数量增加，它也开始慢慢地……变形。

    “这难道……”

    血雾注意到这个变形虫正在慢慢地拉长自己的身体，并且从身体两侧显现出大量的块状物……

    然后，它背部缓缓地升起了薄而长的结构，那是……背鳍。

    ……没错，这个变形虫正在变成鱼的样子。

    难道说。它因为吃的罐头几乎都是鱼肉做的，所以变成了鱼么？血雾惊讶地看着眼前的情况，只见变形虫已经几乎要变形完成了。

    它变成的是一种叫做……‘弹涂鱼’的生物，至少很像就是了，也许是因为鱼肉罐头里，弹涂鱼数量较多。

    毕竟能在海边抓到的大多数都是这种能在陆地上行动的鱼类，以及一些类似的鱼类，比如说陆行鲨之类的，它们的模样都很相似，这个变形虫变成的就是它们的模样。

    因此变形虫现在成了一个用类似脚一般的鳍撑住身体的鱼类，它那硕大的眼睛眨了眨，随之往周围看去。

    好像动起来了……这个变形虫在变化之前完全不会动，现在它好像有了活动能力。

    毛虫也不往它身上继续塞肉罐头了，而是把肉罐头摆在了……‘弹涂鱼’的面前。

    它看了一眼肉块头，然后张嘴把它吃进了体内，接下来它的嘴中便响起了咬碎结晶的声音。

    它吃罐头并不止吃肉，是连包裹的外壳结晶一起吃进去的。

    而周围的毛虫则继续将更多的罐头摆在它面前，血雾很快发现了一件让它惊恐的事情，那就是它前面没几个罐头了。

    很快，毛虫就会来到它的面前……已经来了！

    血雾前面的几个罐头被上一个毛虫拿走，下一秒，另一个毛虫就来到了它的面前。

    毛虫看见血雾时，并不像是拿走别的罐头那般干脆，而是在这里待着，好像在犹豫着……到底要不要拿这个奇怪的翡翠龙头的罐头。

    血雾是不希望被拿的，因为看到这里的古怪情况后，它又不想自杀了，而是想多看看接着的情况。

    但是，毛虫最后还是下定了注意，它伸出软刺，准备把血雾拿走。

    而就在软刺要碰到血雾的那一刻……一阵声音响了起来。

    ‘嗖——！’

    尖锐之物穿过空气的声音，瞬间之后，血雾便看到一支……箭矢扎在了它和毛虫之间。(未完待续。)

