    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    进入源石鉴定中心后，白威廉领着他们直接走贵宾通道，穿过十几个门，不知绕了多少圈。也幸得他口才好，沿途碰上的随便一个雕塑，一幅画，一块漂亮的玻璃，他都能说出关于它们的故事，并且他的声音温和又有富有磁性，听起来是一种难得享受。

    这样看似不经意实际上是及其贴心的招待，旁边的人很容易在不知不觉间，会放下戒心，忽略掉周围的环境，被他介绍的故事所吸引。

    而这一路上，他的言谈举止，他表现出来的态度，也确实礼貌到让人无可挑剔。林伊也不再打呵欠了，就连姜樱，最初始面上的不耐烦，也都不自觉地收了起来。

    大约走了二十来分钟后，白威廉才将他们领到一个超级豪华的休息间：“其实应该带你参观一下这里的，只是现在时间有点晚了，各位又是一路赶着过来，难免会觉得疲倦。若是不嫌弃，就先诸位请在此休息片刻，等张浩回来后……关于张浩的合约，我们可以慢慢谈。”他说到这，略停了一下，又看了林伊一眼，才接着道，“待事情谈好后，你们可以顺便在这边玩几天，如果着急回学校的话，也可以以后找个合适的机会再过来，这边的大门，随时向你敞开。”

    林伊：“刚刚一直没来得及问，张浩真的是因为定源失败，再接着赌石失败，不得已和你们签了卖身契？就我对他的了解，他还不至于蠢到这地步，而且他一向有自知之明，不会随便参与到定源的游戏中去，特别是在外面，特别是在这样的地方。”

    白威廉闻言，竟是微微点头：“还以为你不感兴趣呢，实际上，定源和赌石失败，那只是对外的说法。另外，张浩签的只是劳务合约，并不是卖身契，只要他能将自己造成的损失弥补回来，这份合约自然就自动解除。”

    林伊：“既然不是定源和赌石失败，那他是干了什么？”

    白威廉：“实际上，他是进来找他的朋友，只是我们这里确实没有他要找的那个人。偏他不信，被我们请出去后，又悄悄混了进来，结果却在里面迷路了，然后无意中破坏了我们一个专门放置源石的地方，弄乱了所有的源石，导致那批源石直接无法使用。”白威廉说到这，就轻轻叹了口气，“实际上，我们也不愿为难他，但是这个损失对源石鉴定中心而言实在是太大了，所以就只能照着规矩办事。”

    林伊挑了挑眉：“就只是弄乱源石的位置，那些源石就废了？你开玩笑的吧！”

    白威廉摇头：“并非虚言，确实如此，那是一批特殊的源石，它们的确具备这样的特性。你和姜樱小姐都是三江源学院的高材生，应当知道，有些源石确实会有这样的特性。”

    姜樱微微皱眉，这话不假，但，那只是理论上而言……

    林伊便不再纠结这个问题，接着问：“那之前为什么不直接说实话。”

    白威廉淡淡一笑：“因为那批源石属于我们的私藏品，还未对外公开，而因为某些原因，我们暂时还不想让外界知道。如果如实说了，别人肯定就能借着这件事猜到这批源石，所以，我们就只好为他找别的理由。”

    林伊点头：“原来是这样，这也说得过去。”

    白威廉笑得愈发谦和：“你能理解就好，那么，请好好休息吧，张浩回来后，我会过来通知诸位的。”

    白威廉离开后，曹东便道：“小家伙，你就先在这休息吧，我出去看看，有什么事就联系我。”

    林伊：“这是在别人的地盘上，你没问题吧？”

    曹东乐了，从桌上拿了个水果扔给她：“这种事，我像你们这么年轻的时候就玩过了，你担心我，还不如去担心姓唐的那小子。”

    林伊接住水果，掂在手里把玩：“行，那我等你的消息。”

    曹东便转身，只是走到门口前，又转过脸打量了她一眼：“这里的人，再好看你也别动心思，美人有的是，你要是喜欢，我给你安排。”

    林伊哈哈一笑：“好好好，有需要我就找你！”

    姜樱：“……”

    曹东走后，林伊又道：“阿元，检查一下这里的监控。”

    阿元：“小姐，刚刚就已经屏蔽他们的信号。”

    姜樱走到她身边：“白威廉那些话，你都信？”

    林伊往自己身边拍了拍，让她坐：“一半一半吧，这里应该是有他说的那种源石的。但是，张浩很可能也在这里，根本就没离开，先等唐石一和曹东的消息吧。”

    她走进这里之前，几已经睁开异眼搜索了一下这个地方，只是整个建筑群实在太大了，又是源师鉴定中心，繁杂的源纹浩如烟海。就算她已经全部收入自己的异眼视界，但要理清它们，特别是在没有确定目标的情况下，是需要一段时间的。

    不过，有一些非常特殊的源纹，她很快就注意到了。

    姜樱没有坐下，抱着胳膊站在她旁边：“那种源石……不应该是这里的东西。”

    “没错，所以白威廉才说，他们不想对外公开，他们拥有来自外星的源石。而且看他刚刚那样避重就轻的态度，这颗外星肯定也不是爵星或是钧星了，应该一颗新的星星。”林伊说到这，就发出哇的声音，“真是不得了的消息！”

    但姜樱的脸色却更加凝重了，如果真是发现了新的矿星，而这个消息又不是来自军方……据她所知，有探索矿星能力的，除了军方，就只有人偶团。

    又是人偶团！

    若曲江这边的源石鉴定中心，和人偶团有关系的话，那科沃那边的源师协会，能摘得清干系吗？！

    姜樱：“你确定？”

    林伊一边分析异眼视界里的源纹，一边道：“源石是确定有的，但是是不是真的来自新的矿星星，那就待考证了。”

    姜樱：“他们引你过来，又特意留在这里，是打算做什么。”

    林伊：“当然是等着我去偷看他们的源石咯。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

