    德安智夫油门踩到底，全神贯注的开着车。

    他身后的车厢里，几个同伙打开了抢来的包。

    “钱！我们有钱了！”同伙板上清见抓了一手的万元大钞，发出狂放的笑声，“哈哈哈哈哈！我们早就该这样！”

    德安智夫骤起眉头，回头看了眼同伴。

    “这是我们开启新事业的资金，别说得好像悍匪一样。”

    “不会吧？你真的这样想？这个国家已经没救了，你还看不明白吗？及时行乐比什么都强！”

    德安智夫恶狠狠的瞪了一眼同伙，这个瞬间他下了个决心。

    他冷不防的举枪对准手拿日元的同伙——

    这个刹那，同伙用手指堵住了他手枪的枪口。

    德安智夫扣动扳机的瞬间，枪膛炸裂，强有力的爆炸直接废掉了他两根手指。

    他凄厉的大叫起来。

    同车的同伙全都惊呆了。

    堵枪口的同伙冷笑一声，说：“不知道吧，当你的空手道功夫足够强的时候，就能这样让手枪炸膛。”

    德安智夫正要说什么，同伙直接抓着他的脑门，轻轻一拧，他的脖子就断掉了。

    下一刻同伙直接把德安智夫从座椅上方的空间拉到了后面，抓住方向盘扶正，再敏捷的翻过座椅坐上驾驶座。

    “把他扔掉了。”他说，“让他和他的理想一起滚蛋吧。你们几个如果有想和他一样继续追寻理想的，一起下去。”

    后面的几个同伙面面相觑。

    其中一个打开车门，把德安智夫的尸体扔了下去。

    “这就少了一个人分钱了。”扔尸体的人说。

    另一个人担心的问：“逃跑的手段都是智夫安排的，怎么跟接应的人说？”

    “就说他被该死的日本警察打死了。”新的开车人说，“我来跟他们说。”

    “靠你了，来岛。”

    新的领导者来岛弘点头：“交给我吧。”

    然后他咧嘴笑起来：“去他妈的理想，我们要赚大钱。”

    后面的几个人面面相觑。

    “还有谁要为理想殉道的，趁现在说。”来岛回头瞥了一眼，“我也乐于少个人分钱。”

    众人面面相觑，然后全都选择了沉默。

    来岛：“很好。”

    来岛驾驶者车转过前方的弯，赫然发现这边正在堵车。

    见此情景来岛正准备倒车走别的路，后面已经被别的车堵上了。

    “他妈的，”来岛咒骂道，“交通省干什么吃的！”

    “怎么办？”后面的人紧张的问。

    来岛想了想，忽然咧嘴笑道：“人行道不是很空嘛！”

    他猛打方向盘开上了人行道，把猝不及防的上班族直接碾成两半。

    行人尖叫一片，来岛却哈哈大笑起来：“去死吧去死吧！你们这些麻木不仁的资本家的鹰犬！”

    后面的几个人面面相觑。

    其中一人悄悄的拿起被扔在车子椅子上的M16，对准备来岛的驾驶座的靠背。

    来岛忽然说：“现在开枪，确实可以杀死我，因为我正在开车无法躲避。如果被你开枪打死，我也认命了。但是，你真的有这样的觉悟吗？

    “我会用最后一缕意识，用力踩死油门，然后借着子弹的力量向前扑抱住方向盘。

    “没有任何人在撞车之前能把我拉开。车子会直线加速，一路狂飙，最后撞得粉碎。

    “你做好觉悟了吗？”

    拿枪的人迟疑了。

    就在这个瞬间瞬间，来岛一把撤下车子后视镜上挂着的行车平安的御守，一甩手这御守就像飞镖一样插到了持枪人的额头。

    他就这样想后倒下。

    “还有谁想要反对我？”来岛弘透过后视镜扫视众人，“我给你们一个英勇就义的机会。正好你们都发过誓，要为了改变日本献出自己的生命。”

    后车厢里还活着的几个人面面相觑，无人敢动。

    来岛继续说：“跟着我，我保你们可以过上人上人的日子。

    “看看这包里的钱！今后会有更多的钱，几辈子都花不完！”

    后面的几个人沉默着。

    来岛：“别沉默啊，说点什么！为我们灯红酒绿的锦衣玉食的未来欢呼一下啊！”

    后面的人里终于有人开口：“这样真的好吗？你开上人行道压死了很多无辜的人啊。”

    “去他妈的无辜！”来岛怒吼，“他们是资本家、财团的鹰犬！他们和这个世界同罪！”

    来岛发出歇斯底里的大笑，后车厢里的几个人你看看我，我看看你，终于有一个带头跟上来岛的节奏大笑：“哈哈哈哈！”

    剩下几个人这才一起笑起来，一开始还有些拘谨和尴尬，但很快他们变得豪放起来。

    一旦人越过了那条线，他很快会变得肆无忌惮起来。

    **

    和马这个时候，被堵在进城的高速上。

    “他妈的。”他咒骂了一句，看了眼人行道。

    有个声音在高叫着“人行道不是很宽阔吗”。

    和马挥开脑海里《JOJO奇妙冒险》的名场面。

    要知道让人开车上人行道的那个人最后输了，被一脸写着无敌两个字的主角给打爆了。

    这个梗还是别玩的好。

    麻野在摆弄警用无线电，收听警方的指挥。

    “各单位注意，敌人好像发生了内斗，有一名劫匪被扔下车，人已经死了。”

    麻野：“内斗了！是分赃不均吗？”

    “不知道。”和马回答，“现在交通这么堵，估计东京糟糕的交通状况会帮我们把人堵住。”

    话音刚落，警用频道里就传来惊喜的声音：“这是41号车，目标上了**快速线，然后被堵在路上了！”

    和马刚要笑，报告那人就大喊：“天呐！犯人把车开上了人行道！指挥中心，有多名路人受伤，请叫救护车！”

    “妈的，居然走人行道，”和马嘀咕，“你这是把路走窄了啊！”

    麻野正要说话，警用无线电里传来大叔的声音：“各单位注意，犯人穷凶极恶，允许使用致命武力。重复，允许使用致命武力。”

    麻野：“警部补你的枪可以用上了。可是我们估计等事件结束都到不了现场。”

    和马拿起无线电的话筒，切到机动队的频道：“这里是桐生警部补，我被堵在接上了，请问可不可以让交通署疏导交通开辟专用通道？”

    “我们已经呼叫了交通署。”清太郎的声音有些无奈，“可是他们自己也很头疼，这是东京车最多的时候，想要开辟专用通道谈何容易。”

    和马咂嘴。

    他把话筒放到膝盖上，动手调整无线电的频率。

    麻野看着他调频，认出了这个频率：“交通署？这样好吗？贸然加入交通署的通讯之后要写很多报告的。”

    话音刚落扩音器里就传来和马熟悉的声音：“别强人所难的，看看时间啊！这个时间怎么疏导出通道啊，还不如我和小早川直接上去吧劫匪干掉呢！”

    麻野大惊：“这是个女警的声音吧？交通署还有这么猛的女警吗？”

    和马拿起话筒：“夏树巡查部长，我有个不情之请。”

    “滚呐！这是我们交通警的频率，你在这边说话，最好想好了怎么写报告！”

    夏树说话的同时，另一个大叔的声音在无线电里怒吼：“这谁啊？我怎么没听过这个声音，报上你的警衔和所属！”

    “是这样啊，”和马继续说自己的，完全不理会这个大叔，他才不会蠢到自己报警衔所属呢，“我现在被堵在高速上了，需要你想办法帮我快速的抵达现场。”

    “你这个时间段上高速当然会被堵住啦！真想最快速度去现场，就给我走小路啊！”

    “所以这不是在求助你嘛。只要你把我送到了现场，我就能把案件解决。”

    无线电里那个大叔怒吼：“大话说得很好嘛，敢不敢报警衔和所属，我看看是哪个部门有这样的能人！”

    和马没理他，任凭他聒噪。

    夏树沉默了几秒，然后回答：“只送你一个人过去对吗？”

    “对。”

    麻野惊呼：“那我呢？”

    “你又派不上用场。”和马摆了摆手。

    “过分！我是你的搭档啊！”

    他嚎叫的同时，夏树的回应来了：“你是被堵在**高速上吧？”

    “真亏你知道啊！”

    “用下推理就知道啦！估计从台场出的机动队全堵在那路上了。我马上就到，你坐的是机动队的冲锋车吧？”

    夏树这么说完，一直在鼓噪的那个大叔怒道：“是机动队的吗！机动队的谁？我要向你们老大报告，说有个人闯进交通署的通讯扰乱了……”

    “别吵了！”夏树怒吼，“我们这边谈正事呢！”

    一直在聒噪的大叔可能被夏树的怒吼镇住了，居然一下子沉默了。

    和马：“我在开一辆可丽饼车。”

    “哈？”

    “这有很多原因的，但是现在没时间说，你赶快过来。”

    这时候那大叔再次开口：“开可丽饼车的机动队成员，我知道了，你是那个被发配到机动队去桐生和马！”

    和马直接把频道调回了机动队的频道。

    麻野看着他：“交通署投诉产生的文书工作，我不会帮忙哦，你自己搞定。”

    和马：“我可是东大的学生啊，我本来就很擅长写报告。”

    更何况和马还有上辈子的经验，报告写得可漂亮了。

    麻野耸肩。

    就在这时候和马忽然看见路边电器店的橱窗里，电视机开始放新闻的紧急特报。

    记者正在报道逃犯开上人行道逃命后的惨状。

    整个人行道都被碾死的人的血染红了。

    现在正好是通勤时间，他们上的还是闹市区的人行道，那触目惊心的镜像让和马心寒。

    麻野：“太惨了，犯人良心不会痛吗？”

    “他们就没有那个部件。”

    和马冷冷的说。

    这时候，警笛声从前方传来，还有人在喊话：“让开让开！所有人让开！”

    下一刻，熟悉的袖珍小警车出现在和马的视野里，也开在人行道上。

    好在这段人行道行人不多，剩下的人也全都及时躲开了。

    那小警车在和马的可丽饼车旁边急刹车停下，夏树探头出来大喊：“桐生和马！在的话给我滚下来！”

    和马直接从自己这边的车窗户爬出车外，跳到前车的后备箱上，再一跳就落到路边，飞身钻进夏树那辆小警车的后窗。

    麻野打开车窗：“干掉那些丧心病狂的混蛋！”

    开车的小早川一脚油门，车子在人行道上飞驰起来。

    “走开走开！警察执行公务！”夏树用扩音器继续嚎着。

    和马在后座上坐正了身体，对前面两位警花说：“你们还真敢开啊，上人行道。”

    “紧急情况嘛！你如果能解决劫匪，那我们犯这点错都不是个事。你要解决不了，那完了，我们都要完蛋。”夏树满不在乎的说，“放心，小早川的车技肯定压不倒人，我们这车也小。”

    话音落下，小早川猛打方向盘，车子从人行道拐进了狭窄的小巷。

    这个瞬间，和马看见迎面有一辆送拉面的自行车。

    骑车的送餐人脸上写满了恐惧。

    说时迟那时快，小早川猛打方向盘的同时踩下刹车，整个车子向一侧翘起。

    刀片错车！

    几秒钟后，车子抬起的另一侧重重的砸到地面。

    和马看见前作两位女警胸肌都剧烈的抖动。

    他回头看了眼，发现那送餐的已经被吓呆了，都忘了踩车，就这么凭着惯性往前溜。

    夏树把警用无线电频道转到警视厅指挥频道上，正好听见追踪目标的直升机在报告：“目标正从**线向山形开去，行车非常不规范，横冲直撞，有很多伤亡，有很多伤亡！”

    夏树：“我们走小路！”

    “不用你说！”小早川继续猛打方向盘，车子以漂移状态插进另一条巷子，越过停在路边的GTR。

    和马看了眼那GTR，发现开车的人摘掉墨镜，一脸惊讶。

    小早川大声说：“二十分钟内把你送到！剩下的就靠你了！”

    “交给我吧。”和马沉声道，掏出手枪检查了一下弹药。

    夏树：“我们后备箱有木刀，你伸手应该能摸到。”

    和马立刻伸手去摸，很快就把木刀摸了出来。

    “帮大忙了。”

    他刚这么说，警用无线电里就传出和马很耳熟的声音：“我是警视总监下稻叶，现在通报参与行动各部，我们确认了犯人的身份。他是前**极端派系***成员。对方应该是空手道高手，不要接近战，重复，不要接近战。”

