
十月初十，夜凉如水，一轮高高的月亮挂在天边，宛如美人的瞳孔，时至深秋，晚上出去还是有一些凉爽。

姜软软刚一开门，就发现墨沉渊正等在他的门外。

“软软。”

他唤她的名字。

普普通通的两个字，从那张薄唇里吐露出来，似乎裹上了一层蜜糖，让姜软软心尖一颤，甜的腻人。

姜软软从不知道自己的名字原来可以被人喊的如此百折千回，她脸上红了红，随后眨眨眼笑了。

“我们走吧！”

……

江城镇上的祭祀由来已久，为了祈祷明年的风调雨顺，江城镇上的居民每年的十月初十都会举办一场祭礼，除了祭祀游行，更有好看的花灯会，非常的热闹。

除了倾城记的铺子外面，就是街道，长长的街道上，随处可见星星点点的灯火，姜软软的脸，都被花灯映照的有些红了。

“这里真热闹啊！墨沉渊，要不要我帮你买盏花灯？”

墨沉渊没带下人出门，推轮椅的任务就交给了姜软软，好在这把轮椅设计的不错，推起来十分的方便。

“你喜欢吗？这种东西。”

漆黑的眸子在两边街道上的花灯摊子上停驻，用竹竿搭成的摊位上大大小小的展示着各种各样的花灯，有金鱼形状的，还有莲花型，姜软软拿起一盏红色的莲花，随手塞进了墨沉渊的手里。

“喜欢啊，这盏灯看着很漂亮不是吗？”

姜软软拿起另一盏莲花灯，“不管什么时候，美丽的事物都会让人感觉到愉悦。”

“恩，所以每次见到你，我都会感觉到欣喜。”如同羊脂白玉一般，精心雕琢的手指拿着一盏小小的花灯，墨沉渊看着姜软软，目不转睛说道。

“你是在夸我好看吗？”姜软软眨眨眼，这个墨沉渊，也太会了吧？

后者没有说话，只是薄唇的唇角微勾，弯起一抹好看的弧度，注视着姜软软的眼神，好像倒影着漫天银河里的星星，亮晶晶的，忍不住让人沉醉下去。

“走吧。”

对于花灯节，墨沉渊在很小的时候也曾在京城见识过一次，也就是那么一次，他在外毒发，因为没有大夫在场，差一点就死了过去，而那一天，父亲并没有陪在他身边，醒来之后诺大的房间里只剩下了下人和张伯。

从张伯咒骂的话语中，墨沉渊才知道，自己的父亲去陪他的二弟了。

在那天，墨沉渊总算明白，只有自己才是最重要的，父亲，王府这些东西，都可以轻而易举的抛弃他。

而现在，他抬起眸子，看着姜软软因为人群流动而紧紧的将他护在身后的模样，心中微热，没有拿着花灯的手指抬起，直接把姜软软的小手握在了掌心里。

冷不丁的被一双微凉的手握了个正着，姜软软下意识的就想抽离出来，谁知那双手力气极大，带着不允许抗拒的力道，姜软软又不忍心弄伤他，只好任由墨沉渊牵着自己的手。

这下可她可亏大了，让墨沉渊握了小手，这可是她两辈子第一次和一个男人牵手！

而墨沉渊，自从牵到了姜软软，他的唇角就一直微微扬起，再也没有变换过角度，看上去就心情十分不错的样子。

只是他的心情不错，跟在姜软软和墨沉渊身后的男人，此时的心脏，都快要气炸了！

“这个该死的混蛋！竟然敢牵我闺女的手！吃我闺女的豆腐！我要去杀了他！”

姜永康眼睛红红的瞪着那只好看的过分的手，整个人化成了一只愤怒的野兽，恨不得立刻就冲上去，把他的宝贝女儿从这个男人的手里给抢回来！

软软的小手是谁都可以牵的吗！姜永康委屈的想着，连自己都没有拉过呢，怎么能便宜了那个混蛋小子！

“主子啊，你别冲动啊，那可是玄王世子，虽然还没有被废，但是，确实是世子爷啊！”

谢西楼哭丧着脸，牢牢的抱着姜永康粗壮的腰，生怕他一个不小心，姜永康就冲了出去，那个可怜的世子会命丧当场！

这都是什么破事儿啊，听说今天有花灯节，主子还想着和小姐一起逛逛花灯会，联络一下感情，谁知道，刚走到倾城记的门口，就看到墨沉渊和姜软软他们两个人走了出来，一路上有说有笑的，都快把主子给气死了！

姜永康现在是越来越看墨沉渊不顺眼，当他看到自家闺女的小手被人牵到之后，整个人都爆发了！

“什么柿子不柿子的！那可是我闺女，可不能便宜了那个臭小子，谢西楼我命你放开我！”

很快，人头攒动的街道上就出现了十分滑稽的一幕，身形高大强壮的汉子一副怒发冲冠的模样，虎目怒视着前方，而就在他的身后，一名身形精瘦的男子拼命的搂住汉子的腰，脸上痛苦的表情，滑稽又可笑。

谢西楼都要崩溃了，他哪里知道主子看到墨沉渊之后的反应竟然这么的大，看来主子对姜软软这个女儿的态度，真是放在心口上疼了，以前怎么没有看出来，自家主子还有女儿奴的潜质呢？

就这副德行，还是她之前那个对女人向来不假辞色的将军吗！

谢西楼陷入了深深的怀疑之中。

卖面具的摊位前，墨沉渊牵着姜软软，看着她挑选着喜欢的面具。

身穿黑衣的他，衣角上的金线流光溢彩，不食人间烟火的容颜很快就吸引了不少路人的视线，他的身躯向后一侧，露出了一丝笑意。

墨沉渊其实早就发觉了身后的动静，还知道那人是谁，只不过，墨沉渊没有告诉姜软软。

难得的二人时光，墨沉渊并不想让别人打扰他。

“怎么样，这个好不好看？”姜软软挑了一枚恶鬼的面具，带在脸上像着墨沉渊询问。

只是话落的瞬间，姜软软眉间一冷，身上的气场骤然一边，她用力的将手里的面具给扔了出去！只听到“嗖”的一声，正好打在一个黑衣人的身上！

“动手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585778"  chaptername="第224章">加入书签</a>
</div>
