    她的每一句话，都说到了点子上。

    对傅佳彤的每一句指控，都让人无法辩驳。

    傅竟轩被一个刚毕业的小丫头片子连番质问，差点下不来台，还想着要好好反驳她一番，教教这小丫头怎么做人。

    结果，听到后面，他倒差点没脾气了。

    洛晨曦的口才未免也太好了一点，抓重点抓得那么准确，很多资深的政客都没有她这么犀利。

    这些话说得……他都没法解释了。

    实际上，傅竟轩也不是不知道刚才是傅佳彤动了手脚，但是，他就是习惯性地偏心侄女，不忍心指责她，只想把穆家人请回来，把这件事含含糊糊地混过去。

    哪知道，洛晨曦竟然一点都不肯配合，直接把他想掩饰的问题赤裸裸地甩在了台面上！

    这一下，在这么多双眼睛的注视之下，傅竟轩就算是总统，也不能强行把问题绕开了。

    他只能干咳了两声：“咳咳，这件事……这件事，佳彤确实是有责任的，这事确实是处理得不好，回去之后，我会好好说她的。确实，她都这么大人了，连这点小事都办不好，是该好好教育了。我作为佳彤的伯父，也有责任……”

    听到这话，周围总统府的幕僚们，都惊诧地瞪大了眼睛。

    完全没有想到，平时向来以强势著称的总统阁下，今天竟然会向一个二十出头的女孩子服软。

    要知道，当年好几个大国联手向华国发动战争，当时担任华国军队元帅的傅竟轩却连眉头都没皱一下，指挥军队，血战到底！

    也只有当年在夫人面前，他才会这么好说话了。

    就连穆云峰和谭月如，也十分意外，随即，又松了口气。

    刚才洛晨曦开口的时候，他们还担心总统阁下会因为下不了台而发火，甚至已经想好了要怎么保护洛晨曦了。

    没想到，结果却是现在这样……

    别说外人了，话一出口，傅竟轩自己都吓了一跳，眉头忍不住皱了起来。

    他今天明明是想好好教训洛晨曦一顿的，结果，竟然变成他被洛晨曦教训了一顿！

    而且，他居然还连一点不悦的感觉都没有，还觉得她说得有道理……

    傅竟轩拧起眉头，忍不住又看了洛晨曦几眼。

    现在她安静下来，站在穆亦辰身边，仿佛又变回了一开始那个优雅淡定的小美人。

    但是，刚才她忽然强势起来的样子，浑身像是发着光。

    明明只是个出身普通的女孩子，但身上凛然无畏的气势，却让她看起来高贵得像个小公主！

    就好像他多年前第一次看到太太的时候那样……

    不过，比起当时的心动，他看到洛晨曦的感觉，又是不一样的，就是发自内心地觉得，自己不该凶她，不该让她受委屈。

    谭月如见穆家面子里子都有了，决定见好就收。

    走上前来，咳嗽一声：“总统阁下，你公务繁忙，顾不上教育晚辈也是正常的，我们也不是非要跟小辈计较……哎哟，都这时候了，我们赶紧去宴会厅吧！”

    她转头，示意穆家人跟她走。

    可没想到，洛晨曦却还是站在原地，一动不动。