    第一七六章每个人都应该有追求

    笛卡尔先生，终究握住云昭伸出来的双手，而是使用了西方的宫廷礼仪，抚胸弯腰礼。

    “感谢陛下的恩遇，笛卡尔感激不尽。”

    “那里，那里，先生不远万里而来，朕心中欢喜之至，只盼着先生能喜欢大明，并为我大明百姓带来福泽。”

    “大明国源远流长，大汉族数千年宗庙未曾断绝，实在是人间仅有，笛卡尔有幸来到大明，应当是我沾染了大汉宗庙的福泽。”

    云昭终于拉住了这位年迈科学巨匠冰冷的手，笑眯眯的道：“只希望先生能在大明过得愉快，您是大明的贵宾，快快上殿，容朕为先生奉茶洗尘。”

    笛卡尔微笑着给皇帝介绍了那些追随他来到大明的学者，云昭不辞辛劳的跟每一个人寒暄，每一个人握手，并且是不是的说起这些学者最得意的学术研究。

    轮到帕里斯教授的时候，他虔诚的施礼后道：“没想到陛下的英语说得这么好，不过呢，这是欧洲大陆上最野蛮的语言，如果陛下有心欧洲语言学，不论是拉丁语，还是法语都是很好的，而在下愿意为陛下效劳。”

    这句话说出来很多人的脸色都变了，不过，云昭好像并不在意反而拉住帕里斯的手道：“多一门学问对我来说是无上的惊喜，会有机会的。”

    帕里斯闻言，得意的点点头，就让开，露出后面的一位学者。

    等云昭认识了所有的学者之后，在鼓乐声中，就亲自搀扶着笛卡尔先生走上了高台，并且将他安置在右手第一的座位上。

    杨雄坐在左手第一的位置上，不过，他并没有表现出什么不满，反而在笛卡尔先生客套的时候，执意将笛卡尔先生安置在最尊贵客人的位置上。

    他不惊讶笛卡尔先生对于大明礼仪的理解，他只惊讶笛卡尔先生那一口纯正的玉山口音的大明话。

    笛卡尔先生是一个黑头发的老者，他的面部特征与大明人的面部特征也没有太大的差别，尤其是人老了之后，面部的特征开始变得奇怪，因此，此时的笛卡尔先生即便是进入大明，不仔细看的话，也没有多少人会认为他是一个欧洲人。

    他梳着一个道士髻，发髻上插着一根玉簪，柔软的丝绸长袍披在身上，腰间懒懒的拴着一道布带充做腰带，因为施行的是古礼，众人只能跪坐，而这位笛卡尔先生懒散的坐在座位上，再加上身后两个特意安排给他的侍女轻轻地摇着蒲扇，此人看起来更像是魏晋时期的风流名士。

    这就是才学带给他的气质，这一点，杨雄还是非常相信的。

    今天其实就是一个见面会，一个规格很高的见面会，朱存极这个人虽然没有什么大的本事，不过，就礼仪一道上，蓝田皇朝能超过他的人确实不多。

    不论是钟鸣鼎食的古风，还是中正典雅的乐曲，亦或是他精挑细选出来的十八道国宴，统统让人无可挑剔。

    “朱存极可惜了。”

    杨雄侧身对坐在他下手的云杨道。

    云杨刚刚以极为难受的速度吃了一道芹菜虾仁，虽然对这道味道寡淡的菜肴毫无兴趣，他却不得不承认这道菜的美观程度实在是让人叹为观止。

    “可以把他捞回来，我听说，他们在一座岛上已经快要变成野人了，陛下真的没有杀他的心思，你说他跑什么跑啊，难道真的准备在荒岛上建立一个朱明王朝，朱明王朝就真的可以流传下去了？”

    杨雄一边瞅着笛卡尔先生与皇帝谈话，一边笑着对云杨道：“你怎么变得如此的豁达了？”

    云杨笑道：“因为我们如今足够强大，有着足够的信心，既然到这个时候了，不妨大度一些，开明一些，些许魑魅魍魉，翻不起大波浪。”

    杨雄点点头道：“确实如此，民心在我，世界在我，盛世就该有盛世的模样，就像笛卡尔先生来了大明，我们有足够的把握同化掉这位大学问家，而不是被这位大学问家给影响了去。”

    眼看着皇帝再次举杯邀饮，众人齐齐举杯，为笛卡尔先生贺过之后，就有六个绝美的舞者缓缓进场，陈圆圆虽然已经到了美人迟暮的年纪，不论是一首《渭城曲》，还是她演绎的舞蹈，依旧让笛卡尔等人看的如痴如醉，并没有因为年华老去就褪色半分，反而让人从关注她本身，进而关注到了她的歌舞本身。

    歌舞罢了，笛卡尔先生举杯道：“这是瑰宝啊……”

    陪伴在他身边的张梁笑道：“陈姑娘的歌舞，本就是大明的瑰宝，她在长安还有一支属于她个人的歌舞团，经常演出新的曲子，先生日后有了闲暇，可以时长去剧院观看陈姑娘的演出，这是一种很好的享受。”

    笛卡尔笑道：“我现在确信，我的小外孙说的没有错，这里就是天堂。”

    张梁笑道：“这座天堂因为有了先生的存在，必定会更加的辉煌。”

    他的这句话说的很大声，不仅仅笛卡尔听见了，其余欧洲学者也听到了，云昭就再次端起酒杯道：“为天堂干杯！”

    “为天堂干杯！”

    陈圆圆敛身万福，谢过诸人的赞叹，轻摆水袖，就迈着漂萍小步漂出了大殿。

    对自己的表演，陈圆圆也很满意，她的歌舞早就从声色娱人迈进了殿堂，就像今天的歌舞，已经属于礼的范畴，这让陈圆圆对自己也很满意。

    今天的舞蹈分为诗词歌赋四篇，她能主持诗篇并且打头阵，算是坐定了大明歌舞第一人的名头。

    小笛卡尔被黎国城打的很惨！

    除过第一拳砸在鼻子上让他血流满面之外，其余的拳脚落处都是肉厚却神经密集的地方。

    黎国城打的第一拳确实有报复的嫌疑，因为，夏完淳的第一拳就砸在他的鼻子上。

    小笛卡尔还能站在地面上，就是身体抖动的厉害。

    他很坚强，问题是，越是坚强的人挨的揍就越多。

    等黎国城抱着小笛卡尔的脑袋低声对他说“打不过夏完淳还打不过你”的话之后，小笛卡尔的怒火几乎要把自己烧化了。

    怒火是怒火，能力是能力，肋下承受的几拳，让他的呼吸都成问题，根本就谈不到反攻。

    “你想成为笛卡尔·国的话，这种程度的痛苦根本就算不得什么！”

    冯英放下茶碗，瞟了小笛卡尔一眼道。

    黎国城笑嘻嘻的道：“欢迎你来玉山书院这个炼狱。”

    两个侍女走上来，很快，就帮小笛卡尔擦拭掉了脸上的血渍，重新梳好了头发，又用温水清洗了他的脸，还帮他换上了一套新的合适的书院青衣。

    最后，把他放在一张椅子上，于是，那个英俊的少年也就重新归来了。

    不过，他全身就像是被大象踩踏过一般，痛的一句话都说不出来。

    钱多多带着心满意足的小艾米丽到来的时候，冯英这里的谈话气氛很好，冯英滔滔不绝的说着话，小笛卡尔低着头，一副虚心受教的模样，看的钱多多有些发愣。

    她知道小笛卡尔是一个何等骄傲的小家伙，这副模样实在是太过诡异了。

    小艾米丽来了，小笛卡尔绝对不想让妹妹知晓自己刚才经历了什么，所以，一动不动，生怕被妹妹看出自己刚才被人揍了。

    与后宫里诡异的气氛不同，笛卡尔先生对大明朝的高规格接待非常的满意，不仅仅是他满意，其余的欧洲学者也非常的满意。

    由于今天是一个接待会，不是宣读正式文书的时候，不过，这些欧洲学者从与会的官员，以及皇帝的三言两语中，听出了自己很受欢迎，自己很重要这些信息。

    一场酒宴从午宴开始，直到日落西山方才结束。

    自始至终，皇帝都笑吟吟的坐在最高处，很有耐心，并不停地劝酒，招待的非常殷勤。

    礼仪结束的时候，每一个欧洲学者都收到了皇帝的赏赐，赏赐很简单，一个人两匹丝绸，一千个银元，笛卡尔先生获得的赏赐自然是最多的，有十匹丝绸，一万个银元。

    于是，每一个欧洲学者在离开皇极殿的时候，在他的身后，就跟着两个捧着赏赐的侍卫，在重新走过那一段短短的街道的时候，再一次收获了百姓们的喝彩声，以及浓浓的羡慕之意。

    云昭回到后宫的时候，已经有了三分醉意，等黎国城带着小笛卡尔来到他身边的时候，他就笑吟吟的瞅着这个神色萎靡的少年道：“你外祖父是一个很值得尊敬的人。”

    小笛卡尔强忍着身体的疼痛，弯腰施礼道：“陛下，您又是一个什么样的人呢？”

    云昭敲敲自己的脑门道：“我是一个比较神奇的人。”

    小笛卡尔追问道：“神奇在什么地方？”

    云昭不以为忤，瞅着小笛卡尔道：“比较纯粹。”

    小笛卡尔明显对这个答案很不满意，继续问道：“您希望我成为一个什么样的人呢？”

    云昭坐直了身子盯着小笛卡尔道：“鉴于你的经历，我真诚的希望你能立足本身，成为一个将整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争的人。”

    小笛卡尔道：“为什么我要成为这样一个人？”

    云昭来到小笛卡尔身边道：“每个人都应该有自己的道，玉山书院的大部分学子的道是——为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    而你，是一个西方人，你又是一个渴望光明的人，当欧洲还处在黑暗之中，我希望你能化作一个幽灵，挣破欧洲的黑暗，给那里的人民带去一点光明。”

