    影子明月在虚空中流浪了很长一段‘时间’，她造访了一个又一个宇宙，无数次被宇宙内的圣人追的狼狈逃离，好几次差点死在宇宙中。

    随着离开本宇宙的时间越来越长，她能从造物主那里获得的力量也越来越弱。

    但即使如此，她也从未停止过寻找莫语的脚步。

    终于，在一次被追杀的过程中，她误打误撞的闯入了一个新生的宇宙，在这个宇宙里，她发现了那个和哥哥几乎一模一样的灵魂。

    那时候她已经精疲力竭，如同干涸的泉眼一样濒临死亡。

    因此她也没有心思继续调查哥哥为什么会在这里，连忙卷了哥哥的灵魂一路回到了原来的宇宙中。

    因为虚空中没有时间的概念，所以实际上虽然以影子明月自身的角度来看已经不知道过去了多少万年，但是当她回到原本宇宙的时候，实际上宇宙本身时间才过去了数百年。

    不过她回来之后，赫然发现原本她打开的通道再次被封印了起来，这个封印里还被圣十字的力量加固了（安德罗引动的圣十字的力量）。

    精疲力竭的她无力再打穿这个封印，但虽然她可以在疯狂区域内修养，但‘哥哥’的灵魂并不能像她一样待在疯狂区域中。

    于是，她使用了她在黄昏时代留下了后手——圣杯。

    圣杯和圣十字一样，是这个世界上最接近造物主的物品，但是却没有如同圣十字一般缠绕的大量的信仰的力量，不好控制，只是简单的被封印在深山中。

    最开始影子明月根本没有注意到被封印的圣杯。

    直到有一次，一队疯神的仆从去袭击刘家村，被迷雾困住，她才发现原来在这样的深山里，还封印着这样的高位格神器，于是她悄然潜入了山中，在圣杯中留下了自己的污染。

    虽然她本意是留下圣杯做其他的事情，但是这时候为了哥哥她还是启用了这个后手。

    于是她借用圣杯的力量进行了一次短暂的神降，将‘哥哥’的灵魂送到人世中转世。

    而在她勾连圣杯的时候，正好遇见了圣殿骑士团盗取圣杯，逸散的污染混在圣杯的力量中直接将克莱维尔拉入了堕落之中。

    无数被污染的远古神话存在将意志汇聚在克莱维尔的身体上，试图毁灭世界，重新降临。

    不过，影子明月并没有关心这个变故，她将‘哥哥’的灵魂送到宇宙之中时候才发现，‘哥哥’对于宇宙来说是‘外来物’，会被宇宙整体排斥，甚至会遭遇天谴。

    给所有‘外来人口’发户口是秩序侧的事情，她此前并不知道。

    不过她想到了一个取巧的办法，让‘哥哥’轮回转世，看能不能从‘父母’那里继承一个‘户口’。

    最后这个办法生效了，但是并没有完全生效。

    ‘哥哥’确实获得了一个‘户口’，但是却是从他的父母那里继承来的，一人一半。

    而失去了‘合法身份’的父母必然不能独自存活，会随着时间的增加而逐渐被宇宙排斥，最后形神俱灭。

    影子明月本身并不关心凡人的死活，但是这两个极有可能是‘哥哥’未来的肉身父母，如果他们对‘哥哥’有什么意见，导致哥哥成长不利的话，那‘哥哥’以后知道了她做的事情，必然会对她也有怨恨。

    而遍布污染与疯狂的她也不可能养育重生后脆弱的‘哥哥’。

    出于对哥哥的心情的尊重，她将落入宇宙中最后的力量汇聚成一道化身，见到了还在怀孕的夏幽。

    当然，她给出来的是一个预言：如果你们生下来这个孩子，那么你们以后会随着他的长大而面临衰退和死亡。

    她将选择权交给了这对夫妻。

    出乎她预料的是，这对夫妻很快便接受了这个事实，他们决定生下这个孩子。

    这反而让影子明月有些好奇，于是她询问了他们做出决定的原因。

    他们给出的回答是，“他是我们的孩子，如是而已。”

    影子明月无法理解人类的这种感情，但是她想到她自己以及明月本体对于哥哥的执着，又好像可以想通。

    或许，这就是家人。

    护送哥哥的灵魂进入宇宙耗费了她大量的力量，她的分身刚出来不久就消失了。

    这也让感应到气息赶过来的安德罗扑了一个空。

    接下来的几年，影子明月都在认真的养伤，恢复穿越空间所亏损的实力。

    然后她就感应到了明月降临在这个世界上，转世到了哥哥的家里，成为了哥哥的妹妹。

    ······

    嫉妒使她质壁分离。

    在这样强烈的刺激下，她耗费了那几年积攒的所有的力量，最终在十三年前再次借助圣杯投下了一个分身，一是为了偷偷看看哥哥。

    二是想寻找一个合适的降临‘容器’。

    在本体虚弱无法打穿宇宙壁垒的情况下，将位格和灵魂降临在宇宙中，反而是个好选择。

    她很快就发现了一个很适合的‘容器’，一个纯粹的人造人。

    就是李元儿。

    影子明月操控张建与李元儿结识，引导李元儿见识人类罪恶的一面，以此摧毁她的理智和本来就不健全的世界观，让她陷入疯狂当中，但是这个计划最终被安德罗和青帝破坏。

    她的分身也被两人摧毁。

    在这种情况下，她只得加大力度冲击通道，试图突破封印，这使得青帝不得不进入阿瓦隆中驻守封印。

    再之后，她在莫语觉醒前几个月又借助圣杯分出了一些力量，这些力量伪造出了一场车祸，带走了已经开始衰弱的莫河和夏幽，并将他们的灵魂保护了起来。

    然后她又一手引导救世会的东亚大牧首夜海直面了她的部分真身，缔造了七宗罪。

    本来她寄希望于七宗罪能制造一些疯狂和混乱，为她提供更多的力量，结果没想到莫语觉醒力量，并最终阻止了七宗罪事件。

    原本最后准备降临在夜海身上的是她自己，但是看到莫语之后，她把自己换成了拉胯的域外降临者。

    再之后圣杯也被莫语净化，她再也没有找到降临的机会。

    直到末日降临。

    但是到这个时间点，已经多次耗费力量的影子明月也暂时突破不了逐渐变弱的宇宙壁垒，只能让意识和力量突破随着末日降临逐渐虚弱的封印，进入宇宙中。

    然后她又设计拐走洛二，引导李元落单，占据了李元儿的身体。

    因为圣杯和自身位格的原因，在获得李元儿身体之后，她能够发挥的实力并不比明月全盛时期弱。

    这也是她知道李元儿身体有问题也不得不选择李元儿的原因，因为如果她没有身体，或者使用了别人的身体出现排异，力量会大大的削弱。

    即使是莫月的身体也没有李元儿的好，虽然她可以表面上压制莫月，但是仍旧会陷入和莫月争夺身体控制权的地步中。

    除非有外力相助，影子和本体是无法杀死对方的。

    李元儿一颗有毒的糖果，但她不得不吃。

    她控制李元儿之后，进入莫月办公室，诱骗莫月，将她关进了娲皇宫，再之后假扮成莫月和莫语见面。

    莫语离开现世前往太古的时候，站在他身边的其实并不是莫月，而是影子明月。

    说完这些，影子明月长长的松了口气。

    她缓缓站起身，“哥哥，谢谢你，我今天很开心。”

    她所求的，一直都不过是，像一个正常妹妹一样，被哥哥宠爱一天。

    现在，这个心愿了了。

    在这个刹那的时光里，莫语突然意识到了什么，面色一变，他第一时间解除了对小爱的召唤。

    随着小爱啃着鸡腿的迷茫身影渐渐变淡，赤红的光辉已然划过了她的座位。

    “明月，你冷静，我知道以前的事情是你在疯狂的控制下做出的行为···”

    莫语闪身躲过这道赤红的光辉，耀眼的光辉直接将整个城市横着一分为二。

    “哥哥，你不用骗我了。”

    红裙少女抬头看着莫语，美丽的眸子里散发着妖冶鲜红的光芒，“我知道你只是想劝我投降，离开李元儿的身体，并推缓末日的进行。”

    “我没骗你，”莫语愣住了，这什么操作，刚刚不还好好的吗？这一刻，这个事件第一次超出了他的掌控，“我有办法帮你分离污染。”

    “哥哥你不要骗我了，”女孩冰冷的看着他，“你一直喜欢的都是莫月，你根本不喜欢我，你只当我是一个被疯狂侵蚀的怪物，你只不过想用这些日常温暖来打动我，让我自愿的死去。”

    莫语：······

    你这说的我好像渣男啊。

    “哥哥，你有你的命运，我也有我的命运，救世是你的明月，灭世是我的命运。”

    红色的长剑汇集在少女的手掌，她直接欺身压来，一剑刺向莫语咽喉。

    这一剑带着造物主的力量，是真的有可能杀死莫语的。

    “丫头，你听我解释。”

    莫语直接双脚离地，穿梭空间到了一片无人的星系。

    “没什么好解释的，哥哥，”影子明月紧随而至，红矮星暗淡的光辉洒在她的侧脸上，“杀死你，整个秩序侧的力量就会崩溃，这个世界就会加快迎来末日，我的使命就此完成了。

    到时候我会陪你一起去的，到那时，我们就能永远在一起了。”

    ······

    这什么病娇性格啊！

    这片星系早已被污染侵蚀，少女的轻轻的抬起手，无尽的世界规则如同琴弦一般在她的指尖拨动。

    涌动的疯狂呓语一瞬间要侵入莫语的脑海，他的行动也如同深陷泥泞一般迟缓。

    他火速调动力量屏蔽了这些呓语，而此刻少女的剑光也再次袭面而来，

    “哥哥，你如果再不应战，真的会死的。”

    莫语躲过这一道饱含杀意的剑光，一时有些失神。

    影子明月是很喜欢他，甚至可以称之为执念，但是她的意志里还掺杂了大量的来自造物主疯狂面的污染，这些污染会扭曲她的意志和观念，使她的思维和常人的不一样。

    所以喜欢莫语和杀死莫语毁灭世界之后再自杀对于影子明月来说并没有什么冲突。

    想通这个之后他也不再躲让，磅礴的剑道汇集在他的手上，形成银色的长剑。

    银红两道剑光在虚空中交汇，澎湃的力量在宇宙的底层涌动，一颗颗巨大的星球在他们的身旁炸碎成尘埃。

    而随着这些行星和恒星的炸裂，原本保持了千万年的引力平衡被扰乱，一颗颗原本平静在轨道上运行的星球开始脱离自己的轨道。

    混乱的引力使他们互相缠绕。

    有的在划过恒星的时候被巨大的恒星捕获，坠入到熊熊燃烧的烈焰中，有的被周围行星的引力撕碎，眨眼间碎裂成几块巨大的星辰。

    来自大地的熔岩飘荡上星空，在寂静的宇宙里迅速凝固成漆黑的岩石。

    莫语和影子明月的身影穿梭在这些宏大的星辰之间，他们的身躯如蝼蚁般渺小，却引动着连星辰都颤抖的力量。

    无数脱离轨道的星球从他们身旁划过。

    有时候影子明月会直接污染一整颗如同蓝星一般巨大的星球，让这颗星球化作扭曲的怪物，冲向莫语，然后有被莫语呼吸之间摧毁，化作无数血肉和岩石扭曲缠绕的碎片。

    到了这个地步，莫语仍旧在留手，他总觉得有哪里不对。

    但是影子明月根本不给他思考的时间，一旦他稍有停止，影子明月就会直接撞上来。

    而就在他这一次愣神之际，影子明月直接挥剑袭来，将他撞入了一颗巨大的恒星之中。

    这颗恒星的质量大约是太阳的五十倍，它的表面温度高达上万度，核心温度接近十亿度，随着两人的下落，炽烈的热量和辐射线不断的撞击着两人身上的护盾。

    恒星实际上就是一个巨大的发光等离子体，不断发生的核聚变使它们熊熊燃烧。

    越靠近核心，恒星内部的引力和压力也就越强，它庞大的质量给了它巨大的引力，而微观粒子之间的斥力使得它在极度压缩的情况下维持住了自身的身体，引力与斥力之间形成了一个巧妙的平衡。

    但是莫语和影子明月的到来打破了这个平衡，随着一道道规则被引动，在某一个瞬间，引力大过了斥力，这颗巨大的恒星在这一点微小的偏差下开始坍缩，外层燃烧的等离子体在这坍缩的扰动下轰然炸裂。

    数千万倍太阳的亮度的光辉在这炸裂下喷射而出，几乎在一瞬间照亮了漆黑的宇宙。

    无尽的压力向着星核袭来，这颗恒星正在坍缩成为一颗中子星。

    银色的剑光在星核最深处爆发，庞大的力量击碎了这颗正在诞生的高密度星球，凝聚在每一块碎片的力量猛地炸裂燃烧。

    在这炽烈的光辉下，莫语依靠肉眼几乎捕捉不影子明月的踪迹，不过他的精神力清晰告诉了他明月的所在。

    澎湃浩瀚的力量突然从宇宙之外垂落，无尽的疯狂扭曲几乎在须臾间就要击溃莫语的防御。

    影子明月正在强行开启宇宙壁垒，向造物主的疯狂面借来力量。

    一切馈赠，皆有代价。

    她这么做必然会遭受秩序侧的强烈反噬，在这力量消散后，她将面临的即是死亡。

    她是真的想和自己同归于尽！

    莫语意识到了这一点，他握紧了手中的长剑，所有能够调动的秩序力量都被他汇集到剑身之上，如果接不住这一招，他真的会死。

    无数星辰都在秩序和污染互相碰撞下扭曲碎裂，而二者磅礴的气势还在继续蔓延。

    直到这个宽达十万光年的星河全部被笼罩在这恐怖的力量之中，一切的有形和无形的物质都化作了纯粹的能量，成为了二者的养料。

    在整个星河消失的那一刹那，莫语挥出了手中的长剑。

    红裙少女随之出现在了剑光所指的地方。

    论剑道，影子明月并不是莫语的对手，明月本身也不擅长剑道。

    然而想象中的激烈碰撞并没有出现，莫语只感觉剑身上出现了一点微弱的反馈，那是长剑刺入柔软肉体的抖动。

    他抬起头去，超新星炸裂的光辉依旧在宇宙间游荡，这猛烈的光照亮了少女温柔的侧脸。

    她的身体从星空中飘来，顺着刺穿她心脏长剑的长剑滑下，一直到与莫语几乎面颊贴着面颊。

    “哥哥，我今天，很开心。”

    她抱住了自己一直想要抱住的少年，隔着长长的剑柄，与冰冷的剑光。

    秩序的力量在疯狂吞噬自己的战利品，少女的灵魂和意志都在被这强大的秩序力量所汲取吸收，整个宇宙间疯狂的力量都在如同潮水般后退。

    莫语与秩序侧融合度也随着这些污染的转化如同爆炸一样指数型上涨，整个宇宙在他的眼中渐渐的都不再存在秘密。

    数学是他修改世界的笔，精神是他雕刻宇宙的刀。

    影子明月将疯狂的力量引来作为养料，灌溉莫语，促进莫语与秩序侧的融合。

    她并不想哥哥陪她一起死，她知道她身上的疯狂与污染无可避免，她知道自己终有一天或许会被完全的疯狂吞噬，她知道自己的存在会让哥哥困扰，她知道她的所作所为不会在莫语身边有容身之地，

    她知道···

    “丫头，你怎么不信我呢。”

    莫语苦笑一声，他也想通了问题的关键，影子明月如果真的想毁灭世界，早就毁灭了，不必等到现在。在莫语不在的时间里，她有大把的机会。

    但是此刻再想这些已经为时已晚，他的灵魂瞬息脱离了身体，无尽的时光如同拉长的电影卷轴一样出现在他的面前。

    他是真的可以分离影子明月的疯狂的。

