    林紫面无表情的扫了眼地上的孙书志，觉得自己吃亏了，毕竟孙书志被踹了那么多脚，只有一脚是来自于她的。

    她心道，要是大哥他们出现的晚一点点就好了，她起码可以多踢两脚的。

    现在，她也不好当着大哥他们的面，展现那么粗鲁的一面不是？

    唉，想想就有点憋屈呢！

    林俊义这时开口道，“孙书志，村里人都在吃饭呢，还没散场，正好让他们欣赏一下你现在的样子。”

    话音一落，他使力一把将孙书志从地上拽了起来，拎着他棉衣的帽子就走。

    当然，他没忘记对身后的堂妹说话，“阿紫，走，让村里人给你评评理去！”

    有这等好事儿！

    林紫自然是不甘落后的，眼神示意莫云枫跟上，便也跟在堂哥后面走回去了。

    村里人一人一口唾沫，就能将孙书志给淹了，想想就挺令人高兴的。

    林俊义和莫云枫出现的很巧，也很突然。

    林紫看着堂哥怒气冲冲的拎着孙书志，也只好问莫云枫了。

    “莫大哥，你跟我大哥，怎么会出现在这里啊？”

    她跟着村里那个小孩儿过来的时候，也没觉着身后有人跟着啊。

    林俊义虽急着把孙书志丢到全村人面前去，但对于身后堂妹的话，还是听得很清楚的，他抢先应道，“这还要谢谢小明呢。你前脚才刚走，小明就跑过来找你了，没找到你还很着急的样子。我们一问，他就全说出来了，说是看到孙书志给小刚糖果吃，让小刚把你带去一个地方，但是不能告诉你，是他叫的。”

    说完，他忍不住补了句，“那小刚也真是的，虽说还是个孩子，但也不至于被几颗糖果就收买了吧？咱们家不是给每家每户都送了些食品厂出的产品么，他至于要因为几颗糖果，就做这种事儿么？”

    林紫是可以理解小刚的。

    “大哥，你这话就别当着小刚的面说了，你也说他是个孩子了，比子墨子明还要小呢，还没有什么是非观，他又不知道孙书志想做什么，就以为是帮个小忙、跑个腿而已，要是他知道会发生什么，给他胆子他也不敢啊。”

    是了，孙家人的名声是不好，可整个孙家，也就孙书志在村里人看来还是好的。

    这孙书志吧，在孙家是好吃懒做，但在村里没有做过出格的事儿，以至于以前村里人每每骂孙家人时候，偶尔会扯上孙书志两句，说苦了这孩子了，生在孙家那样的家庭，却是个实诚的。

    当然了，那都是过去式了。

    自今日起，孙书志在村里人眼里的形象，只怕是比从前的李桂花和孙武还要令人憎。

    林紫想的一点儿都没有错。

    天堂村的村民，都在有说有笑的吃着饭呢，便有人远远瞧见林紫他们回来了。

    “咦，那不是阿紫和俊义他们么？俊义手里怎么还拎了个人，那是谁啊？”

    “还真是！我记得刚才阿紫他们还在这儿吃饭呢，怎么突然就变成从那边回来了？”

    “那个垂头垂脑的……是孙家的孩子吧？”

    “是了，是书志。”

    孙舒仙一直安安静静的吃东西，听到村民的这些话，也好奇的顺着村民的眼神看去，还真看到林紫他们，还有她的哥哥孙书志。

    她不禁皱起眉头，孙书志那个样子，怎么像犯了事儿一样？

    她低头看了看身上的新衣服，这是莫云森给她买的新年礼物，又看了看旁边的母亲，想起以前发生的那些事儿，每次母亲和父亲一闹事，整个家的脸都被丢光了。

    自从母亲去了林记食品厂上班，人是变了许多的，就连父亲也变了一些，不再像以前那样，动不动就对她又打又骂。

    可现在……她又快速的瞅了孙书志一眼，心中的不安更甚，总感觉那种丢脸的日子又回来了。

    这样一想，她悄咪咪地左右看看，见没人注意自己，就偷偷地开溜了。

    她不想跟着孙书志一起丢脸！

    从小到大，她在孙家承受的太多，而孙书志在孙家只会享受，还总是冷眼旁观的看着她被父母亲动则打骂！

    既然他没有把她当成妹妹，她又何苦去跟着他承受这种丢脸事儿？

    李桂花和孙武也一直埋头吃饭，还专挑肉吃，那样子仿佛没吃过肉一样，也仿佛是慢一点就吃不上了似的。

    听到儿子的名字，李桂花下意识抬头，看到不少村民都往一个方向看，她也跟着看过去，的确看到了自家儿子，但不知道为什么，儿子像是被林俊义拎着一样，怪怪的。

    她用手肘用力撞了撞坐在旁边的孙武，“他爸，不是让你来吃饭的时候叫上书志吗？你一个人来了就算了，书志怎么突然跟林家的孩子一起过来了？”

    这场面，她没见过呀！

    她还是第一次，看到自家儿子跟林家的孩子走的那么近。

    她其实挺希望看到这一幕的，不过是从林家有了食品厂之后，她才有了这样的想法，但看到儿子的样子，她感觉这跟自己想象中的不大一样啊！

    孙武的心扑在桌上的吃食，嘴里的食物还没吞下，不大在意妻子一惊一乍的，“我出门的时候叫过了，是书志说有点事儿，让我先过来。再说了，他跟林家的孩子待在一起，不是你想看到的吗？这都合你意了，就踏踏实实的吃吧。”

    这免费大吃大喝的日子，可不是每天都有的！

    李桂花是想好好吃、多吃点的，看到林紫他们走近了之后，她就不淡定了，看到儿子身上脏兮兮的，像被欺负了一样。

    于是，她又撞了撞孙武，“你好好看看，书志是咋回事儿？怎么浑身脏，像是在地里滚过一样？”

    林紫他们踹孙书志的时候，都是踹在身上，所以大家都没看出来他被打了。

    李桂花话音刚落，林俊义就一把将孙书志推了出去，还伸脚踢了踢他的膝盖弯曲处，让他再次跪在了地上。

    这还了得！李桂花心都要疼坏了！

    她腾地一下站起来，“俊义，你这是干嘛呢？”

    说话间，她三下两下跑到儿子旁边，要扶他起来，“书志起来，咱不跪！你老实说话，他们是不是欺负你了？你身上全脏了，都是他们弄的吧？别怕，你只管说，全村的叔叔伯伯都在呢，村长也在这里，都会给你做主的！”

