    唐三是真的没有想到，李周在武魂殿这边也有人脉。

    真就朋友走遍天下？看着和他配合演戏的唐三哭笑不得。

    又闲扯淡了一会儿，发现武魂殿跟着比比东来的人不多，也就二三十个人，大多是魂圣魂帝级别的魂师，魂斗罗就一个。想来也是，小舞的身份没有暴露，不需要这么多人来抓小舞。

    他们更多的是承担开路，或者在比比东吸收魂环的时候护法的任务。

    而胡列娜她们，或者说武魂殿黄金一代。更多的是为了出来长长见识。

    毕竟这么激烈的战斗，可没多少人有机会近距离看见。

    正想着，李周就注意到这战斗越来越激烈了。

    战斗已经到了白热化阶段，封号斗罗魂技乱放。两个魂兽就凭借着自己庞大的体型还有力量，硬抗三个封号斗罗的攻击。

    不过，庞大的身躯之上，满是伤痕。看起来已经落入下风。

    不对，李周刚才没有注意到，天青牛蟒的身体一直泡在湖水中。现在他的实力好像并没有太大的衰退。

    还处在巅峰状态！

    难怪这两个家伙不愿意离开，原来这个湖有奥秘。

    可以为他们提供能量！

    神奇啊，神奇！这是一块宝地，就是不知道银龙王或者其他什么凶兽在不在湖底。

    如果是的话，那就精彩了。

    不过，也就到此为止了，菊鬼两斗罗已经拼命了。看样子是要使用武魂融合技了。

    “两仪静止领域！！！”

    空间，时间，好像在这一刻停止，风也不动了，世界变得死寂。没有声音，空荡荡的。

    天青牛蟒和泰坦巨猿两个庞大的身躯就定格在半空之中，泰坦巨猿好像还在怒吼着。作势要砸下去！

    不过，就在比比东的攻击要打在泰坦巨猿的身体上的时候，泰坦巨猿庞大的身躯竟然以一种不可思议的灵活闪躲开了。

    “月关！鬼魅！”这两个坑货，眼见巨大的拳头要砸在自己的脸上，身前突然冒出一道黑影。

    黑影好像凭空出现的一样。精准的挡在了拳头面前。

    “老鬼！”原来是鬼斗罗，在这个时刻竟然挡在了比比东面前。

    鬼魅的身体可不是虚幻的，巨大的力量足以让他现形，同时，作为半生半死的人，身体是极为脆弱的。因此，力量型魂师天克鬼魅，比如昊天斗罗唐昊，在魂斗罗的时候，就能压着鬼斗罗打！

    同样的，作为魂兽之中力量最强大的泰坦巨猿，同样克制鬼斗罗！

    这一拳，至少能让鬼斗罗一个月下不了床。

    扶住摇摇欲坠的鬼魅，菊斗罗狠狠的看了一眼李周。刚才他们嗯武魂融合技绝对是完整的，理论上不可能只控制住这么短的时间。

    那么就只有一钟可能，就是在一旁看戏的李周，只有他才能破解这个极致的控制。

    菊斗罗的目光打过来，李周没躲闪，毫不犹豫的顶了回去。

    看我干啥，不是我干的。这眼神传达的意思很明显。

    “撤！”比比东也看了眼李周，李周耸耸肩，表示，真不是我干的。

    能在三个封号斗罗不知不觉间释放魂技，解除两个封号斗罗的强控制武魂融合技。

    他的实力，究竟到达什么地步？

    怎么没早点除掉他？

    武魂殿撤了，天青牛蟒和泰坦巨猿身上的伤势在李周面前以肉眼可见的速度恢复。

    真就是浓缩版的生命之泉呗。这可真是个好地方，商量一下，能不能搬回去。

    “谢谢，您是我们两兄弟的恩人，我知道您不需要魂环，在这方面，我们也不能帮助您。这是我们这些年无意中得到的魂骨，有高有低，请您收下。”

    收获了两个森林王者的友谊，并且得到了他们战斗的数据，还有意外之喜。

    李周分析过原因，他大多得出结论，至于为什么做不出魂骨，应该就是过手的数目太少了。

    一共就四块，还是差不多年限级别的。数据太少，而且经手的时间太短，没时间好好研究。

    或者狠心一点，把一个魂骨磨成粉末，就不信研究不出来！

    小舞又发了一通脾气，李周没怎么在意，发就发呗，等情绪稳定下来，指定还会感谢李周。

    这一趟，收获满满！

    溜了溜了。

    ……

    “唐银，你真的不跟我回去？”胡列娜的眼里闪着水雾，显得很是难过。在那个需要防备着任何人的地方，唐银是她唯一一个能信任的人。

    她不想错过这个机会，把他从昊天宗“解救”出来。作为圣女，她大概知道武魂殿接下来的行动，上三宗第一的昊天宗，绝对是武魂殿最大的打击目标。

    唐银是昊天宗的人，他肯定会有危险。胡列娜阻止不了武魂殿，可她觉得自己能改变唐银的选择。

    现在看起来，是她想多了。

    “宗族培养了我，我不能离他而去，还是在这危难的时刻，娜娜，我知道的你的意思，可我们不合适，再见了。”唐三扭头就走，不给任何机会。

    太吓人了，差点忘了，自己的昊天锤上没有魂环，拿出来用不就是自寻死路吗？

    “你可要小心，我们会有……会有……行动。”胡列娜最终还是没逃过内心，把这武魂殿最“机密”的行动告诉了唐三，让他做好准备，做好逃的准备。

    “知道了，知道了。”唐三摆摆手，不带走一片云彩。然后嘟囔道“行动，什么行动？”有点后悔了，该多套取一点情报的。

    “走了？”邪月拍拍妹妹的肩膀，一段单相思，就这么无疾而终，想来也是好事吧。

    ……

    “再见了，大明二明，小舞。”

    “再见。有空再过来，您要求的事，我们答应了。”大明闷声说到，就在李周离开的时候，和他们达成了一个协议，经过两兄弟的细密商量，已经答应了。

    “好。小舞再见了。”

    “走吧，又没人留你。”小舞还是不高兴，但是已经缓过来了。李周笑了笑，没在意。唐三快来了，可能也只有他，受得了小舞的这个脾气。

    “站住！小兄弟，你的精神力可是我见过的最强大的。有没有兴趣做我大哥？”

    李周“？？？”

