
　　凯有段时间没遇到神盾局的人了，包括娜塔莉。也不知道娜塔莉得到了神盾局的指令不要和自己接触，还是单纯的斯塔克集团的工作太忙，反正凯几个月没见着她了，倒是时常电话联系。

　　反正来纽约之后，凯就没怎么遇到过神盾局的人。像纽约这种城市自然不可能缺少这个组织的身影。就像全世界的坏蛋都喜欢在纽约扬名立万一样，对各种国际组织来说，纽约也是一个盛大的舞台。

　　菲尔听到凯的声音，立刻身子一僵……然后一阵胆战心惊。

　　“嗨……凯，还真巧啊！”不过好歹是神盾局对外沟通最强的男人，菲尔很快就调整好了心情，他拿出了最真挚的笑容。倒不是怕了凯，而是……神盾局对这人真的没有太好的办法。

　　想他们神盾局，自诩为世界和平的守护者，为了维护世界的秩序尽心尽力，可偏偏到了凯这里。他们神盾局变成了一个非法组织不说，还特么成了世界毒瘤！

　　这货可是亲口对托尼说过，神盾局就是一个祸害。他们两人还嘀嘀咕咕的策划，在必要的时候，掀翻神盾局。而且出发点，还是觉得少了神盾局，世界会更好！

　　这个说法，让神盾局上下非常不舒服。合着他们保护世界还变成错的了？

　　有不少神盾局内部的激进派觉得需要给这两个不知天高地厚的家伙一点教训。还好，这种没脑子的提议很快被高层否决了。开什么玩笑，神盾局的确很厉害，可它说到底也是受到规则的约束，而且就是因为它牛逼，所以它受到约束就更强！

　　对付凯和托尼这种人物，先不说能不能行，只说造成的影响和反弹，绝对超过他们收拾凯和托尼带来的收益。

　　托尼是什么人？

　　现今美国第一财团的主宰者！他的身份预示着他身上缠绕的利益纠葛超出一般人想象，一旦神盾局对他有什么动作，那随之而来的反弹，绝对会让神盾局吃不了兜着走！

　　而凯呢？

　　先不说他在公众面前的形象，反正比神盾局要强的多的多！

　　就说凯身后也有一大票大佬！

　　美国总统！

　　国防部副部长！

　　特种作战司令部！

　　韦恩财团！

　　这些虽然比不上托尼那种利益相连的关系，可也不是可以随便拿捏的人物。

　　就算神盾局不在乎这些，硬要动手。

　　那理由呢？

　　就因为他们说了神盾局坏话呢？

　　还是说他们口嗨了几句要打到神盾局？

　　特么这里是美国，口嗨这种事多了去了，别说神盾局了，不知道多少人天天口嗨美国要完蛋了，也没见美国政府出来报复？你神盾局就是美国政府的一条狗，居然敢比主人还牛皮？

　　有人说了，神盾局不是国际组织吗？

　　这么说也没错啦。

　　但这中间也是有区别的。

　　神盾局名义上是五常共同接管的，可实际上基本上，美国是真的在养，英法两国给钱，但却是云养，中俄两国干脆就是不给钱，就干巴巴的云养，算是挂个名头。

　　总体上还是美国出大头，英法出小头，中俄干脆一头不出。中方有自己的神矛局，神盾局在那边根本吃不开，就在香港有个办事处，还被神矛局看的死死地，想要发展，就等着神秘失踪。所以几十年下来，神盾局基本放弃了那边的发展，真就只有一个办事处，小猫三两只。

　　而俄罗斯也有着类似的组织，不过更加神秘，也没有名字。但总归是不尿神盾局那一壶。

　　所以神盾局自己说自己是什么世界秩序的维护者，可实际上真的只是说说，除了那些被洗脑的白痴之外，没人相信。

　　总之，不管从哪方面出发，神盾局都不可能真的去报复什么。

　　所以鉴于这种情况，神盾局觉得，现阶段还是少接触这两个麻烦人物为妙。特别是托尼，可是憋着劲要找神盾局麻烦。他现在认定了，神盾局和自己的父母的死有关，神盾局则有口难言。

　　“凯……我们不想和你起冲突，但眼下这个案子，的确属于我们神盾局的管辖范围。请你理解。”菲尔的姿态放的很低，这让周围很多神盾局特工感到非常不舒服。这些人在神盾局内一直受类似大神盾局主义的影响，始终觉得他们神盾局最屌，神盾局最正确，神盾局最高尚之类的。

　　这也是凯不喜欢神盾局的原因之一，这个组织给他感觉并不还。他们隐隐的把自己置于所有人之上！并对此理所当然。

　　这很危险。

　　不过，这一次，凯还真没打算做什么。

　　没别的，他根本不可能查这起案子。自己查自己，查不查的出来都是麻烦。所以干脆不管最好。

　　虽然习惯性的怼了神盾局两句，但他也没打算纠缠什么。怪力乱神嘛，他一个警察，管不了，管不了。

　　“好吧，你们要这个案子，我给你们。但……别给我搞事。这里可是我的辖区，要是出现了什么不好的事……你自己想想后果。记住，你们神盾局所谓的特工，都特么是非法的。就算我打死，也没人会因为这个找我麻烦！”

　　凯说了两句狠话，转身就走。

　　虽说态度不好，可实际上感觉有点怂。这让没见过凯的神盾局的特工感觉有点莫名。

　　就这？

　　菲尔也感觉有点问题，凯的态度……怎么转变的这么快。要知道，他都已经做好了被逮捕的准备。像凯要抓他们，理由都不用找，就说他们假冒FBI，那真的是一抓一个准。

　　菲尔觉得，他已经将这个情报上报上去，万一是凯想通了，对他们神盾局的转变了看法呢？

　　那不是好事吗？

　　菲尔早就知道尼克·弗瑞有一个复仇者计划，而凯和托尼都在那个名单上。

　　也许，这个时候可以推进这个计划了！

　　菲尔这样想着，但下一刻就恢复到了工作状态。

　　“好了，做事吧！这一次，一定要抓到汉尼拔的尾巴！”

　　尼克·弗瑞是什么人？这个男人或许是世界上最多疑的男人，他怎么可能把鸡蛋放在一个篮子里。复仇者计划的确是尼克主推的计划，也是神盾局对外的脸面。

　　可在暗地里，他已经准备了无数的备案，用来反制复仇者！

　　而汉尼拔，就是其中一个而已。他已经打算组建数只秘密超能力者小队，这些人平时的时候，可以执行有些见不得光的任务，而在必要的时候，他们则是反制复仇者的力量。

　　至于尼克后面还有没有更加深层次的计划，那就只有他自己知道了。

　　菲尔所知的只有这么多。

　　而这一次，当这件案子被上报之后，神盾局的分析学家立刻给出了推论，这是汉尼拔所为。作为一个庞大的情报机构，神盾局拥有大量的分析学家。而汉尼拔一直神盾局的重点关注对象，关于他的性格、样貌、过往等等，神盾局的分析部门给出了一堆猜测，虽然这些猜测大多没什么用，但还真有些人分析出了一点东西。

　　这一次，神盾局会盯上这起案子，也是得益于那些分析结果。

　　神盾局的特工别管思想品德怎么样，但有一说一，素质真的不错，偌大的一个酒店，上上下下检查下来，比警察快的多。当然也许是器材更好的原因，但不可否认，这帮人的确比警察专业。

　　“还是和以前一样，没有任何痕迹，而且这一次比前几次的现场还要麻烦的多，现场连血迹都没有了。这说明，嫌疑人已经开始进化了，拥有了相当强的反侦察能力。”

　　连环杀人犯，往往在前一两次犯案的时候，会比较毛躁，会留下不少线索。但随着犯案次数的增多，罪犯也会逐渐形成自己的风格，同时杀人手法，对现场的处理，都会有质的提升。同时，罪犯的手段也会更加凶残，因为底线变低了嘛。

　　在这里，特工们直接将汉尼拔看作了连环杀人犯。

　　菲尔有点头疼的点点头，然后让人对酒店的监控系统进行修复。

　　这里，凯忽略了一点。

　　他原本以为毁掉了监控室的监控设备，就万事大吉了。但他小瞧了神盾局的能力。

　　汉尼拔一把火将监控室烧了。但他不知道的是，那把火并没有将监控系统主机中的硬盘给烧没。虽然硬盘已经烧的面目全非，可这对神盾局来说并不是不能解决。

　　很快就有神盾局科学部的人就将烧焦的硬盘拆开，接着一顿操作（编不出来），很快从中提取了一些片段。

　　其中正好有汉尼拔进入酒店的画面。

　　接着他们又在画面看到了廷达罗斯猎犬！

　　实锤了！

　　就是汉尼拔！

　　凯也没想到，神盾局会这么快确定嫌疑人。

　　不过也没什么，没人能找到汉尼拔。

　　……

　　就在大陆酒店案件的第二天，许久没见的娜塔莉终于回来了。

　　娜塔莉带着墨镜坐在一辆出租车上，车上的司机在驶离机场进入高速路之后，突然说话了：“局长希望你能尽快摸清楚凯对我们的态度，如果可以，我们喜欢能够改善和他的关系。”

　　娜塔莉摘下墨镜，随意的补着妆，随口说道：“我记得之前我有过报告，凯很讨厌神盾局。为什么局里突然转变态度？”

　　司机没有废话将菲尔的报告复述了一遍。

　　“有点奇怪……”娜塔莉本能的就觉得有问题。她可是真的老间谍了，对于情报的分析几乎刻在了血脉之中。她了解中的凯，虽然平时看起来挺冷淡的，但其实内心极为顽固，他不可能随意改变自己，而且态度发生这么大的转变，一定会发生了重大改变。

　　但就她所知，凯最近都一直挺正常的。

　　嗯，凯在纽约到处打击黑帮，死的人都不知道多少了。

　　但想想他在芝加哥，洛杉矶做的事。

　　就很平常了。

　　娜塔莉觉得这其中绝对有问题！

　　“这也是你需要搞清楚的问题！”神盾局一帮分析师自然不可能像菲尔那样把事情想的简单，他们把凯的态度转变翻来覆去的分析，最终得出了一个看似非常荒谬的结论。

　　那就是凯和汉尼拔有联系！

　　想想看汉尼拔是什么时候出现的？

　　凯在芝加哥任职的时候！

　　那汉尼拔突然消失又是什么时候？

　　凯离开芝加哥！

　　那汉尼拔出现在纽约的时候，凯在哪？

　　他在纽约任职！

　　虽然中间也有两者出现地点不重合的地方，但这种高度巧合，难道真的只是巧合？

　　更何况，他们还查出来，大陆酒店刚刚坏了凯的事，桑提诺明明要被凯抓捕了，可大陆酒店就在前一刻，对桑提诺灭口了。

　　按照分析师对凯的性格分析，凯是不会忍下这口气的。

　　没错，凯也是重点关注对象。

　　那么一切就可以串起来了。

　　凯和汉尼拔绝对有关系！

　　当然，这种猜测没什么意义，难道他们还能拿着这个去告凯吗？

　　没用的。美国政府是不允许这种事出现，英雄嘛，当然要伟光正！汉尼拔这种人怎么可能和美国英雄有关呢？

　　至于暗地里拿这个去威胁凯？神盾局到不介意用这种方法，但……有个屁用！要是凯这么容易威胁，他们早干了！

　　分析师最先否定了这种做法。

　　司机将局里的猜测告诉了娜塔莉。

　　“局长授权你用任何办法来搞清楚一切，并且作为优先度最高的任务！”

　　凯身上的谜团可不少，不仅仅是汉尼拔，还有他和蝙蝠侠，神奇女侠他们的关系。而且现在除了汉尼拔，谁知道哪天会不会跑出其他人！神盾局在凯身上看到了金矿！

　　如果可以，他们就可以绕过凯，直接和那些超级英雄接触！

　　这对神盾局来说诱惑实在太大了。

　　所以娜塔莉被从欧洲调回来，继续以现在的身份和凯接触。

　　“也就是说，我需要耗费大量的时间，专注于这件事了？”娜塔莉到不讨厌凯，毕竟凯无论怎么看都是一个优秀的男人。她甚至不介意和凯发生点什么。但……让她在一棵树上吊死？

　　特工是没有感情的，而娜塔莉就是其中的佼佼者，她可以对任何人动情，也可以对任何人无情！而秘诀就是不要在一个人，一个地方呆太久！

　　人始终是情感动物，没人能做到彻底无情。所以娜塔莉，从来不会和一个目标人物相处太久。

　　那会带来不必要的烦恼。

　　“是的，这是局长亲自要求，他会暂停你的一些任务，让你专心在斯塔克供职，这也有利于你和托尼以及佩珀进行接触，并保持影响力。”托尼是顺带的，毕竟他们知道了托尼对神盾局的心结，这就是他们之间最大的问题。

　　神盾局解决不了，当年的事，有太多的蹊跷，神盾局自己都一头雾水，怎么给托尼一个完美的解释？更何况，凶手巴基，是美国队长的好基友！他们就算找到了，也不可能交给托尼！

　　这个心结一时半会，根本解不了！那不是几句嘴炮就绕过去的。所以托尼这边神盾局只能暂缓动作，至少要等待托尼的态度软化之后，再想办法。

　　“我知道了。”娜塔莉就是这点好，她不会反对任何任务。

　　“嗯，你所需要的资料，我都给你准备好了。你可以熟悉一下。”

　　名义上娜塔莉被派往欧洲和欧洲一些能源企业进行谈判，比如美国这边旧式能源利益集团的强大，欧洲那边相对要好的多，毕竟欧洲嘛，那里的人对绿色能源接受程度相当的高。

　　可神盾局怎么可能真的让娜塔莉这么优秀的特工跑去和谈判，所以一开始就换人了，娜塔莉呆在欧洲执行各种任务。

　　而这中间的事情，需要娜塔莉熟悉，以免露出破绽。

　　“嗯，直接送我去十五分局。我得好好的看望下我的‘男朋友’了。”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百六十一章：分析月底了，大爷们打发点！！免费阅读。https://xs.23sk.com 