    所以说这东西还是自己收起来比较好。

    顾三秋开始思考，如果说这东西真的能够对权柄造成影响，那么以后在面对一些战斗力超模的大佬，自己的手段就会多一点。

    再不济他就去死皮赖脸地求一求老爷子，看看能不能把这个手套给改装成暗器，而且还是叠加了“摩拉克斯之力”的暗器。

    这不是打谁谁中招！

    对于这一项收获他表示很满意，同时也清楚的认知到了漫天要价坐地还钱到底有多好用。

    当然, 这样做的前提就是你手中要有足够的筹码。

    要不是这一次自己找机会堵住了两个执行官，然后一开口就是让他们交出神之心，这手套怎么可能落到手里。

    “不错，总算是有属于自己的高级手段了。”

    按照未来的趋势，无论是若陀大爷还是老爷子，这两位的名号都会有不好用的一天，除开增强璃月的整体实力之外，自己的战斗力也是重要的一部分。

    只要自己够强, 他顾三秋就是二代摩拉克斯！（划掉）

    三天之后——

    歌德大酒店高级套间里, 顾三秋裹着被子缩在床上，床边是让愚人众从猎鹿人餐馆送过来的外卖。

    咸鱼般的生活让顾三秋很是舒适，有一种回到璃月无所事事的感觉。

    嗯，前提是自己不要被老姐抓壮丁。

    “掏心掏肺的环节没有看到，既然这样的话也差不多是时候该回去了。”

    总得去报个平安不是，不过说实话这次的旅程也算是很危险了，如果不是迭卡拉庇安那位大佬出手，血魔龙绝对会让他们头痛一段时间。

    就算温迪最后看不下去选择出手，这期间的间隔已经足够让他们经历一场死亡危机了。

    就算对方是那种特别呆板的战斗方式，也就是俗称的脑子不太好使，他们一点一点磨血也能累到死。

    顾三秋翻身将自己裹得更紧一些，短时间之内蒙德应该不会有什么事情了。

    除非劳伦斯家族的人一不小心集体坠崖，然后集体得到什么奇怪的大佬传承, 上演一出反派获得随身老爷爷的桥段，估计才有底气乱来。

    不然凭借教会和骑士团如今展现出来的实力，就算再怎么沉迷于往日的光辉和自傲, 劳伦斯那些不甘平凡的人都得掂量掂量族人够不够死。

    还有顾少冲，这位老祖宗是重点。

    亲身经历了五百年前巨渊一事的顾家家主，这要是没有亲眼看到过什么让他心神俱碎的东西，又怎么可能会玩消失。

    如今顾三秋也明白了一件事情，那就是顾家神经病代代出年年有，而且一个个的似乎都特别能活。

    最老的那位甚至让顾三秋怀疑自家以前是不是掌握了什么伪长生的手段，但是也无从查起，顾神的年代距离现在实在是有些久远。

    可能正是因为知道顾家人特别能活这一点，那位老妈妈才坚信顾少冲只是失踪了，而不是确定死亡。

    巨渊之下，无论是坎瑞亚掀起的那类似于“灭世之灾”的魔兽，还是其中夹杂着某些至高意志之间的碰撞，那种级别的灾难都足以令人胆寒。

    那不是一个两个英雄出面就能够彻底解决的事情，需要的是举国上下齐心协力，才有可能将魔兽之灾按住的可能。

    “问题在于，顾少冲到底在什么地方。”

    顾三秋躺得有些迷迷糊糊，但教会那位奶奶说当年仙人快要把璃月翻一遍了，就是没找到那位家主在什么地方。

    非常不合理，也不太可能。

    且不说能够在璃月境内快速移动的魈哥，留云借风, 理水叠山还有削月筑阳，这三位谁不是璃月通，找不到一个大活人就离谱。

    别说是还活着，就算是死了，仙人动用手段把人找出来也不算什么难事。

    那么人呢？

    “其实，已经有所猜测了啊。”

    顾三秋一脚踢开了被单坐起来，脸上的神色有些凝重。

    “老爷子，如果不是你，还会有谁呢？”

    在璃月的地盘，还有仙人搞不到的信息？

    而那个时候若陀大爷已经被封印起来了，除开老爷子之外，还有谁能够做到这一点？

    就算老爷子没动手，那也很可能是知情人士之一。

    但是为什么？

    顾三秋百思不得其解，按照自己得到的描述，顾少冲除开情感方面有些白痴之外，其他地方可以说是完人中的完人。

    大摆宴席邀请仙凡对饮，增进互相之间的了解用以解决矛盾，将仙凡之间的关系拉到一个能够互相有所了解，而也不会出现过度干扰的情况。

    别说刻晴觉得璃月如今是人治时代，仙人们其实也挺讨厌那些怀着各种欲望的寻仙之人，巴不得有个机会说清楚。

    与璃月七星一道治理璃月土地上的灾祸，率领千岩军平定四方妖邪与外敌，文治武功几乎都要把功绩点给刷爆了。

    如果说现在的顾家处于蛰伏阶段，那么顾少冲那个时期可谓是做到了奉香人的极致。

    这样的人为什么会一点消息都没有突然玩消失？

    “那位很可能不是无故消失的，他有自己的事情要做，也将自己的行踪告诉了某位他能够绝对相信的人。”

    顾三秋双眼迷离，精神力已经动用到了极致，无暇顾及此时自己的表情到底是个什么样子。

    老爷子曾说，因为他是顾家的孩子，他绝对信任自己。

    那么反过来，在帝君麾下征战数千年的家族，以最初的契约保护了璃月千年春秋而初心不改的摩拉克斯，怎么可能不会是顾家最信任，最崇敬的魔神？

    “嘿嘿，抽丝剥茧，总算是让我找到一点线索了。”

    不告诉其他人，除了预防泄密这种事情发生之外，还有一个作用，那就是以仙人的动静告知某些别有用心之人，顾少冲是真的失踪了。

    无论是想要制造一个隐藏在暗处的超高级战力搞威慑，还是去实施一些计划，估计也只有老爷子知道了。

    一个摆在明处，都快要被世人尊称为“小帝君”的顾少冲，肯定没有躲在暗处让人摸不清楚的底细的无名人士要方便。

    砰砰。

    敲门声响起，愚人众的声音在外响起。

    “阁下，有一个金色头发的小子找你，他说自己的同伴好像出问题了，急需你的帮助。”

    金毛？

    他的同伴出问题了？

    这个信息属实是有些让他遭不住，那种疑似隐藏大佬的存在要是出什么事，这问题可就太大了！

    “让人来打扫，我下去看看是什么情况。”

