    谢瑶看见楚寒，唇边弯弯，“父皇暂停迁府之事了。”

    “原来如此，那的确是值得高兴。”楚寒点头，原本常年严肃的脸，最近倒是时常会温和一些。“你这一趟的付出，终究是有收获的。”

    谢瑶笑了笑。只能说是上官玥的假孕给了她机会。

    如果是真的怀孕，不是寻常一两种药，能做到说保胎就保胎的。

    二人并肩而行，朝着宫外走去，不多时就出了宫，上了回府的马车。

    谢瑶看见回去只有一辆马车，这才想起来上官玥要‘静养’身子，不会跟他们一起回府。

    想起之前让楚寒帮着寻找线索，证明她没推上官玥的事情，她随口说了一句，“上官侧妃的脉象，已经平稳了。”

    她没提上官玥是否假孕，只是说了脉象。

    楚寒没去看谢瑶，神色看上去很平静，“本王已经查过了，她应该不是小产，而是通过故意制造小产来害你。”

    谢瑶微顿，“你都查到了？”

    楚寒点头，“宫中有懂这些的御医，本王只是带着御医稍微查看了一下，便知真假。”

    谢瑶眯了眯眼睛，楚寒只知道上官玥不是真小产？那假孕呢？

    她思虑了一下，觉得这件事情不该隐瞒楚寒，便看着楚寒的脸，缓声道：“其实，上官玥并非只是制造小产这么简单，她是根本就不曾怀孕。是通过服药改变了脉象，才让人以为她是怀有身孕。”

    楚寒不动神色，眸光平淡，“跟你当初用来给本王改变脉象的药一样吗？”

    谢瑶一愣，没想到楚寒会这么问。

    仔细看了看楚寒平静的表情，没有一丝意外，她疑惑皱眉，“你已经全都知道了？”

    他不是说只是让御医看了看吗？

    “本王猜的。”楚寒道。

    “……”谢瑶沉默了一下，觉得不继续问下去的好，便试着转移话题，“你说，父皇连我的面都不见，反而让刘公公跟我透露出了暂时放弃了迁府的打算，究竟是什么意思？”

    楚寒却没有回答她的问题，继续道：“本王当初以为碰了她，最近发觉她的……异常，细想之下才明白，本王当时并不曾碰过她，只是被她刻意制造的假象蒙蔽而已，所以她自然不会有孕。”

    谢瑶看着楚寒深邃的表情，和幽深的眸子，忽然感觉气氛有些奇怪，这个话题绝不能再继续下去了，必须转移，“这是你跟她之间的私事，完全不必跟我说的。”

    “是你先问的本王，本王自然要回答你。”楚寒侧头看向谢瑶，一双眸子幽然深邃，黯然销魂。

    对上这样的目光，谢瑶只觉得自己心里乱乱的，也不知道该回答些什么，便只能‘哦’了一声，算是回答。

    楚寒也没再说话，似乎是在沉思着什么。

    就在这时，马车忽然压到了马路是的一块大石块，整个马车剧烈的颠簸了一下，颠的人重心不稳。

    楚寒正在想事情，猝不及防被直接颠了起来，直接扑到了谢瑶身上。

    谢瑶根本没想到会出现这样的情况，直到楚寒扑到了自己身上，才反应过来。

    此时，那张丰神俊朗，艳冠天下的俏脸近在咫尺，散发着一种独特且又呦惑的气息。

    那晶莹剔透，犹如墨翡一般的深邃双眸，看的人深陷其中，无法自拔。

    只有楚寒如热浪一般的鼻息喷薄在她的脸上时，才将她的神志拉回来一些，下意识的忘记了要推开楚寒。

    楚寒此时的感觉比谢瑶更不好受。虽然因为颠簸，让他一时的失去平衡，但是在落地之前，他的本能反应就已经让他撑住了，也因此和谢瑶保持了些许的距离。

    看着那张因为嚣张跋扈而一直不被人注意的绝美容颜，他虽然早就已经有所留意，但此时此刻却更加的引人瞩目，不想移开目光。水波般的眸子，晶莹的鼻梁，红润的双唇，完美的脸颊……

    让他的视线只能在五官之中移动，却怎么也无法逃脱出来。

    看着那水润的红唇，他有些失神，耳旁忽然响起了犹如擂鼓一般的心跳声，震个不停！脸上的红色直接蔓延到了耳根！

    咕咚！

    他有些艰难的咽了一口口水。

    “你……”两人默契十足，同时出声。

    就在两人愣神的功夫，马车忽然又颠簸了一下。

    程度远没之前剧烈，但十分突然。

    楚寒的本能这一次没有起到作用……

    他身子弹了一下，顺势下压，四瓣唇顿时紧贴在了一起。

    谢瑶也愣了一下，瞬间回神，伸手去推楚寒。只觉得脸像火烧一样，热的耳朵都要冒烟了。

    楚寒也随即撑起身子，然后快速坐直。平日里冷淡的眸子中此时充斥着复杂且混乱的情绪，眼神移向它处，不看谢瑶。

    咚！咚！咚！

    他听见擂鼓声密集的仿佛雨点一般，敲的他心都快跳出来了。

    这是他从未有过的感觉。

    谢瑶此时了坐直了身子，眼观鼻，鼻观口，口观心，一语不发，想要让脸上的高温尽快消退！

    她这是怎么了？楚寒只是不小心跟自己误触了一下，至于这么大的反应吗？

    这不对劲，太不对劲了！

    “我（本）……”两人再次同时出声，四目相对了一瞬，然后飞速分开。

    “本王不是故意的，是因为马车颠簸了几下。”楚寒罕见的开口解释。

    “嗯，我知道。”谢瑶极力平整自己的语气，让自己的声音听上去跟平时一样，只是无法掩盖剧烈起伏的胸膛。

    得到谢瑶的答案，楚寒心中忽然窜出一抹失落的情绪来，但很快消失掉了。

    随后，两人都没有再开口。

    直到抵达王府的时候，楚寒坐着没动，“你先下去吧。”

    “嗯。”谢瑶应了一声，并未多想。

    下车的时候下意识的看了楚寒一眼，却见楚寒的目光正盯着自己，连忙收回了目光，心都跳快了几拍。

    下了马车，快步入府。

    楚寒的目光看上去有些奇怪，看上去很……很深，很柔，总之就是感觉很奇怪，让她想要收回目光。

    马车里，楚寒静默的坐着，目光看向帘子处，不曾回神，仿佛谢瑶的身影还在那里一样，嘴角微勾。

    “王爷？”外面传来一道声音。

    楚寒这才清醒过来，下了马车吩咐道：“将马车上避免颠簸的伏兔拆下吧。马车行驶的太稳，让本王昏昏欲睡。”

    说完，他便进了王府。

    车夫有些茫然。王爷这是怎么了？马车行驶稳一些都不喜欢，偏偏喜欢颠簸？

    ……

    翌日。

    谢瑶用过早膳之后，就直奔平东侯府。

    虽然昭楚帝暂时不会动迁府的念头，但这件事情还是要告诉祖父的，万一哪天昭楚帝忽然反悔，他们也不至于反应太过仓促。

    进了平东侯府，谢瑶一路前行，就看见已经有下人在开始准备殡葬之物了。

    等她见了祖父，直接问道：“祖父，可是定下了殡葬之礼的日子？”

    谢老将军脸色一沉，冷冷的看着谢瑶。

    谢瑶被看的心里发懵，“祖父，你为何这样看着我？”

    “你给上官玥医治了？”谢老将军的精气神比之前好了不少，就连训斥的声音都响亮了许多。

