    app2();

            1517

    叶帆想，买不到淬灵丹，洪荒石留着也好，反正楚云瑶需求大量的石头做科研。他

    已经搜刮了一大堆瓶瓶罐罐的灵丹，还有很多药材，这次珍珑阁来对地方了。

    拍卖全都结束后，叶帆和念茹娇来到珍珑阁的楼上，付了洪荒石，验收所有的东西。叶

    帆自己也不清楚，这些货色对不对，所以摆出一副大老爷的架势，对念茹娇道：“阿娇，你替我清点下，不要有任何疏漏”。“

    是，夫君”，念茹娇温柔地应下，然后将这些宝贝，一样样检查，很是认真仔细。旁

    边的那些天宝商行的修士，看到这一幕，都是心里有些可惜……古

    仙灵界数得上号的大美女，竟然嫁给这么个挥霍无度，脑子有坑的废物，而且还被这么使唤，真是替美人感到不值。

    不过，念茹娇完全不介意，自己夫君在人前使唤她，她是心甘情愿的，觉得理所当然。

    反倒是以前，自己夫君什么都要跟她保持距离，端杯茶，点炉香，都不肯让她来做，动不动还要说声“多谢”，她才觉得自己压根不像个妻子。“

    夫君，东西都对，妾身确认完了”，念茹娇宛然笑道。叶

    帆一听，二话不说，直接把所有东西都收进自己的储物袋里。

    旁边的一群修士更加无语了，买了这么多，你倒是给自己道侣一点啊？这种男人，也值得念茹娇这么伺候！？念

    茹娇完全不介意这些，她挽着男人的胳膊，道：“夫君，那我们现在回宗门吗？大师兄他们好像刚走，我们可以追上去，一起回去。”

    叶帆皱眉，“为何要追上去？”念

    茹娇咬了咬花唇，小声道：“妾身担心……刚才夫君惹怒了那明锐，恐招来祸端”。

    叶帆恍然，是了，这里又不是地表世界，这里是弱肉强食的古仙灵界。

    自己在珍珑阁内，受到天宝商行的保护，但出去以后，万一明锐他们来找事，就不会有人保护了。

    当然，寒光门冷家的大少爷，明锐他们未必会真的下狠手，可这也只是猜测，真要惹急了，谁也保不准。

    不过，叶帆压根不想跟寒云涛那一行人回去，这帮家伙张嘴闭嘴地喊废物，他怕自己没忍住，就把这帮家伙宰了。“

    阿娇，为夫还想再逛一逛，不急着回去，这寒露城不是还有很多地方，我们没去的吗？”叶帆还想多获取一些有用的消息呢，回寒光门，天知道会遇到什么情况。念

    茹娇心里也喜欢和爱郎一起在城里游玩，寻思着，那明锐身怀那么多样宝贝，应该也会早早回东皇宗，于是道：“那好，夫君，我们去另一条街上走走”。

    叶帆微微一笑，与佳人一同，走出珍珑阁。

    一路上，自然又是大量的羡慕、鄙视等各种目光。叶

    帆压根无所谓，一直有意无意地，套着念茹娇的话，对寒光门的信息，自己冷家的一些信息，都有了更多了解。念

    茹娇也没想太多，爱郎问什么，她就说什么，好不容易自己的夫君跟她说这么多话，她高兴还来不及。当

    走过一间卖女子饰品的小铺子，念茹娇眼前一亮，想过去看看，但又有些迟疑。

    叶帆现后，主动拉着女人的手，道：“阿娇，我看到有几件小头饰，好像很适合你，来……过来看看”。念

    茹娇欣喜不已，甜蜜地点点头，身子依偎着男人，来到小铺子门口。

    叶帆也不知道古仙灵界的审美，但念茹娇生得美，戴什么都好看，所以他挑了几个自己觉得很有气质的簪子、夹，给念茹娇戴上。念

    茹娇脸红地宛如熟透的红苹果，娇艳欲滴，“夫君……你还从未给妾身戴过簪子呢……”叶

    帆一愣，这冷星辰到底什么鬼，怎么什么都没做过，牵个手都激动，戴个簪子也激动，该不会……圆房都没圆吧？若

    是念茹娇修为低，他还能看出女人到底是不是完璧。

    只可惜，念茹娇毕竟有地丹修为，就算有先天元阴，也已经在结丹的时候，跟其他能量一起，融入了金丹。所

    以，叶帆也不知道，念茹娇到底圆房了没有，但是看女人成熟的韵味，应该是妇人没错，除非她故意装成这样，为了避免旁人现什么。

    见到女人这般羞喜，叶帆都不禁觉得她实在有些可爱。

    虽然一百八十多岁了，但生在古仙灵界的关系，很多时候都在修炼，接触的杂七杂八的事情也少，其实比一些地表世界二十几岁的女人都单纯。

    “傻阿娇，你若喜欢，我以后天天给你戴”，叶帆情不自禁，说了句。

    念茹娇眼里快能溢出蜜来，细声“嗯”道：“喜欢的……”

    叶帆倒吸一口气，可惜啊，自己再过些天，就得出去了……怎么突然，心里有点难过呢……

    正当这时，叶帆忽然感觉到，身后远处，有一双眼睛，偷偷瞄着他。

    虽然不怎么明显，但叶帆还是敏锐地察觉到了，只是念茹娇并没这种警觉。

    叶帆想了想，笑道：“阿娇，前面好像有间茶楼不错，我们去喝杯茶，然后再回去如何？”“

    都听夫君的”，念茹娇这会儿脑袋都被甜晕了，去哪都无所谓。来

    到茶楼内，最顶楼是只有修士可以坐，两人落座以后，点了一壶茶水，要了点水果，就坐了下来。

    叶帆喝了口茶后，一拍额头，道：“阿娇，我突然想起，有一样东西忘了买了，你在这里等候片刻，我去去就回”。念

    茹娇一听，忙起身道：“妾身陪夫君去”。

    “你听话，坐着，为夫必须一个人去买，不然可就生气了”，叶帆佯装不悦道。

    念茹娇不放心，“夫君，妾身是怕刚才珍珑阁里的有些人，对夫君不利……毕竟夫君夺走了不少他们的心仪之物……

    虽说这里是寒露城，我们寒光门的地界，但也难保有些人暗下黑手……”

    叶帆摆摆手道：“放心，去去就回，为夫心中自有分寸”。

    念茹娇见叶帆执意如此，也怕惹得丈夫不开心，只好坐下，眼巴巴地道：“夫君若遇到危险，务必不要恋战……用护身法宝，尽快逃脱。”“

    好好，知道了”，叶帆笑着，伸手在女人头上摸了摸，然后快下了楼。等

    到去到茶楼后面，叶帆避开了念茹娇的视线，直接踩着飞剑，前往一片城外山头。

    很快，叶帆就现，自己身后跟来了四个人，还特意保持了距离，怕被他提前察觉。叶

    帆心里冷笑，得了宝贝不赶紧溜，还敢来偷偷埋伏，那就休怪老子心狠手辣了……叶

    帆假装若无其事，很快飞进了一片无人的丛林之中……

