    “这玩意，居然能够叠加的，我是真的没想到。”

    陈希夷看着又被他弄死的一个黄家执事，对方身上的血脉烙印没入他体内后跟黄成文的血脉烙印相互融合，形成了更大的血脉烙印。

    这让他感知其他黄家执事的时候能够更加的清晰，并且原本飘忽不定的黄家诡界也确实是清楚了不少，只是可能量少了一点，导致依然没有办法进行准确定位。

    “看来想要准确定位的话得先杀一批黄家执事给我提供帮助了。”

    对于这血脉烙印，他也没想到诡异双向感知能发挥作用，而且还能够通过血脉烙印的叠加浓度增强对其的感知。

    “这么一来，血脉世家的源头果然是诡异了。”

    “只是不知道是邪诡还是恶诡，亦或者是全新的品种。”

    如果说血脉世家的超凡能力和诡异无关，那陈希夷他的诡异感知绝对是无法利用血脉烙印进行感知的，这血脉烙印不仅仅是媒介，更像是放大器，否则的话他不可能感知到这么遥远的地区。

    “邪诡还好说，大部分可能都没有灵智，要是恶诡，那是怎么办到的，生死之交吗？”

    “真要是生死之交那可就离大谱了，这已经不是生殖隔离的问题了。”

    邪诡大部分是物品或者建筑物乃至是现象，恶诡或许有少部分人形，但也只是人形不是人。

    比如有血液组成的汲血以及全身线条的线丝亦或者是只是骨头架子的媚骨，基本上有人形没人样，想要生死之交都没有对应的器官。

    所以陈希夷才觉得有些惊悚。

    “总不能是神交吧，这难度可够大的，诡异先天对人的恶意相当的无解。”

    哪怕是现在，陈希夷体内的诡异对于他的恶意是一点都没减少，就算是伴随着恐惧或者是讨好，依然存在这种恶意。

    就好像是刻在基因里的东西一样，跟人呼吸一样是本能。

    其实对于诡异，陈希夷也是相当的好奇，首先就是诡异是如何诞生的，肯定不可能说凭空诞生的吧，这诞生也是有个过程，人家孙悟空都是从石头里蹦出来的，这诡异总不能咔嚓一下就从空气里出生吧。

    虽然诡异本身就违反常理，但却不代表他们没有正常逻辑。

    这个念头很快就被陈希夷一扫而空了，他是想过探寻诡异的真相，不过他知道自己没有足够的时间，更没有这个机会，这事是本体的事情，和他这个历史投影没有多少关系。

    将一件邪诡融合完毕后，陈希夷感知着自己身体的极限。

    “天境一花吗？可惜了，这是极限。”

    他知道黄家有一位天境三花级别的老祖存在，实力不敢说天下第一，但却也是名列前茅。

    这些日子以来，除了黄家之外，陈希夷还通过打听、羊皮纸给予消息等方式获得了不少其他血脉世家的消息。

    只是其他世家都不存在于这大黎王朝的境内，说起来这大黎王朝的主宰者并非是皇帝，而是这黄家，因为连皇帝都是黄家执事，更遑论这些个城主之流了。

    这才是真正的家天下。

    大黎王朝有着黄家支撑，其他的王朝同样也是如此。

    普通人只是被世家豢养的家畜，随时取血，屠宰等等。

    从目前来看，世家们可不仅以普通人来血祭诡器，还有更多的利用方式，比如制作成血脉药，以此来作为提升实力的特效药，又比如说制造血奴，以此来提供给自身虐杀取乐等等。

    也正是如此，当初那名壮汉会对世家如此不满，他可是死里逃生。

    除了部分受到重视的血奴之外，其他的血奴基本上都是快消品，但哪怕是如此，也有不少趋之若鹜的人成为血奴。

    当然，不仅有自己攀附上去的，还有被捕奴团抓走的、牢狱里的囚犯等等，否则的话如何足够。

    “咦，似乎有黄家执事送货上门了。”

    诡异感知里，陈希夷发觉到了一个黄家执事正在朝着他的方向移动。

    “我杀的这个黄家执事似乎不一般的样子，还是说对方只是单纯的朋友？”

    陈希夷他现在没有了读心搜魂的能力，这导致很多消息无法自主获取，只能靠诡异帮忙了。

    “地境？不会是我杀了他儿子吧。”陈希夷突然想到这件事。

    毕竟除了自个儿子，有几个人会大老远的跑过来。

    “就是世家里头不是感情薄弱吗？就算是死了个儿子，也不是什么大事吧。”陈希夷有些奇怪，而后身形逐渐隐没，看起来就像是消失了一样。

    既然有人来了，那他就守株待兔到时候偷袭一波。

    对方比他弱是没错，可万一要是能够越级杀敌怎么办，所以他觉得还是偷袭比较稳妥。

    这又不是什么大事，要不是没有足够的时间，他都想设陷阱了。

    小心无大错。

    很快，这名地境的黄家执事到来了，和这些个人境的黄家执事不同，这名黄家执事有着肉眼可见的畸形，腿部有点瘸，而右手上的五指黏连在一起，看起来就跟蛙类的蹼一样。

    不过哪怕是如此，体内的血脉力量却也足以让他无视这些缺陷，就算是走路一瘸一拐，但移动速度相当的快。

    他神色复杂的来到了眼前这一具没有了大半个身子的尸体上。

    “是谁杀了你，你起来告诉我啊！！！”

    “死了，居然给死了，你都没有亲手杀了我怎么能死。”

    “我会找到那个杀了你的诡异，到时候将他做成诡器给你陪葬的。”

    这一句句癫狂的话语让陈希夷不由得怀疑这俩到底是什么关系？

    ‘贵圈真乱，或者玩的真开放？’

    陈希夷并不知道这俩黄家执事的关系，不过就这些话，估摸是有不少孽缘的存在。

    因此，为了让这名肢体颇有些残废的黄家执事不再遭受心灵上的折磨，他决定对其进行身体上的物理毁灭，这样一来不仅能够令其身心平静，也能够让他再续前缘。

    毕竟现在俩人阴阳两隔，陈希夷心善，见不得这些感人的恩怨。

    所以就只能送这位去阴间和没了半个身体的黄家执事团聚。

    小心翼翼的走进了正在发癫的黄家执事身旁，抬手就是一个大逼兜朝着对方的后脑勺而去。

    庞大力道引起的劲风迅速让对方反应过来，只是可惜已经晚了。

    哪怕对方知道是偷袭，可却也没有办法抵抗。

    在上半身爆裂之前，他心里的最后一个想法就是：‘天境居然偷袭他一个地境？’

    血肉溅射开来，陈希夷躲得快，否则就得溅一身血了。

    杀完之后，又是一道血脉烙印融入陈希夷的体内，这一次效果可是更加好了。

    不过这似乎也引起了黄家的注意。

    每一名黄家执事身上都会有血脉烙印，这不仅仅是为了监控他们，更是为了定位。

    死一个人不要紧，会有人慢悠悠的调查，死两个人或许是意外，但现在死了三个人，并且还都是死在同一个人手上，那就足以说明有人是在故意狩猎黄家的在外执事了。

    陈希夷目前还不知道这些事，只是就算是知道了也不会在意，他还巴不得多点人出来送死，到时候他直接就省的到处跑去凑血脉烙印了。

    他的真正目的可不是这些黄家在外执事，而是想要定位黄家诡界进入其中寻找把世家血脉扩散到普通人的办法。

    很显然这不知来历的羊皮纸是知道隐秘的，但因为实力被压制，导致断章，想要真正知道这些事情，就得避开黄家诡界的隔绝。

    而如何避开陈希夷当然是有办法了，那就是进入黄家诡界里头去。

    他人都在诡界内部了，隔绝效果自然就消失了。

    虽然说陈希夷觉得自己这想法很奇葩，但基于自己寿命不长，还是可以一试的。

    要是这黄家不行，那他就离开大黎王朝去其他王朝祸害其他世家，只要不死，那就祸害不止。

    黄家老祖是天境三花级别的，陈希夷靠着一身诡异大概实力是天境一花级别的，不过基于他一身是诡，真要打起来的话，对方肯定是得束手束脚的。

    毕竟他体内如今邪诡多于恶诡，恶诡还能沟通和威胁，邪诡可是规则系的，黄家老祖要是遭遇到了也得死。

    所以除非陈希夷真的不要命了，否则对上了打不过也能跑的了。

    “果然引起了黄家的注意，看来是派出了专人了。”

    陈希夷不由得一笑，他能够清晰的感知到黄家诡界那捉摸不定的位置处浮现了一个全新的黄家之人的气息。

    “这就确定位置了，本来还以为要杀光所有诡界外的黄家执事呢。”

    对方出来的地方，有很大的可能就是黄家诡界的入口，这一情况确实让陈希夷有些喜出望外，他也是没想到就这么简单的找到了。

    “不过只让一个人过来，是小瞧了我还是天生倨傲？”

    来的只有一个人，实力的话暂且不明，不过最多也就是地境而已，不可能说真的出动天境。

    要知道天境根本不会随意离开诡界的，这可是拱卫诡界的中坚力量，更何况天境也不是大白菜，黄家估计最多也就是只有两个左右。

    没有说什么陈希夷成为了天境之后就遍地是天境，这压根就不可能，金字塔顶尖一共就这么些人而已。

    整个世界的天境加起来，大概也不会超过二十个。

    地境的数量则是会膨胀起来，单单是黄家估摸就得有个三五百个地境的存在。

    而人境就更多了，数不胜数的那一种。

    “正好，再偷袭一波吧。”陈希夷感知着朝自己而来的那名黄家之人，对方或许有着感应血脉烙印的方式，否则的话也不可能直接就冲着他来。

