    什么！

    让她去扫猪圈！

    家里那么多吃闲饭的，她不喊，竟然喊她。

    张巧一点不想去，因为她已经好久没有扫猪圈了。还是在没逃荒前扫过的了。

    她觉得苏九歌就是在针对自己。

    不过现在她没敢去跟苏九歌横。

    因为现在这个家完全就是苏九歌说了算，她要是打定主意不让她在这，苏九星他们怕是怎么求情都没用。

    张巧忍着臭将猪圈扫了个干干净净，刚出来苏九歌又说话了：“娘，小弟他们背了猪草回来，你把猪草剁出来吧。”

    张巧到底是忍不住了：“大妞，这家里也不止我一个人，你怎么就叫我一个人做呢！”

    “小草和小花去铺床了还没回来，二弟和三弟割草回来又去捡柴火了。我和小月一个准备晚上吃的菜，一个烧火，你让我叫谁去？你要是不想，你就……”

    苏九歌的话还没说完。

    张巧就连忙说道：“我刚就是随口一说，我剁，我剁还不成吗？！”

    厨房里。

    苏小月小声的跟苏九歌说道：“姐，我怎么觉得你有些针对娘，你是不是还是不安逸她呢？”

    “对。”

    苏九歌承认了。

    苏小月沉默片刻说道：“姐，娘也不容易…”

    苏九歌直言道：“她不容易，我们就容易了吗？关于这事我不想再说了，你们要对她好，我不反对。但是我做不到，现在对她好。”

    见她这么说。

    苏小月没在说什么了。

    第二天一早。

    苏九歌他们就出门去了山上，至于张巧他们没带上，让她在家喂猪喂鸡等他们回来。

    张巧本就不想去山上，当然没有意见了。

    苏九歌他们今天去得远些，所以回来得也晚些，快中午的时候他们才回来的。

    吃过午饭。

    他们才去的镇上。

    张巧本来想跟去的，苏九歌说没必要去那么多人，就让苏九星跟他一起去的。

    至于其他的人都留在了家里。

    苏九云他们在家也没闲着，先去捡了柴火，然后再去地里扯草的。

    得知他们不仅开了几亩地还开了有田。

    张巧意外不已。

    他们忙活没多久田如花就走了来：“大嫂，真的是你呢，我还以为我之前看错了。”

    “三弟妹，你们也在这呢。”

    张巧起身就走去跟田如花聊天了。

    苏九月看到后跑来就拉张巧：“娘，你不要跟她说话，他们都是坏人。之前不光想卖了姐姐和我们，我们来村里后更是时不时的针对我们。”

    张巧自是不知道这些。

    不过对于田如花他们能干出这样的事，她一点不意外。

    她虽有些不安逸苏九歌，但他们总归是她孩子不是？

    张巧当即说道：“田如花，你们也太过分了吧，竟然这么对大妞他们，你们还是人吗？！”

    当真是嫁了其他人了。

    现在都敢跟她吼了。

    田如花来找张巧可是有别的目的，当然不会惹恼她了。

    “大嫂，你这就误会我们了。我们当时就是想给他们谋个活路，毕竟逃荒路上大家都没多少吃的不是？”

    苏九月冲着田如花喊道：“你胡说，你们这么做分明是为了你们自己！”

    没等田如花说话。

    苏九云走了来说道：“卖他们是为了给他们谋个生路，找人来强娶姐姐，这件事怎么说？”

    “怎么说，要不是苏九歌那么对我相公他们，我们能这么做？”田如花反驳道。

    苏九云冷笑一声道：“你的脸皮还真是厚，你们自己错在先，还怪上姐姐了。”

    “你…”

    田如花气得不得了，却又不知道说什么好。

    张巧白了她一眼说道：“田如花，你赶紧走吧，我们都不想看到你。”

    妯娌那么多年。

    能不知道田如花有什么想法？

    张巧不想原来的张巧了，自是不可能帮着他们算计苏九歌他们的，就是要算计也是帮王富贵算计。

    田如花张嘴喊道：“张巧，你有什么好得意的，你一个嫁了两嫁的破烂货，谁看得上你。”

    张巧现在是一点不怕田如花，她冲上前就扯田如花的头发：“你骂谁破烂货呢，你才是破烂货……”

    苏九月想上前帮忙。

    苏九云拉住了她：“别去，小心她们伤着你。”

    苏九云也不怎么喜欢张巧，因为她从看到他的时候，就不怎么待见他。

    如今自是不会去帮她打架。

    张巧和田如花两人实力相当，打到后面谁都没有讨到好。

    两人不是你的脸抓伤了，就是她的手臂被抓伤了。

    衣服双方的都扯烂了些。

    两人身上都是泥土和杂草，要多狼狈有多狼狈。

    下午。

    在苏九歌他们回来的时候，苏九月小声的把这事告诉了苏九歌。

    听到这事。

    苏九歌是有些意外的，因为原来的张巧在田如花面前胆子可是小得很。

    完全不像是当大嫂的人。

    不得不说。

    张巧现在也变了些。

    张巧上完茅房出来，发现苏九月在跟苏九歌说悄悄话，她迈步朝着她们走来：“大妞你们回来啦，今天生意怎么样，还好吗？要不要娘明天去府城帮忙？”

    苏九星拍拍胸膛说道：“不用，娘你在村里待着就好，赚钱的事，有我们呢。”

    不去。

    她怎么学得到那些吃食怎么做？

    张巧随即说道：“娘不想一天天的无所事事，所以我明天还是跟你们去府城吧。”

    苏九星正要反对，苏九歌答应了：“既然娘你想去，那明天就跟我们一起去吧。”

    “好，好！”

    张巧高兴不已。

    他们家多了个人的事，言烨现在已经知道了，看苏九歌还是不来他家。

    晚上夜深人静的时候。

    言烨施展轻功来到了他们家，他原本是不会武功的，但是原主会。

    因此从他们家偷偷带走苏九歌根本不是事。

    苏九歌到底是没有言烨速度快，还没出手就被他搂着飞身回了他的房间。

    言烨刚解开她的穴道，苏九歌就说起了他：“大晚上的把我掳来你这里，你想干什么！”

    “你不来找我，我只有来找你了。”

    言烨端着一盘水果放到苏九歌面前说道。

    不吃白不吃。

    苏九歌拿起就吃了起来，吃了几块苹果，她说道：“言烨，你这里的水果跟你之前送给我们的一样好吃，但跟府城卖的又不同，你该不会有空间什么的吧？”

