    

    很快，一行人便来到了点军的校场。

    在白未央的要求下，所有人皆是取出了镇妖令，悬挂于腰间。

    石岚在一众男子中，独树一帜，又兼之是千夫长的职位，招来了许多好奇的目光。

    校场中黑压压站了一片人，一眼望不到边际，不知是有数万，还是数十万，结成了数十个巨大方阵，方阵之间没有一丝杂音，只偶尔冒出几声蛟马的响鼻声。

    高逾数十丈的点将台，立于校场最前方，距石岚这一方阵大概有千余丈的距离。

    一道人影立于点将台上，好似一个黑点，以石岚的目力，也只能大概看到其模糊轮廓，如今这个场合，能站在那个位置的，除了那位镇妖帅，怕是再无旁人。

    “诸位同袍……”

    石岚在马背上坐了近半个时辰后，一道略显低沉的声音在她耳畔响起，显然是点将台上的那位镇妖帅发话了。

    虽隔千丈，却如耳边有人喃喃低语，娓娓道来。

    “妖族破关，入成天域至今，不过一载，三百多个日夜，成天域便已沦丧近半，命丧妖兽之口者，亿万不足以计数，血台高筑，白骨盈野，杀孽滔天……”

    台下不少军士，纷纷攥紧了手中的缰绳，那些命丧妖兽之口的人，有他们的同袍手足，甚至血亲，累累血债，如鲠在喉。

    “今日吾等在此，以一身血肉，阻妖兽爪牙，结果如何，尚未可知，不过…无论是度过此难，荣归故里，或是马革裹尸，埋骨边疆，本帅皆与尔等同在！”

    此言一出，士气瞬间拔高了一截。

    但人群中有一部分人，神情中只有木然，他们都是自关隘被破起，就一直在成建制的与妖族交锋的那一批老人。

    战前点军，一次又一次，他们早已满心疲惫，与妖族打了了一年的仗，身旁除了战死的同袍，那一批批更换的新面孔外，再无其他。

    他们的心已死，胸中热血，也在看不到尽头的战争之中，被一点点消磨至冰凉，毫无生气的流淌在血管之中，宛若行尸走肉。

    虽然他们之中，有的人正值壮年，气血如龙，力能拔山掷岳，但眸中已经布满了死气，如迟暮老人，几乎身入黄土，只余下一双眼眸，望着世间。

    “诸位袍泽，无论身处何地，本帅希望尔等心中谨记，终有一日，我人族必能驾驭四海，独断乾坤，重复上古人道独尊盛况！”

    “到那时，尔等皆会万古流芳，身后永世享香火供奉！”

    “愿我人族永盛！”

    耳边传来的语气逐渐激昂，旌旗蔽空，无数黑底金字的大旗，在风中猎猎作响，带起一片萧索。

    “锵——”

    无数刀剑出鞘之音如龙吟虎啸，不绝于耳，兵刃直指天际，反射着初升的日光，闪耀着粼粼微芒。

    “愿我人族永盛！！！”

    山呼海啸一般的回应响起，直冲霄汉，震散万里层云。

    “开拔！”

    听着耳畔传来的声音，石岚抬头望着头顶飞舞的旌旗，双瞳中有着些许困惑，这一场注定没有援手的战争，到底要打到什么时候？

    直到所有人死尽么……

    将那金色的‘镇妖’二字刻于眼底，石岚扯过缰绳，催动蛟马，混在方阵之中，向着出口行去。

    另一座方阵之中，一年近六旬的男子，盯着校场门口，神情有些恍惚，男子发丝雪白，腰间悬挂着代表千夫长身份的黑色镇妖令。

    “老石，怎么了？”

    一旁的一位中年男子发现了男子的不对劲，推了推他，将之唤回了神。

    “我…好像看到我女儿了……”

    男子略有些不确定道。

    ……

    “速度快些，只有半个时辰的时间，打点好行装，准备登舰！”

    回到营地之后，白未央立刻下令，开始整备行装，准备开拔。

    数以十万人一同动作，人多手乱，一阵鸡飞狗跳，不多时，营地便已是一片狼藉。

    石岚的东西。全都在乾坤镯中，她索性没有进营地，坐于马背，安静的等待混乱平息。

    “阿岚？”

    身侧不远处，传来一声有些不太确定的呼唤。

    石岚偏头望去，身形一僵。

    “父亲……”

    沉默了半晌后，石岚低声唤道，在这里会碰见石天路，是她万万没有想过的。

    不过一年时间，石天路却仿佛老了十几岁，满头的雪白发丝，有些刺目，不复初见时的那般意气风发，那股令她有些畏惧的压迫力，也已消失无踪。

    石岚如今早已今非昔比，一眼便已看出了石天路的修为，地煞境圆满，四肢脊背，七十二处穴窍都已打通，真气如海，源源不绝。

    这等实力，对于如今的石岚而言，已并非不可即。

    石天路眸中闪过万般复杂情绪，看着距离自己不过五丈远的女儿，嘴唇微动，半晌也未曾道出半个字。

    一年不见，石岚的实力就已经发生了改天换地般的变化，若不是石岚那声‘父亲’，石天路是真的有些不敢认。

    手无缚鸡之力的弱女子，可开山断流的地煞境强者，这两者之间的差距，在一年的时间中，便被抹去，这是何等的骇人听闻？

    这真的是他的女儿么？

    石天路扪心自问，一时间心中莫名的涌起了些许惶恐。

    “还…适应么？”

    相顾无言了半晌，石天路才勉强说出了这么一句话。

    “还好，谢父亲关心。”石岚轻声回道。

    “那就好…那就好……”石天路看了一眼石岚腰间挂着的镇妖令后，垂首喃喃道。

    虽然石天路明白，石岚对他不会有多深的感情，但石岚这有些疏离的态度，还是让他莫名的有些感伤。

    石岚稍显冷淡的态度，并非她所愿，她只是不知该如何去直面石天路，去面对她这一世的父亲。

    她此刻的情绪，有不安，喜悦，还有一丝愧疚，她终究只是天外来客，接收了一段不属于自己的记忆，便能没有任何不安的，去接受来自‘别人’父母的关怀？

    ……

    身后营地中人，已基本整装完毕，开始陆续的向着要塞大门行去。        

