    

    第二天早上10点，奇点乐队工作室的银行账户，就到位了5.7亿的唱片分红。

    这是浪潮唱片昨天转账过来的。大额资金转账，银行需要审核，一般24小时内就会到账。

    当然了，之后工作室也要交纳10%企业所得税。

    收到银行提醒短信的猴子，马上把消息分享给了大家。

    工作室的银行账户，一直是他在管理。

    包括秦川在内，众人都是欢欣鼓舞。

    自打乐队复出以来，秦川和众人一起，都很开心。

    一起玩音乐、一起谈天说地，已经毫无隔阂了。

    可复出做乐队，也是有一些压力的。

    毕竟退出娱乐圈多年，突然复出要是没点成绩，那过去那些年的好口碑就大受影响了。

    这次新专辑的成功，带来了这么一大笔收益，到哪里都是值得夸耀的成绩。

    任谁都不能再说奇点乐队复出，是炒冷饭、恰烂钱了。

    毕竟乐队和歌手不一样，乐队成功可比歌手难太多了。

    创作的音乐要符合乐队的调性，乐队还得有自己强烈的音乐态度和理念。

    乐队成员，每个人都要有特点，大家在一起还要配合无间。

    绝不是随意凑几个人，唱几首好歌，就可以做一支好乐队的。

    如果那么容易做一支成功的乐队，那各大唱片公司早就量产很多案例出来了。

    这次新专辑能成功大卖，即是对奇点乐队复出成绩的肯定，也是秦川和大东几人情义的写照。

    没有多年的信任和默契，怎么可能分开十年，再次合作后，还能如此心无芥蒂。

    虽然秦川几人不需要证明给外人看，但做音乐有好成绩，对自己也是一份鼓励。

    分红到账，秦川就可以开展下一步的计划了。

    虽然之前，通过销售《将爱情进行到底》原声音乐大碟的专辑，盛世文娱已经赚了几千万收入了，可要做什么大项目，还是会捉襟见肘的。

    这次原声音乐大碟，在经销商的强烈要求下，秦川又追加了一批200万张CD的产量投放。

    连之前已经销售出去的，总计投放市场达到了1500万张。

    虽然定价便宜，但给公司带来了一笔可观的收入。

    这次做原声音乐大碟，不仅盛世文娱公司赚大了，就连大地娱乐的万向东，都跟着赚了一票。

    原声音乐专辑，一下就捧红了唐若筠，很多乐迷们对她的声音喜爱之极。

    因此，大地娱乐也开展配套营销。

    在各音像店进行海报宣传，同时让老板或店员大力推荐。

    一部分乐迷们在买《将爱》原声音乐大碟CD的时候，顺带着把唐若筠的第一张专辑也购买了。

    这着实让大地娱乐，蹭到了一次红利。

    不仅清空了之前的库存，还跟着赚了不少。

    为此，前几天万向东亲自打电话表示，要请秦川吃饭，表达一下感谢之意。

    万向东的意思，秦川懂。

    感谢事小，催歌事大。

    无非就是看秦川一下又捧红了唐若筠，几首歌就好像量身定做一样，让这个过气新人瞬间又火了起来。

    这更加坚定了他想要秦川帮天后黄飞飞，尽快制作一张精品专辑的意图。

    要不然万向东肯定闷声发财，才不会特意打电话来感谢呢。

    秦川没搭理了，当初说好了是明年再做专辑的，现在还早的很。

    现在对于秦川，最重要的事情，就是要推动《乐队的夏天》这个综艺，进入实操阶段。

    之前，秦川一心扑在了写《乐夏》节目策划案上。

    紧赶慢赶，前两天总算写完成了初稿。

    虽然是初稿，但秦川也是费了一番心血。

    因为他并不打算完全照搬前世那个火爆综艺，他还有加点自己的想法进去。

    这个策划案初稿，不仅保留了原有节目的看点，也把前世这个节目被吐槽的地方剔除了。

    比如请毒舌乐评人喷粪这种事情，放在前世那种每个节目都需要博热搜的时代，肯定是没毛病。

    但在这个时空的这个时间点，那种操作只会引得相关管理部门直接让你停播。

    不过，稍微刻薄一些的点评还是有必要的。

    而且，节目中的戏剧冲突，也可以多加一点。

    秦川为此绞尽脑汁，精心设计，总算弄出了一份大致满意的策划案。

    知道今天唱片分红会到账，秦川带着策划案到了公司，又召集公司所有人一起开会。

    包括大东、猴子他们，以及重要的员工，都喊到了一起。

    毕竟这个节目，大家都是要参与的，靠秦川一个人可不行。

    而且让一些乐队来参加节目录制，也得靠大东他们多年的好人缘来邀约。

    等到众人到齐后，秦川坐在会议室主位。

    这是公司成立以来，他第一次这么隆重而严肃地召集大家开会。

    所有人都忐忑不安地望着他，不知道他有什么大事要宣布。

    秦川见人齐了，说道：“嗯，人齐了，咱们开始开会吧。

    今天是第一次这么着急大家开会，议题就一个。

    那就是公司接下来的最主要任务。

    简单的介绍资料就在我这，先发给大家看一下。”

    说着把提前复印好的简介资料，分发给了在座的所有人进行观看。

    方案介绍，一共就两张纸，几分钟大家就看完了。

    资料上面，只是做了一些《乐队的夏天》的大致节目介绍。

    关于节目的策划和流程等细节，是需要保密的，暂时也不用提前告知所有人。

    秦川瞧着大家看的差不多了，接着说道：“接下来，整个公司都要围绕这个综艺节目来运作。

    做这个节目的目的，我在简介里面也写了。

    更重要的，还是希望通过这个节目，把我们公司的名气打响。

    让业界都知道，盛世文娱公司，不是只有一个奇点乐队而已。

    盛世文娱，也不只是一家唱片公司而已。

    我们公司将成为艺人培养、唱片发行、节目制作等全方位发展的综合性娱乐公司。

    大家有什么问题，现在可以提问，我来一一解答。”

    陈秋桦毕竟行业经验丰富一些，率先提问道：“三哥，我们公司没有节目制作的经验，也没有这方面的资源基础。从零开始，做综艺节目，会有很大的挑战，这是不是太冒进了？”

    秦川答道：“秋桦你考虑的没错，光靠我们一家，目前确实不够看。

    所以这次综艺节目，将联合浪潮唱片和燕京卫视一起，三家共同制作这个综艺节目。

    不过节目的制作权和版权，都将是我们盛世文娱公司独有。

    毕竟整个节目的策划案是我独立创作的，这点是合作的基本前提。”

    听了秦川解释，大家心里有了点底。

    大东也问道：“三儿，我们几个，也没什么经验。除了玩音乐，啥也不会。我们能干嘛啊？”

    “你们很重要。

    这么多年你们在圈里的人缘，还有梦回酒吧多年的经营，玩乐队的圈子，你们更熟悉。

    我需要你们帮忙，筛选出一些优秀的乐队出来。

    尤其是一些有潜力的年轻乐队，邀约来参加节目。

    还有就是，咱们奇点乐队自身，偶尔也得客串一下，参加节目录制。”秦川回答道。

    猴子也问道：“邀请人没问题，这点人缘还是有的。

    但凡我们开口，大多数朋友还是会卖个面子的。

    不过，得有个选择标准。

    不然这朋友关系有远有近，请谁不请谁的得有个说法。

    不然，到时候这该请的没请，不该请的又请了，得罪人就不好了。”

    猴子毕竟精明一些，考虑到了关键的问题。

    “做《乐队的夏天》这个综艺节目的初衷，也不是为了所谓的比赛。

    而是借这个综艺节目，推广乐队音乐文化。

    大家天天都在喊乐队文化没落，摇滚已死。

    那咱们就通过这个综艺节目，搅和一下僵化的音乐市场。

    让更多的人喜欢这种音乐文化，喜欢乐队这种表演形式的音乐。

    所以在乐队的筛选标准上，不是求名气大，也不是看谁和咱们关系远近。

    而是要以让《乐夏》节目，展现出更多的音乐形式和音乐风格的标准来选。

    让观众在电视上，能看到各种类型的乐队，感受各种风格音乐带来的冲击力。

    通过节目，把这种音乐审美传达出去。

    让观众不再局限地只听一些流行歌曲。

    希望观众们也关注和喜欢上更多的音乐类型。

    这是我们节目唯一的理念和宗旨。”秦川回答道。

    对于节目的理念，大家听了都纷纷点头认可。

    和尚又问道：“三儿，你说的太好了。

    这个节目，相信那些乐队很多都愿意参加。

    不过就是室内的综艺节目录制，对于音响和舞台的要求有点高，而且对乐队的演出技术要求也高。

    不像音乐节或酒吧现场，玩的出了点失误，对付过去，观众也听不出来。”

    秦川回应道：“是的，这点也特别重要。

    节目录制时，可以和燕京卫视一起协调。

    必须采用最顶级的音响设备和录制设备，保证电视机前的观众，尽量听到的是最接近还原Live现场的音效。

    虽然最终还是不能和现场比，但也要尽量追求完美。”

    这些，其实是秦川提前就考虑到的。

    关于音乐节目的视听效果，秦川很有心得。

    前世做视频UP主的时候，偶尔就会拿一些综艺节目来剪辑开涮。

    在短视频中，秦川经常吐槽这些音乐类综艺的抠门和粗制滥造。

    这些拉胯的音乐综艺节目，音响和录制设备经常跟不上需求。

    节目播出时，视听效果特别不好。

    有时候，还居然会出现，让观众听上去不如听盗版磁带的感觉。

    在秦川前世，音乐类节目视听音效做的最好的，就是《我是歌手》这个节目。

    顶级的音响设备，最好的录制设备，再配上好的音乐现场氛围，直接让多少过气歌手，在这个节目上，又翻红了一遍。

    不得不说，我是歌手》这个节目的成功，在设备上舍得砸钱，是很重要的原因。

    既然要做音乐类综艺，就必定要上顶级音效设备和录制设备。

    才能保证节目录制后的播出效果，最大地还原音乐现场的视听盛宴。

    水怪李明远听了，也兴奋不已地说道：“哈哈哈，三儿，我感觉这件事情特别有意思。

    我觉得，可以再把概念拓展一下。

    我们还可以邀请一些流行、民族、古典音乐圈的朋友，来客串合作，互动演出。

    这样，节目效果就会更好玩一些。”

    “明远，你和我想到一块儿去了。

    节目肯定是怎么好玩怎么来，怎么好听怎么整。

    一定要让节目的看点，一个接一个。

    让《乐队的夏天》，变成所有乐迷的盛大狂欢节日。”秦川肯定地说道。

    大东跟着说道：“既然要做，那就做到最好。

    咱们哥儿几个，这些年做什么事，不都是这么想的嘛。

    三儿，你就直接分布任务吧。

    每个人该做什么，直接安排就是了。”

    秦川接道：“那好，既然没问题了，那我就开始安排了。

    大东你们几个还是负责乐队筛选这块工作。

    这些年，你们接触的乐队比我多，他们的水平高低好坏，你们心里肯定更有谱。

    先把这些乐队的专辑作品，都收集出来。

    就算没发过唱片的乐队，咱们也可以考虑在内。

    尽量弄到这些乐队的录音或者视频，作为资料备用。

    然后回头我们一起来商量，第一季该选哪些乐队来参加。

    等全部确定好适合参加节目的乐队名单后，你们再负责去邀约。

    我接下来，就负责和浪潮唱片、燕京卫视沟通具体的节目细节。

    争取早日和他们两家单位，把合作敲定下来。

    如果他们愿意一起参与，等到合作协议一签，咱们就立刻启动项目。

    秋桦，你这边要辛苦一些了。

    前段时间说的，公司扩招人手的事情，尽快加速安排吧。

    公司资金现在已经到位，完全养得起人了。

    你这边的经纪人团队，也必须配足了。

    而且还可以再多招一些没经验的年轻人，自己培养培养。

    自己公司培养出来的人才，才更有忠诚度。

    节目一旦启动后，也许会有几支还未签经纪公司的新人乐队参与录制。

    我们就可以把有潜力的乐队直接签下来，成为盛世文娱公司的艺人。

    这些乐队，以后给他们制作专辑，宣传发行，就都需要人手了。

    最后，就是咱们必须要请个职业经纪人做大管家了，

    企业管理，咱们都不是专业的。

    这个总经理的人选，还得请个有个丰富专业经验的人来。

    不然以后公司规模大了，还跟过家家一样，岂不是要让人嘲笑。

    必须要采取现代科学的管理制度，来运营公司。

    如果只有咱们几个，倒还无所谓。

    可接下来公司的员工，马上就会越来越多，管理难度也会越来越大，所以这个当家人必须要立刻找了。

    还有办公场地，盛世文娱公司也需要找一个更大的地方安营扎寨了。

    秋桦、小果，后面这些事情，你们一定要抓紧推进。

    不然你们自己累死，也处理不完所有的事情。

    所有工作安排，就是这些了。

    大家还有没有什么问题？”

    “没问题，保证完成任务。”

    大东他们表示没问题，陈秋桦、小果和其它员工，均表示没问题。

    “那好，说完了工作，说说好消息。

    公司发行的第一张专辑产品大卖，感谢所有同事的辛苦努力。

    这个月，所有人的奖金翻倍。

    年底，还会有个大红包给到大家。

    接下来的工作，需要多线同时操作，希望大家要尽全力一起配合。

    把咱们公司独立企划的这个综艺项目成功落地，大家加油！”

    “噢耶，谢谢老板、谢谢三哥。”

    大东他们，可不会跟着喊。

    陈秋桦和小果倒是带头，开始欢呼起来了。

    《乐队的夏天》这个综艺节目，在资金到位后，终于可以按照秦川的想法，开始推进了。

    --------------------

    PS：今天第二章，近万字更新，求大家多多支持。

    收藏，追读、票票，一切支持都需要。

    今天PK冲数据，能不进入下一轮推荐就看今天了。

    谢谢【gasboy】、【猫儿望月】、【54786】、【你若安康便是晴天】、【肥夜猫】、【笨笨星星】、【欢乐小鸡】、【梵天一夜输】等大佬的支持和票票。

    谢谢大家帮忙，谢谢一直以来支持投票的书友们，感激不尽！        

