    萧阳仔细看着那段话。

    “一晃十载，吾终未能窥其全貌，但吾断定，巨变既是危机，也是机缘。”

    “可惜，吾只剩一年半载寿命，难以追寻下去。”

    “雷家后人，静安天命即可。”

    这段话可以看出，雷家这位第十九代的家主，心境上有了极大的变化。

    从一开始的不屑，跳脱，变成了成熟，字里行间都带着一股老气。

    仿佛在这十年的时间里，经历了世间沧桑一样。

    而且这段话里面的信息量很大。

    首先，这位第十九代家主，应该是很年轻的时候，给雷家留了后代，然后就踏上了寻秘的道路。

    能坐到这个位置，必定是修为通天之人，寿命自然会很高。

    活个一两百年，那也是弹指一挥间的事情罢了。

    可是短短十年，居然就说自己快死了。

    这十年他究竟经历过什么，才会发生这么大的变化。

    这短短几句话，看得萧阳头晕脑胀。

    雷千绝的声音渐渐响起：“这就是我雷家得知巨变的由来，现在，你全部知道了。”

    “等等，你先让我消化一下。”萧阳给自己点了根烟，又揉了揉胀痛的太阳穴。

    “我这样分析你看对不对，整件事的起因，是因为这块兽皮的主人，来你们雷家为神兽治病引起的，对吧？”

    “这件事，发生在你们雷家第一代家主身上，对不对？”

    雷千绝点点头：“没错，从那个时候起，就已经有人察觉到，天地间的灵气开始消散了。”

    萧阳又道：“然后雷家传到第九代家主的时候，灵气几乎到了枯竭的边缘。”

    “所以你们第九代家主才决定追寻那位高人的脚步，去寻找这件事的真相，对不对？”

    雷千绝依旧点头：“不错，在这期间，先祖应该是发现了一些什么秘密，但是出于恐惧，隐瞒了下来。”

    萧阳继续道：

    “之后雷家又延续了十代，等到了第十九代家主的时候，他也踏上了这条路。”

    “然后他遇到了某种意外，回来后只剩下了一年半的寿命，我说得没错吧？”

    雷千绝点头道：“是这样没错，这也是我为何说，巨变来临之后，我也只是个小人物。”

    萧阳飞速的思考着。

    从时间线上来看，这些事情和自己了解到的信息没多大偏差。

    雷家第十九代家主往上追溯到第九代，大概是一千年前到一千二三百年前的这段时间。

    这段时间正是唐朝末期。

    南宫玉曾和自己说过，唐朝之后，就没有成仙的记录。

    也就是说在这个时间段之内，天地间的灵气的确已经彻底消散了。

    而从第九代家主追溯到第一代家主，则是处于灵气逐渐稀薄的时间段。

    这一点也没错，和无极老道透露的那些信息没多大偏差。

    可是……他总觉得这之间，有问题，而且问题很大。

    但就是不知道问题在什么地方。

    “究竟是哪里出了问题呢……”萧阳夹着烟，挠着后脑勺。

    忽然，他眼前猛地一亮：“不对！”

    众人齐刷刷地把目光投了过来：“哪里不对？”

    “时间不对！”

    萧阳做了个让大家安静的手势。

    紧接着，额头上浮现大片细密的汗珠。

    摩加迪沙大佛，距今也才数百年的时间啊。

    在这个时间点，那位高人把兽皮藏在了大佛下面。

    然后还为了躲避主神的联手追杀，来到了格鲁国。

    可是……那位高人是雷家第一代家主时期的人物啊！

    两千多年前的人物，然后在几百年前，在摩加迪沙大佛下面藏了一份兽皮，这是什么概念？

    难道那位高人，活了一千多年不成？！

    我靠，萧阳倒吸了好几口凉气，心脏一阵狂跳。

    脑海里只浮现出三个字：不可能！

    一个两千多年前的人物，几百年前还在世间活跃。

    这种事怎么可能发生呢？

    就算是修仙境的老怪，也没办法活这么久吧？

    那么这几百年过去，那位高人是不是还活着？

    对方寿命那么长远，保不齐就有这种可能。

    那如果活着，对方又在什么地方呢？

    黔北唐家那口青铜棺材，和对方是不是也有某种必然的联系？

    他原本以为自己从格鲁国回来后，整件事情就结束了。

    可现在才发现，这件事根本就没结束，自己反而处在了一个巨大的谜团中间。

    雷灵素见他不说话，问道：“哎呀，时间怎么不对呀，你到底发现什么了？”

    萧阳摇了摇头：“没什么，信息量太大了，一时间我还没想清楚，等想到了再告诉你们。”

    他打了个马虎眼。

    这件事如果就这样说出来，不知道会引起多大的震动，还是不说的为好。

    “好吧。”雷灵素无奈的点了点头。

    之后的饭菜，萧阳也没心思去吃。

    潦草地扒拉了几口后，就和众人离开了。

    卧室内。

    雷千绝站在落地窗前，看着几人离去的背影。

    宋雅缓步走来，淡笑道：“萧阳这个孩子很优秀，灵素和霸儿能结识到这样的朋友，是他们的福气。”

    雷千绝皱着的眉头舒展开来：“的确足够优秀，不过也是个惹祸精。”

    “噗嗤。”宋雅掩嘴一笑：“的确比你当年还能惹祸，不过你们那个时代，最能惹祸的不是你，而是他父亲和他母亲。”

    “只可惜天妒英才，连他父母那种人杰，都难逃一死。”

    “现在他又卷到古族的这潭水中，真不知道是福还是祸……”

    雷千绝没有接话，而是说道：“替我准备一下，大赛过后，我要离开家族一段时间。”

    宋雅一愣：“为什么突然要离开？”

    “时间不对。”雷千绝摇了摇头：“这件事你别管了，有些事情，我得去查个明白。”

    宋雅黛眉微蹙，不明白‘时间不对’这四个字，究竟是什么意思。

    为什么萧阳说出来之后，雷千绝会有这么大的反应。

    ……

    萧阳回到住处后。

    曹野等人都各自离去。

    朱坚强本来是想和萧阳住在一起的，不过临时被公孙秀秀拉去逛街了。

    凌天则是被朱坚强拉出去充当电灯泡。

    到最后，只有宋莹和自己待在一起。

    这丫头从宽松的夹克里面，掏出一对酒壶，甩过来一瓶给自己。

    萧阳惊讶：“你什么时候拿的，雷千绝的酒你都敢偷？”

    “没得事。”宋莹纵身一跃，跳到房顶，躺着仰望星空。

    萧阳就坐在地上，抬头看着月亮，感慨道：“整天忙这忙那的，已经好久没有抬头仰望过星空了。”

    “我不这么看。”宋莹把鸭舌帽盖在脸上。

    萧阳笑了笑：“那你怎么看？”

    “月黑风高夜，就是好绑人。”

    那淡淡的声音传来，不押韵，还很破坏这美好的意境。

    萧阳嘴角一阵抽搐。

    “大姐你听我说啊，咱千万别乱来。”

    “剩下的可都是高手，冲动会……”

    他一边说，一边回头看去，视线一顿。

    房顶上，哪里还有宋莹的人影。

