    第64章 欺骗自家娘子

    “没有想到老树的实力如此之强。”

    “狂浪仙尊都惨死在了他的手中。”

    “看来想要找稷下学宫麻烦，要从长计议了。”

    “我们如此多势力加起来，还怕一个老树吗？”

    “虽然我们联手起来，灭杀老树不在话下，但以他的实力，临死前带走一两个真仙不在话下。”

    “你愿意牺牲自己吗？”

    此时，各大势力的仙尊们都沉默了。

    谁愿意当替死鬼？

    “老树的寿命不长了，再等等吧，等他生机涣散的时候，就是稷下学宫覆灭之时。”

    “对，我们再耐心等等。”

    仙尊们皆都点了点头。

    随即，便各回各家了。

    稷下宫主来到了仙树前。

    “感谢仙树大人出手，拯救了稷下学宫。”

    稷下宫主躬身一拜。

    “我即将老死，再也无法庇护稷下学宫。”

    “开始执行火种计划吧。”

    “希望还能够留下一两个火种，将来稷下学宫还能够重建。”

    “传信给白芸，让她务必不要回稷下学宫，带着主人的宝藏去其他域隐藏起来。”

    “她和主人的宝藏，便是稷下学宫重新崛起的希望。”

    仙树开口说道。

    稷下宫主面露忧色，但也无可奈何。

    ……

    中州发生的事情，白芸并不知道。

    炼化仙府钥匙，完全掌控仙府之后，便带着蔺灵芸返回了凤京城。

    “拜见祖师。”

    “拜见远祖。”

    两女恭敬地行礼。

    蔺天鸿淡淡一笑：“还算顺利吧。”

    白芸心有余悸地说道：“多亏了祖师临走前，留下一道神念在画像中，这才逃过一劫。”

    心中还在深深震撼之中。

    一道神念，就拥有无敌真仙之威，那祖师本尊到底强大到了何种恐怖绝伦的地步？

    难以想象！

    “远祖……你的实力究竟强大到了什么样的程度？”

    蔺灵芸忍不住询问道。

    “无法无天，无拘无束，逍遥大自在，天地规则不加身。”

    蔺天鸿淡淡说道。

    天地规则，已经无法再限制他。

    他只差最后一步，便可以超脱三界。

    到时候，拥有逆转时空，颠倒乾坤，甚至于改变天地规则之能。

    只要他将仙道境界修炼到，和魔道一样的极致境界。

    然后仙魔合一，便有机会超脱。

    这是下界之后，蔺天鸿慢慢找到属于自己的道。

    “这……天地规则不加身？这到底是一种什么样强大的境界？”

    “怪不得祖师能够不受天地规则约束，真身下界。”

    蔺灵芸和白芸震惊无比，小嘴巴长得老大。

    从短短一句话，便深深感知到了蔺天鸿的恐怖无敌实力。

    “你们好好修炼，说不定以后也能够达到我这般境界。”

    蔺天鸿微微一笑，鼓励道。

    “我们不会让祖师（远祖）失望。”

    两女回应道。

    “芸儿，将你从仙府之中获得的万年仙参给我。”

    蔺天鸿吩咐道。

    万年仙参拥有非常强大的洗髓伐骨，改变天资、长春不老的功效。

    甚至，万年仙参已经成精，夺天地造化，化为人形状态。

    当年万年仙参屠杀稷下学宫弟子，蔺天鸿出手将其镇压封印。

    最后，对他无用，便放在了仙府之中。

    蔺天鸿准备给自己娘子服用，让她能够保持容颜不败。

    “是先祖。”

    白芸拿出了万年人参。

    “放我出来。”

    “小姑娘，只要你放我出来，老夫便给你一场天大的造化。”

    白芸刚拿出万年仙参，一道慈祥苍老的声音，传入她的耳中。

    白芸没有犹豫，将万年仙参上封印解开了。

    “哈哈哈，蔺仙尊那个狗贼，封印老子万年，今日终于重见光明了。”

    得意的大笑声音，响彻了整个木雕店。

    一道炽热的神光冲天而起，只见那万年仙参居然化为了一个小老头。

    他舒服地伸展了一下浑身的骨头。

    “小姑娘，既然你放出了老夫，便给你一场天大的造化，做老夫的女仆吧。”

    老参看向白芸的目光，充满了淫色。

    真是一个极品美人啊。

    还有她旁边的美人也是极品。

    蔺仙尊那狗贼封印万年之后，一出来便有了艳遇。

    看来，上天是公平的，这就给了他受万年之苦补偿。

    “老参，本座当前，你还敢放肆，万年前没有将你灵识抹杀，算是便宜你了。”

    蔺天鸿冷冷地说道。

    这时候，老参的目光才注意到了蔺天鸿。

    “扑通！”

    突然，还得意洋洋的老参直接双膝跪在了地上。

    他简直不敢相信，万年之后，那个无敌的男人，居然出现在了他的眼前。

    “蔺仙尊饶命啊，我再也不敢了。”

    老参尿都被吓出来了。

    可见，他对蔺仙尊的恐惧，是多么的深。

    他简直不是人，整个下界加起来都不是其对手。

    心中无比奇怪，蔺仙尊怎么还在下界？

    难道自己被封印太久了，脑子晕了？现在不是万年后？

    “哼。”

    蔺天鸿冷哼一声，大手挥向老参。

    “啊啊～不要～不要～啊啊～”

    老参无比凄惨地大叫了起来。

    心中不甘心地咆哮了起来。

    天杀的！

    都万年过去了，蔺仙尊这个该死的，为什么还在。

    很快，老参的意识完全被蔺天鸿抹杀了。

    化成了一颗平平无奇的人参。

    “这样应该可以骗娘子是一颗普通的人参了吧。”

    蔺天鸿微微一笑。

    ……

    傍晚，蔺天鸿拿着万年仙参回家了。

    李曦月一如既往，温柔地站在门口，迎接自己夫君。

    “夫君，你回来了呀，饭菜已经给你配好了。”

    李曦月温婉一笑。

    “娘子，今天路过街市看见一颗人参，价格也不高。”

    “听说喝人参汤有驻颜的功能，我想娘子喝了之后，会越来越漂亮，于是买下了。”

    蔺天鸿笑着说道。

    “你是嫌弃我不好看了吗？”

    虽然对于丈夫的心意感到幸福，但还是佯装生气白了他一眼。

    “嘿嘿，我家娘子永远都是最好看的，没有人比你更漂亮。”

    蔺天鸿赶紧陪笑说道。

    女人需要哄的。

    随即，拿出了那颗万年仙参。

    本来李曦月并不在意，以为是普通的人参。

    以她神凤女皇的身份，就连千年人参都随便搞到，自然不会太在乎。

    只是，这是丈夫的心意，她自然乐意接受。

    PS：第三更到，求各种票票支持！

    (本章完)

