    第547章你对淑妃做了什么！

    两人一直往仁寿宫那边走。

    只是最后，两人不进仁寿宫的门，而是绕过仁寿宫，一直往东三所那边去了。

    东三所是偏僻之地，算是冷宫，有几个前朝的妃子住在里头，两人一直走到了东三所后面的后花园。

    后花园没人打理,破败不堪，杂草丛生，不过有几株玉兰花树开得特别漂亮好看。

    两人在一棵树下站定。

    谢青桦蹲了下来，把捧着的盒子放在一边，拿起了一个小铁揪在树下挖坑，一边挖，一边让淑妃帮忙。

    淑妃不甘不愿的蹲了下来,帮她一起挖。

    挖着挖着,谢青桦趁着淑妃低头挖坑的当儿,一铁揪敲上了她后脑勺，直接将她敲晕了过去。

    淑妃晕倒在那里，谢青桦拿出尖刀，一手扯过淑妃的手腕，尖刀划过她的手腕，将她手腕上的鲜红一滴一滴的挤在了盒子里。

    挤了一会，谢青桦扔开了淑妃的手，然后把盒子放进了土坑里，开始盖土，小心翼翼的把盒子给埋了起来。

    埋好了盒子，把上面的土踩平，又铺了一些杂草上去，看不出里头埋了什么东西了,谢青桦这才站了起来，扬长而去。

    没管还晕倒在一旁的淑妃。

    林苏苏远远看着，等谢青桦走远了,这才走了过去。

    看了一眼面前的土堆,她蹲下来,想要挖出来看看里头是什么东西，不想蹲下来的当儿，忽然眼前一道寒光闪过。

    她眉头一凛，飞快的滚向了一边。

    这才看见淑妃不知什么时候醒了过来，双眸像野兽一般凶狠，散发着骇人的寒光，手上铁揪深深的砸在了林苏苏刚刚蹲过的地方。

    要不是她刚刚闪得快，怕不是被铁揪劈成两半了。

    淑妃看没有劈中人，猛的揪起铁揪，力度凶狠的再次朝林苏苏劈了过来。

    林苏苏连忙再次闪开。

    淑妃仿若成了个机括铜人一般，凶眸死死的盯着她，整個人像个吃人的凶兽，不停的机械的追着她继续劈。

    仿若不劈死她誓不罢休！

    林苏苏疯狂躲闪，好不容易躲闪到了一棵大树后，小手飞快从怀里掏出了小镜子，飞快掐了个诀，在淑妃再次劈过来的当儿，金光一下子闪耀,直接笼罩住了淑妃。

    淑妃整个人好像被电击住了一般,猛的一个激愣，手上铁揪“哐——”一声掉了下来，而她白眼一翻，珠圆玉润的身子也跟着“咚——”一声跌倒在地。

    林苏苏收起小镜子，走了过来，揪着淑妃的衣裳，低低叫，“淑妃，淑妃……”

    淑妃刚刚明明是被什么东西附身了，所以才会凶狠像恶兽，拿起铁揪就劈她，可是，小镜子竟然没收到任何妖物，这可就奇怪了！

    叫了几声，淑妃一点反应都没有，林苏苏小手一抬，探上了她的鼻息，却发现她好像竟然连气息都没有了！

    林苏苏吓得心肝一颤，正要抱起她去找太医，不想就这当儿，一声厉喝兜头响起，“宁妃你好大的胆子，你对淑妃做了什么！”

    林苏苏抬眸，看见谢太妃竟然来了，还不只一个人，身后簇拥着一众花枝招展的妃嫔，一旁还站着太皇太后！

    林苏苏：“……”

    (本章完)

