    回家订婚到现在，李想和叶修耽搁了很多事情。

    差不多一个星期没有在公司，李想和叶修都积累了不少的工作，整个白天，两个人都奋斗在文件堆里。

    特别是李想，她要做的工作比叶修做的更多。

    比起叶修只需要处理一些重大文件，李想要处理很多鸡毛蒜皮的麻烦事。

    你们公司的业务更简单，员工人数更少，收入也更低，但是鸡毛蒜皮的事情就是很多。

    许楚和周虞他们，因为要长期拍戏，现在进行了岗位调动，不再负责管理。

    新的管理人员，又还没有落实下来，给李想和唐钰增加了不少工作。

    因为各种各样的事情，李想在公司忙了一上午。

    就这样，哪怕是忙了一上午，还有很多事情没有做完，下午还得接着继续做。

    “唉～累得很！”李想坐在椅子，上伸了个懒腰。

    本来昨天就没睡好，今天还有这么多事情，时不时的就打个哈欠。

    要不是靠着顽强的意志力撑着，咯想感觉，她现在趴在桌子上，就能睡两个小时。

    但是没办法，事情还是得做。

    公司缺个员工，还无伤大雅，没什么影响，李想要是什么都不做，公司就得破产了。

    困的时候，就用点凉水偶尔拍拍脸，提神醒脑以后继续工作。

    “总算是知道，为什么那么多女人都想当全职太太了，起码不用考虑这么多事情，只需要把老公伺候好就行。”

    “那不是简简单单的？能让他无精打采去公司！”

    “可惜了，我选择了最难的，特么的不光是得伺候好老公，还得做好工作！”李想一边工作一边碎碎念。

    工作好久以后，才从旁边拿过手机，看了一下时间。

    “该吃饭了！”李想把桌子上的餐盒拿着，准备去热饭。

    公司是有微波炉的，而且不止一个，不过每次中午休息的时候，因为带饭的员工比较多，需要排队热饭。

    李想通常都是估计他们已经不用微波炉了以后，才去热饭，不只是李想，几个公司的管理都是这样。

    每天的午餐，依旧还是叶修早上给她提前做好的。

    除了水果，李想的午饭，主要还是肉。

    一共六层的餐盒，其中三层都是肉，剩下的就是蔬菜和米饭。

    最下面一层最高的餐盒里，就是米饭，因为怕李想不够吃，也行买这个餐盒的时候，跑了很多地方。

    每次叶修做的东西，李想的刚好购车，胃口好一点的话，还差点感觉，不太够。

    每天的午餐，都不是和前一天重样的，叶修总能变成花样的，给李想做不同的东西。

    大概要半个月，才能看到同样的菜。

    “还有大肉丸子，老公真好！”打开餐盒看了看，李想有些惊喜：“哇，这么多小排骨，还有牛肉排，奈斯！”

    像叶修做的这种牛肉排，和鸡排的做法差不多，然后被叶修切成了小块儿装好。

    叶修每次给她做的便当，李想都不会在家里面看，通常都是要吃的时候，才会看一眼叶修做的是什么。

    李想很喜欢这种惊喜的感觉！每天打开餐盒，都是不一样的惊喜。

    对于一个吃货来说，还有比这更快乐的事情吗？

    “虽然已经不是第一次这样说了，但是还是要感慨一下，上辈子真是积德了，这辈子才能遇上这么好的老公。”

    李想自言自语的，把餐盒放进微波炉。

    表情都是快乐。

    趁着还热饭的时间，李想坐在沙发上，拿出手机，准备刷会儿朋友圈。

    中午休息的时间，因为她是老板，其实时间通常不多。

    李想一般不会刷小视频，也不会看小说，这两个事情，都是特别容易让人上瘾的事情。

    一般就是看看朋友圈。

    李想的好友列表里面，大部分都是客户，剩下的就是公司员工，还有一些亲戚同学，整个微信里面，好友加起来还不到1000人。

    很少了。

    比起那些干销售的，动不动就是四五千人的满员号，甚至好几个四五千人的满员号。

    李想这个不算什么。

    叶修的微信好友，比她更少，只有100多个人，可以说是寥寥无几。

    见过了叶修的微信好友以后，李想才知道，原来这个世界上真的可以有人，圈子那么窄。

    叶修的微信，就像是摆设一样。

    李想打开朋友圈，往下划拉，好像看到一个熟悉的备注。

    李想重新往上划拉一下。

    第一条居然是叶修发的朋友圈！

    “卧槽，还有心情发朋友圈，果然懒鬼总能找到办法偷懒！”李想咬牙切齿。

    酸了。

    叶修有好几个得力干将。

    大大小小的事情，都给他处理的明明白白，只有他们几个主管决定不了的事情，才会让叶修要处理，做决定。

    李想开公司到现在，可从来没有享受过这种待遇，大部分事情，都得她自己亲历亲为。

    李想一上午都在忙着处理工作，哪像叶修这样，还有时间发朋友圈。

    “咸鱼！”

    看了一下叶修发的朋友圈，又是暗示派！

    链接：XX大学吴教授，浅谈牛在这个时代的重要性！不容忽视！

    李想：“……”

    你以为这是一条农业板块的信息吗？不！并不是这样的。

    他只是暗搓搓的，在暗示其他事情而已。

    叶修现在已经不会发那种很直白的朋友圈了，因为每次那样发，都会有不少人问他怎么了！

    上一次，叶修站在窗户，边了一个朋友圈，李民达给就他打电话，还以为叶修要跳楼。

    从那以后。

    他就改变了发朋友圈的方式，他的朋友圈，现在往往都隐藏着另外一层意思。

    牛……地！

    咦……真不要脸。

    粗略的看了一下，李想就知道是什么情况了。

    像叶修发的这种具有隐藏意义的朋友圈，只有李想，才能根据规律，分析出具体是什么含义。

    最开始的时候，李想也很天真的以为，叶修发的只是文章。

    像今天这种，李想不用过脑子，都知道是什么意思了。

    见多识广。

    李想在叶修朋友圈底下，评论了一句：“至今思项羽，不肯过江东！”

    “嘿嘿嘿！让你犟！累死你！”李想忍不住笑：“软脚虾！”

    包宿嘛。

    通常后半夜就熬不住了，不管游戏多好玩，不是十七八岁了，那时候还能熬，现在不行了。

    两个人都犟得很，大家很默契的，点了暂停键。

    最后大家还是握手言和了，并且决定，以后不会再继续那么胡闹。

    李想是生气，觉得她被叶修骗了，然后想给叶修一个教训，她的目的最后还是达到了。

    但是李想自己，也付出了惨重的代价。

    反正很惨！

    叮咚……

    叶修发消息过来了，应该是看到了李想的评论。

    混蛋，摸鱼就算了，还在玩手机。

    工作咋那么轻松呢？

    【还刷朋友圈呢？都中午了，媳妇儿你吃饭了没有？】

    李想看了一下消息，伸手把热好的午饭拿走，一只手给叶修发了个表情包。

    【小猫吃饭】

    一只手拿着吃的，一只手拿着手机，也不太方便，只能回复表情包了。

    “姐，你是不是崴着脚了？”

    李想刚和好拿着两个餐盒的周虞撞个正着。

    周虞也是刚从办公室走出来，手上还拿着两个餐盒。

    体贴的很，周虞自从谈恋爱以后，每次热饭，都是热两份。

    刚好碰见李想，看李想走路多少有点不对劲，周虞关心的问了一句，她是不是崴脚了。

    李想：“……”

    不光只是崴脚了，还扭着腰了，差点被卸了！那是一个无法启齿的故事。

    周虞这个问题，整的李想挺尴尬的，李想灵机一动，想了一个理由。

    “昨天磕着膝盖了，没事的，你去热饭吧！”

    李想表示问题不大。

    周虞点点头，提醒她以后要注意一些。她和李想关系一直都很好，关心也是真的关心。

    李想立马点点头，和周虞再见。

    看着李想回办公室的背影，周虞怎么看都不像是磕着膝盖的样子。

    好像…卧槽…周虞灵光一闪，突然眼睛睁大了一些。

    该死的秒懂。

    周虞用力的摇了摇头，把脑子里的那些小画面甩出去。

    有害健康！

    不过……姐姐就是姐姐，抗性肯定很好。

    周虞忍不住笑出来。

    “磕着膝盖……啧啧，果然……爱的越深，越是容易受伤！”周虞哼着歌。

    她发现了一个小秘密，不过这个小秘密，她不能拿出去分享，得给李想姐保密。

    全然不知道，已经被人发现的李想，回到办公室以后，一边吃着叶修做的饭，一边拿着手机，继续和叶修发信息聊天。

    【老公～你腰酸嘛？】李想问道。

    今天早上的时候，李想还给叶修揉了一下腰，昨天建议叶修喝点药酒，结果叶修说不用。

    大概是自尊心作怪，得偿所愿了，就是腰没抗住。

    早上的时候，叶修起来跑步，都没有跑多少距离，和平时的里程比起来，只跑了一小半。

    叶修秒回【还行！就是上午睡了好一会儿，还是感觉疲惫的很！腰酸，大腿酸。】

    和李想在一起到现在，叶修是第二次体会到这种感觉，第一次的时候是第一*次的时候过后的第二次。

    毕竟那时候精力充沛还特别的好奇，再加上和火炉似的。

    不过那之后，李想就一直管着，就没有胡闹的特别厉害过。

    这是有生之年，第二回。

    李想拉直了一下腰，也感觉酸的很。她的情况比叶修的情况更惨，除了腰酸，腿酸……还疼。

    唉～！

    李想发誓，以后一定不这样了！要是做不到，老公就减少一分钟！

    【你把位置提前定好啊，最好是能吃东西的地儿！真得去按按了！】李想回消息。

    腰酸背痛的时候，去按一下。，其实还是有一些效果的，起码能缓解一下这种酸痛。

    【放心吧！已经定好了！豪华包间，全套按摩，小吃水果，简餐奶茶，应有尽有！】

    叶修早就已经定好了，要不是公司事情太多，李想也要去，叶修自己就去了。

    叶修现在急需要找个专业人士，给自己按一下腰和大腿。

    换到叶修十七八岁的时候，这种程度而已，一天就能恢复了，但是现在已经25了，恢复的还真没有那么快。

    老了啊！

    时光不饶人，岁月催人老。

    【OK，我请！】李想大方的回复。

    好像每次出去做保健，最后都是叶修买的单，李想觉的礼尚往来，自己也应该买一次单。

    又是一两千没了。

    看到李想这个消息，叶修发了个翻白眼的胖柴犬。

    总感觉看到这句话以后，有一种哥们儿，今天晚上我请你去大保健的即视感。

    问题是，他们是两口子。

    其实很扯淡，别人去大保健的时候，都是自己和朋友一起去，大部分时候，也都是和兄弟一起去。

    再次一点，起码都是和客户一起去，在叶修这里就不一样了，他是和老婆一起去。

    从最开始的陪她去做spa，再到陪着她一起做女士按摩，最后再倒水汇泡澡，保养。

    一直在进步，从未被超越。

    其实刚开始和李想去水汇的时候，叶修也觉得怪怪的，后来就习惯了。

    反正李想没有要求过叶修，一定要他给点男技师，不能是女技师。

    李想都这么宽容，知书达礼了，叶修觉得不带她去，也没有理由。那就一起呗，反正还能聊聊天。

    一边吃着饭，一边和叶修聊天，李想一顿饭吃完的时候，又到了她上班时间了！

    三旬社规定的是，中午休息一个半小时。

    李想是忙到了12点多，等微波炉没人用了，才开始热饭，吃饭。

    吃完饭以后，几十分钟的休息时间，已经没多少了，转眼就得开始工作了。

    把餐盒收拾了一下，李想重新坐在椅子上，看着面前的一堆文件。

    李想发呆了。

    好羡慕叶修。

    好想摸鱼。

    比起来，叶修过的那种日子，才叫日子，李想过的这种日子，只是叫求生活。

    实际上李想比很多人都要优秀了，每个月赚的钱也不少。

    但是每次和叶修一作对比，李想就感觉自己啥也不是。

    还得努力工作。

    不然以后怎么买菜养家？怎么养娃？

    看了一下办公桌，以及那些没有做完的工作，还有一大堆，李想又打消了这种想摸鱼的念头。

    给自己打打气，画个大饼先。

    咸鱼这种东西啊！家里面有一只就够了，再多一只的话，这个家就变了。

    “加油！好好工作，赶超老公！”

    李想把手机丢在一边，又开始沉迷工作，不可自拔。

    全心全意投入工作以后，时间就会过的很快，李想甚至连手机都不会去看，一心只有眼前的事情。

    城市另一边。

    锦衣公司。

    总裁办公室里。

    叶修此时此刻，正舒服躺在沙发上，翘着二郎腿，头下垫了个枕头，鞋子被拖在地上。

    价格不低的沙发，提供了很强的舒适感，脖子下放着枕头，充分舒展身体。

    奈斯。

    “还是躺着舒服啊！”叶修喃喃自语。

    工作？

    工作先放在一边吧！

    赚钱本身存在的意义是什么？就是为了改善生活质量，提供更好的生活。

    身体不舒服的时候，还考虑赚什么钱？先让自己舒服了再说！家里缺那点钱吗？

    好好躺着！

    叶修给自己找了一大堆偷懒的理由，今天他就是不想工作。

    反正都已经耽搁了这么多天，再多耽搁一天，也不会怎么样，还不如好好的躺一下。

    另一方面的问题是，这样躺着以后，根本就不愿意起来，也不想起来，直接是起不来。

    就这样吧！

    累了！

    “哈～哈…啊～”叶修打着长长的哈欠。

    精神状态不是特别好。

    萎靡不振。

    精神疲乏。

    一动不动！

    此时此刻的状态就是，在哪里跌倒，就在哪里趴着。和平时那种精神奕奕的状态，完全不同。

    今天的叶修，就感觉很想睡觉，其他的什么都不想。

    身体给叶修释放的信号就是，你现在得睡觉了，我需要你睡觉来恢复。

    在沙发上躺了一会儿之后，叶修就开始困意袭来，逐渐眼皮子沉重，昏昏沉沉，迷迷糊糊的，叶修睡着了。

    啪！手机掉在地毯上，叶修完全不知道。

    就算知道了，他也不会怎么样。

    现在这种时候，他宁愿睡觉，哪怕是手机坏了，大不了重新买一个手机。

    钱，此时此刻没有困意来的汹涌。

    正是刚过中午的时候。

    太阳还高悬在天空中，今天的气温依然不低，沿海城市，也算是高气温的地区，柏油路上还可以看到滚滚的热浪。

    办公室外面，员工忙得热火朝天，都在努力的做好自己的工作。

    叶修的办公室里，空调温度适宜，窗户关得紧紧的，外面的气温多高，室内的气温，也没有受到丝毫影响。

    隔着一道门，就是两个不同的人生。

    叶修以前，老是吐槽老板，说什么员工努力，只是为了给老板多娶一个嫂子。

    还说过，只有摸鱼，才是真正赚了老板的钱，工作越努力，越是给老板赚钱。

    相遇的思想根深蒂固。

    但是，他也开公司了，现在他也是老板了，每年都是靠着员工努力，才让锦衣的营收，一年比一年多。

    叶修不能去改变什么，他能做的，只是给自己公司上班的这些员工，每个月给他们多发一点工资。

    不是每个人，都可以像叶修这样，每个月什么都不干，就能赚个几千万，钱就和白捡的一样。

    大部分人，赚的每一分钱，都是通过努力和汗水得来的。

    他们，才是真正值得尊重的一部分人，叶修，只是一个运气好的幸运儿！虽然他的这种幸运，足够让人羡慕。

    时间流逝。

    咸鱼在打呼噜。

    “起床啦！起床啦……你特么起床啦！”

    叶修一直睡到手机闹钟想起来，才把他吵醒，叶修这一觉睡得很好。

    仔细感受了一下，精神恢复了不少，腰和腿也没有那么酸呐。

    效果真好。

    趴在沙发上，叶修从地上把一直吵闹的手机捡起来，看了一下手机时间。

    已经下午下班时间了。

    “难怪睡的这么舒服！居然睡了好几个小时了！”叶修嘟囔着！

    一觉睡了好几个小时，中途完全没有醒过，感觉就像是充电一样，效果杠杠的。

    坐起来，叶修揉了揉脸，拿了两张湿纸巾擦了擦脸。

    清醒了不少，脸上还有点痕迹，那是压的。

    “哈～”叶修砸吧砸吧嘴，拿着水杯灌了几口水。

    看了看办公桌，叶修多少有点羞愧！不过不明显。

    咸鱼久了，工作上就没有愧疚心这些情绪了。

    今天早上，陈会计给他的文件，叶修一整天也只处理了一半，还剩下一大半，他准备明天再处理。

    全是上午处理的，下午的时候一直在睡觉，他根本就没有工作。叶修发现自己越来越懒了，工作效率还越来越低了。

    咸鱼的时间越久，就越不想工作。

    以后有孩子了，直接把公司交给老婆管算了，全部合并在一起。

    反正一年也赚不了多少钱，还那么累，刚好让李想多一些成就感，叶修也不用再上班。

    一举两得。

    叶修对于突然冒出来的这个想法，感觉有些不太靠谱，还得再合计合计。

    把文件收拾了一下，叶修把钥匙，手机放到挎包里面。

    OK！

    “下班了！”叶修拿着文件，准备去给陈会计。

    把自己办公室的门关好了以后，叶修拿着文件去财务部。

    财务部都在忙，现在是月底了，每次月底的时候她们都要加班。

    得做一个月的统计，员工工资，还有报税，各种事情一大堆。

    挺辛苦。

    陈会计依旧在忙，她办公室位置上，除了电脑，就是各种各样的报表，文件，还有发票。

    叶修进来的时候，她只是抬头看了一眼叶修，然后就埋头继续工作。

    今天还要加班。

    “剩下的，我明天再给你，今天有事情耽搁了！”叶修脸不红，心不跳的撒谎。

    陈会计看了看他，点点头，继续工作。

    看着叶修转身要走，陈会计想了想，还是提醒了他一句：

    “老板！工作繁重，保重身体，别太过劳累！还年轻，以后还长着呢！”

    她也没说太明白，叶修懂就行。

    手放在门把手上的叶修：“……”

    叶修很疑惑，她们这些过来人，眼光为什么都这么毒辣的嘛？这样都能看出来？

    叶修还觉得自己伪装的很好，没人知道呢。

    啥也不是。

    陈会计说这话的时候，大概还是考虑着自己身为下属，不好说的太直白，表达很含蓄。

    更直接一些的话，大概是这样的：

    年少不知**贵，老来看着空流泪！力不从心老无力，长使英雄泪满襟！

    就是节*制呗！

    “谢谢你关心！你也忙完也早点下班！”叶修转头，微笑着掩饰了一下尴尬。

    虽然尴尬，陈会计也是好心好意的提醒他，叶修总不能因为这点小事情生气。

    从财务部出来了以后，叶修去公司门卡打完卡，就离开公司了。

    看见老板离开以后，前台小杨拿出手机，点开其中一个小群。

    【大内吃瓜姐妹群】

    喜杨杨【老板已经回家了！不过我为什么看不出来老板今天过度了？】

    消息叮叮响起。

    群消息越来越多。

    财务汪菲菲【没看见老板今天精神状态不好嘛，估计是被取存款了！】

    投资部安妮【老板娘真狠！老板直接不好了。】

    操盘手陈琪【有男同事说，估计老板十八……他们从看见的情况估计的！】

    财务部柳柳【真的有十八？】

    喜杨杨【那老板都这样了，老板娘不是在家养伤了？】

    财务部汪菲菲【开玩笑，老板娘是习武之人，和我们老大聊天说的，他们应该五五开！】

    【就是不是习武之人，女人嘛，你们又不是不知道！】财务部汪菲菲

    一会功夫，已经消息99+了。

    讨论的热火朝天。

    毕竟已经下班了，小杨也开始划水了，下班以后，她这个前台兼职助理兼职人力资源的工作，就算是结束了。

    光明正大划水，都算是加班了。

    好吧，她算是蹭加班费的，一个月的加班费，也能给男朋友买几件衣服了！

    这也算是锦衣公司，隐藏的福利之一。

    刚在公司楼下，启动车子的叶修，是不知道有那么多人在背后编排他，吃他瓜的。

    叶修觉得，他早上来公司的时候，伪装的应该还特别好，大概率没有被人发现他不对劲。

    就算是发现，也只是陈会计一个人发现，结果……叶修想不到公司眼尖的人太多。

    一个个和有透视眼似的。

    好在作为员工，他们也只敢私底下吃瓜，毕竟工作，收入，福利，还在老板手里握着呢。

    这些话要是传到老板耳朵里，搞不好工作都保不住。

    谁不知道现在卷？

    找工作可不容易，何况是找个好工作。

    叶修一路开着车，到李想公司楼下，把车停好了以后，叶修给她发个信息。

    【老婆，需要我上来扶你一把嘛？】叶修发完以后，忍不住笑。

    楼上的李想，刚把工作处理的差不多，就收到叶修的信息了。

    【滚！】李想恼羞成怒！

    把剩下的几份文件稍微收拾了一下，都是没有做完的，不过不是很重要，明天再来处理。

    李想把整理好的文件，收拾到文件框里，拿好自己的东西，得把这些文件给唐钰。

    李想关好门。

    去隔壁敲了一下唐钰办公室的大门，听到里面传出一声请进以后，李想才开门进去。

    她把文件框放在唐钰办公桌上，不过唐钰也在收拾东西，看样子准备下班。

    今天居然下班这么早？

    简直是难得一见。

    “难得啊，今天不卷了啊？”李想开玩笑。

    唐钰把头发扎起来，转头看了一下李想，询问道：“这样显老吗？”

    李想：？？？

    这是怎么了？

    有情况啊？

    李想摇摇头，唐钰挺漂亮的，是那种成熟大姐姐的气质，还有一点单纯和知性混杂的美。

    成熟大姐姐，都市精英，身材很好，凹凸有致。

    唐钰其实是很有魅力的一个女人，就是太冷了，说话有很打击人，才没有那么多人追她。

    但凡是她显得温柔一些，好接近一些，李想打赌，追她的人肯定能排出长队。

    公司就能有一大堆人喜欢她。

    李想好奇的询问她：“你这是要出去约会吗？”

    唐玉不好意思地点点头，今天有人约他看电影。

    李想啧啧称奇。

    “是爱斯基摩人吗？居然不怕冻？”李想哈哈笑。

    唐钰：“……”

    她仔细回想了一下，还真是像李想说的那样，可能是爱斯基摩人。

    皮厚！

    “难得有人这么勇敢，觉得合适的话，就考虑一下人家。”李想说道。

    唐钰点点头。

    她准备先去看一下再考虑其他的，不行就当交朋友了。

    只是在微信上聊天，她都是看过照片，但是还没有看过本人，具体怎么样，还不知道。

    反正唐钰已经做好了，对方是个地中海程序员的准备。

    有可能，还是在网络上特别能逼逼，在现实中，弱小又可怜，说话都支支吾吾。

    总之，没有什么结果比这更坏了。

    要不是家里面，最近给她的压力很大，其实她不太想去的。

    眼见着，父母眼角的皱纹越来越多，看到别人成双成对，再看她那种叹息，因为她的抗拒，很久没有没有给她介绍相亲对象了。

    唐钰突然发现，其实她好像也不是接受不了相亲，这才是她今天下班早的主要原因。

    随着年龄越来越大，有些事情总是需要顾及很多的，不能再像以前一样那么任性。

    “加油！有好消息的话，回来说一下。”李想和她击掌！

    给唐钰逗乐了。

    原本她其实还挺忐忑的，毕竟也是第一次见网友，还是一个脸皮挺厚的网友。

    “走吧！”

    “好！”

    “你这走路怎么感觉怪怪的？”唐钰疑惑。

    李想：“……”

    “磕着脚了，没事！”李想信口胡诌。

    “注意点，上药了吗？”

    李想脸红：“那肯定的！”

    李想是和唐钰一起离开公司的，唐钰在楼下，看着有叶修接送的李想，唐钰挺羡慕的！

    “那我们先走了！记得有消息发信息啊！”李想一边挥手，一边说。

    唐钰点点头，把车子解锁：“放心吧，明天见！”

    “明天见！”李想笑道。

    看着车辆开走，唐钰微微的叹了一口气，坐进自己的汽车里。

    在后视镜里，看了一下自己今天的打扮，唐钰有点不习惯这种风格，她喜欢散着头发，一直都是那样打扮的。

    “唉！单身狗没得选！”她嘟囔着，

    启动车子，把手机导航打开放在支架上，开车出发。

    另一个方向。

    叶修开着车，好奇的问了一句李想：“唐钰是什么情况？她不是和你一样喜欢仗颜欺人吗？还整个那么年轻的发型！”

    叶修刚刚看到她的时候，着实是吃惊了一把。

    挺漂亮的，换了个风格以后，变化很大。

    “去见网恋对象，她说是网友，能让唐钰出去见面的，估计是接近网恋对象了，只是她自己死鸭子嘴硬，不承认而已。”李想回答。

    叶修：？？

    号称灭绝师太的唐钰，居然还有网恋对象？这不得是第九大奇迹？

    叶修都忍不住笑起来。

    其实叶修偶尔也会去三旬社，有一次见到过唐钰训员工的样子。

    凶得很。

    李想说三旬社的员工，大部分都很怕唐钰，其实不是没有原因的，她那个气场爆炸起来以后，很凶。

    “唐钰单身这么久，也不知道那个哥们儿会落网！以后的日子……啧啧！哈哈哈哈！”叶修忍不住笑。

    李想无语。

    叶修笑得幸灾乐祸的，就好像看到了，一个男人以后水深火热的日子。

    “好好开车，软脚虾！”李想吐槽。

    叶修早上开车送她的时候，李想都担心叶修踩不稳刹车，别人是刹车软，叶修是脚软。

    这话是他自己说的。

    “李烂泥！”

    “叶软糖！”

    两人开始了互嘲模式。

    “回家嚼两把枸杞再说，要不喝点药酒！”

    叶修：“……”

    “怕你起水泡！”

    李想：“……”

    就这样一路互怼，叶修把车子开到了目的地。

    【水帘洞天】

    一个有吃有喝，还能按摩保健，还能保养美颜的地方，除了不正经，其他的都有。

    下车以后，泊车小弟把车钥匙接过去：“老板好，两位吗？”

    叶修点点头。

    他在对讲机里喊了一声。

    李想看着巨大的的招牌，转头问了一下叶修：“这家店你来过几次？”

    叶修最熟悉的两大领域，一个是所有好吃的饭馆餐厅，另一个……大概就是水汇了。

    就这两个领域，是叶修最熟悉的，哪家质量好，哪家质量不好，哪一家不好吃，哪一家好吃，他门清。

    “你是说你，还是说这里？”叶修好笑的反问。

    李想：“……”

    要不是不方便，直接给你一脚。

    “就来过一两次，主要是他们家吃的还不错，技术过关！”叶修拉着李想，从正门进去。

    刚进门。

    “欢迎两位贵宾！”门口的四个小姐姐，就异口同声的喊出欢迎词。

    叶修感觉这个行业，大家套路都差不多。

    “先生您好，请问……”

    “泡澡，按摩，全套！再给我媳妇儿做个美容！嗯，准备点主食！哪里换衣服？”

    叶修不想多哔哔，腰酸！

    “嗯，好的先生，女士，这边请！”小姐姐保持微笑。

    李想和叶修跟着她。

    李想锤了他一下：“老公熟练啊！”

    叶修：“……”

    走在前面的小姐姐，也忍不住笑起来，她在这里工作的时间也不短了，但是很少会见到叶修这种，带着老婆来做保健的。

    牛蛙！

    “大家流程都差不多，除非是那种花里胡哨的，不过那种我没去过！”叶修拉着李想。

    到了更衣室以后，换好鞋子，衣服。

    “先生，这边请！”

    先去泡一个药浴。

