    “什么！”

    秦舒易瞪大眼睛，无法想象为什么会出现这种结果，早知道就不派黑蜘蛛保护了。

    “他在哪？”

    秦舒易隐隐感到不妙，看来小鱼儿是下落不明，失踪了。

    简单绑黑蜘蛛处理了伤口，他的伤口虽多不过都不致命，没有伤到动脉，只要好好修养一段时间便会慢慢好起来，因此他现在更加担心小鱼儿的下落。

    因为小鱼儿的生死直接关系到他接下来的计划，甚至若是小鱼儿死了，移花宫那边估计也会翻天吧。

    像邀月那么执着的人，她费劲十几年的时间筹谋，不就是为了看到日后小鱼儿与花无缺兄弟反目，相互厮杀，来满足她复仇的快感。

    秦舒易轻叹一声，现在一切都变得不可控了。

    “小鱼儿很机灵，应该会逃过一劫的。”

    旁边的小仙女开口道，她如今对小鱼儿已全无恨意，毕竟一个深处在热恋中的少女，嘴里心里都是甜的，只不过心上人对小鱼儿的安危如此在意，她才出言安慰。

    躺在地上喘着粗气的黑蜘蛛见秦舒易帮他包扎伤口又为他运功疗伤，心里万分感激，便开口将这段时间发生的事情一一说出来。

    “那日在和你们分别后，我便施展轻功，一路顺着马蹄印找去，果然在前面的小镇找到了铁心兰和小鱼儿，本以为保护一个月时间对我来说轻而易举，后来我才发现他们惹了个天大的麻烦。”

    黑蜘蛛面露苦恼之色，换了口气接着说道。

    “我看到他们骑着的那匹马屁股后被人用碧磷印了一条小蛇，小蛇在月光的照耀下闪着绿光，放佛活过来般，我暗道不好，十二星相的食鹿神君估计是盯上他们了，便急忙找到小鱼儿商量。”

    “若论武功，那食鹿神君自然远远不敌我，不过对方驭蛇有术而且所圈养的蛇都是剧毒无比，见血封喉，加之对方在暗我在明，一切自然得小心谨慎，好在小鱼儿多有急智，江湖经验老道，才一一识破对方的诡计。”

    “那么这一路应该是相安无事才对。”小仙女开口，料想那食鹿神君纵有再多毒计也是无用。

    “哎，我本也是这样想的，不过我忽略了一个致命的因素，那就是十二星相，从来就不是一个人单独行动，他发现数次都未得手，加之我们离慕容山庄越来越近，便邀来了十二星相的黄牛白羊相助。”

    “十二星相里的蛇武功最弱，因此很好对付，不过黄牛白羊的武功便高出不少，我以一敌二虽落下风，任然可来去自如，不过三个人齐上，我便难以招架。”

    “哎，我豁了命去，也未拖住他们三人，小鱼儿因此被白羊刺破丹田打成重伤，好在铁心兰夺马将他救走，如今下落不明。”

    秦舒易算是明白了，原来是十二星相的蛇没能力一人吞了宝藏，无可奈何下叫来牛和羊相助，这才导致成这个结果。

    “哎，以后我便是小蜘蛛了，不过我真的不小！”黑蜘蛛咬牙切齿的说，仿佛说出这句话比给他来个十剑八剑都要难受。

    “这也不怪你，我还是叫你黑蜘蛛吧。”

    秦舒易出言安慰，小鱼儿已经受了重伤且不知所踪他也只能另想他法，况且人家平白受了这顿伤也是因为自己，心中自然是有愧意。

    本是安慰他，可黑蜘蛛听后大怒，剧烈挣扎着站起身来，甚至有不少伤口都再次崩开流血。

    “你这是在羞辱我，我小蜘蛛也是生于天地间的大丈夫，怎么能出尔反尔，是小蜘蛛那便就是小蜘蛛！”

    “好好好，小蜘蛛，小蜘蛛，你以后就是小蜘蛛了。”

    秦舒易无奈开口，不过心中倒是佩服的很。

    蹲在一边身姿婀娜的小仙女噗嗤一笑，站起身来开口道。

    “不管是小蜘蛛，大蜘蛛，黑蜘蛛或是白蜘蛛，只要一诺千金时刻怀有侠义之心，那么大家便都得尊敬佩服他。”

    秦舒易听后思绪万分，一诺千金，舍生取义，这些在前世珍贵到可怜的成语，在他们身上竟一一显露。

    便是铁心兰都能为了素不相识的姑娘桃花挺身而出，独自面对毛家兄弟，以及燕南天为义弟报仇孤身入恶人谷等等，一时间他觉得自己所处的这个世界突然活了起来。

    看一旁一袭红衣娇滴滴的小仙女高谈阔论面如桃花，倒是颇有几分女诸葛指点江山的味道，秦舒易莞尔一笑。

    一把搂住小仙女的蛮腰，在耳边厮磨道。

    “走吧，我的小仙女。”

    小仙女猝不及防间被这样搂住，便如受惊的兔子般跳开，脸颊娇红如被春风吹开的花儿般跑到一旁。

    她毕竟是女孩子，要是没有外人在的话，她也就默许对方不老实的动作，毕竟也不是第一次，可此时小蜘蛛看的仔仔细细，她可是羞得没脸见人了。

    “兄弟倒是好福气，有个如花似玉的好姑娘。”

    秦舒易将小蜘蛛扶起，他左脚被利刃割了两刀，伤及筋脉，如今失血过多，自然是站不起来。

    这时小仙女从树林内走出，手中拿着一根婴儿手臂粗的树枝，削成的拐杖递给他，而后来到秦舒易身边悄悄拉起他的手。

    意思不言而喻，你和你的木棍相互搀扶，我和我男人手拉手。

    为了照顾伤员，三人慢步徐行，半个时辰便已来到山顶，俯瞰天地。

    此刻落日黄昏，天色将晚，余霞散崎，向烟波路。

    不过秦舒易没有心情欣赏这等美景。

    “秦大哥，慕容山庄怎么会起火？九妹有难不成危险？”小仙女看不远处火光冲天，正是慕容山庄所在的位置，便焦急道。

    “走吧，咱们看看。”

    拉起小仙女的手，便施展轻功朝山下奔去，独留小蜘蛛一人在此。

    小仙女被秦舒易拉着，耳旁风声呼呼，带起她的发丝飘扬，化作一白一红两道影子。

    原本慕容山庄依山建立，占地不大，但建筑皆都小巧玲珑别具匠心，一砖一瓦放置得当，纤尘不染，有股超凡脱俗的风韵。

    可此刻这座耗费无数人力物力的山庄却火光漫天，浓烟滚滚。

    两人离的近了，便能听到杀喊声震天，人影憧憧，山庄内乱作一团。

