    柳平和李伯塔斯站在山崖上，一起望向那些怪物。

    “李伯塔斯。”柳平道。

    “嗯？”李伯塔斯道。

    “你有没有战胜过等级比自己高的对手？”柳平问。

    “……大哥，我们族里一般成年人战士都不是我的对手。”李伯塔斯道。

    既然有这样的战斗经验，那就不需要担心了。

    柳平笑起来，接话道：“这么狂？”

    “就这么狂，不然怎么会被‘愚者’收进英年早逝班？你跟花晴空不也是如此？”李伯塔斯淡淡的道。

    “好，待会儿，记住一件事。”柳平道。

    “什么？”李伯塔斯问。

    “我会治疗。”柳平道。

    李伯塔斯抽出腰间的匕首和短剑，笑道：“那还有什么说的，我们上？”

    “上。”

    柳平披上一身骑士甲，顺手取了盾和长刀，沿着山路缓缓朝下走去。

    李伯塔斯后退两步，忽而消失在虚空中。

    火牙想了想，慢慢跑上前，跟在柳平的脚边。

    山下。

    那些灰色的怪物加快了速度，沿着崎岖的山路朝柳平冲来。

    细细望去，它们却是一种浑身长着鳞片、以四只爪子着地奔跑的类人怪物。

    柳平神情不变，放下面甲，遮住脸庞。

    ——第一头怪物张开血盆大口，扑向他的脖子。

    双方接敌！

    电光火石之间，柳平抢步上前，以手中的盾牌抵住怪物那满是獠牙的大嘴，另一只手握着长刀，从盾牌下朝上迅速一刺。

    扑。

    长刀从怪物的下巴刺进去，穿头而出。

    怪物还要挣扎——

    李伯塔斯悄然出现在它背上，将一柄匕首狠狠扎进怪物的后颈，用力一旋。

    柳平的刀上浮现一抹柔和的光芒。

    怪物的伤势顿时全恢复了。

    数行燃烧的小字浮现：

    “你以长刀施展了‘救死扶伤’之术。”

    “你的魂力增加了5点。”

    “怪物陷入了弥留。”

    怪物倒在地上不动，柳平跨过怪物，举刀迎上第二头、第三头怪物。

    几乎同一时刻，第四头、第五头、第六头怪物紧跟着扑了上来。

    李伯塔斯忽然消失。

    虚空中传来他关心的声音：“喂，别死了啊，记得给自己治疗。”

    “应该还用不上治疗术。”柳平道。

    他单手持刀划过虚空，从极静到极动，弹指间——

    长刀上绽放出一道道诡异的弧形刀芒，凌空散成漫天满地的阵势，将五只怪物四周的空间全部锁死。

    ——虋字斩！

    霎时间，怪物们浑身被切割出一道道血淋淋的口子。

    这反倒激发了它们的凶性。

    它们齐齐发出疯狂吼叫，不管不顾的朝柳平冲上去。

    柳平却早就朝后退去，边退边随手洒出一抹抹圣洁的光辉。

    那些光辉落在怪物们身上——

    怪物们渐渐不叫了，奔跑的速度也没有那么快了。

    “春风！”

    柳平低喝一声，长刀化作雪亮之芒，顺着众怪物的肚皮冲天而起。

    几头怪物被斩飞起来。

    李伯塔斯忽然出现在半空，抱着一头怪物，以匕首在其喉间用力一抹，然后纵身一跃，跳在另一头怪物身上。

    那怪物奋力挥动爪子，刺入李伯塔斯的胳膊。

    李伯塔斯根本不管伤势。

    他反手抽出一柄短剑，直直的从怪物肚子插进去，连续抽插数次。

    怪物立死。

    一抹柔和的光浮现在李伯塔斯的胳膊上。

    圣愈术！

    李伯塔斯的伤立刻痊愈了。

    他吹了声响亮的口哨，一剑刺入另一头怪物的肚子，然后将它踢飞出去。

    火牙在一旁觊觎良久，龇牙咧嘴的冲上去，一口咬住那怪物的喉咙，直咬得满口是血也不放松。

    怪物被咬的发狂，双爪狠狠朝火牙抓去。

    “我来帮你！”

    李伯塔斯正要上前，却见一抹圣洁的白光落在怪物身上。

    怪物四肢一软，跪倒在地上，挣扎都挣扎不动了。

    它眼睁睁的看着火牙咬断了自己的喉咙。

    李伯塔斯悻悻然退了几步，再次消失在虚空中。

    说起来慢，但这一番连续的战斗，只在弹指间爆发，不过两息便已有了结果。

    六头怪物，死了四头！

    还剩两头——

    但这时候，后面的怪群涌了上来。

    “太多了！”李伯塔斯喊道。

    柳平握住长刀，低喝道：“准备——”

    下一瞬。

    轰隆隆隆！

    山体突然震动起来。

    它断裂开来，形成一处悬崖，将后面的怪群直接隔开。

    柳平微微放松，挥了挥长刀，头也不回的喊道：

    “谢了！”

    山顶上，诺顿将画笔从一张卡牌上挪开，喃喃道：“好凶的狗，好狠的刺客——还有这小子，他不是个治疗吗？”

    山坡上。

    柳平站定，随意挥动长刀，在虚空中连斩数次。

    两头怪物浑身暴起密密麻麻的血口子。刺客从身后用力的捅刺。

    田园犬也扑了上去。

    柔和的白光笼罩下来，没入两怪的身躯。

    两息。

    怪物死。

    柳平朝虚空一望。

    魂力又增加了不少，算起来又赚了一笔。

    他走到悬崖边，朝对面的怪物举起长刀，挥舞不停——

    无尽的刀芒如潮水般奔涌而出，越过长空，疾风骤雨般轰在了怪群之中。

    李伯塔斯看得叹为观止，忍不住道：“这一招太过繁复了，像是以刀芒勾勒出某种连续的线条——它叫什么？”

    “不愧是我们英年早逝班的第二名，它叫齉龘齉齾爩麤龗灪龖厵纞虋斩。”柳平打趣儿道。

    对面山崖上响起一阵阵惨叫声。

    紧接着，阵阵柔和的光芒忽闪忽灭，那些怪物就不疼了，也不叫了——

    它们身上的伤都已恢复，只是看上去有些无精打采。

    李伯塔斯思索道：“你这一招有些太过炫技，难道不怕别人偷学了去？”

    “没事，”柳平一边看着入账的魂力，一边道：“就算这一招被学去了，我还有馫飝鱻灥靐飍朤淼……等等，不过你说我炫技，这倒是提醒了我。”

    他沉思片刻，将盾牌一收，在原地摆了个刀架。

    “我们这一脉的技巧，讲究化繁为简，以无胜有……”

    长刀入鞘。

    他闭上眼，轻声道：

    “何不将所有刀芒尽归于一，是谓之万道归宗。”

    一息。

    两息。

    三息。

    柳平睁开眼。

    他走到悬崖边，轻轻一跃，整个人如飞叶般飘向对面。

    所有怪物顿时打起精神，甚至略微让开了一点距离，准备等这个莽撞的家伙一落下来，就将他撕成碎片。

    柳平落地。

    刀如惊鸿般出鞘即归，彷如未出。

    太快了。

    没有人知道这一刀是怎么斩出去的。

    众人反应过来的时候，只看到一抹夺目的弧形刀芒悬停在山崖对面的怪群之中，不动分毫，直至渐渐黯淡、消失。

    世界安静下来。

    数十只怪物停止了嘶吼咆哮，身形齐齐裂开。

    在它们脚下，山崖被切成齐整的两截，缓慢的倒塌下去。

    轰——

    烟尘腾起。

    山峰崩塌，只剩柳平所站的地方依然高高耸立。

    这是何等的技巧！

    李伯塔斯神情凝重，沉声道：“如何灭敌？一斩而已——好快的刀，好高级的技艺——甚至已经超越了技艺，你怎么做到的？”

    柳平解释道：“将所有的刀芒合而为一，瞬间全部斩出去，就像是一次性的爆发。”

    “此招颇合我意，可称为一字斩，但一字斩没有展现出它的神韵，便叫‘瞬斩’吧。”

    一行行燃烧小字飞快出现：

    “继春风斩、死胡同斩后，你又掌握了一式新的斩法，名为‘瞬斩’。”

    “说明：将所有的刀芒汇聚成一线，全力将其斩出（你付出的魂力越多，此招式的威力就越强）。”

    ——原来如此。

    神秘侧的招式都是以魂力驱动的。

    比如自己之前的那种斩法，每斩出三个字，就要耗费1点魂力。

    现在自己是把所有字汇聚为“一”，正好暗合神秘侧技艺的规则，将一切威力叠加至一式斩法之中。

    如此一来。

    自己注入的魂力越多，这一招的威力自然就越强。

    “你以魂力驱动十字斩，将其一步步升华，探索出全新的神秘侧刀法，获得了相应的经验。”

    “你的经验增加至30%。”

    柳平扫了一眼，举起手中长刀细细端详。

    原本雪亮的刀锋上，浮现出一片淡淡的红色，散发出灼热气息。

    ——所有刀芒被压缩至一招之内，瞬间迸发出去，以至于长刀的刀锋都有些承受不住了。

    看来以后得找一柄好刀。

    柳平暗暗想道。

    山顶上。

    诺顿的声音远远响起：

    “早知道我身边是个怪物，我还怕什么？好了，这下我们赢了。”

    “结束了？”柳平讶异道。

    “你9级，我18级，杀二十头15级的怪物已经很不错了，你还想怎样？”诺顿大声道。

    柳平耸耸肩。

    一直以来，面对的不是囚徒就是沉眠者，又或是万眼魔王那样的家伙，要想尽办法在夹缝中求生。

    现在只用对付一些普通的15级怪物。

    ——只用战斗就能解决问题。

    这反而让人不太适应。

    下一秒。

    一行黑色小字浮现在众人面前：

    “经过本次战斗评估，审核结果已经出来：”

    “——通过。”

    “你们已经达到了创建团队的最低标准。”

    “现在，请为你们团队创立一个团队名称。”

    几人看完，陷入沉思。

    “叫夜色如何？”诺顿问。

    “为什么叫这个？”李伯塔斯问。

    “夜色很美啊，风景无限。”诺顿道。

    “——我们又不是旅行团。”李伯塔斯道。

    “那你说叫什么？”诺顿不爽道。

    “夜幕杀手？”李伯塔斯道。

    “这名字肯定早就被人用了。”诺顿道。

    柳平插话道：“我们是为了去雪山救人而创建的团队，不如就叫‘洁白而又洒脱的帅气小队’。”

    “绝对不行！”

    诺顿和李伯塔斯齐声道。

    柳平还要坚持，李伯塔斯按住他的肩膀，语重心长的道：“柳平，以前就算了，但今后我们还要在机械城生存下去的，所以不要任性了。”

    “好吧，那你说叫什么？”柳平道。

    “我们的愿望是救人，团队的名字可以有一个‘愿’字。”诺顿道。

    “这里是永夜，但我总有一天要去炼狱看看，这是我的另一个愿望——不如就叫夜愿。”柳平道。

    “可以。”诺顿道。

    “这个名字还算正常。”李伯塔斯长松了一口气道。

    柳平望向那行小字，开口道：

    “我们的团队就叫做‘夜愿’。”

    一行黑色小字浮现：

    “你确定？”

    “确定。”柳平道。

    “恭喜，你们的团队‘夜愿’已经成立。”

    “为了帮助新团队更好的适应机械城的一切，本序列将为你们提供配套的基本补给。”

    “你们也可以提出一些请求，本序列将酌情回复。”

    柳平道：“我们需要一张‘禁区通行证’。”

    又一行黑色小字浮现：

    “‘禁区通行证’是专门为那些强大的团队准备的，因为只有他们才可能从禁区中有所收获，并且活着回来。”

    “你确定需要一张‘禁区通行证’吗？”

    “是的。”柳平道。

    “你的请求已通过。”

    “请记住，你们在禁区中的一切收获，都可以上缴给机械城，换取相应的报酬和待遇。”

    “好的。”柳平道。

    虚空轻轻一动。

    一张红色的卡牌落下来，悬浮在柳平面前。

    ——禁区通行证！

    终于拿到它了！

