 一句话意味着北路，今后在地府，日日夜夜都要遭受最可怕的酷刑。

崔判官拱手，押送北路的阴魂离去。

下一刻，苏洛带走苏水，头也不会，轻声道：“真正的神圣审判，今日让你开开眼界！”

轻声话语落下，苏洛身后浮现的无形剑光，顷刻间贯穿天地！苏洛如今的实力，那是源自道令中道统第六代教主的实力！苏洛和第六代，亦师亦友！苏洛弱小时，是第六代教主带着他，踏上的修行路。

苏洛曾经发狂，由魔入狂，是第六代教主，力抗仙界诸多仙帝的压力，动用道统倾教之力，保下苏洛无恙！当年苏洛惹下多大的祸，第六代都不留余力保下。

曾经苏洛为了师姐灵汐，不惜突破底线，以黑暗力量将其复活，是第六代悍然出手，击杀的灵汐！否则，如今的苏洛，恐怕早已经沦为黑暗生灵！苏洛亦正亦邪，纵横仙界数千年，一生做事不分正邪，不问良心，只求问心无愧，只求身边之人，能长存于世。

若身边的人都不在，苏洛要那浩瀚仙界有何用？

所以仙界三千仙帝，和苏洛敌对时，纵然双方再疯狂时，也没动过彼此的亲人家眷。

大家都是傲骨凌天的人，求的是仙道，追求的是天道，只为那无上大道，彼此争雄，争夺唯一的武道！为此，胜者为王，踏着对方的尸体登临巅峰。

所以纵然到现在，黑麒麟他们在仙界，三千仙帝也没人敢动。

一个是知道苏疯子的秉性，动了黑麒麟这些家伙，苏洛将来强势归来，怕是要血屠整个仙界。

再者说，他们那些仙帝也不屑这般做。

他们和苏洛争雄，是为了更高境界。

所以为何要对黑麒麟等人动手？

况且苏洛在仙界，故人众多，第六代教主，琴帝，魔主、邪帝、幽弥境主，北冥刀客等等。

这些人，都是能纵横仙界八万里的人物。

若是有人动苏洛的人，琴帝他们都不会袖手旁观。

况且仙界的小黑，那是吃百家饭长大的。

黑麒麟属于仙界麒麟一族，可是自身是异类，被驱赶出族群，还没断奶就被苏洛捡到，一直跟在身边。

就如同现在的寻宝鼠，也就是狗子这般，对苏洛而言是亲人，和第六代以及琴帝他们，都熟悉的很。

说实话，仙界当中，就是妖帝楚心也不敢擅动黑麒麟。

鬼知道打了这小家伙，背后跳出来多少仙帝为其撑腰！苏洛在仙界，也是有许多故人的！此刻，苏洛修为源自第六代教主，施展出神圣审判之剑，施展制裁。

真正的审判之剑，就是苏水都为之震撼。

那柄无形之剑，贯穿天地，将整个南荒九地，瞬息间，被斩为两截。

整个小世界，犹如一颗圆形球体，被直接斩为两截。

一分为二。

这便是审判之剑，制裁威力下，小世界都无法抵挡。

整个南荒九地，今后荡然无存。

已经化为虚无！就如同南荒七地那般，今后不复存在。

幸运的是上云洞天，提前已经知道的消息，匆忙之中，已经撤出这片区域。

苏洛带着苏水，瞬息间撕裂虚空，来到秦归等人的面前。

明皇他们感到惊悚，苏洛来无影去无踪，徒手撕裂虚空的实力，真的太让人感到恐惧。

这份实力，当真可是袭杀任何人。

苏水身上穿着的白衣，是苏洛给他的。

兄弟二人，都有那一股难掩的倔强，不论在外面吃了多少苦，从来不会对家人言说半分。

这也是苏洛这些年，为什么一直照顾苏水的原因。

苏水终究是他苏洛的亲弟弟！对于苏洛而言，他的亲人真的没多少了！苏家族人，因为五荒之乱，前赴后继的战死于国门之前，没有丢一代洛帅的脸！这件事，一直是苏洛的痛！为此，对于苏水以前的任性，以苏洛的心胸，早已经忘记了！归根到底，苏洛只有这么一个亲弟弟啊！苏洛不宠他，难道还等别人去欺辱？

明皇凝声道：“始皇归来了！”

苏洛轻轻点头，对于始皇归来，似乎不感到任何吃惊。

这让王铁憨一脸懵哔说：“哥，你不意外啊？”

“始皇未死，大汉之幸，难道你还希望他死在星空外？”

苏洛似笑非笑。

王铁憨挠了挠头，自然不敢顶嘴。

他王凤麟桀骜一生，可是在苏洛面前，可不敢顶嘴半分。

包括五虎他们！在苏洛面前，明殇几个坏胚，虽然坏兮兮的，可是从始至终，都真心把苏洛当做大哥看待。

对于亦师亦友的苏洛，纵然是坏如明殇，桀骜如王凤麟，在苏洛面前依旧不敢顶嘴。

苏洛淡然道：“我带小水回家，等大劫过后，外面万道呈现，届时，你们便可出去证道！”

“成皇吗？”

王凤麟小眼睛满是期待。

苏洛瞥了一眼他，没好气道：“你成皇，还差两年火候！”

王凤麟挠着头，显然心里没点数。

他才成为半步皇者不久，距离顶尖皇者还有一些距离，成为皇者，还早着呢！苏洛带着苏水，回到苏家人居住的小院。

苏北王和蓝惠心都在，还有明璇和陈瑶。

苏水虽然在苏洛面前，一副不敬的样子，可是在苏北王面前，还是知道父子之礼。

苏水开口：“爸，大娘，嫂子！”

“呐！”

明璇眨巴着眼，仿佛在问苏水，喊谁嫂子呢！苏水无奈道：“两位嫂子好！”

“呐，今天刚回来，不准走，一起吃饭！”

明璇俏皮一笑。

苏水轻声道：“这一次回来，便不走了！”

陈瑶蹙眉，看了一眼苏洛，投来疑惑的目光，仿佛在问苏水的修为，为何荡然无存。

这明显是被人废了！苏洛淡然瞥去，一个字没说。

这是苏水经历的事情，除非他开口，苏洛不会向任何人吐露这件事。

一家人齐聚小院。

一位穿着紫色长裙的女孩，一双眸子格外透彻，身姿窈窕，倾城一笑俏声道：“哥，哇，小水，你怎么回来了！”

说话的女孩，正是苏紫岚！ 