    姜筱心里还是感激的，应下给李大爷的画，拿了两千块钱，她这买房的钱也就够了，不过，要大整修，又还要打家具，这一笔钱还是得想办法。

    至于贺津说的让她画几幅画到他的明尘斋寄卖一事，姜筱却暂时没有答应，只说再考虑考虑。

    不管她有多缺钱，她并不希望自己刚刚得了奖之后就到处卖画。

    以前老师就是最气她这一点。

    奖没拿不说，她前世是彻头彻尾地沦为了个卖画的三流画手了。

    每一幅画都是为了卖钱卖钱卖钱！

    这在她老师看来是不可原谅的。

    虽然艺术也是可以换钱的，但是当艺术彻底地沦为了赚钱的工具，那就太过可可悲了。到后期，老师也说她的画完全没有了最初的那种灵气。

    别人都还是狂热地想要买她的画，姜筱那个时候也知道应该就是神笔的原因，如果除去神笔，她后期的画虽然看起来很精致，但是，躯壳在，灵魂不在。

    所以现在姜筱不愿意走以前的老路。

    她依然会卖画，却不会一味地为了钱而画。

    她拒绝之后，贺津却是一点儿都没有生气和失望，反而深深地看着她，最后忍不住哈哈大笑起来朝她竖起了大拇指。

    “小姜，我贺津算是服气了！以后你有画记得拿几幅到明尘斋来，真的。”

    他真的对这小姑娘服气了。

    年纪轻轻得了全省绘画比赛的一等奖，那么多人抢着要她的画，一幅至少可以卖出两三千块钱，这是一种什么样的概念？

    如果是一般的孩子，估计就会忍不住地飘飘然了，别的也不干了，每天画画，多画几幅，赶紧借着这股势多卖几幅画，那可是轻轻松松成为万元户的！

    而且，名气也会很大啊！

    可是，姜筱竟然能够在这种情况下冷静如斯，拒绝了他的请求。

    明明她正缺钱啊！

    这要多么冷静理智才能做出这个决定！

    这还是一个十三岁的孩子吗？

    他真的觉得她要比很多的大人都要强太多！他感觉姜筱很清楚地知道自己想要什么，想要走什么样的路子。

    “好，如果我画了什么满意的画，我一定会优先考虑放到明尘斋的。”姜筱这一点倒是答应了。

    她离开之后，李大爷抚掌叹道：“这小姜，不错。”

    贺津也点了点头，“确实不错。可惜啊，可惜。”

    “你小子又在可惜什么？”

    “可惜就是年龄太小了，要不然，”贺津哈哈大笑道：“我押上整座明尘斋，也要把她娶回家！”

    “噗！”李大爷差点喷了，“你得了啊，小贺同志，你都二十几了，人家才十三！我可不许你打这种主意的！”

    贺津嫌弃地斜了他一眼，“老李，你刚刚没听清楚吗？我都说了，就是可惜她太小，我能对她有那种心思吗？”

    开什么玩笑？

    谁对那么小的丫头起了那种心思谁就是禽兽啊！

    贺津没有想到，还真的有禽兽呢。

    这时的孟昔年正端着姜筱送的那只杯子喝着水。

    他总觉得用这只杯子喝的水格外的清甜。这种感觉相当地明显，明显到他都已经拿了另外一只杯子试过好几次了。

    