    白骨仙姬的境界，早就不用呼吸。但在这虚幻旭日显现的刹那，她感觉浑身沉重起来，下意识地就想大口喘气，将心头的‘压力’给呼出去。

    “这种压迫力……绝对是天帝级别的。”白骨仙姬轻声道。

    她是远古天庭的高层人物，自然接触过曾经的天帝。当时的天帝，给她造成的压力就和现在一样。

    只是当时的天帝面对她们这些自己人时时，有刻意在收敛着自身的威压。而眼前这虚幻太阳中这尊狠人大佬，在火力全开地释放自己恐怖的压迫力。

    距离战场已经很远很远的梦界生命，受到这威压的影响，直接倒了一地。

    “天帝？也对，她也是甚吊圣人级别的……”宋书航神识道。

    潜移默化真是个可怕的东西，虽然明知道天帝非常可怕，是长生者中的至尊级别，是儒家圣人那个层次的存在。但她最近一段时间一直‘哒哒哒’地拼命卖萌，不知不觉间，宋书航就被影响了。

    总会潜意识的感觉天帝没有那么可怕。

    【这难道也是天帝的阴谋吗？】

    “下回得要注意着天帝，不能再被她潜移默化了。”宋书航小声道。

    白骨仙姬：“？？？”

    为什么你要一副和天帝很熟的模样？就仿佛天帝住你家隔壁一样？

    另外……白骨仙姬注意到一点。

    “你对这恐怖的威压，没感觉吗？”她小声问道。

    “哦，当然有感觉，虽然只是一缕神识，但我对外界的感应并没有出问题。”宋书航答道——对这位大佬的登场威压，他也能感应到一丢丢的压力。不过，总的来说还在他承受范围内。

    白骨仙姬：“……”

    我根本看不出你有受到威压的影响！

    “不过总的来说，这种等级的威压我已经习惯了。”宋书航感慨道：“习惯，真是个可怕的东西。”

    这种淡淡的装逼味道，令白骨仙姬恨不得将附着宋书航神识的香包抛出去，让他好好去面对可怕的隐世狠人大佬。

    嗡～哧哧～

    此时，虚空中那轮幻想的旭日上，突然响起一阵刺耳的摩擦声。

    听起来就像电锯在锯东西的刺耳响声。

    宋书航的神识疑惑地‘望’向那旭日。

    随后，所有人便看到有一道扭曲的剑意，如同一个锯轮一样，斩在这轮虚幻的旭日上，正在拼命的旋转锯着这旭日，有种不死不休之感。

    “哪来的剑意攻击？白圣没出手，那位云雀子仙子也没动啊？”白骨仙姬一脸疑惑：“难道是有援军要来了？”

    这道剑意看起来威力不错，直接切入到虚幻旭日上，还真将虚幻旭日的表面切出了一个小缺口！

    “是白前辈的剑气。”宋书航出声答道。

    他认出了这道诡异的扭曲剑意——正是之前九龙邪法现身，要碾碎云雀子仙子时，白前辈最后沿着虚空斩出的一剑！

    当时宋书航以为这道剑气失败了，没有追踪到隐世的大佬。但没想到这道扭曲的剑气在转了一大圈后，硬是逮到了隐世狠人大佬的真身。并在虚幻太阳显现的刹那，就锯了上去，狠狠旋转切割起来！

    原本登场气势满分，威镇梦界的隐世大佬，因为这小小的扭曲剑意，气场瞬间就打了个对折！

    这就跟有一位绝世高人帅气登场，正待发威时，突然有一剑扎在他腰子上一样，气场漏气！

    白前辈这一道扭曲剑气破气场值满分！

    虚幻旭日中，猛的有一道光线扫过。

    刷～的一声爆响，那光线如同锋利的神兵，轻轻一扫就将白前辈扭曲的剑气斩爆。

    “小心他的光线……他的光线能将真龙切成小块。”宋书航传音道。

    他感觉这位隐藏的狠人大佬要么心理扭曲，要么就是仙厨，甚至应该还会有点强迫症……喜欢用光线将各种东西切成均匀小块。

    这点说不定能利用一下，对付强迫症的方法总是很多，就不用一二举例。

    刷！

    正思索间，这位大佬真身直接就发动了进攻，是个狼灭，登场成功后不说一句废话，直接就开干！

    一片灿烂的光芒从虚幻旭日上洒落。

    在这片灿烂的阳光中，隐藏着无数锋利的光线……虚虚实实，令人防不胜防。

    这满屏攻击一出，第一时间就收到了战果。

    云雀子仙子首当其冲，被这阳光中隐藏的锋利光线切割成数段，直接身亡。

    甚至死之前，连一声惨叫都来不及发出。

    “云雀子仙子！！”白骨仙姬又急又怒，虽然相处的时间不长，但这位云雀子仙子和她很聊的来……因为在这位神秘的云雀子仙子身上，白骨仙姬总是能隐隐感应到某个死鬼同类的味道。爱屋及乌，她对云雀子仙子便充满了好感。

    可现在，这位仙子当场被杀，而她甚至来不及伸出援手。

    因为同一时间，有两道锋利光线，朝她斩来，光线的速度快到无法捕捉。

    白骨仙姬拼尽全力，也只能疲于防备。

    甚至一不小心，本体还被划了道伤口。

    而这一次，连白圣也没有余力去帮助云雀子——天空中的光线几乎全部是朝着白圣切落，白圣也难得陷入僵局！

    “白骨仙子别慌了阵脚，你照顾好你自己。”这时，宋书航的声音响起：“我们九洲一号群的骄傲云雀子前辈，可没那么容易被解决！她可不是个会轻易被杀死的女人！”

    白骨仙姬的眼角又扫过被切割成碎块、死亡场非常血腥十八禁的云雀子仙子身体。而且她可以察觉出这些光线中带着斩杀神魂的威能……这分明已经是死的不能再死，神形俱灭了！

    正思索间，突然虚空中有一道带着‘不死不灭’味道的力量，直接透过了‘梦界’的空间封锁，落在云雀子仙子身上。

    下一刻，仿佛时光倒流，云雀子仙子的身体开始恢复，重生。

    只是她那一头的蓝发，被染成了漆黑之色。

    “这是什么？”白骨仙姬瞪大眼睛，刚才那破空而来的法则，到底是什么？竟然给她一种心悸的冲击。

    “毕竟云雀子仙子，可是儒家圣人的老师。”宋书航适时的抛出一个震惊的消息。

    白骨仙姬：“！！！”

    儒家圣人的老师？七品的云雀子仙子？

    这来头，大的吓人！

    “痛。”黑发的云雀子仙子冷冷地从地上爬起，漆黑厚重的长发散开，遮盖她的身体，让她不至于走光。

    虚空中，那虚幻旭日的光芒似乎都停顿了一刹那。

    宋书航猜想，虚幻旭日中的狠人大佬或许在怀疑人生吧——自己的得意技能将对方斩杀后，没想到一转眼对方又毫发无伤的站起来了。

    换成宋书航自己的话，也会怀疑自己的大招是不是落伍，失去了威力？