
　　“我同阿是好朋友，不存在体所说的老死不相往来”

　　“Leslie是个好优秀的歌手，我们没有恶语相向，我相信我的歌迷也都非常自…

　　尽管张两人都在公开场合表示对另一方的尊重，也说两人生活中是很好的朋友,不存在竞争关系但体的论引导，唱片行业的刺激都加剧了粉丝之间的斗争，也让张争霸局面进入到白热化阶段比如唱片店老板会在门口摆上两人专的实时销量，泳320张，张国容439张引透不理智的粉丝疯狂购买反正这些数据都是各自唱片店老板或真或假，不过这样的招牌挂出来，各家粉丝肯定是要疯狂给自己的偶像打call而体更是利用两人专销量，大奖前夕的预测大肆进行论引导，让矛盾越发不可调和现在金曲奖还没开始，但已经预热体就报道出一些小道消息，说今年的金曲奖张国容1首歌入选金曲，所以今年最佳男歌手奖的得主就是他指南至于泳则有3首歌入选金曲，所以他会收《东方日报》的这条消息直接引爆了双方歌,两个奖项都该归自己偶像所有所以，在这场表面看似是张两人的明争暗片行业等渔翁得利者在这样闹的情况下，张国容的红演唱会京泳的部分激进歌迷，开始故意划花张国去华星唱片，里面都是元宝蜡烛以及纸甚至还在红体育馆的墙上写了一一张国容之不得不说，这些当代脑残粉也是动过脑子的不过，世上有很多事情可以做，“损人不利己’，多么的脑残？

　　说难听点除了现场人之外，其他的都得付出代价或者工具，又引起公众对于他的注意，正或反，某种意义上来说，对于他也的确都是宣传“总不能教任何人都喜欢你，所以我珍惜每一个喜欢我的人在某场演唱会，张国容在舞台上只能这么说，他总不能去‘回敬’那些孩子们可你要说不气？怎么可能不气呢！

　　“老板，你听说没？哥哥托程龙代为订购一辆最新款客货两用外景车被刮花？还有随身保的衣物也全部被剪烂，这些不良分子实在太讨厌…”

　　天下一办公室内，这几天除了关注《旺角卡门》的票房以外，大家就属这件事最上心张国容来天下一拍了一部《女魂》，大家都关系极好，出现这样的事情，很是愤慨顾夏阳点点头，说道：“都见报啦，有些后生仔的确不理智，可以说是走火入魔“许多体和唱片行业在推波助，这可不是什么好现象”

　　谁都没想到，两歌手争奖，居然会出现青少年撕裂现象《Cool!》周刊呼大家理性追星，可收效甚微说难听点就是学校里的铁哥们，能因为各自钟意的歌手大打出手，令人舌！

　　“他们当艺人也的确不容易”

　　鞠觉量感慨一句，名利场向来如此“对了，《龙在江湖》票房还是没有起色？”

　　“没有，这部戏算是了不过有着李小龙的名头在，外应该能卖点钱顾夏阳闻言，点点头，这部戏比《旺角卡门》提前几天上映，可惜口碑跟票房都很不理想首日票房甚至没有超过40万，让升都有些心灰意冷导演是德宝刚刚从新艺城挖过来的于人泰，按照顾夏阳来看，等于完全错用了李李国在《龙在江湖》中演一个心地善良、性格单纯的头青这个头青被朋友出卖，深陷，女朋友也险遭强暴，不得不跟随一个老伯到巴西暂避风头他得知真相后，成功越狱，展开复仇故事没有什么新鲜的，甚至可以说是很平庸虽然于导接受采访的时候，一再强调该片的“火爆”场面拍摄时的种种惊险但该片的“火爆”场面在港片中只能算中上水平，难称一流该片的汽车特技是在《晶佳拍档》一飞成名的首良负责的，黑哥可冒死上阵,但还是不尽人意“人人都是冲着李小龙之子的功夫动作片去看得，于人泰给拍成了枪战片，票房跟口碑不也就有鬼了顾夏阳摇摇头，要看动作片，还是得看嘉禾的那批龙虎武师“我早就说了，动作片就不应该拍《龙在江湖》的排片量比《旺角卡门》要多,可你看看，这是什么鬼票房”

　　德宝公司内，建寻一脸的不愉他本人根本不支持升找李小龙之子拍什么动作片，现在一看票房数据，果然,扑街的不能再扑街“本票房想要赚钱基本上是没可能了，趁着现在还有点热度，想办法先把外发行权去卖掉吧！”

　　总放心，我们已经安排人在谈了东南亚那边，对于李小龙之子还是很感兴趣的“那就好”

　　等到工作人员离开办公室，建寻长叹一声虽然以前德宝的票房并没有特别爆，可也不至于这么惨当初德宝院线主打的就是文艺片，这才是正确的路子大少就是看顾夏阳的商业片部部赚钱，可你也要有这么能耐啊人家新艺城玩的是鬼马搞笑，于人泰来拍动作片？硬生生拍成枪战片，就是想一波《英雄本色》的热度可一样等于是跟风之作，你看看《旺角卡门》的票房居然开始渐渐走高，《龙在江湖》是什么鬼？23sk.Com

　　“唉，希望这一次大少能够吸取教训”

　　建寻花费大力气游说，加上跟天下一合作，让升看到电影行业有搞头，才重金挖人拍电影可这位名牌王现在路子有点走偏了，我得想办法把他拉回来建寻转念一想，《旺角卡门》的剧本是王佳卫写的，难道真是自己监制电影的能力不行？

　　他一直有心想要执导拍摄，我要是给他一个机会，他会不会是第二个杜棋峰？

　　现在电影行业的年轻人一个比一个厉害，王佳卫虽然嘴巴不好，但是拍戏说不定真有搞头？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百四十二章 要不要给个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 