
　　冰冷的宇宙中，大成圣体高大雄伟的身躯直立在虚空之中，面容上挂满了吃惊之色。

　　这绝对是一场震惊万古的恐怖大战，一人独对五大至尊，这是一种不可思议的场面，说出去谁都不会相信。

　　最重要的是，看上去还是人少的那一方占据了绝对优势，顷刻之间就逼得五位禁区至尊不得不极尽升华，全力迎战。

　　也许更久远的时期曾经发生过更可怕的帝战，但古史上从未有过这般以一敌五的记载，这样的人物仅此一现。

　　“翁……”

　　天地间各种道则接连涌现，天空最深处的天心印记此刻也都有了反应，发出阵阵道音，与几位至尊的道共鸣。

　　“让我期待，看一看你究竟强大到了什么境界，也许杀了你，就不用去发动黑暗动乱了，你一个人就足够了。”

　　五位至尊冰冷的眸子中闪耀着嗜血的光芒，一身气势恢复绝巅，朝郭玉轰杀过来。

　　身为帝与皇，他们坚信古往今来绝对没有可以一敌五帝的人，过去不曾有，现在不曾有，将来也不会有，因为，他们若复苏，本身就是最绝巅，不可超越。

　　“轰！”

　　光暗至尊的右手中出现一根神杖，璀璨夺目，绚烂的让星河都黯然失色，而左手中则出现一面古盾，像是黑洞般，正是他的极道帝兵光杖与暗盾。

　　无穷的光发出，无边的黑暗汹涌，将光与暗体现的淋漓尽致，而后交融，发生了宇宙大爆炸，向郭玉汹涌而来。

　　不死山之主石皇大戟横空，向前崩去，浑身都是秩序神链，将他缠绕，像是闯出地狱的魔神，带着枷锁。

　　轮回之主的手臂化成了一把巨大的天刀，长达数十万丈，血肉成刀，而且暴涨，雪亮刺目，寒气逼人。

　　神墟之主和弃天至尊亦是打出了各自的最强手段，虚空塌陷，万道轰鸣，满头浓密的发丝飞舞，像是盖世的神魔般，一步就踏碎了宇宙，向着郭玉杀来。

　　“好，这样才有点意思！”

　　面对如此恐怖的围攻之势，郭玉并无惧色，双脚轻迈，凌空踏出玄奥的弧线，脚下逐渐生出一个有些虚幻的太极图。

　　同时，手中的长剑再次发出璀璨光芒，瞬间暴涨，在他的大笑声中竟形成一团剑气风暴，犹如龙卷风一般将五位向他攻来的禁区至尊全都卷了进去。

　　“轰、轰、轰……”

　　这一刻，郭玉仿佛化身亿万，到处都是他挥剑而砍的身影，各种法则汹涌澎湃，震碎了虚空，错乱了时间，开天辟地般的伟力四处激射，形成愈发恐怖的宇宙风暴。

　　“这不可能，你还没有真正成道，怎么可能会这么强？”轮回之主大声怒吼，凌厉的剑气将他的手臂搅得粉碎，胸口也被劈得血肉模糊，整个人完全变成血人。

　　“当……”石皇虎口全部被震裂了，血流如注，而整个人则不断倒退，即便他是肉身无双的圣灵成道的，此刻也无法承受这些剑气的侵蚀，身上布满了伤口。

　　“啊……”

　　光暗至尊奋力舞动自己的光杖和暗盾，密不透风，可依旧被剑气攻破了防御，极道帝兵连续发出哀鸣，衣衫已经完全被鲜血染红，气息也已渐渐从巅峰跌落，出现了化道的迹象。天籁小说网

　　弃天至尊和神墟之主因为距离最远，情况稍好一点，但身上也都被剑气刺了无数血洞，就连英武的脸颊上也被划出几道血痕，身形十分狼狈。

　　“你们就这点本事吗？就凭这也敢发动黑暗动乱？”

　　郭玉冷笑，挥动长剑的速度更加迅猛了，把伤势最重的轮回之主作为首要目标，展开了愈发恐怖的攻伐。

　　“啊！我不甘，亲人死绝，朋友丧尽，等待了万古，难道就为了这样一个结局吗？”

　　片刻之后，本就在成仙路上损耗巨大、受创颇重的的轮回之主再也坚持不住了，即使拼尽全力，也无法抵挡这些剑气，被它们洞穿头颅，彻底磨灭了识海。

　　“咣当！”

　　和长生天尊一样，他的尸首当即被郭玉收进了成仙鼎中，连迸射的鲜血，最后也没有在外界留下一滴，成为第二个陨落在郭玉剑下的禁区至尊。

　　“石皇，你身为不死山之主，发动过的黑暗动乱次数最多，今日就结束你这罪恶的一生吧！”

　　接下来，郭玉在与其他人交手的同时，把大半心神放在了石皇身上，劈砍向他的剑气越来越凌厉，其内更是蕴含种种恐怖的秘术。

　　“不，不可能，我证道于太古，长存于世间，是注定要成仙的存在，我是绝对不会陨落的！”

　　石皇连声怒吼，奋力御使手中的大戟，发出了搏命一击，可惜还是没能在绵绵不绝的剑气下坚持下来，身体直接凌空炸碎成数块，金色的元神也被剑气搅成虚无，惨死当场。

　　“为什么会这样，苦心筹谋无数万年，只为成仙，终究是没有机会了吗？”

　　又过了片刻，在无量剑气的强横压力下，神墟之主再也无法压制住体内的暗伤，身体忽地发出绚烂的光芒，竟开始化道了。

　　“咣当！”

　　郭玉当然不允许此事发生，探出左手拍在了神墟之主的躯体上，强大的封印之力悍然而出，直接磨灭他的神识，尸体也镇压在了成仙鼎中。

　　“走！”

　　光暗至尊和弃天至尊二人看到几人接连陨落，登时便被吓破了胆子，心神剧颤，直接分成两个方向飞奔逃走。

　　在这种极尽升华的状态下，如果此战无法获胜，其实迎接他们的下场只会是死亡。

　　只不过两人终究还是存着一丝侥幸之心，想着只要能成功逃走，没准就会有机会可以活下来。

　　然而，郭玉怎么会放任二人离开，他长剑一甩，以神御剑，遥遥对着光暗至尊的背心之处，直刺了过去。

　　“啊！”

　　光暗至尊一瞬间忽然觉得身周的虚空变得凝固起来，时间也仿佛静止下来，身形无法再挪动分毫，被神剑贯穿而过，钉在了宇宙星空之中。

　　与此同时，郭玉身体化作流光追上了反方向的弃天至尊，右手并指成剑，重重点在其后脑门之上，杀气透骨而入。

　　弃天至尊元神之力当即彻底溃散，双目中也渐渐失去了神采，再无任何生命气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百二十章屠戮免费阅读。https://xs.23sk.com 