    演武场中央，九件兵器同时产生暴动。

    接着...

    一股股狂暴的气息绽放，所产生的威压瞬间就将在场除了龙帝之外的所有人都狠狠压趴砸地上。

    砰砰砰...

    猝不及防之下，所有人都狼狈倒地，纷纷双手撑地，艰难的抬起头，看着这令所有人感到震撼的一幕。

    九件数千年来都没有被拔出来过的兵器，就这样同时飞了起来，悬浮在龙帝面前。

    每一件武器都释放出轻轻的嗡鸣之音。

    这种感觉...

    就像是小孩在对大人撒娇！

    “我在做梦吧？”一个龙家子弟忍不住使劲揉了揉眼睛。

    “肯定是做梦，我不相信！”

    “假的，一定是假的！”

    ......

    短暂的沉寂之后，演武场又再一次变得热闹起来，他们尽管还在压趴在地上，但一个个言语激烈，死活不愿意相信眼前所见到的这一幕。

    演武场上的每一件兵器，对于龙家子弟来说那都是一生都无法得到的奢求。

    对于所有人来说，能够得到其一便是无上荣耀，更是可以大大提高自己在家族中的地位。

    但古往今来，因为这些兵器天生自带傲骨，根本没有任何一个龙家子弟可以将其拔出来。

    龙帝有些惊异的望着这九把兵器，他可以感觉到每一把兵器内都蕴含有一个生命体。

    那是器灵。

    只有顶尖宝物才会拥有器灵，每一件都是威力巨大。

    他手中的万骷弓也有，但给他的感觉万骷弓内的器灵还没有眼前这九把武器内的器灵来得灵动。

    “这怎么可能？”龙帝心中有些震惊。

    禁器，一个定价家族也就一两件罢了。

    而百里家不会比龙家逊色，但直到现在也就只有万骷弓一件。

    当然，也有可能暗中还有，但明面上也就那么一件。

    而龙家如果再加上其世人皆知的禁器，岂不是就有十件？

    十件禁器掌握在十个至强者手中，那谁能匹敌？

    不过他很快就反应过来，这九件兵器数千年都无人能拔出，那也是没用。

    但今天随着他的到来，所产生的异变，一定会让无数家族对龙家的警惕心大大增加。

    这九件兵器，刀有两把，剑两把，大戟一杆，长矛一杆，战锤一对，战棍一支，拳套一双。

    龙帝向距离自己最近的长矛抓去。

    没有半点异状。

    这把长矛跟他差不多高，快接近两米了，矛头是龙形，通体呈火红色。

    当他将其握住的时候，顿时感觉一股凶悍的力量涌入体内，让他力量暴涨，体表外更是浮现出一套火焰战甲。

    他能够感受到这件战甲拥有极为强大的防御力。

    “恭喜少爷，这是第二代族长的狂龙战矛，持之战斗力可增强两倍。”

    一个头发稀疏，佝偻着腰，头发都快掉光了的老头颤颤巍巍的走了过来，很是兴奋的说道。

    “你是何人？”龙帝看了他一眼。

    “小的是藏书阁扫地的。”

    “哦？”龙帝顿时肃然：“你肯定是绝世高手对不对？”

    “啊？”那老者有些不明所以：“少爷这话什么意思？”

    “呵呵。”龙帝一副我早已经看穿一切的表情：“我可是读过书的，看过很多传记，知道凡是大家族中扫地的、看门的老头都是绝顶强者扮演，前辈可有什么秘术要传承吗，您看我行吗？”

    老者：“？？？”

    龙帝松开狂龙战矛，拿起那杆大戟，顿时一道道黑色旋风盘旋周身。

    那老者回过神来，继续道：“这是第四代族长所用的‘毒龙戟’，您身周的黑风带有剧毒，威力巨大。”

    龙帝将之松开，又握住了两把刀中的一把。

    这把到刀身很宽，通体是蓝色，刀柄则是龙头咬住的造型。

    当他握住之时，一道道寒气萦绕周身，他有种可以冰封世间一切的错觉。

    “这是第三代族长所用的‘雪饮龙刀’，号称拥有冰封天地的伟岸之力。”

    龙帝将之松开，又握住另外一把刀。

    这把刀通体呈金色，刀身缠绕着一条金龙，霸道无比。

    当龙帝将之握持在手中之时，顿时感觉自身血气提升了好几倍。

    “这是初代族长所用的‘真龙霸刀’，最是擅长持久战，持此刀可以源源不绝的补充气血与体力。”

    龙帝松开，任由其悬浮在跟前，又握住一把三指宽的青色长剑。

    顿时，一道道轻灵之风环绕周身。

    “这是第五代族长所用之‘曜风剑’，持此剑可以获得速度加持。”

    龙帝重重吐出一口气，压抑下心头的震惊，松开这把剑，转而又握住另外一把。

    这是一把宽厚重剑，通体呈土黄色。

    当他握着的时候，一道道土黄之气环绕，似乎能够调动大地之力。

    “这是厚土重剑，为第六代族长所拥有，持此剑可以获得极为强大的防御力。”

    随即，是一对比磨盘还要大的战锤。

    当龙帝双手抓住的时候，顿时力量暴涨，产生了可以一锤轰破乾坤的感觉。

    “这是第七代族长的‘无双圣锤’，是世间一切重甲的噩梦。”

    接着，是一双拳套。

    戴在双手上之时，似乎有种双手进入另外一层空间的感觉。

    “这是第八代族长的‘虚空手套’，攻击无形，不留痕迹，是暗杀类至宝。”

    最后，是那杆长棍。

    说是长棍，倒不如说是一根柱子来的更为恰当。

    光是直径就有一米，高约两米，需要两只手才能将其抱住。

    “这是第九代族长的‘通天战柱’，乃是战场第一杀伐武器。”

    九件兵器龙帝都一一试过了，简直是强得离谱。

    而这一幕，却是被后面赶来的殷娇，龙勇跟龙影三人所目睹。

    没有意外，又是震惊三连。

    不可能，没理由，我不信！

    殷娇用大毅力才压制下心中的震惊，嘴唇都有一些发抖：“这小畜生莫非跟初代一般，觉醒了金龙血脉，而且浓郁度超过了五成？”

    也只有这个解释，才能说明眼前所看到的一切。

    “的确是强啊。”龙勇叹息一声：“不用多，再给他二十年时间，说不定他就能成长到一个能够彻底威胁你的程度。”

    闻言，殷娇眼中爆发出坚定无比的杀意！

