    “那就分开吧！”

    凌天看着众人的神色变化，也是笑着开口道：“大家各自分开寻宝吧，若是遇到什么危险，遇到武神境的鬼魅，我想应该也都有自保之力。”

    “好，那就各自分散吧！”

    众人点头，神色平静无比。

    很快，众人已经各自离开。

    唯独那刘三峰还呆在凌天身边。

    “你怎么还不走？”

    凌天看着他，神色间带着一丝玩味。

    “我只是一个超脱境小武者，别说遇到堪比武神境的鬼魅了，就算是遇到半神级别的鬼魅，我也逃不掉啊！”

    刘三峰看着凌天，嘿嘿笑道：“所以我和凌兄你一起吧！”

    “行，随便你。”

    凌天盯着他片刻，却是笑了。

    话语落下，也是没有再耽搁时间，转身朝着一处方向踏去。

    速度不算快，途中精神力和神魂力散开，这里能够辐射的地方不到外面十分之一。

    但是对于凌天来说，却也是完全足够了。

    途中倒是也发现了一些鬼魅，实力从圣人境到超脱境不等，在他眼中都是弱鸡。

    也没有去理会那些鬼魅，身影继续往前。

    只是精神力和神魂力偶尔从身侧的刘三峰身上扫过。

    这家伙看上去太普通了，偏偏表现出来的又有些怪异，让他有些怀疑，但是却又找不到不敢点证据。

    神色间闪过一丝疑惑，也没有再去多想这些了。

    不管他是谁，若是对自己没有什么坏心思的话，那就无所谓了。

    可要是想打自己的注意，那就好好掂量掂量，看看是不是有这个实力。

    脑海中念头闪过，他的脚步骤然增快。

    “凌兄，等等我啊，我只是个普通的超脱境武者，追不上啊！”

    刘三峰开口，脚步踏动，全力以赴。

    但即便如此，还是和凌天拉开了一些距离。

    “刘兄，你这速度也太慢了，不如我带你吧！”

    凌天停下，笑呵呵的看着身后的刘三峰，缓缓开口。

    “不麻烦吧！”

    刘三峰听得这话，似乎有些异动，但还带着一丝踌躇。

    “自然不麻烦。”

    凌天开口，话语间脚步踏出，身影瞬间已经落至刘三峰身侧。

    没有任何犹豫，直接抬手搭在了他的肩膀之上。

    刘三峰也没有任何的抵挡，瞬间被凌天给抓起。

    两人身影化作一道流光，瞬间冲了出去。

    很快，凌天脚步停住。

    此时出现在他们面前的是一大片废墟，上面都是残根断臂，显得荒凉无比。

    而在这废墟之上，无数的鬼魂在上面游荡，看上去好像没有任何的意识。

    但是这些鬼魂的实力，比起他们途中遇到的那些鬼魂，却是要强大多了，躯体也是越发凝固。

    两人也是感受到了，四周的空气似乎更为阴寒，一些黑雾不停的在两人身侧徘徊，想要冲入他们的体内。

    但是凌天身上金光浮动，瞬间便是已经将其震散。

    不等凌天多想，忽然一道身影骤然踏出，直奔他而来。

    “扰我亡灵，死。”

    一道声音传出，话语如同直接在他们脑海之中响起一般。

    瞬息之间，只觉得温度大降，瞬间四周的景象也是骤然一变，目光所至只见无数阴魂将两人给包围其中。

    朝着他们身上抓来。

    漆黑的爪子散发着淡淡的幽光，上面还点缀着一丝丝的灰白，隐约的让人遍体生寒。

    “滚！”

    凌天低吼一声。

    话语间刹那间四周的阴魂瞬间消散一空。

    眼前的场景也是再次恢复了原样，目光所至，眼前的废墟还是废墟，上面的鬼魂还是鬼魂，仿佛从未动弹过一般。

    事实也确实是这样，那些鬼魂一直都是在那废墟之上游荡，并未脱离。

    而他们刚才的所有一切，都是幻象罢了。

    “进去吧！”

    凌天没有再去看刘三峰，身影踏入了废墟之中。

    也就是在瞬间，那些鬼魂似有所感，瞬间全部一顿。

    而后疯狂朝着这边冲来，瞬间所有漆黑的鬼魂汇聚在一起，化作一片黑云，朝着两人笼罩而来。

    那可怕的气息自上面蔓延，朝着两人压来，所过之处，空间都仿佛要断裂一般，

    “给我散。”

    凌天开口，

    话语间抬拳砸出，上面金光大盛，恐怖的气息自上面蔓延，对上了那黑色的云团。

    “嘭！”

    巨响声中，凌天身影不动如山。

    但是那鬼魂所化的黑云，却是瞬间崩散，化为无数鬼魂朝着四周飞去。

    除此之外，这些鬼魂的躯体，也是看上去好像变得轻薄了数分。

    “给我散！”

    凌天没有给这些鬼魂喘息的机会，身影又是一步踏出。

    一脚重重踏在地上，轰隆声顿时自地面传出，天动地晃，仿佛整片废墟都要崩塌一般。

    事实上也确实如此，这片废墟在凌天这一脚之下，瞬间崩散，无数的墙壁都在顷刻间化为粉末。

    除此之外，那些鬼魂，在这剧烈的震荡之中，也是直接被震散，化为了黑雾。

    只是片刻功夫，眼前的一切变得清明，眼前的废墟还是废墟。

    只是变得似乎更为残破，但是那上面的鬼魂，却是全部消失不见。

    在凌天那一脚之下，全部消散。

    “凌兄，不愧是我的偶像，实在是强啊！”

    刘三峰看着这一幕，眼中冒光，神色间满是崇拜之色，一副小迷弟的模样。

    凌天却是没有理会他的话语，而是转头四望，淡淡开口道：“还不出来吗？”

    但是他的话语落下，却是没有任何的声响。

    刘三峰也是面色微变，难道说还有鬼魂不成？

    可是他环顾四周，神魂扫视，确实什么都没有发现啊！

    不过他选择了相信凌天，既然他说了还有鬼东西，那肯定还有，当即也是警惕无比。

    “既然如此，那我只能亲自动手，请你出来了。”

    凌天淡淡开口。

    话语还未落下，他已经再次朝着前面踏出一步。

    脚下金光闪烁，瞬间踏在上面。

    “嘭！”

    重响声中，刹那间四周景象骤然一变。

    目光所至，只见那废墟之上无尽的黑雾瞬间汇聚起来，刹那功夫，已经化为了一道黑影，也是一道鬼魂。

    这鬼魂浑身漆黑一片，散发着耀眼的黑光，只是一眼就让人有种神魂都要被吸入里面的感觉。

