    看着被绞杀灰飞烟灭的女鬼，李文内心一阵感叹，天雷之力果然是妖魔邪祟的克星。

    自己跟这个女鬼境界相同，但这个女鬼却在自己手上，几乎无反抗之力，仅仅两招，一招将其重创，一招将其灭杀。

    果然，九叔说的没错。

    天下道法，时间为祖，空间为皇，万般法术，雷电为尊！

    看来自己往雷电法王的道路，是越走越近了。

    不得不说，实力越高的鬼怪，获得的积分也越来越高。

    以前碰到那些小鬼怪，李文费尽力气将其搞死，也只得到了几百点积分。

    如今斩杀了这个红衣恶鬼，原本已经快消耗完了积分，直接狂涨了900多将近1000。

    满意的看了一下自己的积分余额，李文瞥了一眼旁边还在目瞪口呆的两人。

    “还愣着干嘛！还不赶紧收拾收拾！明天咱们就要搬道场了，今天晚上你们两个收拾不完，看我怎么收拾你们？

    跟着师父修炼了这么多年，碰一个普通的小鬼，都把你们搞成这样，如果将来你们遇到了更强大，估计连给你们收尸的机会都没有。”

    “是师兄！”

    被女鬼收拾了一顿，又挨了自家师兄一顿骂，阿星小月顿时耷拉下脑袋。

    说教了两人一顿，李文接过刚才胖子签的欠条，将上面的一层纸一撕，下面顿时露出了一张转让契约。

    看着眼前这张转让契约，李文满意的点点头，随手将其塞入怀中，打算明天去找镇长，将眼前这个酒厂，转入到九叔名下。

    至于这样强取豪夺，符合不符合茅山派的规矩，李文则是一点都不在意。

    如果要是普通人，李文这种手段，确实违背了茅山戒律，可眼前这个胖子坏事干了无数，可以说是从头坏到了脚，亲朋好友也不是什么好鸟，个个鱼肉乡里欺男霸女。

    李文用这种手段得到对方的酒厂，哪怕将来就算茅山派知道了，估计也会睁一只眼闭一只眼。

    看着阿星小月两人开始收拾东西，李文又在院子里检查了一番，确认没什么问题后，把在外面放风的大猩猩叫了进来，让它帮助阿星小月一起收拾。

    突然来到了宽敞的地方，大猩猩悟空十分兴奋，在空地里不断的蹦来跳去，时不时搬一个酒坛子晃晃，或者是闻闻上面的味道。

    安排好了两人一猩猩后，李文便悠哉悠哉的回到了客栈。

    “你去哪了？我等你很久了！”

    刚回到客栈，经过精心打扮的安妮就快步的迎了上来，好奇的询问李文去哪了。

    看着眼前经过简单打扮，十分惊艳的女孩，李文暗暗点点头，随意的应付了一下。

    随后，二人便并排的走上了楼，去了李文的天字二号房间。

    在进屋关门的时候，李文贴了一张静音符，防止接下来教学的声音，影响周围的客人休息。

    …………

    一夜无事，第二天，镇长家。

    “我说你这个转让契约，好像有点……”

    胖的跟猪一样的镇长，拿着手中的拿着手中的转让契约，眉头微皱想要说些什么。

    可还没有等他说完，一张银票就到了他的手中。

    镇长微微的撇了一眼，见上面标注着100大洋，原本微皱的眉头，顿时眉开眼笑，嘴上的话头瞬间一转。

    “你这张转让契约，好像有点脏了，我给你擦擦！”

    假意的在契约上扫了扫，镇长手一抖，把银票收入了袖中，然后拿起了公章，在上面盖了一下。

    坐在其对面屏住呼吸的李文，也笑着点点头。

    没办法，这镇长一嘴大蒜味，李文实在是扛不住，他要是不憋着呼吸，估计没等出门就被熏死了。

    “劳烦镇长了，等我师父过来的时候，一定会摆上一桌好好的宴请宴请您。”

    “哈哈哈，这都是小事，九叔为人正直，一生降妖除魔，我也是很敬佩的！”

    两人客套的说了一些官面上的话，李文收好转让契约以及镇长写的地契，便把话题转到了教堂的事情。

    “镇长，我听说令公子从国外带来了一批洋教士，打算重开教堂，不知道有没有这回事！”

    动动笔得了一笔外快，心里想着打算晚上到哪里乐呵的镇长，听到这话，愣了一下，随后，表情有些不自然道：

    “是啊是啊！我儿子说这帮西方和尚挺厉害，而且九叔经常不在，镇子上如果碰到了一些事情，还要跑到任家镇去找九叔，所以我便想着有这些洋和尚在，等九叔不在的时候，也可以让他们顶一顶，毕竟这都是为了大家啊！”

    李文点点头，随即眉头微皱道：“重开教堂这件事，其实我不反对，但我师父却有些想法，他说镇上的教堂是在三煞位上，如果开了，可能会让镇子鸡犬不宁啊，这一点还希望镇长多多考虑。”

    “哈哈，是嘛？不过我想也没多大的事情，毕竟这么多年，咱们镇子不都是好好的吗！

    对了，你吃饭没，如果没吃饭，就在我这里吃点。”

    镇长打了一句哈哈，便用吃饭的借口想赶李文走。

    对此李文也没说什么，镇长和他儿子的那点破事，他心里一清二楚。

    想要从镇长这里，解决开教堂的事情，根本是不可能，他刚才的那番话，只不过是给他的计划提前打一个预防。

    “不了，我已经用过，就不打扰镇长用餐了，告辞！”

    “那，那好吧！以后有机会我请你吃饭。”

    走出了镇长的院子，李文回头看了一眼，冷笑一声。

    “真是不知死活，也罢，既然你们想找死，那我就收下这些积分，不过想开教堂，不来拜拜山头，我可不会轻易让你们开。”

    离开了镇长家，李文去酒厂看了一下，见两人一猩猩还在收拾，便返回了客栈，打算收拾收拾，准备搬到这里。

    刚一推开门，李文就看到安妮，还躺在床上酣然入睡。

    或许对方有踢被子的习惯，盖在身上的被子已经滑落一半，露出了大片的春光。

    随手关上身后的房门，抬手一张静音符又贴了上去，不一会儿一股来回晃荡的震动感，从房中传了出来，让楼下正在用饭的客人一阵疑惑，以为是发生小地震了。

    ps：感谢QQ阅读，学姐巴兄弟的再次200打赏，真是让您破费了，打赏什么的，其实没必要，只要您到上架的时候订阅一下，就是对小弟最大的支持了。

