    这真的让封天侯百思不解。

    只因地狱对于活人是有着非常极端的克制，楚言连真传弟子都不是，以他现在涅槃境三重的修为，估计坚持片刻就是极限了。

    可是，现在已经过去了很多个片刻了，楚言怎么还没有死？

    真是奇了怪了！    虽然如此，封天侯却是没有过于担心。

    因为，楚言绝不可能活着归来。

    尽管楚言的实力让人吃惊，超过了寻常的涅槃境三重很多，但是想要活着离开地狱，这点修为，这些实力，还是远远不够！    皆因地狱之中，可不同葬鬼大墓或者魂环仙宫这种机缘和危险共存的地方。

    在地狱，危险远超机缘，九死一生，侵蚀活人的地狱气息，更是无处不在。

    如果楚言有封不绝的修为，成为了涅槃境七重、八重乃至九重的修士，兴许还有返回神武宗的可能性。

    但是，涅槃境三重太弱了，不足以让楚言在地狱活下来。

    故而，楚言死在地狱，只是一个时间的问题。

    另一方面，楚言还在地狱之中，急速赶路。

    他没有像封天侯想的一样，止步于地狱的无数恶鬼，或是被地狱气息腐蚀。

    楚言以最快的速度，不断上升着地狱层数，已经由最下一层，来到了地狱的第八层。

    看着浩浩荡荡，蜂拥而至的恶鬼，楚言依然无畏。

    虽说到了第八层之后，恶鬼的实力强大了很多，已经有在葬鬼大墓比赛的时候的水平了，但是对于楚言来说，斩杀它们，还是易如反掌。

    “活人，是活人啊！”

    “我们这里怎么会有活人？”

    “管它这么多，杀，杀，杀！”

    “我只要一条大腿足矣！”

    第八层的恶鬼们和之前层数的差不多，对于活人的气息，非常敏锐，极为刺激它们的神经。

    楚言刚刚踏足，就被它们感应到了，而后汹涌而至。

    见此，楚言捏着拳印，陡然出拳！    楚言拳光四溢，一拳轰出，镇压了乾坤，磨灭了五行，横跨千万里，直接杀死这个方向之上成千上万的恶鬼。

    这种速度比起之前的几层可谓是慢了不止一拍。

    若是之前，楚言哪里需要出拳，只是横冲直撞过去，这些恶鬼就支离破碎了。

    这一层的实力好歹是强了一些，需要楚言出拳。

    但是，依然是很弱。

    楚言刚刚进入葬鬼大墓的时候，只有涅槃境一重，可是镇杀鬼怪，还是轻轻松松。

    如今楚言已经是涅槃境三重了，实力强了十倍不止，对付恶鬼，简直是碾压式的收割。

    即便来得更多，楚言都是无所畏惧。

    楚言不断斩杀恶鬼，不断吸收，还在渐渐变强。

    这里的恶鬼也不是一根筋，它们具备了相当的智慧，看着楚言如此强大，一直生活在此，没有什么天敌的鬼怪们，同样是有些慌张了。

    紧接着，这些恶鬼直冲天际，在半空之上，凝聚在一起，变成了一个个巨大的鬼球！    鬼球宛如星辰巨大，渗透着一种种说不清道不明的神识。

    若是随意以神识窥探这种鬼球，只怕一下子就会被恶鬼堪比千军万马的神识反过来入侵识海，精神错乱不说，还可能被某个恶鬼趁机鸠占鹊巢，取而代之。

    楚言二话不说，一跃而起，抬手就是一拳！    拳光冲天，地狱第八层出现了一瞬间的白昼。

    被这一拳直接贯穿了的巨大鬼球，连嚎叫都来不及，直接崩溃。

    楚言如法炮制，将这些鬼球逐一清除，然后炼化，收为己用。

    藉由这个机会，楚言的实力继续提高，在涅槃境三重，又前进了不止一步。

    其实，楚言也就到了这一层之后，方才勉强的提高了一点实力。

    在前面的几层，由于鬼怪实力太弱了，尘埃、牙签之流，这种东西即便吸收了，哪怕数量更多，如山如海，都对提高实力没有任何帮助，或者作用微乎其微。

    楚言与其花费时间在这上面，还不如抓紧赶路，前往更高的一层。

    但是，现在到了地狱第八层，这里的鬼怪强度上来，恢复到了葬鬼大墓的水平，终于是有了吸收的价值。

    虽说距离涅槃境四重还有相当的差距，可是楚言现在才来到了地狱的第八层而已，继续往上，估计收获更大。

    这一次的地狱之旅，搞不好真是一场意想不到的造化呢。

    然而，就在此时，大地毫无预兆的震动起来。

    楚言双目一闪，一跃而起，凌空站立    只见大地在震动之后，蓦然陷落，露出了一个深不见底的天坑。

    随后，一颗庞大无比的脑袋在填坑之中徐徐浮现。

    这个脑袋全是由恶鬼聚集而成，密密麻麻，无数恶鬼在上面蠕动、嘶吼，仿佛在诉说着生前的各种不甘。

    而且这些恶鬼的姿态各异，有的只有半个头，有的四肢全无，有的更是重度腐烂，弥漫阵阵恶臭，让人光是看到，就深感不适。

    不过它的气息非常强大，超过了楚言在第八层遇到的一切恶鬼。

    这让他想起了先前遇过的腐尸高山和鬼脸墙壁之流，搞不好就是前往更上一层的关键。

    之所以那么快就出现在这里，只怕是感受到了楚言的实力，提前出击，消弭隐患。

    楚言面不改色，但是还没等他动手，这一个巨大脑袋却抢先发难了。

    数之不尽的鬼兵在巨大脑袋之上涌动而出，杀向楚言。

    这些鬼兵比起之前遇过的第八层鬼怪更强，让楚言眼前一亮。

    白骨长枪显现，上面的太古铭纹绽放出了璀璨的光，照亮了这方地狱。

    嘭嘭嘭嘭！    巨大的恶鬼头颅虽有蠕动的恶鬼被不断杀死，可是又会有更多的恶鬼涌出表面，滔滔不绝，源源不断。

    只是楚言同样不急，他不信这个恶鬼头颅之内真的蕴含了无穷无尽的鬼怪，只要一直在杀，始终能够杀光杀净。

    吼吼吼吼！    恶鬼头颅陡然吼叫，而后一团团鬼怪浆液流淌下来，化作一尊尊鬼将鬼帅，目光冰冷的看向楚言。

    它们的实力更胜一筹，能够媲美楚言在葬鬼大墓遇过的强大鬼怪了。

    

