    

    “你错不错自己意识不到？还需要本王觉得？”楚尧拍了拍桌子，这一拍桌子，才是真真把蒋如霜给吓到了。

    但蒋如霜的侍女青华没一会儿便端着安胎药过来，“王爷，姑娘的安胎药好了，姑娘该喝药了。”

    这主仆二人跟串通好了的一样，蒋如霜刚被训的抬不起头来，青华便端了安胎药来。

    “放这，你先出去。”

    楚尧看着蒋如霜，那是一脸的恨铁不成钢啊！

    “你是出息了，打也打不得，骂也骂不得，当真是以为本王就拿你没办法了？”

    蒋如霜摇摇头，但眸子里透露出的黠光，就是楚尧拿她没办法。

    “蒋如霜，只最后一次，本王不希望王府任何人再与她有牵扯，王府关注她越多，宫里也会关注她越多，你对她好，未必就是好事，但凡再让本王发现下一次，蒋如霜，你看本王不收拾你。”

    蒋如霜憋着唇。

    似乎是她想的少了，未曾考虑过宫里人的眼睛，还盯着季裳初不放。

    “我知道了，王爷就不要生气了。”

    ——

    冬月末，雪比去年来的要早许多，雪越下越大，似乎是存了心的不让人过冬。

    秦克将军的事情，越查越没有头绪，其中仿佛还有非东隅势力的干涉。

    ——

    腊月初，高宝瑾已经被折磨的不人不鬼，被放出来时，见到阳光都觉得刺眼。

    楚尧把人放回相府去。

    但貌似，她相府的父亲也不甚喜欢她，随口一问之后，再没有了后续，连看一眼都未曾。

    所谓，自作孽，不可活。

    腊月末，皇帝要去谱岱庙祭祀还愿，谱岱庙是皇家庙宇，寻常百姓不得去，但皇帝出行，侍卫不能少，即便是微服出巡，但周边的暗卫也是不能少。

    可，还是出了事。

    皇帝从谱岱庙回宫当日，遭到了刺杀，一路随行的只有几位皇子和大臣，皇帝未曾受伤，但二皇子奋不顾身保护皇帝，奋力退敌，身受重伤，当场昏迷了过去。

    当局者迷，旁观者清。

    然而这次并未随皇帝去谱岱庙上香的楚尧，被推倒了风口浪尖。

    二皇子是当今皇后的长子，也是大皇子被禁足后，最后希望做储君的人，储君受伤，这行刺之人，司马昭之心，路人皆知。

    即便没有舆论导向，所有人也都自然而然的怀疑，这事是晟王做的。

    查是自然要查。

    可是未查明真相之前，皇帝和晟王的矛盾只会愈演愈烈。

    这年的皇室家宴，人心各异。

    太后离世，许多表面关系都没有维持的必要了。

    家宴还未结束，大理寺便来人禀告，楚豫也匆匆离场。

    “禀告皇上，微臣跟随这些刺客的踪迹，查到了二皇子的身上，微臣一路追查，之后用其中一名刺客的家人来威胁他，这刺客便说是二皇子指使他们来刺杀皇上，为的是让自己救驾有功，勃的皇上好感，从而获取太子之位，但一切追查太过于顺利，微臣也不确定，这刺客是否是受人指使而说出这些话。”

