    翌日下午，海贼船进入日本海域，申请报备后，顺利停驻在东京港。

    哈桑船长来到甲板，看着繁华的东京港，想起这一路的艰辛，不由唏嘘感慨，然后，他看向旁边的中年商人博尔，问道：“博尔先生，你接下来有什么安排吗？是跟我直接返回文莱，还是在这游玩几天？”

    博尔没有回答，他眼神闪烁的看向身后，那里，抱着木箱的神代羽和千叶城正缓缓走出。

    “千叶先生，神无敌先生。”哈桑船长笑着过来，表示不辱使命，成功将两位送到日本。

    “哈桑船长，非常感谢您这一路的照顾，您，是个优秀的船长。”千叶城似笑非笑的看着他。

    “哈哈，哈哈，千叶先生客气了。”哈桑船长忽然感觉不太妙，忙转移话题，表示自己思家心切，打算稍作补给后就立即返航，隐晦的请千叶城和神代羽移驾。

    千叶城假装听不懂，笑道：“既然如此，哈桑船长快去买票吧，迟了可能买不到，从东京港前往文莱的船，很少。”

    “？？”哈桑船长面皮一僵，买票，买什么票？

    老子要开这艘海贼船回文莱啊！！

    “是啊，哈桑先生，时间不等人啊。”神代羽也很严肃的表示，他接下来要请人把这艘船打扫一下，将那些该死的海贼留下的生活痕迹，全部清除！

    “你，你们是什么意思？！”哈桑船长大怒，他环顾左右，在他的眼神示意下，周围的水手们顿时围拢上来。

    若是在海上，他们自然不敢，但这都进东京港了，大家是文明人了，你们还敢动手杀人不成？

    博尔也迫不及待的过来，要请神代羽将木箱里的金器，全部上交给警察。

    “金器什么的跟我没关系，但是这艘船……”哈桑船长怒视神代羽，说道，“我的船可是被你弄沉的，所以，这艘船必须要赔给我！否则，我、我……我就报警！”

    那我还救了你的命呢……神代羽深切的明白跟这种钻进钱眼的人说不清楚，直接让千叶城来处理。

    “那就报警呗。”千叶城耸耸肩，立即拨打了报警电话，同时，也给黑龙会的人发了短讯。

    东京港是日本大港，附近就有警察局，一听这里有海贼船，立马乌拉乌拉开了十几辆警车过来。

    数十名警察荷枪实弹的来到这处码头，将海贼船包围。

    一名自称目暮的警官带着两名部下上船，来了解情况。

    哈桑船长立即跑过去开始输出，他打算通过先入为主的办法，坐实了神代羽毁坏他的商船，因而要赔偿他一艘海贼船的事实。

    等他说完，博尔也上前，表示神代羽手中的木箱里有二十斤左右的金器，是海贼的，应该上交官方，填充国库！

    他很干脆，既然我得不到，那么，你也别想得到！

    管你实力多强，有能耐你就在这里砍了我！

    博尔很聪明，他知道神代羽前途无量，一定不会在警察面前杀人，自毁前程。

    至于得罪对方，他不怕，日本港口不少，大不了以后不来东京港！

    “你们有什么要补充的吗？”目暮警官安抚了哈桑船长和博尔后，看向千叶城和神代羽，却发现神代羽眼光古怪的盯着自己，他有些奇怪，低头看着自己的大头皮鞋、土黄色风衣、绿色的领带，又摸了摸唇上两抹乌黑浓密的胡子，还有头上的帽子，这身装扮，很福尔摩斯，没毛病啊！

    神代羽终于回过神来，他干咳一声，提及哈桑船长的船是他在和拉拉海贼团船长本-拉拉战斗时沉没的，其他的，就没再解释了。

    “这样啊，我明白了。”目暮警官低头沉吟，“这件事情……”

    “警官，那个木箱里……”博尔忙又开口，但是，话没说完就被目暮警官打断了。

    他开口说道：“根据我国法律，从海贼手中得到的任何物品，都归该人所有。”

    “可是，他已经答应要……”博尔急了，可惜，他话没说完，又被打断了。

    神代羽笑道：“也就是说，我可以留着这批金器？”

    “当然可以。”目暮警官点头，但又补充道，“华国有句古话，叫匹夫无罪，怀璧其罪，如果你不想留下，也可以上交。”

    “他答应要上……”博尔见缝插针，赶紧插嘴，但又被神代羽打断。

    “我仔细想了想，这批金器不干净，都是赃物，我不允许它们侮辱神圣的国库！”神代羽义正言辞又无比悲凉的开口，说道，“还是……让我来承受这不洁的罪孽吧！”

    “你！！”博尔气得吹胡子瞪眼，又是愤怒又是不甘又是着急，但事到如今，他能怎么办？

    他噗嗤噗嗤喘着粗气，像只愤怒的公牛。

    “德尔先生，钱财什么的，真的只是身外之物，你应该跟我一样，不要看的太重。”神代羽认真的劝他。

    “……”德尔彻底无语了。

    “目暮警官，不要管金器了，这艘船这艘船啊。”哈桑船长可不管金器不金器，他的目标只有一个，就是这艘比他的商船还要大上三倍有余的海贼船！

    有了这艘船，他以后能多拉三倍的货物，多赚三倍的钱，且是源源不断，可比这批价格固定的金器值钱多了！

    “这位老弟。”目暮警官有些为难的看着哈桑船长，说道，“根据我国法律，这艘海贼船既然是这位先生拿下的，那么，它的所有权也是他的。”

    “重点不是这个！”哈桑船长急道，“他，他毁了我的船，难道不该赔偿我吗？”

    “可是，他同样也救了你，还有你船上几十名水手的命，不是吗？相比起你们的性命，区区一艘船，算什么？”目暮警官拍拍他的肩膀，让他想开点，然后，他看向神代羽，表示本-拉拉是悬赏金三千万美元的海贼，如果你杀了他，可以用他的头颅，去领赏金。

    神代羽呵呵。

    “对了，这艘船也要尽早去相关部门登记。”目暮警官说完就收队走人了。

    “不，你们不能走，你们不能就这样走啊！”哈桑船长急急忙忙的追下去，但只吃到汽车尾气，他绝望的坐倒在地。

