    “我大意了。”隆多连忙转身追击。

    不过等他转身追击，秦昊已经冲向凯尔特人队半场，而隆多的速度也比不上秦昊，很快就被甩开。

    这次抢断也出乎凯尔特人队其他球员的预料，都没反应过来，所以秦昊一骑绝尘，将所有人都甩在了后边，风驰电掣一般杀到凯尔特人队半场，冲进罚球线，抓住球飞身跳起。

    哐！

    一炸响，秦昊滑翔式爆扣。

    这个抢断快攻扣篮很漂亮，引爆了观众席上，主场球迷纷纷跳起，为秦昊欢呼喝彩。

    凯尔特人队请求暂停，打算遏制一下76人队，不让76人队借着秦昊这个扣篮起势，顺便也到了该换人的时候了。

    之后双方都进行了人员轮换，主力球员纷纷被换下，换上了替补阵容。

    秦昊依然留在场上，之前他和隆多对位一直是处在劣势，不过最后那个抢断快攻爆扣为他挽回了一些劣势，令球迷眼前一亮。

    这会儿场上没有隆多，替补上场的是小土豆内特-罗宾逊。

    罗宾逊身高只有175公分，能够在nba立足自然有其过人之处，比如出色的速度和控运能力，令人惊叹的弹跳......他曾先后三次获得nba全明星扣篮大赛的冠军，虽然他不是nba最矮的扣篮大赛冠军，但能先后三次获得扣篮大赛冠军这本身就已经难如登天了。

    此刻小土豆来到前场，他一手运球，一边看着秦昊，然后立马就是一个加速突破，他个子矮，重心低，一些时候甚至会上演从防守球员腋下钻过的戏码，要突破防守人对他来说不是什么难事。

    只是个子太矮，哪怕是过掉了防守人，小土豆要完成终结也并不容易。

    而对上秦昊尤其艰难，秦昊有身高有臂展，同时速度还很快，小土豆尝试了一下没能过掉秦昊，便退了回去，把球传给了队友。

    这次进攻凯尔特人队没能够打进，杨拿到了篮板球传给秦昊，秦昊迅速推进到前场，上来防他的当然不是小土豆，小土豆身高只有175，身体虽然强壮，但防身高差距太大的球员也没什么用。

    所以小土豆防的是路威，防秦昊的是沃恩-韦弗，一个身高196公分的后卫。

    韦弗对上秦昊有些紧张，一只手举起，脚下在不断地移动，踩着小碎步，一会儿想要上前防秦昊投篮，一会儿又退了回去，担心秦昊突破。

    “你站着不动还好一点，动来动去的反而全身都是破绽。”秦昊暗笑，猛然重心拔高，做了个拜佛。

    韦弗下意识的踮起脚跳起，秦昊则抓住这个机会降下重心，一个加速过掉了韦弗，顺势冲进内线，右手托着篮球上篮。

    “嚯......”

    忽然，惊呼声传来。

    秦昊心头一动，眼角余光看到一团黑影扑来，是小土豆，他从斜侧方冲来，出其不意。

    “哼，看我怎么封盖你。”小土豆嘴角带着冷笑。

    虽然他只有175公分，但当初还封盖过姚明的，若是能够封盖秦昊，以后就又有得吹嘘了。

    不得不说，能获得三届nba扣篮大赛冠军，小土豆的弹跳真的很恐怖，跳起足有一米以上，尽管身高不高，但弹跳弥补了这一点。

    他伸出手，扇向篮球。

    结果扑了个空！

    秦昊在空中一个换手，把送出去的球收回，也避开了小土豆的封盖，球换到左手，左手托着篮球绕到篮筐左侧，手指一挑。

    唰！

    球进。

    这次没能封盖到秦昊让小土豆有些郁闷，本以为可以教训一下秦昊这个菜鸟。到时候自己不单封盖过姚明，还封盖了如今风头正劲的秦昊，而且两人都是中国球员，一个状元，一个榜眼，都被自己封盖过，牛不牛？

    当初小土豆封盖姚明，还真被球迷议论了好久。

    只是这次他失败了。

    “哼，这次算你运气好，下次就不一定了。”

    这次没能封盖到秦昊，但小土豆并没有放弃，准备下次再来。

    两个回合之后，小土豆又一次抓住机会，出其不意的冲向秦昊，准备给他一个火锅。

    可这次又失败了。

    秦昊早就注意到了他，在空中停顿了一下，准确的找到路威的位置，把球传了过去。

    小土豆原本是该防路威的，此刻跑过来封盖秦昊，等于放掉了路威。

    只见路威身前一片真空，两米范围一个人都没有。

    “该死，内特怎么防的。”凯尔特人队主教练道格-里弗斯黑脸阴沉，连忙大喊，“补防。”

    然而这根本就来不及。

    只见路威接球调整一下，然后手起刀落，三分出手稳稳命中。

    篮球洞穿篮网的声音传入小土豆耳中，小土豆的脸黑的像是锅底，他又失败了，还是没能封盖到。

    “还想来封盖我，你想的也太简单了。”秦昊看了小土豆一眼，和路威击掌庆祝，转身退防。

    之前那次秦昊还不能确定，但这次秦昊确定了，小土豆就是想要封盖他，至于原因他也能猜到几分。

    只是他怎么可能让小土豆得逞？

    当初小土豆封盖姚明也是出其不意才得手，要不然怎么只有那一次，后边他再也没机会封盖姚明？

    以小土豆的身高，哪怕弹跳惊人，可要封盖姚明，封盖秦昊，只能靠出其不意，否则根本没机会。

    只不过他碰到了秦昊，出其不意对秦昊并不适用，秦昊的弹跳和滞空都非常出色，在空中也能做动作，规避封盖，甚至还能抓住小土豆放掉路威的漏洞，直接分球给路威，让路威空位三分命中。

    这时候第一节已经到了尾声。

    之前76人一直处于劣势，凯尔特人队领先，但这段时间却是76人队占据了上风，路威这个三分球更是将双方分差缩小到只剩下3分。

    第一节只剩下几十秒，凯尔特人队进攻打成，球权回到76人队手上。

    秦昊来到前场，冲队友打了个手势，看向路威，路威点头，几个76人队球员快速移动，连续挡拆，迫使凯尔特人队换防。

    最后，防守秦昊的人已经换成了小土豆，而这一节只剩下3秒。

    秦昊无视面前的小土豆，猛然跳起，直接干拔……

    【作者题外话】：求银票！

