    因为这里是别人的算命馆。

    有保安，也有人家的秩序。

    再怎么闹，肯定是轮不到萧羽多嘴多舌的。

    所以他只是皱着眉头等着。

    如果算命馆再不处理这个骂骂咧咧的泼妇，他就要出去逛街了。

    好在，算命馆也没惯着这个泼妇。

    “杨霞女士，请你安静一下好吗？”

    突然。

    一个冰冷的女声从楼上响起，声音不带丝毫感情。

    “如果再不闭嘴，打扰其他客人，我就要把你丢出去了，然后再取消你的算命资格，永久拉黑。”

    “你什么意思？我预约了，也付了钱，凭什么不让我算命？”

    “过号作废，要算命就重新取号排队！”

    “凭什么！我就出去吃了个饭，凭什么你说作废就作废！”

    “滚出去！”

    “你TM的不讲道理是吧？啊？说话啊？贱人，会算命了不起？我华夏也有个会算命的！大不了我找他算命去！什么玩意！那你倒是退钱啊！艹，退钱也不退是吧？我要投诉死你！”

    杨霞还在骂骂咧咧，但很快就被保安强行拖走，并丢出了店外。

    从始至终，那个冰冷女声就说了三句话。

    第一句是警告，第二句是解释，第三句直接丢人了。

    “好冷傲好果断的女人啊，但也够大快人心的。”

    萧羽点点头。

    作风冷厉干脆。

    也不愿意在口舌上争辩，就算被人骂，也不还嘴，只用实际行动。

    如果换做萧羽自己，可能还要阴阳怪气的怼两句。

    比如说：你吃个饭要三小时？或者我的店我做主之类的。

    萧羽最喜欢干的就是‘以其人之道还治其人之身’。

    “珊珊，你发现没有？”

    “嗯？你是指……‘杨霞’？”

    “对，这女算命师的声音，是从三楼的屋子里传出来的，但杨霞是在楼梯口的。”

    柳珊：“所以说，这女人能隔着门，不用当面，凭声音就能算命？但也有可能是监控吧？”

    萧羽点头：“总之，这妹子还挺有趣的，今天可能会有大收获，珊珊，你又要立功了。”

    “嘿嘿，那你准备怎么奖励我？”

    “晚上回去奖励你……”

    “呸！”

    萧羽已经感觉到了某种熟悉的气息。

    天机宝典的气息。

    是同门？

    不太可能，因为传承记忆很清楚的告诉他。

    这一代，只有萧羽一个。

    也许，这位女算命师身上，有天机门的专属宝物。

    也可能她跟天机门有什么渊源。

    等待途中，到处可以听到别人的议论。

    全是关于这个算命大师多么多么牛逼的言论。

    甚至，萧羽还听到了某人的对话。

    “咱们华夏也有个萧大师，你知道吧？也是算命的，这馆长跟萧大师相比怎么样？”

    “我听说过，不是我黑，那萧大师根本不配跟馆长比。”

    “为什么？”

    “馆长能得到这个国家的认可，还给好几个国家大老板算过命，那姓萧的能行么？笑死！连个正规营业执照都没有吧？要不是靠着捐款，店都要让给封了吧！”

    “这……也是啊！”

    ……

    “方明家先生，请上三楼。”

    萧羽打着手机游戏，差点还没反应过来呢。

    还是柳珊推了推他。

    “好嘞，来了！”

    足足等了两个多小时啊！

    可算是等到了！

    从来都是别人等他萧大师，求他算命的。

    现在居然是萧羽求别人算命。

    想想都有趣。

    萧羽跟柳珊手牵手的上了三楼。

    三楼是个大房间。

    进屋后，随手关了门。

    屋子大概有百来个平米。

    装修风格为华夏古典。

    周围还摆放着不少的乐器。

    什么古筝啊，箜篌啊，竖琴啊，笛子啊，很多很多。

    有东方乐器，也有西方乐器。

    要不是知道这里是算命馆，别人第一反应，恐怕得是个乐器馆呢。

    而算命师本人，则是穿着一身白色长裙，跪坐在屋子正中央的一个蒲团上。

    在她面前摆放着一个四四方方的小矮桌，桌上有个香炉。

    炉子里青烟袅袅。

    明明没带任何的口罩或者面纱。

    但在这层青烟之下。

    萧羽不运功的情况下，以普通人的视角。

    竟然是看不到这女人长相的。

    只能看到一双冰冷毫无感情的眼眸。

    柳珊轻轻的抓了抓萧羽的胳膊。

    仿佛在提醒他什么。

    萧羽拍了拍她的手，表示安慰。

    两人跟她一样，跪坐在了她的对面。

    也不知道这女的什么毛病，好好地凳子不用，非要让人跪坐着，难不难受啊。

    萧羽吐槽着。

    天机宝典，启动。

    下一个瞬间。

    朦胧尽散。

    一张五官精致的女子脸庞，清晰可见。

    就算是见惯了美女的萧羽，也不得不承认，这妹子长得很可以。

    跟柳珊都不相上下了。

    无论气质打扮长相，都属于是典型的东方古典……冷美人。

    然而，诡异的是。

    双方就这么对视着。

    一分钟……

    两分钟……

    见她始终皱着眉头，一直不开口。

    萧羽挑了挑眉，有些好笑。

    算不出来了？

    “大师？”

    这冷美人眉头皱的更紧了。

    又是沉默了好一会，她才低声开了口：“方先生，你想算什么？”

    柳珊表情怪异。

    欲言又止。

    但她忍住了。

    这就是神算子？

    不是吧。

    连阿羽姓什么都算不出来？

    果然又是个故作玄虚，摆噱头的骗子而已？

    可惜啊，白瞎了这么一张漂亮脸蛋了。

    干什么不好，当骗子？

    萧羽：“大师，我不是很相信你的本事，你能先帮我算算，我跟我老婆是怎么认识的吗？相识相爱的经过！”

    “没问题，你对我有怀疑是正常的，我可以证明。”

    女子闭上了眼睛。

    萧羽可以感知到，她放在桌底下的双手，捏出了某个法决。

    然后她的眉心，竟隐隐泛起一丝金光。

    有点像是天眼。

    金光直直的刺向了萧羽的双眼！

    萧羽本想抵抗，可想了又想，还是决定亲身体验一下这是什么玩意。

    金光入体之后。

    萧羽还什么都没做呢。

    却见这冷美人竟发出了急促沉闷的低哼。

    接着红唇一张，喷出了一口血。

    整个人更是摇摇欲坠，直接侧卧着倒在了地上。

    “阿羽，怎么了啊？”

    萧羽摇摇头，眉头都快皱成了川字型。

    “我说美女大师，你这手段，有点下三滥啊。”

    “合着你所谓的算命，就是搞这种小动作？”

    萧羽的功德之力有个最大的特性，那就是会自动护体。

    一旦感受到危险，就会开启自我保护。

    换言之，如果对方没有恶意，功德之力也不会做出反击。

    现在这女人受了伤，这就意味着，她刚才想暗算萧羽！

    至少也一定是打算做某种，对萧羽有伤害性的事情。

    所以才遭遇反噬了！

    这算个哪门子的命？

    这种行为，不管她会不会算命。

    称呼一句骗子，绝不过分！

    果然不能以貌取人，越漂亮的女人越会骗人啊。

    

