    江暖随着服务生走进房间，甫一走进去，服务生就立即询问江暖是否有什么需要。

    江暖有些小小的尴尬，下意识手伸去背后，摸了摸被陆行瞻的西装外套挡住的血渍位置，微微点点头，小声的道：“我想我需要一包卫生巾，还有一条裙子或者长裤……”

    江暖话落，服务生看了一眼被江暖系在腰间的西装外套，微微一笑，问道，“小姐，卫生巾有什么惯用的牌子吗？裙子或者长裤有要求的品牌吗？尺码上是否有什么需要特殊注意的吗？”

    江暖摇摇头，“都没有什么特别的要求，谢谢！”

    “那么，请小姐在贵妃榻或者床上稍微休息一会儿，卫生巾和更换的衣裤我会尽快拿来，茶几上有甜点，您可以品尝一下，如果不合口味，就告诉我，我再给您更换！”

    “谢谢！”江暖再次道谢，说实话，是有些不太习惯被如此周到细致服务的。

    “不用客气，小姐，那您好好休息！”说完，服务生便走了出去，反身轻轻关上了房门。

    江暖站在贵妃榻前，将腰间陆行瞻的西装外套解下来，平铺在榻上。

    明明是看起来就价格不菲的外套，因为被她系在腰间，加上刚刚又被她坐在身下，这会儿外套上已经布满了褶皱，看起来很是不舒服。

    虽然上次她已经确认过，陆总的西装外套是没有标签的，但她还是又特意查看了一下领口的标签，想再确认一下，结果果然是一样的。

    江暖轻轻叹息一声，一连两件外套，就算陆总不在意，她也不能当没这回事啊！

    不管她之前和陆总之间的相处愉快与否，又不管她怎么看待他这个人，但这次，人家的确是帮了她啊，别的她做不了什么，至少她得赔人家一件外套吧，虽说她能够负担得起的外套，很可能也是陆总根本不会穿的那种……

    很快，服务生便拿着江暖需要的东西过来了，“小姐，这是卫生巾和长裤，浴室可以直接淋浴或者泡一泡温泉浴，我们这儿的水都是萃取的纯正山泉水，泡一泡对皮肤很好，也可以缓解经期身体上的疲倦哦！”

    服务生很周到，只是眼前这种情形，江暖哪会有心情泡温泉呢？她又不是来度假的……

    于是，谢过服务生后，江暖就拿着卫生巾和长裤去了洗手间，很快换好，便走了出来。

    “小姐，沾了污渍的裙子给我就好，等你和陆总离开时，我会把清洗干净的裙子再归还于你！”

    江暖点点头，服务生已经从她手中接过江暖换下来的裙子，就要离开，走到门口，才又转过身对江暖道：“小姐，陆总交代说他就在二楼的露台等你，如果你感觉累的话，可以先在房间里睡一会儿，休息一下，再过去找他！”

    江暖当即摇头道，“我不是很累，就不休息了，这就过去找陆总！”

    江暖从房间出来，又再感谢了一下服务生，随后沿着好像江南栈桥的连廊走着，连廊外面，就是潺潺流水声，犹如身临其境一般。

    江暖一直走着，直到二楼尽头的露台，然后，隔着几步距离，情不自禁的停下了脚步。

    此刻江暖眼中出现的便是这样一幅画面，下午的阳光有些大，坐在桌前的男人，身形笔直，身上白衬衫的衣袖挽在手肘处，露出半截小麦色的手臂，显得充满了力量感，而此刻他专注思考的样子，仅仅是侧脸，都彰显出了一种沉稳和从容。

    密匝匝的阳光虚虚实实的打在男人的侧脸上，让那张迷人的脸也变得有些或实或虚，叫人看不太清楚，却又忍不住深深的去看，想拨开光影看得更清楚。

    江暖不禁有些却步，她应该走过去的，却又不想这么走过去，因为此时的陆总像在画中，她怕她的出现会破坏了画的美感。

    江暖就静静的站在几步外静静看着，这时，陆行瞻转过头，看见江暖，唇角便微微牵起一抹淡淡的笑意来，那抹笑，像是能俘获人心一般，他开了口，指着对面的座位，声音是低沉动听的，“来了，过来坐！”

    听到陆行瞻的召唤，江暖微愣了一下，才又赶紧迈开脚步，听话的走了过去，直到在陆行瞻的对面坐下，她还觉得自己满脑子都是刚刚坐在阳光中的陆总，忍不住晃了晃脑袋，又用小手轻捶了捶，想让自己清醒点，别再想了。

    看到江暖可爱的小动作，陆行瞻嘴角的笑意绽大了些，温柔问道：“怎么了？”

    江暖连忙正襟危坐，摇摇头认真的回答：“没，没怎么！”

    陆行瞻也不在这上纠结，将一本古色古香的菜牌递到她面前，“看看，想吃什么？”

    江暖倒真是饿了，上午只随便喝了一盒牛奶，经过这么长时间，这会儿肚子早就空了，所以也没跟陆总矫情，就埋头认真的看起了菜牌。

    只是，很快，江暖就抬起头，一脸为难的道，“陆总，这菜牌太复杂了，我看不太懂……”

    整个菜牌上，从上到下都是极好听的诗词，什么衣带渐宽终不悔，杏花未肯无情思，又什么寒玉簪秋水、轻纱卷碧烟，夜夜相思伤明月等等等等……

    这些都是极美的诗词，上学时应该都学过的，只是，这又跟菜名有什么关系啊？江暖完全没办法把这些诗词和点菜联系在一起！

    陆行瞻莞尔，从江暖手中拿过菜单，叫来了服务生，让服务生逐一就每道菜都给她大致解释了一遍，比如衣带渐宽终不悔，就是九鲜煲，所以，这里就是把海带比作了衣带。

    江暖一边听，一边忍不住赞叹厨师为这些菜命名时的精心巧思，只不过，让人家一道一道菜的解释，她着实有些不好意思。

    最后，还是陆行瞻做主点了菜，毕竟江暖在点菜这种事情上，一向没什么主见的。

    不一会儿，服务生依次将菜端上了桌，盘中的菜肴无论是摆盘还是颜色都诱人极了，再和它的名字联系在一起，几乎让江暖有些不想动筷，因为感觉自己的筷子会破坏掉这些菜的美感。

    陆行瞻见江暖迟迟没有动作，便有些无奈的拿起桌上的公筷，给她夹菜。

    江暖看着面前盘中，陆总为她夹的菜，一瞬愣住了，这种感觉倒是谈不上受宠若惊，反倒是有些慌乱，感觉好像是让大人物纡尊降贵了似的。

    于是，江暖连忙起身阻拦陆行瞻夹菜的动作：“陆，陆总，我自己来就好……”

    陆行瞻并没有停止给江暖夹菜，声音温柔回道：“为女孩子服务，是应该的！”

    陆行瞻每给江暖夹一筷菜，江暖就觉得压力大一些。

    没办法，她只能埋着头努力的吃，不去看陆总，自欺欺人的告诉自己，眼前这个给自己夹菜的人，跟蜜蜜和云川没什么区别，不是那位她仰望都企及不到的大人物。

    陆行瞻看着面前江暖小口小口吃东西的样子，小腮帮一鼓一鼓的，倒是难得的认真可爱。

    其实这些年在外应酬，无论多美味的东西入了口，也都变得平庸了，并不会惊艳到他，可是看着江暖吃，他莫名的就会有种，这些菜真的很美味，也想和她一起吃的感觉。

    江暖头也不抬的卖力吃，可她面前餐盘中的小山刚一被她消灭，陆行瞻就会又立刻为她再填满。

    终于，江暖苦着脸，告饶的看着陆行瞻，“陆总，可，可以了，我是真的吃不下去了……”

    江暖的胃口一点都不大，事实上能吃这么多也是不容易了。

    陆行瞻放下了手中的公筷，像是聊天一般随意道：“女孩子太瘦不好，还是应该多吃点的。”

    江暖尴尬的扯了扯嘴角，没接话，老实说，她知道自己是有些瘦，但是这话被陆总说出来，就感觉很奇怪。

    陆行瞻叫来了服务生，江暖以为这段午餐吃到这儿，应该就是结束了，陆总是准备买单了，她便立刻打开了包包，掏出手机，想着抢在陆总付账前买了单。

    一顿饭虽然不能代表什么，而且这顿饭也是她吃的比较多，陆总一直在给她夹菜，根本没怎么吃，但江暖还是希望能表达一下她的感谢。

    服务生是端着托盘过来的，她直接将托盘上的瓷盅放在了江暖面前，掀开了盖子。

    “小姐，这道甜品名叫此物最相思，是我们江南小筑的推荐甜品，红豆制成的，请品尝一下！”

    江暖这才反应过来，服务生根本不是来结账的，她微颦着眉，有些为难的看了看服务生，又看了看坐在对面的陆行瞻，忍不住抗拒的问道，“还，还要吃么……”

    陆行瞻笑了笑，说道：“尝尝吧，听说红豆补血，应该适合你！”

    补，补血，陆行瞻的话让江暖的小脸倏然就泛起了红意，她只能低下头借着吃甜品，来掩盖自己的赧意。

    这道名字一样很唯美的甜品刚一入口，江暖就惊艳的瞪大了眼眸，是真的很好吃，又甜又糯，口腔中都充斥着来自红豆的甜香。

    “陆总，今天，真的很谢谢您！”江暖用完甜品，抬眸看向对面的陆行瞻，真挚的道谢。

    江暖其实真的很少，甚至没有因为什么事或什么人记过仇，虽然她和陆总之前的相处于她来说有过稍稍的不愉快，但仅仅是今天陆总帮她以及为她安排的这些，就足以在江暖心中重新定义他的为人。

    陆行瞻略显放松的靠在沙发椅的椅背上，看着面前的江暖，半晌，才反问了一句：“江暖，你似乎很喜欢对我用尊称？”

    江暖愣了一下，“不应该吗？”

    “当然不应该！”陆行瞻的语气倒是温和的，“只是，我既不是你的长辈，也不是你的领导，何必对我这么拘谨呢？难道我给了你很大压力？”

