    ——————————————————————————

    白裙女子又笑着说了什么，

    然后，

    她靠近，抱了他一下。

    男人颀长的身子微微弯下，温柔地回抱。

    他的下颌温顺地抵在她肩膀，嗓音轻柔，不知道在说什么。

    云姒静静地看着，沉默。

    微微发热的眼眶，告诉着她，

    原来，

    九歌的温柔，是对所有人的。

    而她，

    只是其中的一个。

    云姒缓缓地垂下眸，指尖微微捏紧了衣角。

    死一般的沉寂。

    ……

    ……

    沉默了两秒后，

    她转身，平静地走回了后面的休息室。

    不吵也不闹，

    冷静得吓人。

    看得林枫心里都感觉有点难受。

    毕竟，

    大家都已经默认了，老板和她是感情很深的情侣。

    两个人之间的那种甜，一看就是虚假不了的。

    尤其还是老板……

    林枫欲言又止。

    他看了看玻璃门外的人，只感觉，

    事情好像要……

    大条了。

    ……

    ……

    云姒回到休息室，安静地把饭盒里的饭菜吃完。

    吃得干干净净的，一粒米都没剩下。

    她洗干净了饭盒，擦拭干净。

    然后，

    平静地将饭盒放回了原本的位置。

    慕寒言走进来时，

    便看到她起身，刚刚放好了饭盒。

    他似乎愣了一下，似乎是没有想到，她这么快就吃完了，

    平日里，

    她总喜欢等着他一起，然后拉着他的手，絮絮叨叨地说着话。

    只是今日……

    “姒姒——”

    “我把碗洗了。”

    云姒指了一下柜子，语气如常，

    “我吃饱了，就先走了？”

    慕寒言怔住。

    他停顿了一下，下意识地拉住了她的手，

    “你在不高兴？”

    温柔的美人，盯着她，总能很敏感地感受到她情绪的变化。

    他抿了抿唇，似乎带着点无措，轻声开口，

    “抱歉，刚刚离开得久了一点，我以后不会了——”

    云姒摇了摇头，一如既往地笑了笑，“没事，我一个人吃也可以的。”

    “我不喜欢吃的葱都挑到你碗里了，记得吃完，不许浪费。”

    她眨了眨眼睛，美艳艳的小脸上含带着笑意，惊艳得不像话。

    语气如常，笑容如常，

    明明什么都没发生，

    但无来由的，

    慕寒言心里越来越慌乱。

    就像是感觉，

    马上就要失去她了一样。

    他攥紧她的手，漂亮的眉眼盯着她，轻柔的语气里带着几分小心，

    “是我做错了什么吗？”

    “还是——”

    他忽然想到了什么，下意识就想解释，

    但云姒摇了摇头，抓住了他的手，

    “你没做错什么。”

    她笑了一声，忽然捧住他的脸，静静地看着。

    她看着他纯粹漂亮的眸子，

    还有那眉眼间从未消失过的温柔，

    真的就宛若晴朗夜空里的皎洁月光，清冷无瑕，遥不可及。

    云姒软唇微弯，没有说话。

    他真的很好，

    好到，她沉溺到无法自拔。

    只是，

    再沉溺，

    她也该，放弃了。

    云姒轻轻地啄了他一口，眸底含笑，

    “我吃饱啦。”

    “要走了。”

    以后，

    再贪恋，再不舍，也不缠着他了。

    有些人的温柔，

    她注定只能远远地看着。

    所以，

    她要收拾收拾东西，乖乖滚蛋了。

