    就算一个人的个人实力再强，只要他不是神，只要他能被杀死，那么在万军丛中他也就是能够多斩杀一些敌人，并不能决定一场大规模战争的走向。

    此时，宁远虽然率领着麾下的虎人玩家军队所向披靡，在银都大营中横冲直撞，但如果只是这样，那么随着宁远率领的那支虎人玩家军队数量越来越少，他们最终也难逃被银都玩家围歼的命运。

    因为这毕竟是在银都玩家的军营之中，这里有着将近上百万的银都玩家。

    然而如果宁远他们并不是孤军作战的话，那么他们这支所向披靡的先锋军就完全拥有左右战争胜负的能力了。

    随着二十万兽人援军杀如银都大营，并紧跟宁远一行人的步伐，一些想要等待围杀宁远那支虎人军队的银都玩家只能选择转身迎战。

    面对着杀进己方大本营的腾龙军，银都玩家也都使出了吃奶的力气进行还击。

    经过三番五次的较量，他们与华夏玩家之间早已经是不死不休的关系了，所有人都知道在游戏之中，他们与神鹰帝国之间必然会灭亡一个，绝对不可能共存下去的。

    不是他们被神鹰帝国灭亡，就是他们联合其他国家一起灭了神鹰帝国，不会再有其它的选择了。

    所以每一次与华夏玩家对上，银都玩家们都会迸发出巨大的能量来，这一次也不例外。

    随着几十万的银都玩家精锐被调集到每一处有腾龙军玩家的战斗场所，腾龙军的攻势一下子便遏制了下来。

    敌我双方的玩家全都仇视的瞪着对方，每一次出手都想要致对方于死地，每时每刻都会有人倒在血泊之中。

    眼见一场夜间突袭战就要打成消耗战，到时候占据绝对数量优势的银都玩家将会渐渐将优势转化为胜势，天空之中突然出现了一片片巨大的乌云。

    随着乌云渐渐飘近，银都玩家一眼便认出了那些乌云正是腾龙军的飞行军团。

    看到腾龙军的飞行军团终于还是忍不住出现之后，负责指挥全局的萨米尔立刻命人升起了一面绘有鸱鸮图案的旗帜。

    随着鸱鸮大旗迎风飘扬，银都军营的后方突然也出现了一片片巨大的乌云，银都一方的鸱鸮空军也终于登场了。

    萨米尔等人忌惮于神鹰帝国空军拿强大的实力，所以哪怕战争进行了这么久，他们也一直没有让己方的鸱鸮空军出动出战。

    他们只是将鸱鸮空军布置在军营的最后面，随时待命。

    他们一直在等待着一个机会，那就是在己方的控制范围内与腾龙军的飞行军团打上一场，如此一来，他们就不必担心己方的鸱鸮军团会遭到敌人的埋伏了。

    今天晚上，随着腾龙军飞行军团的出动出击，而且战场还是在银都大营，他们想要的机会终于来到了。

    于是萨米尔毫不犹豫的便派出了全部的鸱鸮军队，今天晚上他不仅要将宁远再次斩杀，他还要将腾龙军的飞行军团也全部留下来。

    随着敌我双方的飞行军团在空中相撞，天空上顿时下起了人肉炸弹雨。

    只是片刻的功夫，整个银都军营便布满了鸱鸮玩家的尸体。

    无论是在地面上，还是在天空上，除了宁远所在的区域之外，敌我双方都始终是杀得难解难分，没有哪一方露出明显的颓势。

    如果战斗一直照这么打下去，那么哪一方的兵力损耗速度跟不上了，哪一方就很可能会失败。

    而就在刚刚，萨米尔已经派人去后方的西里古里和甘贾巴尔两个地区去调派援军了。

    只要他们能够顶得住腾龙军的猛攻，那么消耗到最后，胜利肯定会属于他们银都玩家的。

    现在对于萨米尔来说，唯一的变数就是宁远率领的那支虎人突击队了。

    如果一旦宁远率领着那支虎人突击队调头杀回去，与后面的腾龙军会和，那么当宁远率领着更多的腾龙军玩家对他们发起新一轮的冲锋时，他们的防线就会面临到更大的压力。

    所以现在他们只要将宁远和他麾下的那些虎人玩家给全部斩杀掉，那么今夜的战况将不会再出现任何的变故了。

    想到此处，萨米尔立刻望向了宁远所在的战场区域。

    当他看见宁远率领的那支虎人军队又少了好几千人之后，他顿时大喜：“来人啊，立刻让索努将还在待命的强力兽人军队调过来几支，给我告诉索努，今天晚上，无论如何不能让宁远活着出去。”

    为了避免夜长梦多，萨米尔最终还是决定要先集中全力杀死宁远。

    反正后面那两个地区的援军很快便会赶到，而且目前前方战场上的情况也很稳定，所以他便直接让人将几支实力最强大的兽人生力军调过去围剿宁远。

    萨米尔的想法没有错，宁远的确是今天晚上这场大战的关键因素之一，只要杀死了宁远，那么他们击败腾龙军的几率就会大大增加。

    然而萨米尔却忽视了一个问题，那就是宁远所在的战斗区域早已经是人满为患，他即便是将几支实力强大的兽人军队调过去，一时半会，那些兽人军队也很难挤进去。

    而且从杀入军营开始，宁远就一直没有改变过方向，无论前后左右有多少的敌人，宁远都一直在朝着萨米尔等人所在的中军指挥高台冲杀着。

    宁远的目的很明确，那就是擒贼先擒王。

    无论他今夜杀不杀得死银都玩家大军的高层，他都要带人摧毁银都大军的指挥系统。

    营地中央最显眼的那座高台拥有着最好的视野，而指挥系统一般都需要极好的视野，所以那里肯定就是银都大军的指挥系统所在地。

    只要宁远能够率军杀到高台那里，然后一把火将其给烧掉，那么无论高台上面的那些人是否被杀，银都大军的指挥系统都会暂时陷入瘫痪的状态。

    没有了指挥系统的统一调度之后，前线的各支银都军队就只能各自为战，他们相互之间就很难再打出有效的配合出来。

    如此一来，当燕青率领着腾龙军的主力杀过来时，已经被死死纠缠住的银都军队很容易就能被各个击破了。

    所以无论身边的虎人玩家倒下了多少人，无论李军叫唤得有多惨，宁远也从来都没有想过要调头，他的目标只有一个，那就是摧毁掉敌人的指挥系统。

    “杀，杀，杀...”

    面对着前方那数不清的敌人，宁远已经完全陷入了亢奋的状态之中，他每挥出一剑都会兴奋的大吼一声，以此来鼓舞身边的腾龙军虎人玩家，顺便给敌人带去更大的压力。

    宁远手持烈火剑，只要挡在他面前的银都玩家不是身披重甲，那么无论那名银都玩家此时是什么种族，都难以逃脱被一剑劈成两半的噩运。

    宁远那堪称变态的巨力，再加上烈火剑的无坚不摧，根本就没有一名银都玩家能够抵挡住宁远的正面劈砍。

    一力降十会。

    此时宁远的招数已经达到了朴实无华的境界，他不停的将烈火剑抬起，然后重重劈下，然后再抬起，再劈下...。

    就是这么简单的招式，每一次劈砍都能带走一名银都玩家的生命，没有一名银都玩家能够让宁远对他劈出第二剑。

    在右侧有李军这个人肉沙包替他挡下了几乎所有的攻击之后，一手持盾、一手持剑的宁远根本就没有任何后顾之忧，他只需要不停的挥剑劈砍，然后不是的将左手的盾牌推出收回就行。

    只要李军这个人肉沙包没有挂掉，只要他麾下的虎人军队没有被全灭，那么无论四周包围他们的银都玩家有多少人，宁远也不会被银都玩家给真正的围攻。

    此时宁远麾下的虎人玩家战士还剩下四千多人，而李军这个人肉沙包虽然被打得嗷嗷直叫，但凭借着宁远让矮人工匠给他特制的那套秘银全身铠甲，到目前为止，他依然还活的好好的，并没有受到致命的内伤。

    想要杀死武装到牙齿的李军，除非是用钝器狠狠的击打他的心脏或者是头颅，否则很难对他造成致命的伤害。

    因为虎人一族的生命力本来就很顽强，再加上特制秘银铠甲的保护，李军就更加的难以被杀死了。

    很显然，围攻宁远的银都玩家也早已经发现了这一点，所以此时出现在李军周围的银都玩家全都是手持斧头和狼牙棒等能够造成钝击伤害的武器。

    然而就算是他们已经找到了对付李军的正确方法，但还是没能一下子杀死李军。

    因为作为宁远身边的一个红人，李军身边也是有着一群可以替他去挡刀的小弟的。

    李军拍宁远的马屁，替宁远挡刀，李军身边的那些虎人玩家同样也在拍李军的马屁，替李军挡刀。

    每当有银都玩家要重创到李军时，就会立刻有人扑过去替李军承受这可能会要他命的一击。

    就这样，虽然李军每时每刻都在挨打，但在一群人不停替他抵挡致命攻击的情况下，李军依然还活得生龙活虎的。

    面对着各自都有小弟为其挡刀的宁远和李军，银都玩家在无奈之下只能选择优先去杀光他们的那些小弟，等到最后再对付李军和宁远。

    然而由于他们抵挡不住宁远的冲锋，致使他们无法真正的包围宁远一行人，只能被动的跟在他们屁股后面进行追赶，所以他们想要一下子杀光宁远麾下那些全副武装的虎人玩家战士也没有那么容易。

    就这样，敌我双方一个不停的闷头向前冲杀，一个不停的在后面进行追杀。

    当宁远身后的虎人玩家战士只剩下了两千多人时，他们终于杀到了距离萨米尔所在高台的附近。

    看着高台上面穿着与普通银都玩家明显不同的萨米尔一行人，宁远双眼露出了嗜血的光芒。

    “我丢你个老母嘿！”

    在甩出了一句从电影里学到的脏话之后，宁远杀得更起劲了。

    “结阵。”

    看到宁远竟然率军杀到了自己所在的指挥台平台，萨米尔的脸色顿时黑如木炭。

    此时此刻，他没有选择立刻离开，而是命令自己的亲卫军在平台前方布阵，他想要亲眼看到宁远在平台下面被己方的玩家给斩杀掉。

    在一剑劈死了一名挡在自己面前的银都熊人玩家之后，宁远一下子便看到了前方几十米处那寒光闪闪的针刺丛林阵。

    “李军，破阵！

    成功了，我赏赐给你一百名雅利安美女。

    阵亡了，我再赏赐你一颗富士山的火焰果。”

    面对着前方那闪着寒光的针刺丛林阵，这一次宁远并没有选择自己上，而是看向了一旁的李军。

    听到宁远给出的奖励之后，李军的双眼立刻充血，他看着前方那嗜人的大阵，嗷的一嗓子便冲了过去，一边冲嘴里面还一边嘟囔道：“一定要成功，一定要战死。

    一定要成功，一定要战死。

    ......”

    见李军已经将速度提到了最快，宁远一个箭步便窜到了李军身后，然后跟着李军保持着相同的速度向前方奔跑。

    当李军大步流星的奔跑到距离针刺丛林阵只有五米的时候，他一边将身体测了过来，一边腾空而起，直接将身体当成了攻城锤，径直砸向了前方的大阵。

    随着一阵刺耳的撞击声响起，李军整个人在撞断了几十根长矛之后直接重重的砸在了盾墙上面。

    “一百名雅利安美女，哈哈哈哈哈哈...。”

    倒在地上看见自己的成果之后，李军一边口吐着鲜血，一边嘿嘿笑着。

    这一撞，他伤的着实不轻，不过很幸运的，他并没有被当场震死。

    就在李军倒地吐血傻笑之际，一道身影嗖的一下子从李军撞开的那个缺口冲了进去。

    “快，拦住他，千万别让他冲上来。”

    指挥高台上的萨米尔一行人亲眼目睹了刚刚那震撼人心的一幕，就在他们想要让人立刻将缺口堵上之时，宁远直接冲了进来，这顿时惊得他们脊背发凉。

    ......

