    第258章 号令众人   

    “走，去看看！”

    

    林涛和剑侠天王惊讶之后，做出了同样的决定。

    

    无论情况如何，都不能在这里干等着，眼巴巴的干等消息。

    与其傻傻的干着急，倒不如去亲眼看看，到底是发生了什么事情！   

    “主上，你就不要去了！”

    

    剑侠天王拦住了林涛。

    

    “你的伤势还没有完全恢复，还是留在家里等待消息吧。”

    

    “无妨！”

    

    林涛摇摇头，说道：“这件事都是因我而起，如今遇到了麻烦，导致他们两个身陷险境，我居然在这里无动于衷，像是个傻子干等着，什么都不做吗？”

    

    “万一发生了意外，我没脸去见姐夫了！”

    

    “不要废话了，在这里僵持下去，只能是平白的浪费时间。”

    

    “走！”

    

    林涛没有再给剑侠天王和龙一劝说的机会，当先一步，走出了青山别墅。

    

    龙一和剑侠天王相视一看，无奈的叹了一口气，也是赶紧跟上了林涛。

    

    北城。

    

    夜幕笼罩着的北城，原本寂静无比，只有零星的人声，稀稀拉拉的响起，根本不会有人想到，在这样寂静的地方，正在进行着一场大战。

    

    玲珑会所地下拳场，雷霆天王和鬼魉天王两人，被围困在中央，正在和数十个高手缠斗。

    

    从一开始的僵持不下，现在已经渐渐落在了下风。

    

    原因无他，这些人虽然远远不到皇级高手的水准，但也都是涅槃境的高手，有好几个，也达到了涅槃境巅峰的实力。

    

    所谓双拳难敌四手，猛虎难敌群狼。

    

    饶是雷霆天王和鬼魉天王的实力境界，完全可以碾压几人，但要是面对如此之多的人，依旧是有些心有余而力不足。

    

    这才渐渐的落在了下风，陷入了持久战。

    

    砰砰砰！   

    就在他们奋力迎战的时候，忽然从拳馆大门的方向，传来了一阵阵巨响，像是有什么人闯进来了。

    

    两人的动作一凝，周遭的数十个高手，也是同时停下了动作。

    

    不约而同的看了过去。

    

    “呵呵，又是这个废物吗？”

    

    其中一人注意到了龙一，十分不屑的说道：“刚才带来了那么多人，都没能占到一丝一毫的便宜，现在又喊来了两个炮灰！”

    

    “真是不知道天高地厚！”

    

    “愚蠢！”

    

    雷霆天王和鬼魉天王却不是这样的想法，在看到林涛和剑侠天王之后，脸上明显流露出了兴奋之色。

    

    “主上，让你久等了！”

    

    两人同时挺直腰板，抱拳施礼。

    

    “不值一提。”

    

    林涛笑笑，环顾着在场的近百号人，尤其是围攻雷霆和鬼魉的数十个高手，冷然开口。

    

    “你们，全都是曼陀罗组织的人？”

    

    “还是，赏金猎人？”

    

    众人愣了一下，随即哈哈大笑。

    

    “还主上？”

    

    “我以为是什么大人物，原来就是一个只有战神境界的毛头小子！”

    

    “看来有很多事情，你还是不知情啊！”

    

    他们用一种相当戏谑的目光，玩味的看着林涛，冷笑着说道：“我们当然是赏金猎人，只不过，我们都是从曼陀罗组织里培养出来的！”

    

    “特地在这里，准备拿你的人头！”

    

    “怎么样？”

    

    “你是自己交出来，还是等我们动手呢？”

    

    一帮人的目光，瞬间聚焦到了林涛的身上。

    

    无论是悬赏，还是黄泉的命令里，林涛才是唯一真正的目标，只有拿了他的人头，才能真正的带回去交差！   

    因此，此刻林涛所散发出来的诱惑，可是远远胜过了在场的所有人！   

    “保护主上！”

    

    雷霆一声呵斥，整个人已经回到了林涛的身边，鬼魉天王和剑侠天王，包括龙一都紧张的靠近林涛，将他包围在中间。

    

    做好了防备的一切准备。

    

    “呵呵，不用紧张。”

    

    相比之下，林涛看上去倒是轻松的很。

    

    他笑呵呵的推开了两侧的雷霆天王和鬼魉天王，拿出了一个盒子，高高举起。

    

    “我的人头，你们谁有胆子，就来拿吧！”

    

    咔哒！   

    话音落下，伴随着一声脆响，就在所有人震惊和诧异的注视下，林涛打开了盒子。

    

    一股浓烈，前所未有的香味，瞬间涌现出来。

    

    浓郁无比的花香味，就好像是开闸的洪水，一下子就将在场的所有人淹没。

    

    “好香！”

    

    “好迷人的味道！”

    

    突如其来弥漫的花香味，不仅是林涛身边的几人，在场的所有人，都在一瞬间沉浸其中，露出一种前所未有的享受模样。

    

    不过片刻之后，实力较强的一些人，譬如刚才围攻雷霆天王和鬼魉天王的数十人，倒是飞速的从这种状态之中回过神来，露出凝重之色。

    

    “你怎么会有这个东西？”

    

    他们当然认识这个。

    

    曼陀罗组织的无上至宝，曼陀罗花。

    

    其地位就等同于镇国战神的龙神令！   

    凡是曼陀罗组织的麾下，见此花者，莫敢不从！   

    但是他们做梦都想不到，曼陀罗组织想要悬赏的林涛手中，会拿出这个东西。

    

    这到底是怎么回事？

    

    “我现在是执花者，你就是这么和我说话的？”

    

    林涛眯着眼睛，露出玩味戏谑的目光。

    

    “还是说，你们想要背叛曼陀罗组织？”

    

    一番质问，顿时让在场的人失去了信心，整个人几乎都要傻掉。

    

    “见过执花者！”

    

    尽管有着一肚子的不情愿，他们还是要老老实实的恭敬行礼。

    

    “这才像话！”

    

    林涛笑眯眯的点点头，说道：“既然都在这里，我倒是有几个问题，你们回答我，怎么样？”

    

    “执花者请问！”

    

    “你们曼陀罗组织，来了多少人？”

    

    “除了对付我，还有什么其他的目的？”

    

    “另外，黄泉在什么地方？”

    

    三连追问，众人有点沉默，似乎不打算开口。

    

    但是当他们注意到林涛手里的曼陀罗花，又不得不咬着牙开口。

    

    “一共来此八十八人。”

    

    “其中涅槃境以上，三十五人。”

    

    “只是寻找机会，拿下林涛，还有罗网组织的首领。”

    

    “至于黄泉会长，我们并不知情。”

    

    原来是这样。

    

    林涛若有所思，心中的一些困惑豁然开朗。

    

    黄泉这是察觉到了营道川的心思，打算将他的背叛，扼杀在摇篮之中呢！   

    事情变得有意思了！   

    

    

