    国师的话很容易就明白了。

    他口中的天自然说的就是界主，九龙皇朝的老皇主！但是老皇主是不可能拉下脸面来和洛尘直接交易或者直接表露出来什么的。

    甚至不会自降身份直接对洛尘出手的，毕竟那太丢尽颜面了。

    所以即便是窥视白帝乱法，也不会亲自对洛尘出手。

    总不能堂堂一个界主，为了窥视术法，去亲自动手杀一个阳实层次的年轻后辈吧？

    那简直太过可笑了。

    但是国师不同，国师这样做的话，完全可以自己来背锅，而且他没有直接点明就是界主，只是隐喻这也是避免落下话柄。

    “如果要我说的话，你还是答应他们的好。”

    如意老怪开口道。

    他其实倒是不会想着真心帮洛尘，但是也不会偏向九龙皇朝，他的立场是中立的。

    只是洛尘怎么说也是他如意仙院的副院长，哪怕是这个副院长管理着南院，也就那么四个不成器的人。

    但是那也是副院长，真在大比上被杀了，那么他面子也挂不住！“只要你肯交出白帝乱法，那么我就”“来的都是什么人？”

    宫雨倒是忽然插嘴了，洪彪那边之前带给了宫雨一包瓜子，这种葬仙星的东西让宫雨爱不释手。

    此刻她面前已经堆了小山一般高的瓜子壳了，蔚为壮观。

    这是洪彪来之前，洛尘就让洪彪提前想办法安排的东西，小丫头对瓜子真的是情有独钟。

    用洛尘的话说，就是别把嘴皮子磕掉了。

    此刻宫雨一边磕着瓜子，一边开口道，她磕瓜子速度很快，而且明明可以直接用术法剥离瓜子壳，但是洪彪告诉她，嗑瓜子，重要的不是吃，而是磕。

    这也是如意老怪有些怀疑宫雨的原因。

    “不说其他，单单是那个寒子信”“吉祥天那个天子？”

    宫雨直接打断了如意老怪的话。

    “就他？”

    这话别说国师，就是如意老怪都眉头一皱。

    洛尘带的人是有些奇奇怪怪的，就像叶宁等四人。

    说实话，那四个人天赋在如意老怪眼中，那是真的就一般，甚至很差。

    毕竟如意老怪是院长，虽然看起来不关心下面的弟子，但是他是院长，岂会真的不堪？

    那四个人他早就观察过了，确实没什么能耐。

    而洛尘愿意带，他也就当是洛尘闹着玩了。

    但是宫雨不仅奇怪，还有些无知。

    “哼，就他？”

    国师冷笑一声。

    “吉祥天的天子，你一句就他？”

    “我说的有错吗？”

    宫雨倒是一脸的天真无邪。

    “你不会也这么想的吧？”

    如意老怪看向了洛尘。

    “他的确是没什么。”

    洛尘开口道。

    “昊天，我知道你肯定有底牌，肯定有自己的打算，堂堂昊天，二十万年前和天王争锋的人物，也不会这么不堪。”

    “但是时代不一样了，轻敌不是一件好事！”

    如意老怪叹息道。

    他只能这样委婉的开口道。

    狮子搏兔尚尽全力，更何况对方不是兔子而洛尘也不是狮子。

    “而且不仅是昊天，东皇仙院的第九凶兽一旦下场，情况可能就更不一样了。”

    “这一次东皇仙院来的，是云海先生领头。”

    “他对你也有想法。”

    云海先生就不用说了，那是曾经教过界主的人物，号称九大仙院最为博学的授业老师。

    毕竟在仙界，被冠以先生二字的，可是极少的，甚至是很难的。

    如果寒子信和第九凶兽的人形容器还是属于年轻一辈。

    那么云海先生可就是老一辈了，至少和昊天是同一辈的人物。

    这样的人物显然不会无缘无故的对洛尘有想法，但是这样的人物，一旦有了想法，麻烦就大了。

    这也是为何如意老怪说没办法帮洛尘的原因。

    因为这个老人家，即便是如意老怪也不愿意去得罪了。

    也不是说不能得罪。

    只是为了一个昊天去得罪，其实很不值得。

    “这个我听过，就是那个号称通晓天下术法的云海？”

    宫雨又在一旁插嘴了。

    这明显是一件不礼貌的事情。

    就是如意老怪都看向了洛尘。

    “她喜欢说，就让她说好了。”

    洛尘倒是不在意。

    “你说到这个人吧，其实也就那样了。”

    宫雨自信满满的开口道。

    她之前其实眼界一直就很高，但是眼界高归眼界高，她自身什么实力她清楚，所以也就很谦卑。

    但现在是洛尘的事情，自从魔窟之行见识了洛尘的手段后，寒子信和那个云海先生，和洛尘比起来。

    还真就一般。

    或者说，其实根本没有可比性。

    而且她也不傻，这里面很明显是就是九龙皇朝国师借着这个机会要挟洛尘妥协。

    如果吉祥仙院那边要杀洛尘，九龙皇朝老皇主可以不顾一切的将洛尘保下来的话。

    甚至无色界那边也可以。

    但是东皇仙院那边，九龙皇朝老皇主应该不会。

    因为东皇仙院那边毕竟也一定程度上代表了东皇天。

    东皇天界那边，背后是有界主的。

    如意天界主，是不会为了一个区区昊天去得罪东皇天界界主的。

    这同样不值得。

    所以宫雨都能够想明白的事情，洛尘自然也能够明白。

    “你真不考虑考虑？”

    如意老怪看向了洛尘，他毕竟站在中立的，怎么做决定，他不会强行干预。

    而且看得出来，国师对这件事情很不满，但是这里毕竟还是如意仙院，他是院长。

    即便是国师不满，还是得忍着。

    否则刚刚就是宫雨插嘴的事情，怕是国师就已经动手了。

    毕竟在国师看来，他是圣主，圣主就有圣主该有的气魄和威严！“你们回去吧。”

    洛尘摆摆手，如意老怪这说不出是好意，但也没有什么敌意，只是为了如意仙院和自己的面子考虑而已。

    而另外一边，飞舟横陈，吉祥天那边，寒子信站在飞舟之首，负手而立！魔窟一战，他本该趁着这个机会打出赫赫威名的，但是却半路杀出个绝世高手，导致他都狼狈不堪，龟缩逃跑了，但那不怨他，因为对手实力真的太强大了。

    而这一次大比，他必定要卢峥嵘头角了！ 

