    听着秦莲那一番自以为是的话，安辰一时哑言，顿了顿，没有跟秦莲继续争辩下去。

    身为军官、身为排长，安辰潜意识想跟秦莲说个清楚明白——不管目的是什么，不管事情是否关乎国家、人民，你穿着这身军装，就要做对得起军人的事。

    当你跟队友并肩作战时，那人便是战友，而相信战友是最起码有的理念。

    尽管，这需要时间。

    但是，要尽量避免猜忌。

    比如，墨上筠提前去休息，如此明显的意图，只要不对墨上筠抱有恶意猜忌，就不可能会如此怀疑。

    安辰不想跟秦莲争下去，是因为秦莲确实不是他的兵，而且，秦莲有着极其固执的态度，除了她自己和少数个别被她认可的人劝说、且让她心服口服，不然是绝不会轻易改变主意的。

    不远处。

    刚爬上一棵树的墨上筠，懒洋洋地朝这边看了一眼。

    离得不远，两人的对话，清晰明了地传入耳中。

    选了个树枝，墨上筠横躺着睡下，手指一抬，摸了摸左耳。

    秦莲……

    不要走歪路为好。

    *

    夜深。

    空气，渐渐凉了起来。

    墨上筠是被吵醒的。

    不是很喧哗的声音，而是窸窸窣窣的声响，有人在不经意间靠近这边。

    人数……五个以上。

    墨上筠轻轻蹙眉。

    一瞬，黑亮的眼睛睁开，她不动声色地四处看了一圈。

    粗粗的辨认出几个方位。

    随后，偏了下头，去看地上的两堆篝火。

    第1组，安辰和秦莲并没睡，只是面对面坐着，一句话都没说。

    安静得很。

    若非篝火燃烧的声音有些动静，不然沉默如他们俩，估计怕是会被忽略。

    看样子，两人都没注意到动静。

    第20组，梁之琼和宋词休息，段子慕和辛双也坐在一旁，但隐隐还能听到他们偶尔的交流。

    心思一转，墨上筠刚想收回视线，却见段子慕抬了下眼，视线径直朝这边扫了过来。

    墨上筠微顿，视线与之对上。

    丹凤眼轻轻往上一挑，轻佻而勾人。眼底渐渐淡出几许笑意，眸光染着篝火的暖色，仿佛一种心照不宣正在空气中蔓延。

    墨上筠眉头微动，慢慢地收回了视线。

    除了她和段子慕，暂时还没有人察觉到“敌人”的靠近。

    今晚，少不了又是一顿奔波。

    摸了摸鼻子，墨上筠干脆坐起身来，整个人往下一跳，中间抓住两根树枝来缓解下坠的速度，到最后，平平稳稳地落地。

    时间，十点。

    墨上筠大步来到第1组的篝火旁。

    一走近，听到脚步声的两人，纷纷抬起眼，朝这边看来。

    “你们俩都去睡。”

    步伐闲散地走近，墨上筠垂下眼帘，朝两人道。

    不是命令，也不是询问，更不是商量。

    语调淡淡的，没夹杂任何情绪，但却带着一种让人难以拒绝的力量。

    “你不多睡会儿？”安辰担忧地看着她。

    昨晚，墨上筠确实睡了会儿，但白天又一直在赶路，体力估计吃不消，眼下也就睡了一两个小时……

    安辰下意识地担心她的身体。

    耸了耸肩，墨上筠道：“不需要。”

    白天的赶路，于她来说，算不得多耗费体力的行动，眼下也休息的差不多了。

    “敌人”应该会过一会儿才发动攻击，让这两人轮流去休息，也算是对时间的合理规划。

    秦莲冷笑一声，从地上站起身，不遑多让，直接去找合适的地点睡觉。

    她可不是猴子，无法爬树上睡觉。

    再者，在没有长时间经验积累的前提下，上树睡觉，不稳定因为太多。

    想到这儿，秦莲一顿，又古怪地看了墨上筠一眼。

    她自认为在“上树睡觉”这一事上没有经验，但是，大部分人都没有经验才对。

    看墨上筠的身材、气质、皮肤等外观条件，这人看着应该是被家里娇生惯养的才对。

    怎么会有这种经验？

    难不成，从小到大是个猴孩子？亦或是，墨上筠是贫苦人家、从小在山里长大？

    秦莲眉头一皱，也没有想出个所以然来。

    “我陪你吧。”

    安辰迟疑着，朝墨上筠提议道。

    “不用，”墨上筠踱步来到她先前坐的地方前，坐下，抬眼，对上安辰的视线，“养精蓄锐。”

    放在平时，安辰是绝对不会让墨上筠一个人的，可是，有了今日上午的那件事，安辰适当地退后一步，将那明显的心思遮掩起来。

    “好。”

    点了下头，安辰起身。

    临走前，看了墨上筠一眼，见她正在往篝火里添柴后，微微凝眉，末了还是转身走了。

    两人一走，第21组也没来打扰，墨上筠耳根清净，单手支撑着下巴，闲时开始专注地去听周围的动静，倒是一点儿都不觉得无聊。

    时间一点一点的流逝。

    转眼，便道凌晨二点。

    长时间的聚精会神，让墨上筠有些困，可大脑却愈发的清醒。

    在这几小时里，她摸清了敌方所有的人，包括他们的准确方位。

    六个人，全面包围，每一个小组分配三人。

    而，在他们手里……似乎还带了些不一样的装备。

    大袋子装的，很重，背在身上带来的，但因重量的原因，导致每一步的动作都很清楚。

    背袋子的有两个，是墨上筠最先确认位置的人。

    但是……

    对于那些袋子里装的是什么，墨上筠一时半会儿也没有猜个所以然来。

    能够肯定的是，绝对不是什么好东西。

    手指在下巴处轻轻摩挲着，眼睑微微垂着，有意无意地从手腕的腕表上扫过。

    啧。

    时间差不多，也是时候该行动了。

    她等了会儿。

    果不其然——

    没多时，便听到了明显的声响。

    墨上筠微微低下头，唇角轻轻勾起，呈现出微妙的弧度，有浅浅笑意蔓延。

    来了。

    是蛇。

    一条蛇悄无声息地在丛林里游动，是没有什么动静的，可，如果是很多蛇的话……

    墨上筠挑眉，似有若无地朝梁之琼的方向扫了一眼。

    梁之琼怕蛇，但对蛇的存在非常敏感，尤其是蛇移动的动静、吐蛇信子的声响。

    能否确定那是不是蛇……

    三、二、一。

    墨上筠在心里默念。

    一个“一”字，刚刚出声，就听到梁之琼那边传来一声惨叫。

    “有蛇——”

    慌乱间，梁之琼连忙从庇护所上坐起身。

    他们的庇护所，是选了四个木桩，再在上面用木头蒲城的一张简易床。

    应当挺宽、挺结实的。

    可，梁之琼过于慌乱，整个人直接从上面掉了下去。

    运气不是很好，刚一摔下来，欲要撑身站起，便跟近在眼前的一条蛇四目相对。

    那一刻，梁之琼觉得浑身的汗毛都竖了起来，神经紧绷，紧张感一瞬遍布全身，甚至让她忘记如何呼吸。

    大脑一片空白。

    “还怕呢？”

    冷不丁的，身后传来的声音，将梁之琼的理智给拉了回来。

    身后之人，是墨上筠。

    虽然语调欠扁，但十分诡异的，让梁之琼的内心渐渐平静下来。

    可是，这种冷静持续不到两秒，梁之琼的内心就再一次受到了摧残。

    靠！

    面前，有的不止是刚刚那一条蛇，许是她这边动静有些大，一条又一条的蛇朝这边爬来，软软的、滑滑的、细长的蛇身，光是映入眼帘，便无时无刻不刺激着梁之琼的神经。

    怎么会一次性出现这么多蛇？！

    梁之琼瞳孔睁大，虽然没有再紧张出声，可眼底却盛满了恐惧。

    她是真的怕蛇。

    内心挣扎，浑身僵硬，梁之琼一动不动的，看着前面的蛇一条一条地靠近，它们吐舌蛇信子，露出了尖锐的牙齿。

    没毒。

    明明是不堪一击的弱小物种，却让梁之琼如临大敌，恐惧不已。

    这时，她再一次听到了墨上筠的声音——

    “杀一条，其他的我帮你。”

