    “额，等找到了后，你还是来这里吧，一个星期，想来我们应该--还能够支撑不让外人知道的吧。”另外一个老者开口叮嘱“切记，一个星期不要耽搁了，快去快回吧。”

    帝归宇看了这个老子一眼，他不晓得该不该信这些人的话，可是蛊毒蛊虫他是真的没有办法，更何况现在自己和小羽，现在还就在人家老窝里面呢，现在的小羽还陷入了昏迷，一时间他还真的没有什么好的办法解决啊。

    不过刚刚他们的话确实是提醒了自己，他有蛊王镯，他还有和小羽的同生契约，他只需要静下心来，仔细感觉一下就能判断小羽现在的情况，所以他先判断一下小羽的情况，至于其他的再说吧。

    如此想帝归宇的心好似突然的就安静了下来，心绪安静下来，一切就好办了，嗯，这想来就是成熟男人和小年轻的区别，不会有小年轻那般因为情绪激动，而做出无法挽救的事情来，帝归宇到底还是很快就冷静了下来。

    同时也清晰的感觉到了，盛羽此刻的安静和身体情绪的亢奋，他虽然狐疑不解这样的情绪，可是有前面这三人的解释，他还是能想出来一个大概的，所以在几人等待他答案而陷入僵持的时候。

    帝归宇已经收敛起了刚刚暴戾的情绪，突然的开口道“我们需要留下人来保护小羽，虽然我不怀疑你们的用心，可是小羽是我最重要的人，想来你们也应该清楚，我肯定不会让她涉足危险的，一点都不想。”

    “可以。”中年女人，额，巫云月很果断的答应下来。

    “外面的那些不同寻常的人是你们的人！”又一个老者开口道。

    “嗯，是我们的人。”帝归宇也没有隐瞒的必要，毕竟如今也算是王对王了，让他们知道他们的不同未尝不是一种保护，多少在自己离开后，他们要是想做什么不好的事情，还是会有所忌惮的吧。

    “你还是快点安排去找蛊王回来吧，莫要耽误了时间，相信你应该已经感觉到情况了吧。”巫云月催促的开口。

    帝归宇看了他们一眼，又看了看好似睡着的盛羽，一个老头站起来，抬步就往外面走，巫云月和另外一个老头，是完全不看帝归宇了，直接抱着盛羽往树屋后面的山洞里面而去，很显然这就是去安顿盛羽了，帝归宇眼眸闪了闪，还是快速的做出了决断，脚步不移直接就喊到“闫印之，进来。”

    随着简短的几个字，原本在外面被蛊虫控制的几人中的一个人，有一个很年轻很好看的小伙子，就这么在蛊族族人的警觉注视下，突然的就动了，还是那种不可预防的速度直接就进入了树屋，帝归宇看了随着自己的声音就出现的闫印之，嗯，这速度和力量都很不错的闫印之，想来足够看顾小羽了。

    帝归宇也不多废话，直接道“你跟着小羽，不要打扰也不能让人伤害小羽，这一个星期小羽交给你保护，我去寻找--解药，这一个星期小羽的安全就交给你了，保护好她。”

    交代完闫印之，帝归宇不在迟疑，抬步快速的朝着外面走去，而闫印之进来看到被人抱着往树屋后面的山洞里面去的盛羽，都无需帝归宇下令就已经快步追了上去，当然帝归宇在他背后的命令，他肯定还是听到了的，以他的听力即便进去山洞了，帝归宇的话他也是能听清楚的。

    帝归宇出来就看到因为被蛊虫控制住了，才刚被解开蛊毒正在活动手脚的队员，他有点鄙视自己队员的警觉性了，不过此刻没有多远的时间计较，这些还是要等以后进行特殊训练的，帝归宇直接到“留一半人在这里保护，其他的和我走。”

    帝归宇脚步不同，大跨步朝前走去，命令也是毫不迟疑的从口中丢出来，特别行动组想来遇到这样的情况不少，在帝归宇的话后，立刻就有几人主动的跟上了帝归宇的脚步，没有跟上的几人也快速的将这个树屋给守护了起来，虽然他们不晓得这里发生了什么，可是小羽那个小丫头没有跟着队长出来，队长刚刚还喊了闫印之进去，如今更是要他们在这保护。

    所以不用想小羽同学肯定是出事了，至于出什么事情，看队长那个表情，额，好吧，队长的表情在面对他们的时候，从来都没有表情，尤其是出任务的时候，他们可是从来都不期待能从对长的脸上看出来一些什么的，不过听到队长下命令，那平稳的声音想来情况应该不算坏吧，九叔公自动的留在了蛊族这里，不是担心盛羽，只是因为他多少比帝归宇知道的多一些。

    再说了他也必须留在盛羽的身边，撇开蛊族他们还是师徒呢，陪着留在这里是最好的，有个万一他还能做些什么，再说了闫印之从来都是不正常的，要是没有了他和小羽能控制，他担心闫印之会做出一些什么来，就如今的情况看来小羽应该是陷入了某种困顿中，那自己就只能留下来，这样闫印之才不会因为小羽而变得狂躁不安，才不至于会出现莫名其妙伤人的情况，他可不想等小羽醒来，闫印之将她的忠实属下给折腾完了。

    而与此同时，盛容一家三口在H市等鬼医，被三轮车司机给故意丢在了荒野，一家人好不容易在回到市里，只能第二天再去找鬼医，不过运气好似总是差那么一点点，他们好不容易再次找到鬼医的家，哪里想到鬼医竟然就在前天晚上，因为有人急诊已经被人派飞机给借走了，盛容原本端庄温柔的表情，差点就皲裂了。

    什么个破玩意啊，居然还吹嘘的被人用飞机来接，这牛皮还能更厉害一些吗，不过此刻她还是全力忍耐这，因为没有办法，鬼医现在就是自己的救命稻草了，她的生命都还在人手里捏着呢，只能无奈的询问鬼医的师傅是不是在这里，毕竟他们也是做了功课才来的。

    