    邱成浩带六子进勇子家门口的时候特意做了伪装，用上了那晚出现在雅苑的那个‘身份’。

    既然胡庆抓了六子，那就说明他已经知道张新河不见了。

    胡庆第一个怀疑的对象肯定是勇子还有‘何老板’，所以必然

    会派人监视着勇子家的动静。

    他向着勇子家大门口走去的时候，虽然没有特意去探查，但他却感觉到了那双躲在角落里盯着他的目光。

    既然胡庆忌惮那晚雅苑出现的‘神秘人’，那他就用这个身份先震慑一下胡庆，他心中有所顾忌的话，行动起来就必然会畏手畏脚的。

    有空间在，邱成浩倒是不怕胡庆来对付他，他怕的是胡庆一发疯，会带着王斌那一波人来对付勇子或是去把张新河的父母给绑了。

    也不知梁振南安排的人什么时候到这里，在这段时间里，他还得想办法保护好勇子等人。

    张新河父母那里闫明已经悄悄派人保护起来了，而且也给保护他们的人配了武器，邱成浩心里稍稍放心点儿，但勇子这里，他就有些不放心了。

    邱成浩在走进勇子家的时候还在考虑，要不要跟闫明商量一下，也派几个带武器的人来保护勇子那边。

    吃午饭的时候，邱成浩给勇子简单说了说狗娃山的情况，尤其告诉他王斌等人手里有武器的事。

    邱成浩让他把那三个人叫到他家，如果有必要的话也把他家里人都集中到他家。

    张新河被闫明带走后，勇子便觉得事态恐怕要乱了，所以听邱成浩这么说后，他立马明白了邱成浩的用意。

    下午，他就把那三个人还有他家里人都叫到了家里。

    而后他和那三个人轮流躲在屋顶观察周围的情形，而这也是那个监视勇子家的人没敢靠近他家，而是躲在远处监视的缘故。

    因为邱成浩蒙了脸，还穿了一身黑色的制服，当他靠近勇子家大门口的时候，那个趴在屋顶的人就慌乱地趴下屋顶给勇子汇报了情况。

    勇子快速爬上屋顶，当看清楚邱成浩身后背着的六子后，他便知道来人是友非敌了。

    等邱成浩再走近一点，看清他的步伐及身形之后，勇子便基本上认出他了。

    他冲屋顶下面等他指示的三个人比了个安全的手势，便下了屋顶，向着大门口迎了过去。

    “进屋说——”

    勇子迎上已经走进大门的邱成浩，刚准备开口，就被邱成浩这句特意变了调的声音个打断了。

    “好——”

    看到邱成浩背上奄奄一息的六子，勇子其实还想问一句六子的情况，但他还是硬生生压下了满心的担忧。

    邱成浩穿成这样，又特意变了声音，勇子明白他的目的应该是不想让外面监视的人认出他来。

    邱成浩背着六子一进屋，除了那个已经重新回到屋顶去放哨的人之外的两个人都满脸戒备地站了起来。

    “没事，他是成哥。”勇子冲他们俩摆了摆手。

    邱成浩冲他们点了点头，而后直接把六子放到了炕上。

    “成哥，他、他的情形如何？”

    因为那人是用铁质的火钳抽的，除了手和露在脖颈处的几道的红肿印迹之外，六子身上并没有见血。

    “人是我敲晕的，没顾上看他身上，你先看看，一会儿闫局就会过来，如果严重就先送医院。”

    “好、好的。”

    单看六子手上和脖颈处红肿的跟一条条拇指粗的红色虫子似的印迹，就不难想象打他的人下手有多狠了。

    勇子颤抖着手小心翼翼地解开六子的衣服和裤脚去查看。

    六子的背部、整个小腿部、大腿后侧以及腰部、臀部都遍布着密密麻麻的‘红色虫子’。

    不过他的胸口、腹部以及大腿的前侧，除了边角受到波及之外，其他大部分地方并没有伤痕。

    绑六子的绳子，邱成浩是在空间里的时候解的，那时他才发现，六子并不是被绑成了粽子，而是他自己特意卷缩成了粽子。

    此时，看他身上的伤势，邱成浩在心里不由赞了句六子的机灵。

    勇子抱起六子检查他背部的伤势的时候，六子就醒了。

    “叔——”

    半大小子一看到抱着自己的勇子，就忍不住落了泪。

    “是不是很疼？先忍忍，一会儿叔就送你去医院。”

    勇子小心翼翼地把衣服穿回六子的身上。

    “叔，别管我，你快带着婶子赶紧跑吧，胡庆怀疑是你把张新河藏了起来，他肯定会带人来你家搜人的，他、他们手里有木仓，你们再不跑就来不及了。”

    六子憋着一口气，忍着痛用力推着勇子的胸口，让他赶紧丢下自己跑路。

    “没事，有成哥在，我们都不会有事的。”

    经过今天这么多事，勇子已经开始无条件信任邱成浩了。

    恰在此时，外面想起了汽笛声。

    期初大家都被惊了一下，而后又都齐刷刷地望向邱成浩。

    邱成浩也没想到闫明带人来的时候会这么高调，不过略一想，他便明白闫明这样做的用意了。

    他这是在告诉胡庆，人是他闫明带走的，胡庆要找麻烦就去找他。

    或者也包含着告诉胡庆，他闫明是勇子等人的靠山的意思，好让胡庆在做事的时候掂量掂量再做。

    “是县工安局的闫局长带人过来接六子了。”

    邱成浩冲勇子等三人解释了一句，而后望向一脸惊慌的六子，“你也不用怕，把你知道的都告诉闫局长，他不会因为你曾经是胡庆的人而冤枉你。”

    六子的脸色稍稍缓了几分，不过邱成浩却又接着道：“但如果你犯了法，那你就得主动坦白，这样才能争取闫局长的宽大处理。”

    其实六子自己分不清自己到底有没有犯法，听邱成浩这么一说，连连点头的同时，慌乱却也再次回到了他的脸上。

    邱成浩没再看六子，而是出屋门去迎接闫明等人了。

    “能走不？不行的话找块木板铺床被子抬上？”

    闫明走进屋，看了眼在勇子的帮助下正艰难地往炕下挪的六子。

    腿弯里打的多了，六子的两条腿有些不太听使唤。

    “我背他上车吧！”邱成浩往前走了一步。

    “我来、我来。”

    勇子赶紧站到六子前面，快速把他背了起来。

    “拿床被子给他垫上，这样会舒服点。”

    邱成浩这么说只是给自己上炕拿被子一个解释。

    把被子铺到后排座位上，然后把六子放爬上去。

    “闫局，你那里能抽出多余的人手不，能不能派几个带武器的过来先保护他们一下，我怕胡庆那头会狗急跳墙。”

    安顿好六子后，邱成浩冲闫明开了口。

    这次过来的时候，闫明以为有可能要从胡庆手里抢人，所以来了四辆车，合计来了十六七个人。

    “你、你、你还有你，你们几个留下，保护他们。”

    闫明快速点了五个人，并给他们留了一辆车。

    因为要在闫明那里等那些梁振南派过来的人，邱成浩简单向勇子交代了几句之后又跟着闫明回了县城。

    为了尽快调查清楚魏氏的事，闫明并没有送六子去医院，而是让人去医院请了个大夫过来。

    六子身上的伤虽然很严重，但除了腿弯处的筋被伤到了之外，其他地方都没有伤筋动骨。

    去请大夫的人给大夫提前说了六子的情况，所以大夫来的时候便带了一些外敷和内服的药。

    吃了药又敷了药，稍缓了缓之后，六子也算是缓过劲来了。

    有邱成浩那一阵的那几句提醒，六子回答问询的时候极为配合。

    也不知是因为六子是个半大孩子，还是怕他看到他们的恶行的时候会出面阻止，胡庆等人收拾魏氏的时候并未让六子在跟前，所以六子并不是很清楚他们对魏氏做的事，也不知对魏氏做那事的人中包括不包括胡庆。

    那晚，他和胡庆是被人叫到那打麦场附近的，但是等到了那麦场门口的时候，胡庆就叫他留在门口放哨了。

    等他被人叫进打麦场上的那间破旧的屋子时，他只看到已经没了气的魏氏。

    当时屋里有三个人，胡庆、那个把魏氏的尸体推进河里、名叫大江的人，还有一个被胡庆称作二哥的人。

    当他进到屋里，看到魏氏的样子后就被吓坏了。

    胡庆说不想死的话，就好好听他的话。

    那时他的脑子根本不会转，只机械式地点头，机械式地按照胡庆的吩咐把魏氏的衣服整理好，并按照胡庆的命令把魏氏的尸体背到河边。

    他们把尸体运到河边后，并没有立马把尸体推进河里，而是在那里等了一阵。

    那时他稍稍清醒了一点点，心里不明白胡庆等人在等什么，但却也不敢问。

    后来，胡庆和大江对望一眼后，大江便提起尸体扮成是在推搡魏氏的架势往河边走去，而胡庆则命令他拿着手电往大江和魏氏的尸体那边照，但却又不能正正地对准魏氏的尸体。

    他依然想不明白，但对着胡庆那阴狠的目光，他还是没敢问。

    他只能按照胡庆的吩咐，战战兢兢地打着手电筒。

    张新河看到灯光一晃一晃的，那不是六子特意这么做的，而是因为他的手抖的厉害的缘故。

    而当张新河冲下来跳进河里去捞魏氏的尸体时，六子才后知后觉地明白胡庆他们在等的就是张新河了。

    虽然想不明白他们为什么要等张新河，但六子本能地觉得不是什么好事，所以才有了他去拦张新河的时候的那句问话。

