
　　吃饭的时候，一家人是有说有笑的，再没有了之前的尴尬和沉闷。

　　看到这个情形，林婉秋也是格外地开心。

　　自从上次从家里回来后，林婉秋就一直担心母亲会不会一直固执己见。

　　毕竟一边是自己的母亲，一边是自己的丈夫，她也是左右为难。

　　幸好陈江海变得十分大度，虽然受了气，但并没有往心里去，不像以往那样闹翻了。

　　但这样下去也不是个事儿啊。

　　可惜面对固执的老妈，林婉秋也没有一点办法。

　　她想找时间去跟母亲好好聊聊，可来去又不方便。

　　没想到薛春丽居然主动提出要过来住一段时间。

　　在母亲来之前，林婉秋心里充满了忐忑。

　　要是不能改变薛春丽对陈江海的看法，到时候怎么办？

　　又或者，经过一段时间的相处，薛春丽更加讨厌陈江海了，又怎么办？

　　现在看来，她的担心完全是多余的。

　　薛春丽来的这段时间，看到了老公的改变和本事，对陈江海已经是刮目相看了。

　　“江海，忙了一天辛苦了，多吃点菜。”

　　薛春丽主动给陈江海夹菜说道。

　　陈江海顿时有点受宠若惊，赶紧道：“谢谢妈。”

　　“嗨，都是一家人，谢什么谢。”薛春丽乐呵呵地说道。

　　听到这番话，林婉秋嘴角扬起止不住的笑意。

　　母亲能这样说，说明她已经彻底认可陈江海了。

　　至于老丈人林建国显然也很愿意看到这样的结果，在旁边附和道：“对对对，你们两个在外面都辛苦了，多吃点。”

　　“你明天也别闲着了，去江海那边帮忙照看点！”薛春丽扭头看着林建国道。

　　林建国顿时就傻眼了。

　　不是说好来玩的吗？

　　怎么还要给自己安排活呢？

　　在家里看看电视，出门溜达溜达多好。

　　“妈，不用了。”

　　陈江海赶紧说道。

　　薛春丽一挥手，斩钉截铁地说道：“江海，你爸闲着也是闲着，哪怕去帮你扫扫地也好啊，行了，就这么说定了。”

　　薛春丽的改变，让陈江海的心情好了不少。

　　这样一来的话，老婆也不必犯愁了。

　　让林婉秋开心的事，陈江海是永远排在第一位。

　　吃完饭，薛春丽收拾好了碗筷，就拖着原本还想留着看电视的林建国匆匆走了。

　　“江海，我妈变了，真的变了！”

　　林婉秋激动地搂着陈江海说道。

　　“这是好事，得庆祝，亲一个！”

　　陈江海说罢，顺势在林婉秋脸颊上亲了一口。

　　“你急什么啊……现在还早呢！”

　　感受着陈江海那灼热的体温和上下游动的双手，林婉秋脸色羞红，有些扭捏道。

　　“不早了，天都黑了，你妈不是还说，想早点抱外孙吗，咱们不努力点，怎么行呢！”

　　陈江海笑着，直接将林婉秋抱上了床，在月光映照下，屋内荡漾起了一片旖旎。

　　……

　　开业前两天，陈江海还在仓库忙着组装电视机。

　　也是从这天开始，赵荣新开始帮着陈江海打些下手。

　　在别人看来，教会徒弟就有可能饿死师傅。

　　所以很多当师傅的在教徒弟时都会藏一手。

　　不过，在教赵荣新这件事上，陈江海是一点也没有留私。

　　况且对于他而言，这一身的技术其实是赚钱最慢的手段。

　　只要赵荣新肯学，陈江海就会教。

　　不得不说，赵荣新对于维修电器这一行，还是有点天赋，也肯动脑子。

　　短短几天功夫，他已经可以自行处理一些简单的问题了。

　　看到陈江海悉心教导赵荣新，赵雨溪也知道之前是自己错了。

　　“江海哥……对不起！”

　　趁着两人休息的时间，赵雨溪上前跟陈江海道歉，俏脸通红，但是非常诚恳。

　　陈江海其实非常喜欢赵雨溪这种性格，敢爱敢恨，充满正义感，关键是认识到错误之后能低头。

　　这一点尤其难能可贵。

　　他摸了摸赵雨溪的头笑道：“雨溪，你还是小孩子，我怎么会生气呢。”

　　“江海哥，我才不是小孩子，我已经长大了。”

　　赵雨溪猛然抬起头来，也不害羞了，直直地看向陈江海说道。

　　陈江海忍不住笑着打趣起来：“对对对，已经是个女孩子了！好了，雨溪，你现在的任务就是好好读书，可千万不要辜负了你哥的期望，你要是能考上大学，我亲自送你去！”

　　“真的？”赵雨溪两眼放光道。

　　“当然真的，我还会骗你吗？”

　　“那好，我一定会考上大学的！”

　　赵雨溪重重点点头，然后重新回到了书桌前。

　　没多久，林婉秋也来到了仓库。

　　“婉秋，过来坐。”

　　陈江海赶紧站起来，挪了个凳子，拉着她的手让她坐下。

　　如此热情的态度，搞得林婉秋又是面色微红。

　　“有人呢……”林婉秋小声道。

　　陈江海满不在乎道：“那又怎么样，你可是我老婆啊！”

　　一旁的赵雨溪看到两人亲密的样子，眼中带着一丝羡慕，随即又赶紧埋下脑袋继续看书。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，她的注意力始终无法集中，一颗心思全在夫妻二人身上。

　　“江海，你让我做的那些横幅，还有彩带，我都叫人搬到店里去了。”

　　林婉秋一坐下，就开始汇报工作。

　　“是按照我的要求来做的吧？”陈江海问了一句。

　　“这是自然。”

　　林婉秋点点头，随后有点担心，“你搞这些真的有用吗？会不会太浪费钱了？”

　　陈江海笑道：“等开业了，你就知道了。”

　　林婉秋还想说点什么，不过见陈江海一脸的自信，便没再开口。

　　“海哥！海哥！”

　　跟着，只见方爱国一路小跑进来，口里嚷嚷着：“海哥，东西都已经买好了。”

　　“分门别类包好了吗？”陈江海扭头问道。

　　听到这个问题，方爱国不由得一愣，抓了抓头，有点尴尬地说道：“这个……还没，我急着回来跟你说这事，忘了这茬……”

　　陈江海语气一沉道：“要是我没问的话，那后天开业乱糟糟的，丢人不是丢大发了？”

　　方爱国听了脑袋顿时一缩，赶紧提出了补救措施。

　　“海哥，那我现在就去把东西包好。”

　　旁边的林婉秋不由得问道：“包什么东西啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百零三章 我才不是小孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 