    随着飞龙城主的话音落下，那上古龙魂顿时发出一声震天龙吟，随着龙吟声响起，苍穹之上赫然已经是劫云密布，天地之间龙影纵横。

    “吼！”那一声龙吟之下，下方的飞龙城之中，不知道多少人全力运转修为，封锁了自己的听力。

    甚至一些修为稍弱之人，更是直接被震聋，或者震得身受重创了。

    此龙魂虽然暂时听从飞龙城主的命令，可是却不会顾及其他人的死活。

    毕竟它被镇压在了飞龙城之下，那暗无天日的深渊之中千年岁月，心中早已经充斥着无尽的愤怒、仇怨和杀意，需要发泄。

    呼呼呼！

    狂风大作。

    所有人全都惊骇无比的发现，天地之间的灵气，这时候全都是疯狂的向着那上古龙魂狂涌而去。

    除了那上古龙魂四周，其他的地方都要被其呼吸抽成一片真空一样。

    轰隆！

    紧接着，苍穹之上的劫云之中，顿时有轰雷阵阵，电闪雷鸣。

    感应到那闪电之力，叶默的目光顿时猛的一闪。

    因为那闪电的力量，似乎和自然生出的闪电不同。

    “那是……雷劫！”一时之间，就算是叶默的瞳孔，也是剧烈的收缩了起来。

    和上古龙魂，居然刚一出世，就能够引出雷劫。

    雷劫这种东西，乃是上古炼气士才有的劫罚。

    据说是炼气士修炼，乃是逆天而行，上苍会降下劫罚，阻其修行。

    叶默一直当那只是传说，想不到今天竟然是亲眼看见了。

    不仅仅是叶默，四周的那些龙渊之人，这个时候也是纷纷惊呼起来，“是天劫！”

    “天呐，这龙魂的修为太强了，竟然可以引起天劫降临。”

    “其修为，就算没有达到不灭，也已经无限接近了吧！”

    和妖神诀的修炼境界一样，神通之后，就是不灭之境。

    这是先秦炼气士才有的境界，据说需要渡过天劫，才能成功踏入不灭之境。若非炼气士，极限就是神通之境，如小世界之中的三大宗神通强者一般。

    这也是为什么，他们千方百计要寻找炼气之法的原因。

    若无炼气之法，修炼到神通之境，他们的修行路就已经到终点了。前方路断，再不能有所突破。

    而一旦成为不灭境界的炼气士，寿元暴涨，寿逾千年不说。更是能够魂魄堪比肉身，就算肉身粉碎，魂魄也依旧能够如同一个正常人一般的存活下去。

    甚至夺舍重生，换一具身体，也不是什么难事。

    经过天劫洗礼的魂魄，将会变得无比强大。

    当然，渡劫过程自然是凶险万分的。一旦失败，可就是魂飞魄散的下场。

    如今这上古龙魂，能够引起天劫降临，修为绝对达到了神通之境巅峰，只差一步就踏入不灭境界了。

    事实上，这上古龙魂的本体修为，早已经踏入不灭。

    正是因为肉身被毁，魂魄又被镇压千年，所以修为才跌落到了如此程度。

    此刻出世之后，接触到龙渊部之中的灵气，自然是修为有了一丝恢复的迹象，便引出了天劫。

    “龙魂，杀了他，今后你便自由！”这个时候，飞龙城主直接断喝一声。

    听到他的话，那黑龙之魂的目光落下，一双蕴含着无尽威严的眸子，赫然已经看向了叶默。

    “吼！”那龙魂立即发出一声咆哮。

    隐约之间，有一个强大无比的意识，在所有人的精神力之中，转化成一个粗犷的声音，“一言为定！”

    是那上古龙魂的回应。

    他虽然不会人类的语言，可是精神力和神念，却是相通的，所以众人自然能够明白他是什么意思。

    紧接着，叶默的耳边更是传来了那上古龙魂的声音，“小子，对不住了！”

    “我被镇压了太久，再也不想回到那暗无天日的地下了。”

    说话之间，它赫然已经向着叶默冲了过去。

    呼！

    那灵魂张口一啸，口中猛的吐出了一道黑色的火焰。

    那火焰简直是铺天盖地，似乎要将虚空都烧成灰烬一般，其中更是蕴含着强烈的腐蚀力量。

    滋滋滋！

    所有沾染到那火焰分毫的建筑，全都直接被腐蚀成了一滩黑水。

    “快退！”飞龙城主惊呼一声，连忙提醒。

    话音落下，他的身体赫然已经吐出了十里之外。

    其他的诸如黎天等人，自然也不敢留在这战场中心，同样连忙退了出去。

    “哼！”叶默见状，则是直接冷哼一声。

    火焰？

    论起火焰之力，叶默还从未怕过谁。

    当下叶默直接运转体内的荒凤之力，无尽的火焰，顿时在叶默的周身燃烧了起来。

    同时，叶默的身后更是凝聚出了一头巨大的荒凤虚影。

    “你也并非人族？”那上古龙魂意外。

    而叶默可没有闲工夫和它废话。

    既然开战，叶默就不会有半点心慈手软。

    “凤神刺！”叶默直接伸手向着虚空之中一抓，随即手中赫然凝聚出了一根神刺。

    “杀！”叶默断喝一声，身体一晃，凤神刺赫然已经向着那上古龙魂狠狠刺去。

    二者之间的体型相差巨大，所以这一幕看上去，充满了视觉冲击力。

    可是很快，就有一头巨大的凤凰虚影显化出来，向着那上古龙魂扑杀了过去。

    嗤嗤嗤！

    瞬间，那上古龙魂口中吐出的黑色火焰，就已经和凤凰金焰碰撞在了一起，二者相互燃烧起来。

    远远看去，那金色和黑色同时不断的消散，衰弱而去。

    紧接着，叶默手中的凤神刺，赫然已经狠狠刺到了那上古龙魂的身前。

    而那上古龙魂，则是连忙伸出一只龙爪，向着那凤神刺迎了上去。

    铿！

    一声金铁交鸣声传出，虽然那黑龙只剩下魂魄，可是魂魄却是凝实如同金刚一般。

    可是这黑龙的身上，毕竟蕴含着邪恶之力。

    而叶默的凤神刺，却是拥有着神圣的力量在其中。

    所以此刻碰撞之下，那上古龙魂身上的气息，居然猛的震荡了起来。

    其龙爪之上，更是出现了一道又一道的金色裂痕。

    “吼！”那上古龙魂，更是发出一声震天痛吼，身体直接直接倒卷了出去。

    “什么？”看到这一幕，所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    “这叶默怎么会这么恐怖？”

    “难道，就连这上古龙魂，都不是他的对手吗？”无论是飞龙城主，还是黎天等人，全都是脸色狂变。

    那原本盛气凌人的女孩儿，这个时候脸色一片煞白。

    那皮肤苍白的青年男子，也是心中骇然。

    至于其他人，就更是目瞪口呆了。

    不仅仅是他们，此刻这巨大的动静，飞龙城的所有人，全都已经从屋子里面出来，仰天观战。

    “那是什么人？”

    “这种实力，好可怕！”他们的心中敬畏。

    而叶默的脑海中，则是瞬间响起了那上古龙魂的声音，“小子，你激怒我了！”

    如果说之前，它只是为了能够完全不受束缚，脱离飞龙城的镇压，才对叶默出手的话。

    那么此刻，它赫然已经真正动怒了。

    刚刚从镇压之中脱困而出，居然就被叶默所伤，它岂能不震怒？

    “凤凰之力吗？可惜只是凤凰血脉，却并非真正的凤凰！”黑龙的声音响起，“至于那克制我的神圣力量，更是可笑。”

    “我就让你看看，什么才是真正的神圣之力！”

    随着它的话音落下，苍穹之上的劫云，顿时疯狂的涌动了起来，其中的雷劫，赫然已经酝酿到了极致。

    轰隆！

    下一瞬，顿时有一道空恐怖无比的雷霆从天而降，居然直接将叶默和那上古龙魂同时笼罩在内！

