    倒不是谢慎矫情，是他实在接受不了宁员外这般“热情”。㈧㈠中文网Ｗｗ』Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ天知道这位宁家小姐长相如何，如果是巴不得出手的赔钱货，那谢慎找谁说理去？

    宁员外家财万贯不假，但毕竟是商贾之身。士跟商之间有一道天然的鸿沟，谢慎如果想在官场上混开来，娶一个商贾之女确实不是什么太好的选择。

    这个圈子就是这样，具有极强的排他性。旁的且不论，光是出身就够谢慎喝一壶的了。

    若再娶个商贾之女，啧啧，想想还真是刺激......

    谢慎可不想让自己的官场之路变成地狱模式，故而宁员外的暗示他全当没有听懂。

    想一想还是徐贯老大人实在，直接从松江府跑到余姚召婿，没有丝毫遮掩。

    若是有这位当朝工部侍郎做老泰山，似乎仕途会更加风顺吧？

    却说谢慎辞别了宁员外后便只身回到落脚的客店。

    此时余姚众士子正自在张不归房间聚着，商讨几日后的花魁会该如何消遣。

    见谢慎回来，张公子率先道：“慎贤弟来的正好，我们一起去芍药居吃酒请功吧！”

    谢慎叹息一声道：“这有何可庆贺的？”

    张不归面色一板道：“可庆贺的实在太多了。雅集之上慎贤弟力压群雄，为我余姚士子扬名，此乃第一要贺也。慎贤弟一诗为余姚仙茗扬名，此乃第二要贺也。两者合二为一，怎能不好好庆贺一番。”

    谢慎心中颇是无奈，淡淡道：“那叫店家帮着买些酒食即可，不必前往青楼吧？”

    “暮气！”

    张不归白了谢慎一眼，没好气的说道。

    在他眼中谢慎哪里都好就是太瞻前顾后了。明明是十三岁的年纪偏偏要把什么事情都思前想后，布置的滴水不漏，这还哪里有什么乐趣可言。

    “几日后便是花魁会，到时举城士子都会去看佳人们争奇斗艳，慎贤弟你可是答应的，怎么，今日提前去一观就不行了？”

    “此一时，彼一时......”

    谢慎还在做着最后的挣扎，可张不归张大公子显然不打算给他这个机会，兀自说道：“我知道慎贤弟你在担心什么。本朝禁止官员狎妓，可你还不是官员啊。我大明律哪条规定读书人不能去青楼的？再者说了，你若真的做了官也不必把自己锁在这条条框框里。别说在杭州，便是在京师那些都察院的人也不能一家家青楼去查吧？只要闹得不是太过火，督察的官员也多是睁一只眼闭一只眼。”

    张不归张大公子一副老子是过来人的姿态，对谢慎谆谆教导，直让他招架不得只能答应了事。

    反正不过去听听曲喝喝酒，就当去酒楼了吧。

    世风如此，非我之所愿也。

    谢慎这么安慰着自己，在一众余姚士子的簇拥下径直去了芍药居。

    风流二字往往是和名士相伴的。但在大明朝这两个字却是未必好用。

    先名士不一定是显臣，名士也可能终身不仕啊。

    即便真的入了仕途，被政敌揪着私生活不放一番检举攻讦，白的也变成黑的了。

    谢慎不像世家子弟，科举对他来说就是唯一的上升阶梯，故而他是不会让自己陷入舆论漩涡的。这种风头，跟着而来的就是风波，倒不如不出！

    所以他是真不打算在芍药居传出什么风流佳话的。

    一众士子簇拥着谢慎进了芍药居，自有老鸨子扭着水蛇腰凑身上前。

    这老鸨约摸三十出头，正是风韵犹存的年纪。

    她轻笑一声道：“几位公子今儿个来的可真是时候，过几日便是花魁会，现下店里没什么客人呢。”

    她言下之意就是现在姑娘们都得了闲，只要银子够想挑什么样的都好说。

    张不归自然是风月场中的老手，他轻笑一声道：“我们只想见见沈娘子。”

    老鸨闻言呵了一声道：“那可是不巧，沈娘子几日后是要参加花魁会的，现下可不能轻易见人。”

    张不归心中冷笑，什么花魁不轻易见人，不过是兀自抬价罢了。

    只要出的起银子，老鸨还有把客人往外面推的道理？

    张不归从钱袋里掏出一些碎银子塞在老鸨手里，面上带笑道：“这是定钱，还请沈娘子出来一叙。我这几位朋友都是余姚有名的才子，与沈娘子自是般配。若是聊的投缘，打赏自是不会少的。”

    老鸨听到打赏二字眼中放光，立刻改变了态度，陪笑道：“好说好说，沈娘子还没睡下，奴家这便去唤她，几位还请稍候片刻。”

    谢慎心道这张不归张大公子果然是眠花宿柳的高手，这一点便是王守文都比不了。

    术业有专攻，谁说张公子一事无成耶？

    那老鸨上楼去了不多时的工夫便折身回来，笑声道：“沈娘子请几位上去呢。不过沈娘子说了，最多四人。”

    张不归点了点头道：“自该如此。”

    众人一番商议便由张不归、谢慎、王守文、谢丕四人上了楼。其余士子则是各自寻了其他姑娘，聊起情话了。

    闲话不提，老鸨带四人来到沈娘子闺房前，和声道：“几位公子有什么需要尽管唤奴家。”

    谢过老鸨后，张不归率先推开了闺门，其余三人也跟了进去。

    这闺房并不大，但布置的极为精巧，墙壁上挂了不少的字画，看的出这沈娘子是个才女。

    沈娘子单字一个雁，是杭州府有名的歌妓，也是芍药居的头牌。

    平日里慕名而来的世家公子不计其数，但真正能够见到沈娘子的却是少数。

    今日张不归能够顺利进入沈娘子的闺房倒不是因为他银钱给的多，而是沈娘子听说他们是余姚来的。

    银钱给的起的世家子太多了，但也得沈娘子看的上眼。老鸨固然想着赚钱，可也不想和沈娘子搞僵了关系。毕竟这可是一株摇钱树，不到万不得已得罪不得。

    原来这沈娘子原籍就是余姚，只不过命途多舛几番辗转来到杭州府卖身为妓。

    独在异乡为异客，遇到同乡该是起了几份对家乡的怀念吧。

    ......

    ......