    司君衍猛然回过神，目光却还是忍不住往不该看的地方扫。

    盛亦凝：“……………”

    她干脆站起身，拢了拢衣领，语气隐隐有些不悦。

    “司上议员这是干什么？我早上解释的还不够清楚？值得你专门跑到O州来，跟我要个答案？”

    司君衍目光依旧有些发直，性，感的喉结不住地上下滚动。

    许久，他忽然潋滟一笑，朝盛亦凝所在的方向走来。

    “殿下误会臣了，是臣担心殿下的身体，这才特意来O州亲自照顾您。”

    盛亦凝注意到他带着侵略性的目光，下意识的往后退了几步，直接坐回了榻上。

    “你急着往前走干什么？我可是有家室的人，没听说过男男授受不亲？”

    “哦？是吗？”

    司君衍闻言，不仅没有停下脚步，脚步甚至隐隐还有加快的趋势。

    “殿下还好意思说自己有家室，你天天在外面招了多少桃花，这些难道你女朋友都不知道吗？”

    说着，他凑近盛亦凝，宽大的身躯直接将面前的少年压了下去。

    男人的眼神有些朦胧，不知是被热气熏染的，还是另有原因。

    “是殿下先偷走了臣的心，由不得你不负责，就算你有女朋友，也要给我个交代。”

    他话音刚落，小黄忽然开口：“宿主，司君衍对你的好感度已经忽然破万了啊啊啊啊，你的奖励已经发到背包里了，剩下的你自己解决吧，我先闪了嘿嘿嘿…………”

    说完，小黄就没声了。

    盛亦凝刚才一直沉浸在司君衍侵略性的气息中，猛然听到小黄的话，再回过神时，她这才注意到司君衍的表情有些不对劲。

    好感度到了一万，这就说明…………

    思及此，盛亦凝轻轻推了推司君衍，语气之中完全没有想要负责的意思。

    “我能给你什么交代？你我都是男人，我又不能娶了你，而且，我已经明确的说过不喜欢你了，难道你需要我给你一笔分手费？”

    “殿下这是想用钱打发臣？想都别想，我司家富可敌国，根本不缺那一点钱，臣要的，是……………”

    说着，他忽然抬手，勾起盛亦凝的下巴，眼眸迷离深情。

    “殿下若是不肯负责，那就别怪臣采取什么非常手段，眼下这种情形，要是我们发生点什么，殿下想不负责都不行。”

    盛亦凝：“……………”

    她一把拍开司君衍的手，语气依旧满不在乎。

    “呵，堂堂司上议员，居然想出这种没羞没躁的办法，你这和那些仗着有了孩子要抚养费的女人有什么区别？”

    “这都是因为殿下，”司君衍轻笑，：“您要是愿意负责，臣也不用采取这种非常手段，您猜猜，要是臣现在大喊非礼，殿下之后要怎么圆？”

    盛亦凝：“……………”

    其实她是不怎么在意这种的，就算是司君衍喊了，只要她不承认，司君衍也拿她没办法。

    但这男人天天跟牛皮糖一样粘着她，确实要将他打发走。

