    南垣市，腾云山庄。

    山雾缭绕，一座座大宅林立于大山之中。此地位居南垣市西南，是南垣市屈指一数的度假别墅区，里面居住尽是达官显贵，每一栋别墅都价值数以千万。

    其中一栋别墅内，有女子倚窗而望，女子容貌清丽，望着外面的景色，怔怔发呆。

    “小雪，你怎么还在这里？”

    闺门打开，一名女子雍容华贵的走了进来，见到周小雪这般模样，不由得叹了一口气。

    “妈！”周小雪回过神来，俏脸有些发红，不好意思道：“我这就去准备！”

    “不急！”唐倩有些心疼的望着自己女儿，几个月了，周小雪几乎每天都这样，对于任何事情似乎都不感兴趣，喜欢一个人怔怔发呆。

    她与周英辉都知道是因为什么，但他们却无能为力，也曾想找过邵峰，连唐老爷子都不知道邵峰在哪里，学校内也消失，就连考试都是唐家代替处理，活活的一个人仿佛消失在了这个世界上。

    不过想到邵峰如神仙般的手段，唐倩又感觉这很正常，只是心痛女儿这样为情所困。

    唐倩轻轻的抱着女儿，叹道：“小雪，这是你自己的选择，妈本来不想劝你，但你每天都是这个模样也不是办法。”

    “有些人如天上神龙，你终究是一个普通人，说实话，妈不太赞同你和邵峰在一起。”

    “妈！”周小雪神色微变，道：“邵峰他可能只是有些急事……”

    唐倩轻笑，道：“你这小丫头，还没出嫁呢，就胳膊肘往外拐，有了男朋友就不待见我这个黄脸婆了？”

    周小雪俏脸发烫，眼神乱闪，娇嗔道：“妈，你还调笑我！”

    唐倩轻轻的抚摸着周小雪的俏脸，道：“妈不是要阻止你，你做什么决定妈都赞同，只不过你既然决定了，就要有承担。邵峰他今天一去就是半年，那以后呢？或许会消失一年，你若决定跟邵峰在一起，就要习惯，而不是整日闷闷不乐，怔怔发呆。”

    周小雪望着母亲，小声道：“我也知道，可是我就是忍不住想他！”

    “好了！”唐倩白了周小雪一眼：“今天是南垣市富商的聚会，你也出去散散心，正好小柔也会去，你们两个多聊聊。”

    “嗯！”周小雪露出笑容，笑的很甜，隐约中却掩饰不住一缕忧伤。

    唐倩转身离去，笑容渐消，关上门的一霎那，望着女儿的模样，不由得再次轻叹一声。

    盛唐酒店，在南垣市也是颇具盛名，除却五星级这一点外，更是如今的南垣市第一家族，唐家的产业。

    如今在这酒店外，豪车云集，哪怕最低等的也至少有百万级别，来往宾客更是衣装革履，英气勃发。

    “张老板，幸会幸会！听谁贵集团最近拍下了市中心的一块宝地？真是可喜可贺！”

    “哪里，这和刘老板相比实在是差远了。”

    “张老板谦虚……”

    酒店大堂，似乎分成了两个圈子，一部分是许多富豪聚集在一起畅聊，另一部分则是许多富二代或者南垣市的名门之后，其中不乏五大家族的嫡系和旁系。

    这次的宴会主要是各个富豪之间，名门望族的弟子反而少些，不过每一个名门望族的人都极受欢迎，是这些富豪攀谈的主要目标，其中也不乏名媛，妄图飞上枝头变凤凰。

    “苏少！”

    门口走进一个高大帅气的身影，温文尔雅，此人一走进来，便吸引了许多女性的目光，甚至不乏富豪千金。

    “云枫，看来你在南垣市可是炙手可热啊！”旁边一个男子轻笑，被许多人忽略，甚至场内认识他的都没有几人。

    苏云枫却微微一笑，放低态度：“她们大多是不知道林少的身份，若是在殷都，恐怕追林少的美女都排满了一条街吧？”

    林姓青年不予置否，淡淡一笑。

    他们旋即走到一处，与南垣市的富少千金融入，倒是林姓青年走在一旁，独自端着一杯红酒品味着。对于南垣市的千金富少他仿佛视若未睹，目空一切。

    “苏少，他是谁啊？你朋友？”有人低声问道。

    苏云枫淡淡一笑：“最好别惹他，否则你的家族都会在一夕之中灰飞烟灭！”

    那男子顿时一惊，看向林姓男子的目光再不一样，忽然想到某个消息。苏家是继郑家覆灭后崛起的大家族，在半年内的时间势力大增，甚至被称为南垣市第五大家族，代替了郑家。更有传闻，苏家是因为靠山极大，所以才会飞快崛起，难道此人便是苏家靠山的人？

    想到此处，男子顿时不敢再问。倒是苏云枫目光在周围巡视，仿佛在寻找着什么。

    忽然，酒店大门处走来两道身影，使得苏云枫眼前一亮，扔下其余富少千金，立马走过去。

    “小雪！”苏云枫热情的打着招呼，眼中一片火热。

    周小雪与唐柔并肩走入，听到苏云枫的声音，唐柔不由得皱了皱眉。

    “小雪，要不要我帮你赶他走？”唐柔依旧是脾气火爆，足以让周围的人退出几米，不敢靠近。

    作为南垣市第一家族唐家的娇女，她的份量可不轻，更何况任谁都知道，这位美女可是一朵燃着火的玫瑰，几乎很少有人敢靠近，更何况是追求。

    苏云枫刚要靠近，唐柔就拦在了周小雪身前：“苏云枫，今天你最好别靠近小雪，否则别怪我不客气！”

    苏云枫一怔，眼眸深处涌起一丝怒火，不过他顿时压住了，笑道：“柔姐怎么能这么说，窈跳淑女君子好逑，小雪未嫁，我苏云枫未娶，有何不能靠近？”

    “可是我有男朋友了！”周小雪忍不住开口，有些恼怒的看向苏云枫。

    苏云枫追求她三个月了，纠缠的她烦不胜烦，每次自己一出去散心，这苏云枫毕竟会出现，一次还是巧合，可是每次都是，哪怕是周小雪都清楚这苏云枫的别有用心。

    “男朋友？”苏云枫挑眉，摇头道：“小雪你说笑了，我追求你这么久，我怎么不知道你有男朋友？如果真的有的话，你便让他出现让我见见，我自然不会在叨扰你。”

    “你……”周小雪气的俏脸微红，一时间却也无法反驳。

    “好了！”一道温和的男声响起，苏云枫后方走来一道身影：“唐柔，你别打扰云枫和小雪的事情了。你若有空，不如和我聊聊天如何？”

    当这道声音响起的时候，唐柔的脸色就微微一变，凝重道：“林奕，你怎么会出现在这里？”

