    这可能是猴眼金睛见过的最诡异的一场决斗。

    偌大的竞技场中，观众席上空无一人。

    而在擂台之上，到处充斥着紫色的闪电。

    强烈的威压若不是有防护罩的保护，只怕早已冲进了到了解说席上。

    连他也难以幸免。

    轰隆隆！

    竞技场上传出打雷的声响。

    那里看不到任何情况，甚至连指示器上两人的生命值都被遮挡。

    “直播还在进行中，我们得说点什么。”

    “可问题是我们什么都看不见，能说些什么啊？”

    顾盼盼和猴眼金睛暗自嘀咕。

    事情进展到现在，已经出乎了所有人的预料。

    原本以为是托尔一边倒的屠杀，现在却因为突发状况，情况变得错综复杂。

    不管怎样，今天的这场比赛，都注定是要以一种特殊的方式载入史册了。

    “这是……什么？”

    直升机上，一直关注着比赛的迪隆，以及他们小队的队长古加，此时都面色凝重。

    在他们看来，以托尔的实力，在华夏只要不遇到十二大将，基本上可以横着走。

    毕竟，他们熊国有着特殊的能力，可以让异能者的修行更加快速。

    但他们实在是没有想到，本来已经稳操胜券的托尔，会突然间出现状况。

    而且，饶是他们见多识广，此时也不明白场中到底发生了什么事。

    “联系一下卡捷琳娜，看看她认不认识这个鬼东西。”

    古加面色阴沉的说道。

    “好！”

    很快，迪隆联系到了同样一头雾水的卡捷琳娜。

    对方显然更加吃惊。

    虽然不知道现场具体发生了什么情况，但见多识广的卡捷琳娜有一些小小的猜测。

    “看样子，应该是某种领域性的能力，但能够突破竞技场的防护罩，直接将观众也驱散出场的能力，想必与精神技能有关。”

    “精神领域的能力吗？”

    古加疑惑了。

    他研究过木一的比赛，这个家伙自从出现开始，就一直在连胜，从没有输过。

    前一场比赛暴露出来的短板，第二场比赛就必然会自我改正。

    而且，每次出现，实力都会暴涨一大截。

    这种提升的速度，才是让他堂堂熊国第一异能组织首领关注的原因。

    本来想让托尔来试试他的底，顺便宣告一下熊国异能者的强大。

    但现在看来，情况似乎和自己想象中的不太一样。

    连卡捷琳娜都看不出来的能力，那就真的有些神秘了。

    不过这个木一，以前几场表现出的能力来看。

    其实就是一个普普通通的细胞强化系异能者。

    怎么可能会使用精神系的能力呢？

    就在古加暗自思索的时候，场上的情况也发生了变化。

    紫色闪电在缓缓消退。

    震耳欲聋的雷声也消失的无影无踪。

    倒在地上的托尔，已经不省人事。

    几乎在闪电消散的同时，也化作了一道数据流，消失在了空气中。

    此时场上场下，除了解说席上一脸懵逼的猴眼金睛和顾盼盼，就只剩下了木一那有些疲惫的身躯。

    “额，这一场对决，木，木一胜。”

    尽管心中复杂难明，猴眼金睛还是尽责的宣告了比赛结果，这才和顾盼盼急匆匆的走下场地。

    此时，木一的精神状态肉眼可见的糟糕。

    目中无神，精神极其不稳定。

    就连生命网的链接效果，也在疯狂闪烁着报警灯。

    恐怕下一秒，他就将从生命网中掉出去。

    “木神，要不您还是先回去休息吧！”

    顾盼盼看着木一的模样，不知怎么地，竟突然有种想哭的冲动。

    手臂翻折，浑身破败。

    精神萎靡，脚步虚浮。

    仅凭一口气撑着，就没有立刻倒下。

    换做其他任何一个人，只怕早就在胜利后，离开这里了。

    “华夏，NO.1。”

    他对顾盼盼露出一个勉强的微笑。

    随后，身形渐渐消散，退出了生命网络。

    顾盼盼此刻再也忍不住，涕泗横流。

    “对，华夏NO.1，永远NO.1，木神，你也是我心中的NO.1	！”

    ……

    一双小手按在了夏木的太阳穴上，清爽的凉意袭来，让他很快进入了梦乡。

    治愈宝珠。

    许欣从怀里取出治愈宝珠，让夏木恢复到了初始状态，身上的伤痛瞬间消失。

    同时将自己的精神力缓缓输送进他的大脑中，补偿着那极度匮乏的精神力。

    “究竟是干什么了，精神力枯竭到这种程度。”

    许欣皱着眉看向手机，当发现那条让整个华夏为之爆炸的消息后，不由得多看了夏木一眼。

    《熊国大将级对手的挑战！木神决斗的超神秘现象！》

    《打脸！熊国高手出言不逊，木一发怒，所有观众承担怒火！》

    《BUG！帝王竞技场，数万观众集体掉线，系钜星帝国入侵影响！》

    点开文章，里面详细报道了整个事件的来龙去脉。

    许欣因为受到夏木的霸王色霸气波动影响，陷入了昏迷，刚苏醒没多久。

    所以一看到报道中说的掉线事件，自然而然的想到了夏木身上。

    “熊国的异能者么？”

    许欣的眼眸中闪过一丝杀意。

    但很快就隐藏了下来。

    对方是二环力战师，还是变异的变身系异能者，实力恐怖。

    若不是夏木这奇怪的招式可以中断对方的网络连接，只怕硬拼起来，他也很难取胜。

    当初对抗十二大将之一的贺澜丞时，许欣就深刻体会到了那个层次对手的强大。

    说难听点，她那点攻击手段，恐怕连对方的防御都突破不了。

    现在获得了钢铁战衣，她也不敢保证自己绝对能够从对方的攻击中幸存下来。

    而那起事件过去了没多久，他们就再度遇到了这个层次的对手。

    只能说，世界在变化，异能者的顶尖战力，提升的速度实在是太快了。

    她也要抓紧时间，多提升自己的实力才行。

    将夏木扶回他的房间。

    许欣打开生命网，开始了对自己严苛的高强度训练……

    ……

    “总部那边没有给解释，我们也不能多问，这件事已经发生了，就想办法平息下来。”

    “至于熊国那边，我想USE会让他们做出解释。”

    戴斌揉着眼睛，一脸憔悴的对自己的小秘书说道。

    这次事件影响实在是太广，就连总部那边都是讳莫如深。

    应该是军方那边给出的压力，让生命网总部也不敢深究。

    不过，这对华夏生命网来说，倒是一件天大的好事。

    木神不愧是木神，连大将级的对手都能够战胜。

    虽然是用其他手段将对方踢掉线，略微有些胜之不武。

    但赢了就是赢了。

    他们对木神的能力，也会更加放心。

    “还是好好想想办法，怎么把事件的影响力降到最低吧……”

