    介入取栓是介入手术的核心操作。

    也是关系到手术是否成功的关键一环。

    伴随着鼠尾状的栓子伴随球囊取出，逆行血流直接出现。

    这一幕在介入医生眼里就如同春天一样开心！

    因为这个取栓成功的标志。

    寿炜翔老先生站在哪里，神情激动的盯着陈沧，嘴里讷讷自语。

    陈沧今天的想法真的是了不得！

    有时候，世界真的很残酷，人跟人的差距也真的太明显了。

    有些人穷极一生的努力到头来还不如有些人出生的起点高！

    就比如现在很流行的一句话：

    有些东西，如果你出生的时候没有，这辈子也不会拥有了。

    这就是投胎的艺术。

    陈沧这个理念，让半生都在研究介入手术的寿炜翔简直是兴奋极了！

    物理学、光学物理、材料学结合研究介入手术。

    这个跨学科的发展理念和未来，真的很让人心动！

    但是……

    忽然之间，寿炜翔愣住了！

    那就是陈沧为什么能做到手术的？

    正如陈沧所说的那样，这一台手术需要考虑的因素很多，比如血管角度、比如血管壁质地、比如血流速度、比如导管轴芯的强度、PVC材料的顺应性……等等！

    需要考虑的因素这么多，可是为什么陈沧操控起来如此轻车熟路呢？

    想到这里，寿炜翔忽然后背有一阵冷汗隐隐渗出，有些……细思极恐的感觉！

    难道陈沧已经熟练的掌握了这一项技术了吗？

    想到这里，寿炜翔惊讶之中带着惶恐看着陈沧。

    呼吸急促！

    取栓之后，此时手术并没有完全结束。

    还需要用F3的取栓管分别插入桡动脉、尺动脉。

    因为这些患者的血栓肯定不可能只有一个地方。

    会有继发性血栓的产生！

    这些也需要清理的干干净净。

    与此同时，陈沧用肝素生理盐水冲洗远侧导管，这个时候，手术也终于算是结束。

    赵楠此时还未从刚才的震惊之中恢复！

    他实在没想明白，陈沧是怎样把顺应性那么小的PVC导管和轴芯通过这样一个角度迂曲刁钻的血管壁！

    并不是他不懂陈沧的理论依据。

    只是……

    正是因为理解，所以才会感觉到震惊。

    有一句话，叫做无知者无畏。

    知道的东西越多，越懂得敬畏。

    此时的赵楠也同样如此。

    正如陈沧说的那样复杂的手术，为什么在他手里如此轻便简洁，难道……有什么捷径？

    梁熊比起赵楠情况要好了很多，虽然同样眉心紧促。

    但是看见陈沧手术结束，连忙说道：

    “陈主任，我来收尾吧！”

    说话间，梁熊用无创血管缝合线开始缝合切口。

    手术成功了！

    却没有人鼓掌。

    因为大家都还沉浸在刚才的手术里！

    那导管在陈沧的手里就如同有了生命了一样，随心所欲……

    真的有些厉害！

    而外面观看手术的何家人也愣住了！

    他们都是瞪大眼睛看着陈沧，这个年纪明显很年轻的陈主任……

    竟然水平比起寿炜翔老先生还要厉害！

    “好厉害！”

    “对啊，真的太牛了，陈教授真厉害！”

    “咱们可得好好谢谢人家陈教授呢！”

    ……

    恩，人就是这样。

    很现实！

    很生活！

    你只要能把病治好了，你就是一个屁，别人都得用气球给你装起来供着！

    而此时郝旭亮听着这群人的话，也觉得很讽刺！

    何晖看着周围的架势，有些感慨的看着陈沧：

    “主任，我……手术好了？”老人也不知道说啥，但是看着大家伙都激动成这样，也明白发生了什么。

    陈沧点头，还没来得及说话，梁熊直接笑着说道：

    “老爷子，我告诉你，你这手术，太成功了！”

    “陈主任给你处理的太好了。”

    “你可得好好谢谢人家陈主任！”

    何晖虽然看淡了生活，但是他也不想自己手出问题啊，能好肯定是最好的了！

    激动的眼泪直接流出来：“哎，老天爷待我不薄啊！”

    “陈医生，真的谢谢您了，我喜欢什么画，我回去画给你。”

    陈沧笑了笑：“行了，老人家，你好好歇着吧。”

    术后还需要严格的术后护理。

    但是并不需要送到监护室去，只需要普通病房就行了。

    赵楠实在是有些感慨！

    他没想到陈教授竟然就连介入手术也如此……神奇！

    这已经不能用擅长或者精通来描述了。

    陈沧的技术显然已经超出了这个范畴。

    就连寿炜翔院士都处理不好的手术，陈沧信手捏来。

    甚至，要知道陈沧提出来的是一个崭新的未来。

    这是一个多么令人震惊和向往的未来？

    手术结束之后，大家缓慢离开。

    但是众人没有多余的话。

    有也没有人说出来。

    还没等到众人离开，郝旭亮就急匆匆的跑进了手术室内。

    脸色神情有些奇特。

    他看着陈沧和寿炜翔，忍不住对着大家说道：“今天的手术细节希望大家可以保密。”

    “这毕竟是陈教授和寿院士的一个科研项目，很可能涉及到国家明年介入的发展规划，希望大家引起足够的重视来，不要对外宣传和声张！”

    听见郝旭亮的话，大家纷纷点头。

    大家和陈沧在一起时间长了，都明白了这一点。

    因为陈教授时不时的搞出一些惊喜和发现。

    虽然不能说已经麻木了。

    但是大家已经不依次作为吹嘘的借口了。

    陈沧笑了笑，没有说话。

    一个想法是很重要。

    但是……最重要的却是自己对于细节的把控和手术的设计。

    科技如何领先，也始终是为人类服务。

    有没有陈沧加入，两者的差距很大很大。

    所以，陈沧并不是很担心！

    寿炜翔老先生也是笑了笑。

    医学或者科学的发展，真要有那么简单就好了……

    他可是知道了，这个想法和项目，没有陈沧作为总工程师或者指导，也能成功，但是时间需要很久！

    但是！

    不管怎么说，郝旭亮这个严谨的工作态度，还是让人十分满意的。

    科研需要的正是严谨。

    大家纷纷点头，起身离开，他们知道，陈教授和寿炜翔院士他们有话要说。

