    宋凌珊贼贼的一笑：“林逸，你伤在了哪里？”

    　　

    　　“左腿，大腿根处！”

    　　

    　　林逸以为这是笔录的内容呢，于是如实的答道。

    　　

    　　“哦，我看看，是不是这里！”

    　　

    　　宋凌珊抿着嘴，伸手就像林逸左腿的大腿根处摸了过去，像是在检查，其实用了很大的力气。

    　　

    　　宋凌珊这个爽啊，小脸都兴奋的红扑扑的，她仿佛看见了林逸鬼哭狼嚎的样子！

    　　

    　　让你挖苦我，让你色迷迷的看我，今天就让你尝尝本小姐的厉害，让你求生不得求死不能！

    　　

    　　“嘶……”

    　　

    　　林逸倒吸了一口凉气，脸上露出了古怪的表情来，这小妞有病吧？

    　　

    　　有她这样查看别人的伤情的么？这么用力？

    　　

    　　幸亏自己的耐力比较强悍，不然的话，早就叫出声来了。

    　　

    　　见林逸没有发出预想鬼哭狼嚎声，宋凌珊有些失望，难道自己太好心了而不够用力？

    　　

    　　于是乎，宋凌珊再次的加大了手中的力道……

    　　

    　　“嘶……哦……”

    　　

    　　林逸终于忍不住发出了一声低吼，我靠了，不带这么玩儿的吧？

    　　

    　　林逸刚想破口大骂，却听见病房的门口传来了一声惊呼！

    　　

    　　“呼……瑶瑶姐，他们在做什么呢？”

    　　

    　　陈雨舒面色红晕的对一旁的楚梦瑶问道。

    　　

    　　“小舒，我们不能看了……再看就不纯洁了……”

    　　

    　　楚梦瑶的脸也很红：“他们在做一件很邪恶的事情……”

    　　

    　　“喔！”

    　　

    　　陈雨舒自然也不会傻到什么都不明白：“凌珊姐姐好火爆，居然在医院里做这种事情……莫非，这就是传说中的打飞机？”

    　　

    　　此刻，宋凌珊正背对着门口，而她的右手在林逸的大腿根部摸来摸去，林逸又是一副欲仙欲死的表情，难免不会让人误会了。

    　　

    　　从后面的角度，并不能看清楚宋凌珊的手究竟放在哪里，所以，很容易让人联想到，是她在帮着林逸打飞机……

    　　

    　　宋凌珊听了门口的议论，起初有些莫名其妙，最后陈雨舒那句“传说中的打飞机”让宋凌珊猛然一激灵，看看林逸那表情，想不让人误会都难了！

    　　

    　　宋凌珊顿时脸上和发烧了一样，刚想解释，就听到了一声咳嗽。

    　　

    　　原来福伯也随着楚梦瑶和陈雨舒一起来到了林逸的病房，看到眼前的情形，福伯不得不干咳了一声：“那个宋警官，林先生身体还未痊愈，在医院里又是大庭广众之下，不太适合做其他的事情……”

    　　

    　　“我……我没有……”

    　　

    　　宋凌珊此刻真是百口莫辩了，不知道该如何与福伯解释。

    　　

    　　“算了，你们快收拾一下，我们待会儿再进来。”

    　　

    　　福伯摇了摇头，拉着楚梦瑶和陈雨舒一起出了病房。心道，自己是不是老了？跟不上时代的节奏了？

    　　

    　　真是没看出来，以前接触的宋警官是个挺保守的人啊，今天怎么这么开放了？莫非是对林逸一件钟情？

    　　

    　　“瑶瑶，那个宋凌珊想要虎口夺食！”

    　　

    　　出了病房，陈雨舒十分生气的挥起了拳头。

    　　

    　　“什么虎口夺食？”

    　　

    　　楚梦瑶的脸很红，一想到之前看到的事情，心跳的就厉害。

    　　

    　　“林逸是你的挡箭牌啊，她给抢去了算怎么回事儿？”

    　　

    　　陈雨舒恨恨的说道：“瑶瑶姐，你不能让她得逞！”

    　　

    　　“那和我有什么关系！”

    　　

    　　楚梦瑶哼了一声，心里愈发的觉得这个林逸不是什么好东西，本来刚刚对他印象有了些改观，现在的形象再次一落千丈。

    　　

    　　在医院里做这么龌龊的事情，简直不可原谅！

    　　

    　　“真是出乎意料，宋凌珊那个出了名的冷美人居然也会做这么讨巧的事情，真是一动春心，什么样的女人都能改变！”

    　　

    　　陈雨舒心里很不爽，要是换一个人，她也不会这么生气了，但偏偏这个人是宋凌珊！

    　　

    　　陈雨舒和宋凌珊是一个大院里长大的，因为两人都很漂亮，所以自小两人就是大院里的焦点人物，只是宋凌珊比陈雨舒年纪大一些，发育的早一些，所以也获得了更多的男孩子的青睐。

    　　

    　　但是陈雨舒和她比起来，就更像一个小妹妹了，大院里的男孩子对陈雨舒则多是妹妹般的照顾，而不是对宋凌珊那种爱慕。

    　　

    　　虽然陈雨舒不稀罕他们的爱慕，但是这种感觉却让她很不爽。

    　　

    　　这是其一，其二一点，也是陈雨舒最恨宋凌珊的原因，那就是自己的哥哥也是宋凌珊的爱慕者之一，陈雨舒永远也无法忘记哥哥对宋凌珊表白被拒绝后的那种失落感觉！

    　　

    　　宋凌珊这小妞居然口出狂言，说她不会找一个比自己弱的男人，这也是促使陈雨舒的哥哥陈宇天参军的原因。

    　　

    　　“小舒，你那么愤愤不平的，是不是你喜欢上林逸那小子了？”楚梦瑶终于觉出了些味道来，疑惑的对陈雨舒问道。

    　　

    　　“我？哪有！我怎么会喜欢他呢！”

    　　

    　　陈雨舒自己都觉得好笑，这简直是一件荒谬之极的事情。

    　　

    　　“既然你不喜欢他，那以后就不要总提他，提起他来我就烦。”

    　　

    　　楚梦瑶也不知道自己究竟在烦什么。因为吃了林逸的口水？看了林逸的丁丁？被林逸摸了手？

    　　

    　　似乎这一切都变得好遥远，已经不再那么重要了。

    　　

    　　今天在银行里面，那一刹那，那一双大手将自己按下去，和这些比起来，之前的已经不算什么了。

    　　

    　　但是楚梦瑶心里就是堵的慌，有一种很不舒服的感觉。

    　　

    　　病房里，宋凌珊面红耳赤，这下完蛋了，尤其是被陈雨舒那个小丫头看到了，那自己以后也不用回大院了，根本就没脸回去了。

    　　

    　　经过那丫头的嘴里说出来的自己，肯定更加不堪，或许和一个荡妇没有什么区别了！

    　　

    　　看着床上那一副无辜表情的始作俑者，宋凌珊真想一枪打爆他的头！

    　　

    　　都怪这家伙，鬼叫什么？

    　　

    　　想到这里，宋凌珊不由得恨恨的说道：“林逸，你究竟想做什么？你那么一叫，我以后还怎么见人了？”

    　　

    　　“我说小姐，人家都说胸大无脑，本来我还不信，但是今天，我终于见识了什么叫胸大无脑了！”

    　　

    　　林逸冷笑了一声说道。

    　　

    　　“你什么意思！你说什么！”

    　　

    　　宋凌珊被林逸捉到了痛脚，顿时大怒，站起身来，气得胸脯起伏的指着林逸。

    　　

    　　<!---->

