    聂凡心里产生了一丝疑惑和好奇，既然有人收购，证明那件东西还是有一些用处的。

    他的目光四处搜索了一番，落在了那个叫喊收购卷轴的玩家身上，那个玩家是个法师，全身六十级黑魔铜装备，等级也才刚刚六十级，估计刚来克尔菲德没多久。

    “你要找的，是不是这张卷轴？”聂凡拿出一张金色卷轴，抖落了出来，这张卷轴金丝镶边，上面写着一些非常古怪的文字。

    那个法师看到聂凡手中的卷轴，目光闪烁了一下，点了点头道：“确实是这张卷轴没有错？”

    “你出什么价格收购？”聂凡问道，看了一下这个法师的资料，这个法师叫买家一号，他心中一动，很多玩家为了做生意方便，才会取这样的名字，这个家伙一身六十级黑魔铜装，才六十级，可见他来克尔菲德之后就没升过级，这个法师的背后，很可能还有其他人。

    那个法师不着痕迹地打量了一下聂凡，聂凡穿着斗篷，他看不出来什么，想了一下道：“五十银币左右吧。”普通玩家都不知道这张金色卷轴有什么用，五十银币，对刚来克尔菲德的玩家来说，算是一笔巨款了。没接到过任务的话，那卷轴放在背包里也没什么用，能卖上五十银币，算是小发上一笔横财了，很多玩家还是愿意脱手的，顶多侃一下价。

    “五十银币？”聂凡眉毛一挑，转身便走，五十银币，开玩笑，聂凡就算把这张金色卷轴放在背包里烂掉，也不会只卖五十银币。

    “唉唉，兄弟，先别走，价格不满意还能再谈。”法师一边跟上聂凡，一边道，“那是一个六十级任务需要的物品，任务的奖励总共也才是一件玄铁级的装备，五十银币真的算很高了，要不我再给你多加一点，六十银币。真的不能再高了，毕竟我做任务的过程，还是很有难度的，你好歹让我赚一点。”

    聂凡一天的进账，少说也有两三万银币，会为了六十银币，卖掉一件自己都不知道来历的东西？

    看到聂凡依然不为所动的样子，那个法师跟在聂凡的后面，死缠烂打道：“你到底准备卖多少钱，说出来大家也好商量考虑一下。”

    “不卖。”聂凡淡淡地道。

    “不卖你问我开什么价？”法师语气有点不好地道，“最多一百银币，如果不卖，那就算了。”他转身走了回去。

    聂凡基本可以确定，这张金色卷轴绝对有一些来历，聂凡是不可能卖的，他要看看这张金色卷轴到底有什么用再说。

    那个叫买家一号的法师站在原地，继续高喊收购菲克拉斯卷轴，以他的经验看来，聂凡应该会回来，然后双方顺利成交，毕竟一百银币不是少数，那金色卷轴没什么用一直放在背包里，也是件废品。

    但是让他郁闷的是，聂凡越走越远，一点也没有回来的迹象，难道一百银币不够高，对方不在乎一百银币？

    聂凡搜索了一下官网上的资料，没有获得任何有关菲克拉斯卷轴的信息，只能以后再说了，他准备到市场上逛一逛，就在这时，那个法师气喘吁吁地追了上来。

    “兄弟，我算是对你服气了，我真的很需要那张卷轴，那是一个非常高难度的任务，你开个价吧，我拜谢了，我身上总共三千银币，都给你怎么样？”那个法师又恢复了笑脸，好像刚才的冲突一点都没发生过一般。

    这家伙做生意还真有一套，先是把价格压得非常低，死咬着价格不放，给人造成一种错觉，这东西价格就是这么低，要是碰到那些没钱的玩家，说不定就直接交易了，卖完之后估计还偷着乐呢。见一百银币搞不下来，他便改策略了，三千银币，足以打动一些小富的玩家了吧。

    “这张卷轴我不卖，告诉你后面的人，我们可以组队去做任务，但是收益至少要分我一半。”聂凡道，他找不到任何关于菲克拉斯卷轴的资料，放在背包里放着也是放着，不如跟他们合作，去做一下这个任务，看看任务的奖励到底是什么。

    听到聂凡的话，那个法师面现为难之色，他迟疑了很久，道：“那你稍等。”他拨通了语音，在语音里说了些什么，过了一会，他脸上的阴云散去，对聂凡笑了一下道，“你等一下，我老大很快就过来了。”

    跟聂凡猜测的一样，这个玩家背后果然还有人。

    大概过了一两分钟，一个身穿黑色斗篷的玩家过来了。

    想了一下，聂凡用易容隐匿之戒改变了一下容貌，把斗篷卸了下来。

    聂凡先卸了斗篷，对方如果不卸斗篷的话，就显得不够诚意了。那个玩家迟疑了一下，也把斗篷卸了下来。

    聂凡看清楚了对方的长相，他二十三四岁样子，长相有些英俊得过头，剑眉星目，皮肤白皙得可以让绝大部分女人感到嫉妒，要是他去做一个明星的话，肯定可以让无数女人为之疯狂，不过聂凡看着，却有点不太舒服。

    这家伙是一个战士，一身白银级的装备，估计是铁级的装备升上去的，虽然还算不错，但也不算太好，毕竟现在一些公会会长或是富豪，都能找到一两件传说品质的装备。

    “你好，我叫天狼星。”那个玩家打量了一下聂凡道。

    “我叫展翼。”聂凡随便编了一个名字。

    “那张菲克拉斯卷轴跟一个绿色传奇任务有关，任务的奖励是三件传说品质装备，如果装备到手，我们按照队内拍卖的方式，决定装备的归属，对半分成，你没有问题吧？”天狼星看向聂凡问道。

    是个绿色传奇任务，任务奖励是三件传说品质装备？聂凡看了一眼天狼星，不知道天狼星的话，有多少可信度。

    “只有我们两个人去吗？”聂凡问道，又看了一眼旁边那个叫买家一号的法师，他总觉得哪里有点不对，但是一时又说不上来。

    “我这边只有我一个人，如果你要带其他人一起去也可以，带多少人都没问题，但是你们只能算一个人，任务奖励只能分走一半。”天狼星道，他打量了一下聂凡的装备，在和天狼星碰面之前，聂凡把一些特征姓的装备取了下来，比如拳剑、护手等等，所以在天狼星看来，聂凡的装备是相当烂的。

    “我这边也只有我一个人，我们怎么合作？”聂凡问道。

    “我发布任务共享，你发布任务物品共享，这样基本就没问题了。”天狼星想了一下道。

    这样相当于任务共有，组队完成任务之后获得的东西归双方共有，但也有一些漏洞可钻，一般情况下还要主脑公证的协议，才能确定是安全的，但是天狼星一句都不提，一副坦荡的样子，聂凡看了一眼天狼星，他心里自有一番计较，点头道：“好的。”

    天狼星开启了任务共享，聂凡开启了任务物品共享，双方同时点了确认。

    “我们什么时候出发？”聂凡问道，这个任务确实是绿色传奇任务没错，但任务的奖励没有确定。

    系统：你接受了卡索的委托，寻找失落的树妖神殿。树妖神殿原本坐落在肥沃峡谷之中，它曾是树妖们的聚居点，但是不知道发生了什么事情，那座树妖神殿突然消失了，圣堂的圣殿骑士卡索经过那里的时候，发现那里变成了一片空旷的草地，经过调查，卡索觉得这是一个阴谋，他发誓一定要查明原因。

    聂凡发现，有一部分任务资料应该是被删掉了，既然天狼星经过一个个任务环节最后发现了树妖神殿的位置，那应该有一部分任务记录才对，这些任务记录也应该共享，不过天狼星把那些任务的过程都删掉了，只是共享了任务，没有完全共享任务资料。

    “你准备一些消耗品，随时都可以出发。”天狼星道，“我已经知道失落的树妖神殿在哪里了，唯独缺少了一件任务物品，就是你手上的菲克拉斯卷轴。”

    “我不需要准备消耗品，既然这样，我们走吧。”

    “好的，跟我来吧。”天狼星朝克尔菲德小镇的出口走去。

    聂凡跟了上去，他对这个任务产生了强烈的好奇，是个传奇任务，还是值得跑一趟的，他倒要看看，这个天狼星到底搞什么鬼。

    看到聂凡和天狼星离开，那个叫买家一号的法师在聊天频道里不停地说着什么，然后迅速地离开了。

    出了克尔菲德，两人一起朝北边飞掠。

    北部山脉肥沃峡谷，这里到处都是茂密的植物，绿树遮天，地上长满了青草，足有玩家们膝盖那么高。

    在这里穿行，让人分不清东南西北，只能靠坐标的变化分辨方向。

    两个身影出现在了这片丛林之中，在林间穿行了大概半个小时，一路前行，穿过了五六个峡谷，前方岩体之中，一座巨大的铁门出现在了两人的眼前，这座铁门就这么嵌在岩石里面，十分厚重的样子，上面布满了龟裂和风化的痕迹，也不知道经历了多少岁月。

    天狼星看了看身后的聂凡，淡淡地道：“到地方了，把菲克拉斯卷轴准备好吧。”

    （未完待续）

