    第90章   

    看着容翦尤冒着绿光的眼睛, 温窈每个毛孔都能清楚地感觉到空气中缓缓流动的危险。

    

    原本想冲容翦扯起嘴角笑笑，再假装若无其事把那什么图拿回去放好, 就当什么都没发生, 但对上容翦这个眼神，别说下去捡册子，她连笑都笑不出来, 只怔怔看着容翦。

    

    容翦缓了片刻, 抬脚走过去。

    

    温窈：“……”干什么？

    他要干什么？

    

    求生本能促使她，身体比脑子反应更快, 她登时转身, 手脚并用往里爬——这个样子的容翦有点可怕。

    

    爬了一半, 她脚踝就被握住了。

    

    温窈全身过电一般打了个寒颤。

    

    容翦简直要被气笑了, 他握着她的脚踝把她往外拽：“你跑什么？”

    

    身体不受控制地往外退, 温窈：“……”   

    她拼命想挣脱, 但容翦这个臭不要脸的，就牢牢握着，怎么挣都挣不脱。

    

    她第一次特别讨厌真丝的锦被！   

    太滑了, 她抓都抓不住啊啊啊啊啊啊啊！   

    容翦被她心里的哀嚎气得笑出了声。

    

    这笑落在温窈耳朵里, 格外要命。

    

    每次容翦这么笑, 准就没好事！   

    她可太了解他了！   

    听着她的嘀咕, 容翦挑眉, 了解他？

    那不该很清楚，他这会儿是什么想法么？

    跑什么跑？

    

    “皇、皇上……”挣又挣不脱, 跑也跑不掉, 温窈只好转过头, 讨好地看着他：“太晚了，睡觉罢睡觉罢。”

    

    容翦低笑了声, 微微颔首：“嗯，是该睡觉了。”

    

    温窈：“？”

    我不是这个意思啊！   

    容翦突然俯身，和她几乎脸贴着脸：“只是，睡觉前是不是该做点什么？”

    

    温窈：“……”   

    她下意识打了个寒颤。

    

    那晚的疼实在太刻骨铭心了，她、她还没做好准备。

    

    主要是，容翦这个样子有点吓人。

    

    她觉得，非常有必要再等等——至于等什么，她也不知道。

    

    可明显容翦没打算让她等。

    

    “不、不了罢？”

    她心虚道：“明儿不是琼林宴么？

    那、那么忙，万一耽误皇上……”   

    容翦眯眼。

    

    温窈只得诚心实意道：“万一明日精力不济在宴上出了什么丑，那臣妾可真没脸见人了。”

    虽然你是看了几天的那啥图，可谁知道实战经验到底如何，明天又是才俊又是命妇贵女的，那么多事，那么忙，她要起不来的话，不就成笑话了么？

    

    再次被嫌弃技术差的容翦：“……”   

    好气！   

    他觉得，有必要让她亲身体验一下，什么叫士别三日当刮目相待！   

    他单膝跪在床沿，整个人虚虚压在温窈身上，被他深邃欲、念翻涌的目光死死盯着，温窈少不得也受了些影响。

    

    别说躲，她连呼吸都屏住了。

    

    “有朕在，怕什么？”

    沉沉的，带着蛊惑的嗓音，落在她耳朵里。

    

    温窈直勾勾盯着他，没说话，更没动。

    

    容翦抬手，在她脸色触了触，轻轻追问了句：“嗯？”

    

    脸上的触感，和这声‘嗯’，让温窈汗毛都竖起来了。

    

    容翦身上的热意和他眼底汹涌的情绪，她非常明白代表了什么。

    

    继续拒绝，好像确实有点不太地道。

    

    但……   

    片刻后，她试探着道：“要不，臣妾用手帮皇上？”

    

    容翦脸都绿了。

    

    可话都出了口，温窈只得硬着头皮道：“好不好？”

    明明以前都是用手，不也挺好的么？

    怎么今儿就不行了？

    

    不好！   

    容翦沉着脸看着她，胸腔都快堵炸了！   

    一想到阿峦嫌他技术差，不愿意，他就心脏疼。

    

    看他脸色实在不好，温窈想了想，凑过去亲了亲他的下巴：“今天真的好累，明儿还有那么事要做……”   

    她话音未落，容翦便松开了她的脚踝，还直起了身。

    

    温窈：“？”

    生气了？

    

    容翦板着一张脸，一句话不说，转身把地上的册子捡起来重新放好。

    

    温窈：“？”

    

    见她一直盯着他手里的册子，容翦抬眸：“阿峦还想看？”

    

    温窈：“！”

    

    她马上摇头：“不不不，不想！”

    

    说完，她也顾不上管容翦脸色到底是黑还是青了，忙不迭爬进了最里侧，然后钻进被子里，闭上眼睛，开始睡觉。

    

    容翦原本只是想装一装，想让阿峦来哄哄他——毕竟他今儿本也没打算做什么，可这才哄了半句，就爬进被子睡了，容翦就很气，还很委屈。

    

    看着把自己藏进被子里，假装睡着了，连呼吸都非常可以地保持平稳的阿峦，他直想把她从被子里捞出来使劲揉一顿！   

    这个念头只冒出来片刻，就被他压了回去，他站在床边，也不上榻，就死死盯着她的后脑勺。

    

    背后那道视线实在太炙热，温窈应撑了一会儿，最后实在撑不住了，只得装作睡眼朦胧的样子，转过头看着他：“皇上还不休息么？”

    

    容翦闷闷瞪了她一眼，然后上榻，躺在那儿，也不闭眼睛，就躺着。

    

    温窈：“？”

    这是气疯了？

    

    对，气疯了，容翦在心里咬牙，知道朕生气了还不来哄朕？

    

    见容翦也没别的举动，温窈瞧了一会儿，最后怂怂地想，算了，她还是继续装睡罢，睡着了，就全都过去了，什么都不知道了……   

    容翦快怄死了。

    

    等她主动哄几乎是不可能的了，容翦几乎没有犹豫，他轻哼了一声。

    

    温窈：“？”

    哼什么啊又？

    

    她想到了什么，硬着头皮道：“要不臣妾这就帮……”   

    “今儿，”容翦突然转头看着她，硬着嗓子打断她的话：“我要搂着你睡。”

    

    温窈：“……”   

    两人对视片刻，在各种复杂的情绪中，温窈妥协，她在被子里，一点点往容翦身边挪。

    

    容翦本想伸手直接把她捞进怀里的，但看她这样一点点挪过来，突然觉得很有趣，胸腔的郁气也在她挪过来的过程中，缓缓平息。

    等她钻进他怀里时，他嘴角都抑制不住翘了起来。

    

    靠近容翦怀里后，温窈抬头看了看，这个角度其实看不太真切他到底什么情绪，但能明显感觉到，他没那么生气了。

    

    这两日为着琼林宴的事，确实挺累了，容翦也没想多折腾她，他搂着她的腰，两人转了个身，变成了两人同朝一侧，容翦从身后拥着她的姿势。

    

    温窈：“？”

    勺子式？

    

    听她嘀咕什么勺子，容翦觉得确实很像，他下巴埋进她颈窝，再她脖颈间轻轻蹭了蹭：“快睡罢。”

    

    温窈被他蹭的有点痒，还有点别样的欣喜。

    

    她确实是累了，迷迷糊糊中在心里嘀咕，竟然没让她用手，还挺能忍。

    

    容翦并没有睡着，听她这么嘀咕，只能叹气。

    

    要不然呢？

    

    他还能用强不成？

    

    这头要么不开。

    

    要么就全套的 。

    

    尝过大鱼大肉，谁稀罕清粥小菜？

    

    等明日琼林宴结束，他在连本带利讨回来！   

    已经睡着的温窈觉得后脖颈有点冷，忍不住又往容翦怀里靠了靠。

    

    容翦在她发顶亲了一下，这才带着对明日的万分期待睡了。

    

    这是容翦登基后的第三次科举考试，也就是第三次琼林宴。

    

    第一次是登基第一年，新帝登基广开恩科，第二次是弘成三年。

    

    之前那两次，因着某些客官因素，并没有很隆重，再加上那个时候的容翦还是个整日里沉着脸很不好相处的模样，是以琼林宴的气氛都很窒息。

    

    可今年明显不一样。

    

    首先，前两次就对琼林宴没多大兴趣的皇上，这次非常重视，光礼部都交代了许多遍，还有内务府和内监。

    

    皇上这般，下面的人哪有不明白的，可不是卯着劲的办好办大，办的隆重又威仪。

    

    尤其是在知道，这次温嫔娘娘要和皇上一起出席琼林宴，众人就更明白了——怪不得皇上这次这么在意呢。

    

    虽说有那么多人忙活，温窈也没得闲，到了午后，还被南巧和竹星按在梳妆台前盛装打扮。

    

    等梳妆完，温窈觉得脖子都要抬不起来了。

    

    嫔位制服比宫宴时的昭仪服制繁杂多了，也重多了。

    

    她摸了摸脑袋上盯着的发饰，有些无语，这也太重了罢？

    

    还有这制服，好沉，她觉得，走路都费劲。

    

    容翦过来接她的时候，就看到她苦着个脸。

    

    “怎么了？”

    他诧异道。

    

    温窈原本想问容翦不穿成这样可不可以，结果一抬头看到容翦也穿得很隆重，只好把话又咽了回去。

    

    皇上都这样了，她还是不要不懂事的好。

    

    她话没出口，容翦却是把她的心声听了个清清楚楚，他笑了一声，吩咐道：“换朕的常服来。”

    

    温窈：“？”

    

    容翦看着她，又道：“今儿也算是群臣共欢，太隆重了，等会儿估计都要放不开，就稍稍简洁些好了。”

    

    话落，他又道：“阿峦随朕一起换一套好了。”

    

    温窈正要让南巧拿平日里穿的宫装，就听容翦道：“朕都准备好了。”

    

    温窈更茫然了。

    

    容翦什么时候准备的，怎么连她的衣服也备上了呢？

    

    安顺一听皇上这么说，马上就明白了，忙吩咐最得信任的小东子回承乾宫取。

    

    小东子取回来的两套衣服，一套湛蓝色，一套绛紫色。

    

    湛蓝色是容翦的。

    

    绛紫色是温窈的。

    

    两套衣服虽然颜色不同，但刺绣、款式、还有配饰，明显就是一套的。

    

    温窈隐约觉得哪里不对劲，她看着镜子里的自己，又看了看容翦。

    

    这是……情侣装？

    

    这个念头一起，温窈便更加觉得，这两套衣服就是容翦特意搞出来的情侣装，连腰上的玉璜都是一人一半！   

    情侣装这个说法，容翦虽是第一次听说，却觉得很贴合。

    

    温窈很少穿这样的颜色，容翦也是第一次看她这么穿。

    

    在绛紫色的映衬下，她肤色更显白皙，稚嫩精致五官都越发明艳了，尤其是那双润润的眼睛，让人看一眼都不舍得移开视线。

    

    见容翦正盯着自己，温窈偏了偏头，好笑道：“看什么呢？”

    

    这一笑，容翦只觉得心都化了。

    

    他的阿峦，果然是最好看的。

    

    这两套衣服原本是打算留在生辰那天穿的，不过现在穿也刚刚好。

    

    他牵住她的手，笑着道：“看仙女下凡。”

    

    满殿宫人听到皇上这话，全都自觉地低下了头。

    

    温窈也是被他这话惊了下，这么多人呢，今儿还这么隆重，怎么什么话都往外说？

    

    不过好听的谁都愿意听，没有谁被夸仙女，还沉着脸的。

    

    听着她心里的叽叽咕咕，容翦抿唇笑了笑。

    

    喜欢夸奖啊，他晓得了。

    

    满朝皆知，温嫔娘娘独宠六宫，可除却年前那一次，也没人有机会得见温嫔娘娘的面，前段时间温嫔娘娘被奸人所害，病了一个多月，哪怕有心探望，也没敢来打扰娘娘清净，只送了补品进宫。

    

    今儿，是第二次见。

    

    哪怕做好了心理准备，看到和皇上并肩出现的温嫔娘娘，众人还是稍稍惊讶了下。

    

    这才几个月不见，温嫔娘娘真是越来越威仪了。

    

    而且瞧着比合宫宴时还明艳许多。

    

    这般姿容，也难怪皇上会这般宠着。

    

    所谓琼林宴，除却群臣相欢，感沐天家恩德，欢迎新人入仕外，还有就是勋贵人家给自己姑娘相看的。

    

    那么多青年才俊，能榜上有名，自然前途无量。

    

    温窈早几日就听竹星在耳边念叨，说什么今年的三鼎甲都是才貌双全的，年岁都不大，且个个帅气英俊，一直求着她让自己也来参加琼林宴，她也要看才俊。

    

    莫说竹星，就是温窈自己都很好奇，便让南巧和竹星她们都来了，也算是见见世面。

    

    百官和亲眷行了礼后，温窈便悄悄地四下打量。

    

    近来天儿好，御花园风景如画，今儿的宴便是设在御花园的，既方便交流，也方便赏看，竹星跟着进了御花园后，就和芸心一块跑没影了，偷偷嘀咕着要先去看看状元郎。

    

    温窈自然不能跟竹星似的，不过她坐下后，视线也在不露痕迹地四处打量。

    

    古往今来流传已久的‘状元郎’‘探花郎’，她当然也非常好奇。

    

    打量着打量着……没等她看到被竹星念叨了不知道多少遍的探花郎，倒是先看到了一个让她惊讶不已的人。

    

    她瞧着在樱花树下，在一群贵女中显得格外低调素净的少女，心里隐隐有了些许预感。

    

    她偏头，秋文马上附耳过来。

    

    “那个，”温窈下巴点了下：“穿湖绿色襦裙的少女，是哪家的？”

    

    秋文顺着主子的视线看了眼，确认主子说的是谁后，小声道：“奴婢去问一下。”

    

    秋文很快就问出来了，回来回话：“主子，那是国子监秦司业家的三小姐，秦绾。”

    

    温窈目露欣喜。

    

    果然！   

    她就说一眼看过去，这少女周身气质格外突出，让人想忽视都难，她也不过是隐约怀疑，没想到真的是女主！   

    这本书是大女主模式，女主的出身和地位都不高，是一路凭借手段和智慧斗上去的。

    

    当然了，作为宫斗文女主，秉承了一贯的开场小白花，后期黑化，一路碾压的模式，这本书也不例外。

    

    秦家是书香世家，祖上出过大学士，但这些年没落，族中男子都没什么建树，到了这一代也就秦绾的爹混了个四品国子监司业，算不得什么大官，秦绾又是家里的庶女，因着主母不喜她生母的缘由，她和她亲弟弟在府中日子并不好过，她后来参选入宫，也是想给生母和弟弟博个前程。

    

    书里明确写过，琼林宴是女主和男主初次相遇，彼此都留下了很深的印象，虽然温窈看书的时候一直觉得，就算没有琼林宴的偶遇，秦绾依然会被男主看中入选，不过后来的事情证明，每一段伏笔都是有用的。

    后来女主黑化，唯一怀念的便是今日的初遇。

    

    这段日子她都过糊涂了，书里剧情都走上了主线剧情，她都没反应过来，若不是刚刚打眼扫过去，瞧见她的与众不同，差点都要把这事给忘了。

    

    离着这群少女不远的假山旁便是今年及第的进士们，还有一些世家公子。

    

    醉翁之意自然不在酒，虽然众人都假装矜持地赏御花园的美景，但视线总会不经意地飘向对方，其他贵女明显很积极，秦绾倒是有些意兴阑珊。

    

    温窈看了一会儿，觉得还怪有意思的。

    

    瞧着一身素雅依然难掩气韵天资的秦绾，温窈又在心里感慨，主角光环就是无敌，这样的处境都能如此拔群。

    

    瞧出主子明显对这个秦三姑娘很感兴趣，秋文询问了一声：“奴婢请秦小姐过来？”

    

    温窈想了想，觉得还是不要贸然插手的好，毕竟她现在还不能确定，主线剧情到底有没有受之前事情的影响。

    

    正犹豫着，樱花树下的少女似有所感，抬头朝这边看过来。

    

    两人视线，毫无征兆对上。

    

    那是一双很漂亮的桃花眼。

    

    看到温嫔娘娘正瞧着自己，秦绾明显愣了一下，她正犹豫着是就在这儿行个礼，还是过去行礼的时候，对视的视线被一道湛蓝色的身影阻断。

    

    容翦去另一边见了朝臣回来，就见阿峦盯着一处看得出神，连他回来了都没看到，他顺着她的视线扫了一眼，看到不少才俊，不禁有点吃味，便直接侧身挡在了她面前。

    

    “看什么呢？”

    他居高临下看着她，酸里酸气地问。

    

    

    

