    虽然不限制挑战很大程度是需要借助守护灵的力量，但天极圣地有专门提升守护灵的办法，因而许多弟子都在守护灵身上花了不少精力，他们的守护灵比之前都强大了许多。

    因而张启超丝毫不畏惧不限制挑战，即便肖欣儿的守护灵十分强大，他也有胜利的希望。

    “不限制挑战，好！不过我是虚空境第三重修为，你是什么层次？”

    张启超看不出肖欣儿的修为，隐隐约约觉得肖欣儿是处于虚空境第二重或者第三重。

    若肖欣儿修为比他低的话，那挑战无疑不公平，他需要压制修为，否则挑战会视为作废的。

    倘若两人都是虚空境第三重的话，那挑战不受限制，十分公平。

    “我是虚空境第二重巅峰！”

    肖欣儿瞬间展露了气息，虚空境第二重巅峰的修为显露了出来。

    “虚空境第二重，你比我低一个小境界，我会取来禁灵环，会压制到虚空境第二重，不会占便宜！

    张启超当即应道。

    “不需要，不限制挑战，我允许你使用虚空境第三重的修为！”

    肖欣儿这般一说，全场惊讶不已。

    虚空境第三重可比虚空境第二重强大许多，这可是差一个境界啊！

    在顶尖天骄行列，差一个境界就等于差不少战斗力。

    张启超一听，顿时欢喜不已。

    他可不会客气，也不会觉得不好意思，只要能够胜利，即便靠着修为赢了那也是本事。

    “愚蠢！”

    张启超暗暗嘲笑。

    本来他压制修为的话，肖欣儿赢的希望很大，可现在他觉得肖欣儿几乎没什么希望赢。

    “开始吧！”

    张启超道。

    唰唰！！

    肖欣儿和张启超第一时间召唤出了自己的守护灵。

    但许多人都看出来了，肖欣儿召唤守护灵的时间更短，几乎在刹那就召唤出来了。

    “超等守护灵！”

    当许多人看到肖欣儿的守护灵之时，一个个都愣住了。

    宇宙之中，真正的顶尖天骄基本都是神级守护灵，超等守护灵在先天上就弱势许多，成长速度慢，且超等守护灵辅助修炼的效果比神级守护灵差太多了。

    神级守护灵才是天骄的门槛之一，而超等守护灵想要成为顶尖天骄太难太难。

    普通弟子之中，大部分都是神级守护灵，只有极少数才是特殊的超等守护灵。

    若肖欣儿只是普通弟子的话，他们不会惊讶。

    可肖欣儿是预备圣子啊，堂堂预备圣子竟然只是一个超等守护灵觉醒者！！！

    观众席上。

    王星云抿嘴笑着道：“紫照，看来这个新晋预备圣子不怎么样，对咱们构不成威胁啊！哈哈哈，超等守护灵，着实浪费了机会，即便成为预备圣子又如何，给她再多资源也难以跟上其他人的脚步。”

    “是啊，超等守护灵在天赋上比我们差太多，即便是普通的神级守护灵也远远无法与我们媲美。这是觉醒者的时代，守护灵对我们辅助太多了，区区超等守护灵不仅帮不了我们这些顶尖天骄，反而会拖后腿。这个肖欣儿太不明智了，竟然也妄图加入天极圣地，还不如将预备圣子令牌卖了，或许可以换取无数资源，何必辛辛苦苦加入天极圣地丢脸呢！”

    紫照连连摇头，目光充斥着不屑。

    显然，她十分看不起肖欣儿。

    “丢脸也就罢了，还托大！超等守护灵觉醒者，还敢以低一个境界的层次与张启超战斗，同境界战斗都没啥希望赢张启超，更何况是低一个层次。我猜测她是来自于一个小地方，越级战斗惯了，以为咱们天极圣地是她家乡哪里，还以为自己可以越级挑战呢！”

    王星云呵呵笑着，又摇了摇头，对肖欣儿十分不看好。

    挑战台上。

    林天用心灵感应与肖欣儿沟通：“欣儿，看来我又被小看了啊！”

    对此，林天也有些无奈。

    这个时代，人们对守护灵的看法完全取决于等级。

    在飞卢一中的时候是这样，进入星河大学是这样，如今来到了天极圣地也是如此。

    只有真正展现了实力，震住了所有人，他们才不会对林天小看。

    “欣儿，这一次你就别动手了，让我出手吧！”

    林天站在肖欣儿面前，道。

    “好！”

    肖欣儿点头。

    对面。

    张启超看到了林天，不由笑了。

    “看来这一次我能够赚2000天极积分了！”

    张启超对这一次的挑战无比自信，他可不认为区区一个超等守护灵能够对他造成什么威胁。

    他的守护灵乃是一位恒星级巅峰的神级守护灵，实力远在一般的神级守护灵之上，而他本人的战斗力也十分强大。

    不需要神级守护灵，光是他一人就足以媲美普通的神级守护灵了，更别说区区超等守护灵。

    另外，他现在是虚空境第三重，而肖欣儿只是虚空境第二重，他可比肖欣儿高一个境界。

    修为高，守护灵等级也高。

    他觉得肖欣儿压根一点赢的希望都没有！

    但为了保证胜利，他还是命令道：“乌桕冥，去击败他们。”

    乌桕冥乃是张启超守护灵的名字。

    “好！”

    乌桕冥点头，接着一拳轰来。

    顿时，一轮烈日浮现与乌桕冥的拳头之上，小成巅峰境界的法则之力展露无疑。

    这一招攻击十分强大，完全发挥出了虚空境第三重的可怕实力。

    烈日当空，如同一尊太阳横空出世，恐怖的烈焰之力焚烧虚空。

    若是这一招是对准了地球的一座城市，足以轻松将一座城市化作灰烬。

    面对乌桕冥的恐怖招式，林天轻轻一拳对轰而去。

    万众瞩目下，两拳碰撞！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

