
　　叮！你的等级提升，当前等级为第100级！

　　叮！你的等级已经达到了第100级，一身“内力”尽数转化为“真气”，获得特殊属性增幅：体魄、膂力、身法、反应、资质、悟性，在现有的基础上提升10%！

　　叮！你的等级已经达到了第100级，且主世界已经完成了世界升级，满足触发“武学进化”任务的条件，可至门派掌门NPC处领取相应任务，提升现有武学的属性与威力。

　　叮！你的等级已经达到了第100级，将取消和谐保护机制，具体内容，请玩家自行摸索……

　　……

　　看到这一连串的系统提示，夜未明终于禁不住长长得出了一口气。

　　终于100级了！

　　从第99级升到第100级的难度，还真是比之前提升了一倍不止！

　　不过看样子，这一次升级给他带来的好处，似乎还要比他的付出更大上许多。别的不说，光是这六大基础属性提升10%的属性，就足以让夜未明的实力，凭空暴涨一大截了。

　　其基础属性已经变成了……

　　夜未明

　　等级：100

　　……

　　气血：4710840/4711124

　　内力：1432405/1432405

　　体魄：49528

　　膂力：49528

　　身法：55704

　　反应：58883

　　资质：2878

　　悟性：2835

　　……

　　就属性，在面对同级别BOSS的时候，绝对是秒杀没商量啊！

　　忽然，夜未明意识到一个十分严重的问题，于是立刻在队伍频道里发出消息说道：“你们如果还没有升到100级，或者并不着急，可以在此之前尽量堆一堆属性，基础属性越强，升到100级之后，得到的好处也就越大！”

　　夜未明的消息才刚刚发出去，紧跟着聊天界面中便弹出了一条三月的回复：“阿明，你说晚了，我已经升到第100级了。”

　　对于三月这种情况，夜未明也表示无可奈何，于是只能继续看向这次升级带来的其他变化。

　　话说，那个“武学进化”又是什么鬼？

　　带着这样的疑惑，夜未明立刻转身对黄首尊说道：“黄首尊，话说这个‘武学进化’的任务是怎么回事，能不能科普一下？”

　　“你已经100级了？”听到夜未明的询问，黄首尊的脸上立刻浮现出欣慰的笑容，紧跟着目光又瞥向另一边的三月：“你也到100级了？好，很好！你们两个很不错！”

　　“刚好今天你们凑得这么齐，我便将这100级之后的事情，一并和你们说上一说，也免得到时候你们挨个过来问我，我还要把同样的话和你们解释四……嗯，是三遍。”

　　察觉到自己出现了口误，黄首尊为了转移非鱼和三月的注意力，便选择直奔主题：“等级达到100级，对于任何一个玩家或者NPC来说，都是一个实力的分水岭。期间的差距要远比之前任何一次升级，都要更大得多！”

　　微微一顿，又继续补充道：“然而，升级所带来的属性变化，其实还在其次，你刚刚询问的武学进化，才是其中最大的关键！”

　　夜未明闻言顿时精神一震，想要追问时，黄首尊已经主动解释道：“其实武学进化这件事情，本身便是随着世界计划衍生而来的，并非独立的存在。在主世界的很多武功，原本都受限于世界的等级，与天地间的灵气稀少的缘故，在威力方面也受到了相应的压制。”

　　“这一点既是世界整体环境的影响，同时也是武学本身的问题。或者应该说，是世界的整体环境，导致了这个世界的武学，只能以相对拮据的方式存在。”

　　“而在一个整体环境蓬勃发展的大世界里，天地间的灵气近乎取之不尽用之不竭，自然就不用如之前那般的精打细算。因此，很多武学的变化，也都需要对应世界的变化，而做出一些相应的调整。”

　　“如此一来，不但可以是招式的威力变得更强，甚至就连修炼的速度也可以随之加快。甚至在出招的时候，还可以用自身力量引动天地灵气，使之发挥出远超功力支出的强大威力来。就好像这样……”

　　说话间，黄首尊却是忽然凌空挥出一爪。以夜未明现在的洞察能力，自然在他出手的一瞬间，便发现他在这一招之中，并没有附带太多的功力，但随着他这一爪挥出，周围天地间的某种力量却是猛地聚集过来，被爪风裹挟进来，使其威力大增。

　　“噗！”

　　伴随着一声清响，距离黄首尊两米之外的一块大石头上，已经多出来五个清晰的圆形孔洞，深有五寸！

　　见到这一幕，四人禁不住同时两眼放光。其中非鱼更是禁不住开口追问道：“黄首尊，是不是只要完成了这个‘武学升级’的任务，我们身上的所有武功都能够得到升级？”

　　黄首尊轻轻摇头：“并不是所有的武功都可以。便如同你的《傲寒六诀》，因为它本就源自于‘风云秘境’那个灵气丰沛的世界，其威力与主世界升级之后的武功完全可以说是不相伯仲，自然无法再继续升级，也没有升级的必要。”

　　夜未明点了点头表示了解，随之又追问道：“也就是说，只有源自主世界的武功，才能够通过‘武学升级’的办法来提升其威力喽？”

　　黄首尊点了点头：“你说得虽然并不全对，但大体上也相差不多。因为除了源自于主世界的武学之外，还有一些特殊的武学，也同样可以实现升级，这一点，在你们接取‘武学进化’的任务时，自然会有相应的提示，让你们知道都有哪些武功可以实现进化。”

　　夜未明闻言再次追问道：“那么我现在，是不是已经可以接取那个‘武学进化’的任务了呢？”

　　黄首尊轻轻摇头：“不可以。”

　　夜未明一愣：“为什么？”

　　“因为这次救援六大派高手的任务，你虽然已经领取过了自己的任务奖励，但他们三个还没有将额外的任务奖励领取完毕。”黄首尊悠然解释道：“现在各大牌的前辈高人都在这里等着指点他们武功，咱们还是不要浪费各位的时间比较好。”

　　言下之意，先让刀妹他们把额外的部分任务奖励领了，然后再一起领取那个“武学进化”的任务不迟。

　　夜未明自然也不急在这一时半会儿，闻言立刻轻轻点头，随之便乖乖的退到一旁。

　　这时，却听郭襄悠然开口说道：“不知你们几个，打算找谁来指点自己的武功呢？又或者，你们也可以直接将自己需要升级的武功说出来，让我们几个老家伙自己商量，选出一个适合的人选，来对你们需要升级的武功做出针对性的指点。”

　　“我先来吧！”说话间，非鱼已经上前一步，平静的开口说道：“我想要升级的武功，是绝学内功《无涯刀气》。”

　　闻言，六大高手相互对视了一眼，然后还是少林的扫地僧悠然说道：“阿弥陀佛！你口中的《无涯刀气》，我们四个并未曾见过，可否简单说说这门内功的特点，我们再选出一人对你进行指点。”

　　非鱼认真的点了点头，随之说道：“这《无涯刀气》是源自于‘风云秘境’中的一门特殊内功，只适合于刀客进行修炼。”

　　“我在将这一门内功修炼到第7级的时候，成功的激活了一个名为‘四色刀气’的特殊效果，可以自生一种无形有色的虚空刀气。”

　　“刀气共分为四层，分别是红铁、青铜、银蓝、黄金。”

　　“现如今我已经将这门内功修炼到了第9重的境界，四色刀气也相应的被提升到了第3层——银蓝！”

　　“今天借此机会，希望能够得到各位前辈的指点，使这门内功更进一步，达到最高一层的圆满境界，还望各位前辈能够成全！”

　　闻言，六大高手相互对视了一眼，之后六人中的木灵子长身而起，悠然说道：“老夫虽然没有练过刀法，但一身武功所走的路数，却同样是刚猛霸道一路。”

　　“想来指点一下你的内功修行，应该问题不大。”

　　非鱼自然不会在意对方懂不懂刀，只要能够指点他的武功更进一步，哪怕对方不会武功都没有关系。闻言立刻躬身行礼：“谢前辈指点。”

　　木灵子满意的点了点头，跟着沉声说道：“寒风萧萧，飞雪飘零，长路漫漫，踏歌而行，回首……”

　　眼看着木灵子已经一本正经的指点起非鱼的武功，夜未明这才抽空调出系统界面，查看起此番任务的另一个收获，《九阴白骨爪》的秘籍来。

　　九阴白骨爪（绝学）：《九阴真经》之中所包含的武学极为广泛，其中虽然内功才是其核心的精华所在，但在江湖上《九阴白骨爪》才是真经之中最是让人闻风丧胆的恐怖存在！不但可以摧坚碎骨，更是一门精妙之极的擒拿功夫。

　　修炼需求：膂力50，悟性20。

　　……

　　不得不说，这《九阴白骨爪》对于夜未明来说的确是一门极为实用的功夫，不但作为《九阴真经》的一部分，根本无需多占他一个技能栏，而且其中的擒拿手法也正是夜未明现在所欠缺的。

　　在很多时候，夜未明需要制住一个敌人，通常都是直接点穴了事。但其实在一些特殊的情况下，一门厉害的擒拿手法，却要比点穴来得更加方便快捷许多。

　　唯一的问题是……

　　眼看着另一边木灵子讲得认真，非鱼也听得仔细，夜未明不想打扰这个小师弟的机缘，于是便主动凑到黄首尊身边，用只有两个人能听到的声音低声说道：“黄首尊，您老人家既然都已经决定把这门功夫传授给我了，为什么一定要传授这个简化版的《九阴白骨爪》，而不是完整的《九阴神爪》，亦或是叫做《摧坚神爪》？”

　　听到夜未明的询问，黄首尊不由一愣：“《九阴白骨爪》就是《九阴白骨爪》，哪有什么《九阴神爪》、《摧坚神爪》之类的东西，这些稀奇古怪的名字，你都是从哪里听来的？”

　　被黄首尊如此反问，夜未明也是一脸的懵逼。在殷不亏的攻略上，就是这么写的啊！

　　于是，他只能耐着性子说道：“我也是听别人说的，说这门爪法因为梅超风、周芷若等人选择了走其捷径，没有认认真真的扎实修炼，才练出了一个爪中带毒的简化版本，被称为《九阴白骨爪》的？”

　　黄首尊闻言却是轻轻摇头：“哪有那么多乱七八糟的，这《九阴白骨爪》在秘籍之中，的确记载了威力弱化的速成版本不假，但不论是练对了，还是练错了，它的名字都叫《九阴白骨爪》。我老人家哪有那么多闲心，给同一门武功取上两三个不同的名字，做出区别？”

　　“话说，那些乱七八糟的名字，你到底是从哪里听来的？”

　　夜未明不方便和黄首尊解释殷不亏的事情，于是只能随口胡诌道：“是周伯通，他也练过《九阴真经》来着。”

　　黄首尊闻言，却是用一种关爱智障的眼神看向夜未明：“你小子平时挺精明的一个人啊，怎么在这件事情上突然如此犯浑，连周伯通那个不着调的家伙说的话，你也当成真理拿来和我对峙？”

　　夜未明无言以对，只能讪笑一声，掩饰尴尬。

　　这时，木灵子对非鱼的指点已经结束，轮到三月的时候，却是由张三丰这个道门的代表，来指点她那源自道门秘典《长生诀》而衍生出来的《寒梅圣气》。却见老道一本正经的冲着三月说道：“白雪发亮铺满我的过往，没有脚印的地方。孤立国度很荒凉，我是这里……”

　　夜未明并不需要让其他人指点自身的武功，索性便退到一旁，拿出《九阴白骨爪》的秘籍来，仔细的翻阅起来。

　　不得不说，张三丰作为真正的道门顶尖高手，指点起晚辈来也是极有效率，不到片刻功夫，便将三月的盖世神功《寒梅圣气》提升到了第10级的圆满境界，却要比之前木灵子指点非鱼的时候，还要更加快上几分。

　　紧跟着便是刀妹，她早在归来的路上，便已经将刚刚入手的绝世凶招“杀破狼”提升到了第9级，如今却是刚好趁此机会，将其升至满级。

　　而作为一门兼顾“刀”和“剑”两种兵器的杀招，这一招其实指点起来也并不容易，最终还是作为“倚天剑”与“屠龙刀”曾经拥有者郭襄女侠主动站了出来，对刀妹进行了一番极具针对性的指点：“沉睡了千年的身体，从腐枝枯叶里苏醒，是夜莺凄凉的叹息……”天籁小说网

　　夜未明并没有在意那边乱七八糟的各种指点，直接将心法栏中的《岱宗如何》替换成了《冰心诀》，开始全力攻读《九阴白骨爪》的秘籍。

　　片刻之后……

　　叮！你通过精心研读《九阴白骨爪》秘籍，成功领悟了绝学爪功“九阴白骨爪”，并获得“九阴白骨爪熟练度”熟练度50000点。

　　话说，这《九阴白骨爪》作为一门招式类武学，这升级所需的经验都赶上了《九阳神功》了，是不是有点虚高？

　　带着这样的疑惑，夜未明直接利用之前在任务中积累下来的海量修为点数，一口气将其堆到了第10级的圆满境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1282章 属性增幅，武学进化！免费阅读。https://xs.23sk.com 