    在海底洞穴里航行，曲折荡漾，水石莫分，奇幻异常，犹如遨游龙宫一般。

    然而，这里的景色虽然离奇而充满了异样的魅力，但是肖恩等人的注意力却全部集中到了眼前的这个巨大魔法阵图之上。

    这座海岛不知是何原因沉入了水底之中，但是在这个洞口之内，却是没有半滴海水倒灌而入，这就是传送阵图的禁制作用。

    肖恩看了半响，由衷的道：“远古龙族果然不同凡响，竟然弄了个这样的洞天福地，如果不是已经沉入了海底，肯定是一个修行的好地方。”

    确实，这个山洞的入口虽然被大海淹没了，但是有一点可以肯定，那就是这座山洞之内的魔法元素浓度远比外界要高，甚至于已经不逊色于神造大陆之内了。

    黑龙王的嘴角微微一瞥，似乎是不屑一顾，但他最终还是没有说什么。

    罗斯瑟来到了阵图的正中心，这里的摆放和一般的魔法传送阵图似乎有些不太一样，特别是最中心处，竟然有着一个一人高的石柱，柱子的正中心处还有一个凹槽，看样子到有着几分祭台的模样。

    “这种阵图……”肖恩犹豫了一下，道：“科里男蒂亚大人，您似乎从来就没有提及过啊。”

    在柳塔耶纳等人的面前，肖恩可不会泄露黑龙王的真正身份，而以黑龙王高傲的性格，也是不肯隐姓埋名，所以暂时只有以真名相称。

    反正就算柳塔耶纳三人的想象力再丰富一百倍，也绝对不可能将这条老龙和黑龙一族曾经的王者联想到一起。

    黑龙王微微摇头，道：“这种传送阵图不是正道，不学也罢。”

    罗斯瑟等人的目光一起转了过来，望向黑龙王的目光充满了惊讶，难道这位竟然能够认出这上古传送阵的来历么？

    黑龙王随意的说道：“在远古龙族之中，曾经流行过一种邪门的魔法阵图，号称血祭阵图。凡是想要使用这种阵图，就必须要有足够的血液。其中最为邪恶的阵图，甚至于需要一条真龙来献祭才能开启。”

    肖恩等人听得是心中凉飕飕的，罗斯瑟迟疑了一下，道：“真龙大人，您看这个传送阵。”

    黑龙王没好气的道：“你放心，这个龙族虽然布置了一个血祭传送阵，但却是要求最低的，任何一个真龙的一滴血就可以将其成功打开。估计这个魔法阵的制作者是一个真龙，并且打算长期的使用法阵。”

    众人这次放下心来，不过对于龙族的一切愈发的好奇了起来。

    黑龙王上前，手指轻轻一划，一滴鲜红的血液顿时恰到好处的滴到了石柱中心的凹陷处。

    顿时，这个凹陷处就发生了奇妙的变化。

    一股神奇的能量伴随着古怪的香气飘了起来，那处石柱上的血液完全的渗透了进去。

    “进来吧，传送阵即将发动了。”黑龙王冷然道。

    肖恩自然是上前，紧紧的跟随在黑龙王的身边，若是发生了什么意外，跟着这条老龙肯定不会吃亏。

    贝卡帝尔三人互望一眼，都看出对方眼中的一丝惊骇和无奈。

    黑龙王分明是第一次来到这里，但是看他的动作，似乎却对这些的摆设等等十分的了解，甚至于可以说远在他们的这三人联盟之上。

    一时间，在他们的心中泛起了浓浓的疑问。

    真龙大人对于上古巨龙应该是有些研究的，可问题是，这座龙族的魔法传送阵已经存在了不知道多少年，这个看上去并不是很大的龙族年轻强者，为何还能对此如此熟悉？

    其实，对于黑龙王来说，这些传送阵越是时代久远，那么他懂得就越多，若是最近几百数千年间创造的理论和流派，那么他或许还会头痛一下，但是对于这种完全由远古体系制作过来的惟妙惟肖的阵图，他使用起来，却是根本就没有任何难度。

    黑龙王的这一手立即将贝卡帝尔三人给镇住了。

    他们不再强行带路，而是和肖恩一样，紧跟着黑龙王的身后。反正天塌下来有高个子挡着。

    只是柳塔耶纳突然掏出了五个式样别致的戒指递了过来，道：“这就是我们经过了改良的伪装戒指，能够掩饰我们身上的气息，并且发出亡灵生物的能量波动。”

    肖恩等人将戒指接了过来之后立即戴在了手上。

    果然，每个人身上的气息都发生了微妙的变化，就连拥有一号的肖恩在分析这股气息之时，也得到了亡灵生物的结论。

    与黑龙王对望了一眼，他们二人也是心中佩服，为了这一次的进入，柳塔耶纳等人确实是花费了巨大的本钱了。

    没过片刻，魔法阵图中竟然发生了一种隆隆之音，似乎是一道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，发出天崩地裂的吼声，喷溅着雪花的泡沫一样，令人心动神摇。

    只是站在这里的五个人，都不会将这一点儿的异变放在眼中，他们心平气和的等待着。

    半响之后，一道道白色的浪花从魔法阵图中涌现出来，那种冲击在身上的感觉千真万确，但肖恩等人却一下子看出，这其实根本就是一种虚幻的景象，所谓的白色浪花也不过是一些唬人的幻觉罢了。

    浪水上涨的飞快，终于将整个洞穴全部淹没。良久之后，大水褪去，一切恢复正常，唯独是处于阵图最中心的那些人全部消失不见了。

    眼前的光芒一闪，他们已经出现在一个巨大的平台之上。

    向着周围看了一圈，肖恩的目光顿时有

    些隐隐发直，口中也是不断的倒抽着凉气。可是黑龙王和柳塔耶纳四人却是毫不惊讶，似乎在以前已经见过了类似的景象。

    肖恩等人所处的平台足有数百平方米，在这个平台之上，有着一些零散的建筑物，不过这些建筑物大都已经倒塌，一看就知道这里是破败之极，不知道被人翻过多少遍了，再也不可能有什么好东西了。

    不过真正让肖恩震惊的是，他所处的这片平台，竟然是高高的漂浮在天空之中。

    在这里，抬头看不到天，从平台上下望，同样也是深不可测，仿佛一个无底大洞，只不过这个无底洞的范围实在是太大了一点，肖恩纵然是运用了鹰眼术，也无法在任何方向看到一个尽头。

    不仅仅如此，在这一片不知道究竟有多大的诡异空间中，还有着无数和他们身处的平台相若的地方。

    这些平台无一例外的都漂浮在空中，每一个平台的外围都有着一层淡淡的能量波动。

    虽然肖恩一时之间根本就无法分析出这种能量的属性和波动的频率，但是他有着一种感觉，那就是这些平台之所以能够在这里漂浮，就是因为这种奇特的能量原因。

    四处张望了片刻，肖恩只能隐约的看到其余平台的大概轮廓，但是却无法看清楚那上面究竟有着什么具体的东西。

    “小心，有亡灵生物过来了。”罗斯瑟突地压低了声音说了一句，随后身形闪动间，已经来到了一处半坍塌的建筑下躲藏了起来。

    其余众人反应丝毫也不比他慢上多少，纷纷找到了能够隐匿的地方，并且尽力收敛自身的气息。

    不过在戴上了伪装戒指之后，哪怕是他们的气息有所泄露，也不过是和普通的亡灵气息一样，并不会惹起太大的注意力。

    就在他们刚刚藏好之时，一只巨大的亡灵生物在远处出现，这是一只巨大的骨鸟，混身上下的骨头漆黑无比，只是在双翅部位有着一层薄薄的肉膜，那双空洞的眼眶中有着二团红色的焰火不住的跳动，带着强大的亡灵气息在这里转悠着。

    感受着对方的气息，肖恩立即知道，这是一只九级的亡灵生物。

    他的心中暗自打鼓，刚刚进来就碰到了九级亡灵，不知道这是否巧合呢？

    目光朝着黑龙王望去，这个老家伙看向这个亡灵之时，眼中闪烁着一丝贪婪的杀机。这说明他很想击杀眼前的这只亡灵生物来帮助他融合领域，但是不知为何，黑龙王就是忍耐着不出手，似乎有着极深的忌惮。

    片刻之后，这只骨鸟没有发现任何东西，双翅一拍，慢悠悠的飞走了。

    罗斯瑟长嘘了一声，道：“我们的运气真不错，暂时算是安全了。”

    肖恩大奇，他虚心的请教道：“罗斯瑟，那只骨鸟有什么玄机么？”

    “当然，那只骨鸟虽然仅有九级而已，但却是这个伪神墓地中的探路者。估计这只骨鸟是感应到了刚才传送阵所发出来的能量波动，所以才会来到这里探查一下。若是我们将这个家伙宰了，那么接下来就要应付数之不尽的亡灵了。那时候若是来几个亡灵帝王，我们就要吃不了兜着走了。”

    贝卡帝尔轻声的补充道：“没错，我们绝对不能惹上这里的大部队，特别是在这里，绝对不能。”

    肖恩稍微一想顿时明了，海底的那个传送阵估计就是直接通到这里，若是让亡灵生物们发现了这个传送阵，那么肖恩相信，这些家伙们肯定会将这个平台彻底捣毁，再也不留丝毫残渣了。

    “该去放东西了。”柳塔耶纳突地道：“放好之后我们尽快离开，不要在这里留下任何痕迹。”

    罗斯瑟和贝卡帝尔同时附和，就连黑龙王也是点了一下头，唯有肖恩是丈二的和尚摸不着头脑，他心中暗叹，自己的力量领域虽然强大无比，但是在阅历上确实无法与这些老牌的传奇相提并论啊。

    罗斯瑟一马当先，在平台中央处的一个半塌的建筑物上的一个魔法图案上轻轻一碰，这个建筑物顿时传来了一阵机械滚动声，并且从中裂开了一个大口子，露出了一条黑黝黝的，充满了阴风鬼气的通道。

    在寂静的平台之上，突然冒出了这样的声音，还真有些令人毛骨悚然，只是在这里的众人都是胆大包天之辈，随着罗斯瑟毫不犹豫地进入其中。

    通道中漆黑一片，但是在众人的精神感应中，有没有光线其实并没有任何分别。

    很快的，他们已经来到了建筑物的底层，罗斯瑟推开了一个红色的石门，石门中是一个小小的房间，五个人进去之后，就显得异常的狭隘了。

    罗斯瑟伸手在房间中的一面抚摸了一下，小心翼翼的将一面墙壁上的一块抽了出来。

    肖恩这才知道，原来在这里竟然还有着这样的机关。

    就像是一个抽屉似的，这一面墙壁其实是一个空心的装置，里面有着如同蜂巢般的小孔，密密麻麻，谁也说不出究竟有多少。

    罗斯瑟伸了伸手，贝卡帝尔和柳塔耶纳立即拿出了一个空间首饰，二个人伸手一抹，取出了三十二颗神力结晶，然后将这些东西整齐的放入了这些小孔之中。

    贝卡帝尔比较大方，一下子拿出了二十二颗神力结晶，而柳塔耶纳只拿出了十颗。

    罗斯瑟轻叹一声，也是拿出了一个空间首饰，将里面的十余颗神力结晶放入了小孔中。

    这三位的动作虽然快捷果断，但肖恩却依旧能够感应到他们心中的不舍，他甚至于

    有一种感觉，这些神力结晶，只怕已经是他们的全副家当了。

    黑龙王突地嘿嘿一笑，道：“众位的神力结晶是否太少了一点？若是不嫌弃的话，也算我一份如何？”

    贝卡帝尔三人大喜，罗斯瑟连忙道：“真龙大人若是肯施以援手，我们自然是感激不尽了。”

    黑龙王也不废话，直接掏出了一个空间首饰，在三人瞠目结舌之下，大大方方的拿出了整整一百颗的神力结晶，一个个的放入了这些小孔之中。

    贝卡帝尔三人互望一眼，眼中都有着极度的羡慕之色。

    柳塔耶纳苦笑道：“真不愧是真龙大人啊，您一个人拿出来的神力结晶，竟然比我们数百年拼命收集的还要多了那么多。唉……”

    罗斯瑟犹豫了一下，道：“真龙大人，您如此慷慨，我们实在是无以为报，若是您不嫌弃的话，我们愿意与您共享这个上古传送阵。”

    黑龙王哈哈一笑，道：“好，你们愿意何时来，我一定奉陪就是。”

    贝卡帝尔三人同时松了一口气，眼中均有着一丝欣慰之色。

    肖恩鄙夷的瞅了眼黑龙王，这个家伙拿出来的神力结晶，都是红黑色的。分明就是自己赠送与他的东西，却被他拿出来做人情，真是厚脸皮啊。

    黑龙王似乎是发现了肖恩的表情，他的脸色微微一红，轻咳一声，道：“肖恩，你知道这是什么地方么？”

    肖恩的注意力立即被引开了，他对于这里的一切都非常好奇，当然想要了解一下了。

    “这里就是伪神墓地的中枢控制。”黑龙王肃穆的道：“在这里漂浮的每一个平台，都代表着一位伪神坟墓，而支持平台漂浮在空中，其实就是神力结晶中的信仰之力。每一个伪神的坟墓下方都会有这样的一个中枢控制室。里面都有着数量不一的神力结晶。”

    肖恩眼中闪过了一丝明了，道：“我明白了，若是里面的神力结晶消耗干净，这个平台就将坠毁，以后就算是我们想要通过魔法阵进来，也是不可能的了。”

    黑龙王嘿嘿笑道：“没错，若是连这个平台都不在了，那么我们还要如何使用传送阵呢？”

    肖恩瞅了眼数量众多的小孔，突地问道：“一颗神力结晶能够维持多少时间？”

    “不多，大概是十年左右。”罗斯瑟接口道：“上一次我们来到这里的时候，里面的神力结晶几乎就要消耗殆尽了，我们虽然补充过一次，但只能维持数百年的时间，所以就算是你们二位不曾加入，在二十年之内，我们也是必须要进来一趟的。”

    肖恩微微点头，这一次一共放了近一百五十颗的神力结晶，足以支持这个平台一千五百年的时间了。

    他心中豁然一动，问道：“科里男蒂亚大人，其它的平台都是如此么？”

    “是，所有的伪神坟墓都是如此。”

    “如果都是这样的话，那么其余的平台上没有人补充神力结晶，岂不是早晚有一天要崩溃？”

    “不会的。”黑龙王哑然失笑道：“在伪神坟墓之中，只要不曾遭到毁灭性的破坏，那么就会自动吸纳这里的能量，维持平台的漂浮状态。”

    “这里的能量有信仰之力？”

    “是，这是亡灵们产生的信仰之力，只要伪神墓地没有遭到破坏，那么就可以永远的维持下去。”

    肖恩的脸色微微一变，问道：“那我们来这里，是否要搞破坏呢？”

    黑龙王毫不犹豫的道：“当然，这里的东西都是珍贵异常，但如今都随着它们的主人长眠于此，我们将它们发掘出来，也是让这些珍贵的东西继续发挥出它们的用处，这可是一件大好事啊。”

    肖恩苦笑一声，他可没有那么厚的脸皮将盗墓说的如此光明正大。

    “好了，我们走吧。”罗斯瑟将墙壁上的抽屉推了进去，道：“这里毕竟是亡灵的世界，我们不宜久留，快点选定目标吧。”

    黑龙王一边退出了房间，一边询问道：“你们有没有具体的目标？”

    罗斯瑟苦笑道：“当然没有，我们来到这里，都是蒙眼瞎，一切都要靠运气如何了。”

    黑龙王似乎是在心中盘算了一下，道：“据我所知，守卫的亡灵生物越多，里面就越有可能出现好东西，不如我们去找几个海量亡灵的伪神坟墓如何？”

    罗斯瑟的脸色微变，道：“科里男蒂亚大人，若是亡灵生物数量众多，只怕我们根本就无法在短时间内将它们灭绝。若是惊动了坟墓外的亡灵守卫，那么我们能够安全脱身就已经是了不起的事情了。”

    黑龙王无言的一笑，道：“你放心吧，我们肯定能够应付的。”他指了指肖恩，道：“这是力量领域的拥有者，对付一些小小的亡灵，不会有任何问题。”

    听到了黑龙王那信心满满的话，众人面面相觑，但是一想到肖恩身上那传说中拥有天大威能的力量领域，他们的心中似乎也有些安定了下来。

    肖恩翻了一下眼皮，这条老龙又拿自己来当挡箭牌，其实他想要亡灵生物最多的地方，应该是打着吸收亡灵能量的主意吧。

    几个人小心谨慎的离开了这个平台，他们并没有在附近动手，而是在平台之间的空隙灵活的飞行着。

    当然，他们纵然是在飞行之中，也是尽力的收敛着本身的气息，不让巡戈在这里的亡灵生物们发现。

    在每一个平台上，都有着一层淡薄的雾气，让人无法看出里面的景象如何。

    虽然众

    人都有着无数手段可以将这里的雾气驱散，但是却没有哪个笨蛋真的做出这样的白痴举动。就连罗斯瑟也没有拿出那颗银色小球来驱散这里的雾障，毕竟，若是雾障突然缺了一个口子，那么任谁见了，都知道这是有人进入其中，肯定会招来游荡在这里附近的亡灵生物。

    黑龙王带着众人在这里穿行着，他的目光坚定而稳重，只不过一路上行来，他虽然多次停留，小心观察，但始终都没有选定究竟去打劫哪一个伪神坟墓。

    肖恩等人静静的跟在他的身后，以他们的定力，当然不会在乎这点儿的时间了。

    终于，黑龙王停了下来，他的目光凝望着不远处的一个巨大平台。

    这个平台的面积可要比他们刚刚登陆的平台大上了许多，足足有着三千平方米左右，远远的望去，就能够感应到一股强烈的煞气徘徊其上。

    罗斯瑟的脸色微变，道：“真龙大人，您竟然打算挑选这个伪神墓地？”

    “是。”黑龙王毫不隐瞒的道。

    “可是在这种规模的伪神墓地中，只怕会有亡灵帝王级数的强者存在，若是让他发出了求救的信号，那么我们就要前功尽弃了。”

    “不会的。”黑龙王安慰道：“只要在他发出求救信号之前将他给宰了，那么一切问题就可以解决了。”

    罗斯瑟等人苦笑不已，一个亡灵帝王啊，这可是与他们几人同阶的存在，又如何能够轻易的消减呢。

    贝卡帝尔的眼中闪过了一道异色，突然道：“真龙大人，若是您与肖恩有把握能够单独灭杀这个坟墓中的众多亡灵，那么这一次的行动就应该可以成功。”

    黑龙王一怔，笑问道：“你不担心我们二人的实力了？”

    贝卡帝尔微微一笑，道：“以真龙大人您可以越阶挑战的实力，还有肖恩的力量领域，若是连一个伪神墓地的守卫者也对付不了，岂不是成笑话了。”

    黑龙王满意的点了一下头，问道：“那么你们三人呢？”

    “在我们黄金系的神灵中，有一种可以利用领域施展的密术，能够将一个区域内的空间完全封锁，虽然无法对于里面的生物造成什么影响，但却可以完全杜绝有任何声音和气息的外泄。”贝卡帝尔平静的说道。

    这一次就连肖恩的脸上都是一片的惊喜交集。

    “会长大人，您竟然有这样神奇的密术，那么事情就简单的多了。”肖恩由衷的说道。

    贝卡帝尔苦笑一声，道：“其实我也没有想到，这一次不但能够进入五人，而且连罗斯瑟和柳塔耶纳都没有失去任何鲜血而降低战斗，否则我也不会提出这个密术了。因为这个密术起码需要三个人才能布置。”

    肖恩略一犹豫，道：“好吧，就请您三位布置好密术之后，我和科里男蒂亚大人再出手好了。”

    贝卡帝尔拿出了三个圆盘一样多魔法道具，将其中二样分给了罗斯瑟和柳塔耶纳二人。

    罗斯瑟看着手中的圆盘，长叹一声，道：“想不到，这玩意还真有使用的那一天呢。”

    肖恩听他说的感慨，心中微动，连忙询问其中愿意。

    罗斯瑟打了个哈哈，说道：“黄金系神灵的这种密术，我也曾经有所耳闻，如今能够亲自施展，也算是得偿夙愿了。”

    三个人打了个招呼之后，罗斯瑟和柳塔耶纳顿时沿着天台外围的薄薄雾障转动，想要寻找一个距离三方面全部相等的中间段。

    很快，他们二人各自挑选好一个地点，就等着贝卡帝尔发号施令了。

    贝卡帝尔向着他们一点头，轻轻的一抹手中魔法道具，上面立即现出了一道极为淡薄诡异的金黄光芒，随后这不明显的光芒没入了平台的雾气之中。

    随后远方的二个人也做出了同样的动作，从圆盘中涌现出来的黄金色射线就像是一个巨大的渔网般，将整个平台都包裹了进去。

    平台的烟雾上若隐若现的有着一丝丝的金黄光芒，显得异常狰狞可怖。

    幸好的是，这种情况持续的极为短暂，当金黄光网连成一片之后，闪烁了几下，顿时是彻底的隐形了。

    贝卡帝尔向着肖恩道：“我们三人的魔力能够支持一天一夜，不过希望你们能够在二十个小时之内结束战斗，否则我们会撤销这个密术，因为到了那时候再想继续维持的话，所花费的魔力太大，就连我们也未必可以吃得消。”

    黑龙王重重的一点头，拉着欲言又止的肖恩，从容的进入到了雾障之中。

    这一片雾障看上去极薄，但是却有着很强的厚度，钻进去之后穿行了半天，才终于是来到了天台之上。

    在这个天台上，充满了华丽荣贵的高大建筑，肖恩和黑龙王并没有马上出手，而是将本身的气息隐匿起来，悄然无声的下降到了一个建筑的面前。

    “哼，想不到那个贝卡帝尔竟然还掌握了黄金一系的黄金网密术，这个人绝对不可小觑。”黑龙王凝声道。

    肖恩心中一凛，他自然知道这条老龙眼高于顶，对于许多东西和人物都看不上眼，但是这个黄金网竟然能够让他如此忌惮，那么肯定不好应付。不过在他的表面却依旧是淡然道：“贝卡帝尔是魔法公会的千年会长，手中有些好东西并不稀奇。”

    黑龙王微微摇头，道：“你并不知道黄金网的名头，这个密术在当年的众神之战中曾经大出风头，就连伪神级别的强者，都未必能够在这张黄金网之下逃遁离开。”

    肖恩脸

    上的笑容顿时一敛，他沉声道：“你的意思是……”

    黑龙王默默点头，道：“那个家伙也没按好心，摆明了让我们下来当打手，他们三个在上面坐观其变。布下了黄金网，名义上是为了防备这里的亡灵逃脱，其实又何尝不是为了防备我们骤然离去呢。”

    肖恩沉默了一下，突地笑道：“他们不下来也好，不正是遂了您的心愿，没有人和你抢亡灵了。”

    黑龙王一怔，随即苦笑道：“好家伙，勉强算你有理吧。”

    他摇了摇头，将这里的情况向肖恩介绍起来。

    在伪神墓地之中，所有的亡灵生物分为二个部分

    一部分亡灵是在伪神墓地之外穿梭巡逻，若是发现有外人入侵，顿时会呼朋唤友的上去厮杀，不将外来者驱逐或者是灭杀，就绝对不肯善罢甘休。

    另一部分亡灵则是待在伪神墓地之中，这些亡灵大都是伪神本人或者是身前殉葬的部下所产生出来的亡灵生物。

    由于身亡之后成为亡灵，而且缺少进阶的契机，所以大部分都停留在九级亡灵君主之上。唯有部分进阶到了亡灵帝王，但是想要达到更进一步的亡灵伪神，那就是千难万难了。

    估计也唯有那些相互吞噬了无数亡灵帝王，才有机会进阶到亡灵伪神的那一个级别。

    不过真的要是有这一级别的亡灵伪神存在，黑龙王和肖恩也不会畏惧。

    这二部分的亡灵生物一般来说是井河不犯，哪怕是遇到了冲突，其余的亡灵也是飘然而过，决不插手。

    但若是有一方遇到了外敌，并且力有不逮之时，就可以发出召唤的请求。那时候外来者将会面对整个伪神坟墓中的亡灵生物，哪怕是黑龙王和肖恩，也唯有落荒而逃的份儿了。

    肖恩终于有了一个大致的了解，他对于黑龙王的知识渊博非常钦佩，不愧是活了数十万年的老家伙，连亡灵的事情也知道的不少。

    “肖恩，等一会你出手之时，将实力控制在九星级别的魔法师之上，特别注意，不要将力量领域暴露了。”黑龙王沉声提醒道。

    肖恩的眉头微微一皱，问道：“为什么？”

    黑龙王嘿嘿一笑，道：“这个伪神墓地没有一点儿的破败，而且上面还隐约的可以看见一丝神性。如果我没有看错，这里面应该有亡灵帝王。”

    肖恩的脸色顿时变得颇为古怪：“你让我等会去偷袭么”

    黑龙王脸色一扳，道：“这怎么能叫偷袭呢？这就叫示敌以弱，一击必杀。这是战术上的正确运用，你明白了么？”

    肖恩重重的点头，道：“我明白了。”

    不过在他的心中却是暗自摇头，龙族的皮果然是厚的可以！

    二个人商议已定，顿时撤去了身上的掩饰魔法，并且将自身的气息释放了出来。

    由于佩戴了伪装戒指的缘故，他们身上的气息自动的转为了亡灵气息。但是对于高阶亡灵来说，每一个都有属于自己的地盘。

    突然出现的二股庞大亡灵气息，顿时象是在汽油中投入了一个火把似的，将整个平台之中的众多亡灵生物都点燃了。

    无数的亡灵气息阴森森的在虚空中飘荡着，原本看上去空无一人的建筑物前顿时涌现出了大量的亡灵部队。

    这些亡灵部队之中有骷髅、幽灵、僵尸，甚至于黑武士、吸血鬼等等高阶亡灵生物也不乏其人。

    不过其中身上魔力波动最为强烈的，却是一个身高达到了近五米的巨大僵尸，他的全身被一套铠甲牢牢罩住，连一点儿的缝隙都没有留下。

    在他的手上，拿着一把几乎与他身高等相若的双手大剑，若是横过来，几乎都可以当作盾牌使用了。

    从他的身上，传来了浓烈的魔法波动，那种强度之盛，几乎不下于大陆上的九星强者了。

    肖恩目瞪口呆的看着这个奇异形象的僵尸，犹豫了一下，问道：“这是什么兵种？魔法师还是武士？”

    “他是武士，拥有不逊色于魔法师威力的武士。”

    肖恩呢喃的道：“不可能，武士如何能够与魔法师相提并论。”

    在这个世界，是魔法的世界，如果说顶尖的武士就相当于地球上冷兵器的强者，那么魔法就相当于热武器了。

    无论冷兵器如何强大，但是当遇到热武器之时，依旧是无法抗拒，在热武器的打击之下，立即就是灰飞烟灭。

    黑龙王嘿嘿一笑，道：“肖恩，这不是一般的武士，这是受到了神灵赐福的魔法武士，他们修炼的也是魔法，不过却是以武士的方法释放出来，就和精灵中的魔弓手差不过。”

    肖恩这才释然，原来是早就随着神灵消失而消声灭迹的魔法武士，那就怪不得会给他如此古怪的感觉了。

    不过，在肖恩的心底，却突地冒出了一个念头，若是自己也能够拥有大量的魔法武士那就好了！