    “卑微的蝼蚁，竟然达到了如此的程度……”

    看着秦风那略微喘息的姿态，须坐忘的嘴角缓缓地掀起了一缕冷意。

    虽然，这秦风躲闪过了自己的这一道出手，但是，须坐忘对于自身的圣纹之眼却依旧自信的很。

    现在，他展现出的力量，也不过只是其中的一部分而已。

    “秦风……我们有的是时间玩！”

    看着秦风，须坐忘的圣纹之眼中，一缕缕的寒意分明达到了极致。

    “果然不愧是传说之中的圣纹之眼，这种瞳之血脉的传承，简直有着常人所无法想象到的威力。”

    梵凤依的俏脸此刻即便是被薄纱遮盖，却依旧可以看出此时的她已经开始动容起来。

    “师姐，这圣纹之眼真的有那么强大吗？”

    风铃忍不住的问道。

    不过，一对美眸却分明是在朝着一侧的水无痕不时的看过去。

    “瞳之血脉，每一种无不都是诡异非凡……这圣纹之眼所散发出的强横波动更是超出寻常，而这圣纹之眼更是其中的佼佼者，所散发出来的那圣纹神光完全无视防御……”

    说到了这里的时候，此时的梵凤依美眸流转，看着那一侧的秦风心中暗自好奇：

    “这个时候的你，该如何的去解决现在的难题？”

    此时的秦风，终于凭借着《太古真龙诀》将最后的一道圣纹神光力量彻底的消除，眼眸流转，缓缓地看着虚空之上，面带冷意的须坐忘，嘴角微微的嫌弃一缕淡淡的寒意：

    “下面，似乎是轮到我了……”

    “轰……”

    伴随着一声惊天动地的爆破声传出，瞬间，秦风的身影竟然直接消失在了原处。

    快！

    实在是太快了！

    哪怕是这须坐忘都没有料到秦风的速度会达到这般惊人的程度上，他只是感觉到眼前一花，下一刻，秦风竟然诡异无比的出现在了眼前。

    “怎么可能？”

    不只是这须坐忘哪怕是其他的人，也忍不住的发出了惊呼的声音，这秦风的速度实在是太过迅猛了点，甚至是连一道残影都没有露出，直接便杀了过去。

    刚才秦风的这般姿态分明是受到了不小的伤害的样子，但是现在他哪来的这么惊人的速度。

    不过，这秦风根本不曾理会众人的惊呼声，瞬间手掌划过长空，一道飙风迅速的从掌心掠起。

    下一刻，飙风爆发，竟然形成了一道可怖的卷风，朝着这须坐忘狠狠地掀起……

    “轰隆隆……”

    伴随着一震惊天动地的爆破声出现，一时之间，在这虚空之上的一切都开始被这一道卷风生生的卷起，笼罩千米范围，在这其中一切都被强行的碾压下去。

    “找死……”

    须坐忘的嘴里大声的怒吼一声，双目圣纹之眼猛然的掀起两道神光，神光迸射刹那之间再次轰杀而出。

    “蓬！”

    伴随着一声惊天动地的撞击声传出，两股能量直接生生的撞击在了一起，但是除了最为开始的那一声惊天动地的爆破声之外，随即让人意外的事情再次发生了。

