    郑义和李曼都被夏启的话弄得不知所云。

    “你是什么意思？”

    郑义眉头紧紧皱着。

    夏启拿起那块蕾丝边给李曼看。

    “这块蕾丝是不是内衣的料子？”

    李曼上手摸了摸，“手感有点像……”

    她说着背过身揉了揉，微微颔首。

    “是高级货……”

    夏启把那条腿上的皮鞋脱下，倒出里面的浓水，把鞋垫下方已经模糊的logo标志冲向李曼的眼睛。

    “这牌子的鞋价值多少？”

    李曼捏住鼻子凑近瞅了瞅，片刻后说道：“雷雪出品的鞋，而且款式是今年新款的双头鱼皮定制皮鞋，价值最少十万起步……”

    “郑队长，那几个拍视频的，是不是有一男一女曾经进入过卫生间，他们的家庭情况……？”

    夏启清楚记得郑义提及过哪那些孩子中有一人的父亲能直接委托符文会，代表他们的家庭背景很深厚，经济状况极其优越。

    郑义被点醒，但仍然无法置信，“可是他们已经回家了，而且安然度过很多天，昨天还在网络上做直播，不对……如果回家的不是……”

    郑义话到此处不再说下去，即便见识过很多【边狱遗物】，但如此离谱的还是少有。

    夏启此刻说道：“排除一切不可能，最后的答案就是真相。”

    郑义听到这话后便立刻拿出了银白色外壳的通讯器。

    在辐射干扰下，普通的信号无法连接外界，唯有通过特殊传感器支撑信号的符文会专属通讯器才能使用。

    郑义拨动按钮，冲着通讯器上的传声装置喊道：“符文会，编号C100，郑义，在怪屋中发现异常，申请调令立刻前往……”

    沙——

    他的话还没说完，通讯器的频道突然发出怪音，调试许久，郑义眉头拧的越来越深。

    李曼心有不妙，不安问道：“队长……不会吧？”

    郑义没有说话，依然在调试，直到干扰声越来越大才缓缓说道：“符文会的信号……被屏蔽了……”

    意料之外，情理之中，夏启并不意外，如果这么简单就能联系外界，那这里就不是怪屋了。

    “什么情况下符文会的信号会被屏蔽？”夏启问道。

    李曼解释道：“理论上是被分子散播装置干扰才会出现这种状况，不过……那东西只有符文会才有啊！”

    郑义摇头，面色沉重，“不……乐园可能也有。”

    符文会有些东西是自行研发的专属产品，在说法上，它们不能被带出落在外人手中，就像警察的配枪，夏启至今没有拿到符文会正式装备物也是因此缘故。

    不过……再严密的墙也不能阻绝微生物的交流，背后有牢靠关系链的组织有机会拿到符文会专属工具。

    夏启总是在想，乐园这么一个能在城内干非法行业的组织，背后关系恐怕有点说头。

    只有符文会才有的东西，出现在了怪屋中，也就是说，有一个可能是和符文会或者乐园有关系的人提前进来过，并在这里放了个干扰器。

    越来越离谱。

    现在不只是怪屋的问题，可能还有外界因素介入。

    “改变计划，三十分钟内找到马可，然后咱们先出去，暂时放弃任务。”郑义话语停缓，紧着补充道：“如果超过三十分钟，就放弃搜寻马克。”

    郑义认为稳妥些更合适，他让夏启和李曼一起随他出去，卫生间已经没什么可探的了。

    出门后，夏启第一时间把门关上，然后又打开，看到内里的场景还是有一只断腿存在的卫生间，不由的失望。

    如果每一次开门都会出现不同房间，那他就可以在这里一边吃面饼一边开门关门，直到找到有炼金术的房间。

    “队长，他到底在干什么？”

    李曼对夏启的行为越发不解。

    “不要放在心上，以马可的踪迹为主。”

    郑义很严肃，平时嘻嘻哈哈的样子荡然无存。

    “再等一下。”夏启从包里掏出了一个土雷，放在门前，点燃引线后快速退去，一声巨响后火光冲天，将黑暗的室内照的耀眼。

    夏启再次查看，门完好无损。

    “好吧，门和墙都不能用暴力手段破坏。”

    “我关注的地方是，你怎么带着土雷啊……”李曼不知从何吐槽，他从没见过有人出任务会带这种东西。

    夏启没有回答这个问题，而是指了指自己的包，说道：“有件事要告诉大家，我的包里都是这种易燃物，如果活动过于激烈，我可能会随时成为瞬间的艺术，所以，遇到危险就尽量拜托两位了。”

    “好吧……队长，你请的是个什么神仙……”

    面对李曼的问题，郑义只能干咳傻笑来回应。

    对夏启来说，多看看大佬的战斗方式也是种增长见识的途径，能避免无谓的受伤岂不美哉。

    三个人走在阴暗狭小的廊道中，这里就像无止境的甬道，夏启看着【引导探索蜘蛛】的丝线计量表，大概还能维持四到五个小时。

    “你们没有什么寻人的工具或者能力吗？”夏启走在中间，他就像被前面的李曼与后面的郑义保护起来的肉馅。

    郑义叹了一声，说道：“你还没成为正式组员，有些事不了解……寻常的热成像在辐射影响下会失灵，所以我们一般不会带太多东西执行任务，比如你这样的大包，普遍会被当做任务累赘。”

    “队长因为自己的能力在，所以上面一直不给我们派人补充团队，其实我们也需要一个能在辐射环境内分辨位置的异能者。”李曼补充着，她一直握着刀，目光像鹰目般扫视前方，无一丝懈怠。

    走廊两侧渐渐的变宽，在不远处又有一扇门出现，这一次夏启第一个过去将门打开。

    他的动作很小心。

    先拧动把手，接着打开一个缝隙，里面有光线照出。

    从那细缝中，夏启看到了屋里。

    然后慢慢把门合上，没有关死，转过头对着郑义和李曼揉着额头。

    “怎么了？”李曼疑惑。

    “没事……”夏启拍了拍脑门，幽幽说道：“san值有点下降了……”

    san？

    另外两人都有点不明白他在说什么。

    夏启缓了口气，一脚把门踹开，同时急速后撤，两把枪已经对准前方。

    这一刻，当他们看到屋内的事物时，无一不是心跳加速。

    屋内挤着满墙的眼睛，大小不一，方向不同的转着。

    在地面有几张嘴聚集在一起，正在啃食一个来自人类的躯体。

    郑义手掌处浮现出一块冰晶，缓缓飘入房间内，轰的一声炸开后，屋内发出了多重尖叫，刺耳异常。

    “解决了。”

    三人一起步入房间，那些眼睛和嘴都停止了动作。

    夏启看向那具属于人类的尸体。

    其内脏已经散落，被寒冰附上一层冻霜，在肚脐的位置有个扎进肉里的肚脐钉，钉子上方宽头位置闪闪发光。

    这次都不用【窥视诡瞳】看了，肚脐钉都要带钻石的肯定不是一般人家。

    郑义自然也看得出来，神色越发凝重。

    眼前的一切再次验证夏启的推论是正确的。

    夏启此时正在拿刀挖墙上的眼睛，他选择了一个中等大小，和自己脸差不多大的眼球。

    把黏糊糊的晶体拽出来时，墙后面喷出了一滩血，夏启望过去，用手电照射能看到里面深层是蠕动的血管。

    它们正在覆盖在一起，眨眼功夫，整个墙壁就被修复。

    “这栋房子内部有血肉构造？”

    夏启觉得这是个关键信息，将其记在脑中。

    “走吧，这里什么都没有……”郑义欲言又止，“夏启，你拿着眼球做什么？”

    夏启把眼球塞进包里，又一份潜在的炼金材料，或者能想办法让捷洛把这眼球塞进自己身体里，没准会出来类似【窥视诡瞳】的效果也说不定。

    他没有回答郑义的问题，转而看向墙壁。

    “先等等再走。”

    他仔细观察，或许是因为【洞察力】的缘故，他的视线总能聚焦在关键位置上，在一处墙壁的下方，看到了一条极其不明显的竖向缝隙。

    其下方的地砖有松动，夏启把砖角叩开，下面是个正方形的深洞，有个拉手隐藏其中，将其拉起后，前方的墙壁发出轰隆隆的声音，然后缓缓的向侧方自动挪开。

    一道向上的楼梯出现在眼前。

    郑义拧着眉头，既有欣喜又有疑惑。“你是怎么发现的？”

    夏启指了指自己的眼睛，不再多说。

    在郑义心里，已经明白爱丽丝为何这么看重这小子了。

    洞察力过于敏锐，遇事冷静异常，若不是先天形成，就必然是后天造成的，经历过什么才会出现这种心理素质？

    郑义很好奇。

    李曼呆呆的看着，也是好奇。

    三人走过楼梯，他们都有一种奇怪的感觉，虽然楼梯是向上的，但他们总感觉自己在向下走。

    “内部的结构已经颠倒到如此严重的情况了吗……”

    夏启暗暗揣测。

    在新的长廊里，左右面都是无尽的道路，一眼望不到头，甚至连岔路都不存在。

    这时，从远方出现了密密麻麻的光点，向着他们所在的位置延伸。

    郑义和李曼神色凝重，做好了随时遇敌的准备。

    因为那些光点，一闪一闪。

    是贴在墙壁上的眼睛。

    ——————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读，追读数据很重要！

    谢谢各位！

