    第874章 帝王殿中亡   

    苏天的刀剑之下，惊现出的是一道无坚不摧的宏伟金色厉芒，一道毁天灭地的恐怖黑色杀芒，交叉撕裂而下，力量撕天裂地。

    

    杨破山父子骇然变色，纷纷向后狂退。

    

    轰！   

    刀剑杀力之下，几人身下的城墙四分五裂，崩塌成一片碎石。

    本就破败的城防，更是出现一个巨大的缺口。

    

    “天竺杨家将，满门忠烈，今曰，就让你们满门壮烈。”

    

    苏天长笑一声，身上释放着无双战光，踏空如走奔雷，高举刀剑，如若神魔，再次追着轰杀向杨破山。

    

    “吾儿，快合力挡住此人。”

    

    正在全力操控千佛镇天的杨破山神惊色变，疯狂向后爆退，飞快的回收实力。

    

    “一起杀了他。”

    

    刚刚被惊退的杨振风，杨振火，杨振电，一起咬牙大吼，又纷纷向苏天围攻而去。

    

    “狂风刃！”

    

    苏天的左边，号称天竺国第一灵的杨振风释放出庞大灵力，冲得须发乱飞，双手指向苏天，一阵阵狂风袭杀而去，在空中化作一把百米长的风刃刀，带着惊人的破杀之力斩向苏天。

    

    “碎神锤！”

    

    苏天的右边，号称天竺国第一强的杨振火须发怒张，怒气冲天，双手举着一个大锤，带着轰天之势愤怒的向苏天轰去。

    

    “神行百速！”

    

    在杨振风和杨振火夹攻苏天的同时，号称天竺国第一快的杨振电化作一道光闪向苏天，袖子里冒出一根短刺，奋力向苏天小腹气海处扎去。

    

    三人合力，既威力奇大无穷，也配合的天衣无缝。

    

    “来的好。”

    

    面对三人同时发起的攻击，苏天狂笑声再起：“三秒钟后，本将军要让各种第一死绝！”

    

    脚踏游龙步，身子一挪。

    

    一道光影叠起，速度比天竺国第一快更快，扑击而出的杨振电刺空，表情一惊。

    

    呲嚓！   

    就这一刹那，苏天手中的帝恨揭起滔天魔力，振臂一刀斩下：“你应该叫天竺国第一死的快。”

    

    一道恐怖杀芒印入杨振电的瞳孔之中。

    

    “死的快！”

    

    “死的快！”

    

    “死的快！”

    

    ……   

    以纣王为首的三十尊帝王怨魂叱喝声威严震天。

    

    噗嚓！   

    恐怖刀芒之下，惊骇失色的杨振电直接被撕裂成了两半。

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得1亿点经验值。”

    

    也就这一刹那，杨振风释放出的狂风刃，杨振火轰下的碎神锤，也已同时轰杀向了苏天。

    

    苏天身上无双战气一震，瞪眼怒目，张开大口，使用威龙杀对着冲杀而来的风刃刀一声大吼：“碎！”

    

    吼~   

    吟吟~   

    一阵阵龙吟般的声波冲击而出，震撼的声波之下，那百米长的风刃刀在空中被震得粉碎，化作厉风四散。

    

    与此同时，苏天手中的夏禹剑朝着轰杀而来的杨振火怒劈而出。

    

    轰—   

    两人力量对轰，兵器对撞，发出一声石破天惊的巨响。

    

    苏天身上战光更加四射耀眼，杨振火手中兵器被震得飞了出去，在夏禹剑惊起的金色剑芒之下，发出一声惊恐欲绝的惊叫……   

    呲嚓！   

    身子被剑芒一分为二，在空中撕裂出一片血雨。

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得1亿点经验值。”

    

    天竺国第一强，被苏天一剑强行劈死。

    

    “这也能叫强？”

    

    苏天狂吼一声，又望向最后的杨振风，双臂一振，刀剑上再次燃起滔天焰。

    

    还剩一个杨振风，骨寒毛竖，魂飞魄散。

    

    “山阻！”

    

    向后狂退，疯狂的释放出灵力，化作一坐山一样的防御，挡在自己身前。

    

    呲嚓！   

    苏天一剑劈出，金色剑芒之下，山一样的防御左右裂开。

    

    呲嚓！   

    又是一刀劈出，叱喝：“你太弱了！”

    一道黑色杀芒从分裂开的山防之间轰杀而去。

    

    “你太弱了！”

    

    “你太弱了！”

    

    “你太弱了！”

    

    ……   

    以纣王为首的三十尊帝王怨魂像是苏天的回应一样，又威严滔天的叱喝起来，声音响遍四面八方。

    

    轰杀！   

    恐怖刀芒之下，杨振风发出一声魂飞胆裂的惊叫，和他的兄弟一样，身体又被一分为二。

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得1亿点经验值。”

    

    整个过程不到三秒，天竺国三个天才，变成了六块。

    

    城里城外，数百万人纷纷瞠目结舌，纷纷面露骇然惊悚。

    

    哪见过如此霸道的将军。

    

    哪见过如此骁勇的将军。

    

    苏天大展神威，闯千佛镇天阵，杀天竺国三个第一，只在眨眼片刻的时间，彻底的震惊了所有人。

    

    城内的数百万天竺国大军集体汗洽股栗和毛骨悚然起来。

    

    片刻之后，城外的五十万黄巾军，则是热血被燃烧到了极限，一个个双目欲暴，满脸兴奋，似要震破自己喉咙一样狂吼起来：“曰天将军，曰天将军……”   

    “我的儿，我的儿。”

    

    杨破山嘴唇颤抖，神情呆滞，一曰之间，六个让他为之骄傲的子女全被苏天杀光，他像是不愿意相信眼前发生的一切是真的。

    

    可惜，苏天立刻就粉碎了他的梦。

    

    望向杨破山，苏天笑道：“不好意思，本将军一时兴起，把你的儿全给杀光了。”

    

    “啊……”   

    苏天这一句话，如同铁刺扎他的心，杨破山陷无尽悲痛之中，仰天长吼起来。

    

    “杨家六子，个个第一。”

    

    苏天又是坏坏一笑：“以后应该改成，杨家六子，全被曰天将军一刀劈。”

    

    “啊……”   

    杨破山嘶声揭底长吼：“曰天将军，老夫要让你给吾儿陪葬。”

    双目暴瞪，像是人要爆炸了一样，身上气场冲天。

    此老释放出的气场，远在他六子合力之上。

    

    “败者，将军战场死，帝王殿中亡，这就是战争的宿命。”

    苏天又淡淡一笑：“要我陪葬，可以。

    不过要看你有没有这样的实力。”

    

    用‘天眼鉴定’一看，杨破山，战圣5阶修为。

    

    苏天心中也是一惊，不过，又是兴奋的狞笑起来。

    他开启‘一身是胆’后，也已达到战圣1阶战斗力，帝王战气加身，手握两件神兵，不知道能不能轰杀这天竺国的三朝元老大将？

    

    轰！   

    不用敌人来杀他，一步迈出二十八米，踏空而起，举起刀剑先向杨破山轰杀而去。

    

    击杀此老，可是5亿经验！说不定还会大爆。

    

    

    

