    赛后，新闻布会上，记者们纷纷向斯科特询问希伯特的伤势。?八<〈一中〈文〔网［?〈[  Ｗ）Ｗ]Ｗ]．}８]１>Ｚ}Ｗ〉．}Ｃ）Ｏ)Ｍ

    “嗯。”斯科特眉头一皱，如实道，“希伯特已经做了核磁共振，确诊为踝关节骨折，预计会休战三个月。对于今天生的事我感到很难过，希伯特是一名优秀的球员，是我们的内线高塔，看到他受伤，我们所有的球员都很难过。哪怕今天我们赢下了比赛，但这个代价太大了。”

    希伯特已经做了核磁共振，结果也已经出来了，确实是踝关节骨折，对于一个成年人来说，三个月康复是保守估计。

    不过，哪怕能够提前康复，恐怕至少也需要两个多月的样子。

    这么长的一段时间，等希伯特复出，常规赛几乎已经是接近末端了。

    “斯科特教练。”一个记者问道，“希伯特缺阵的这段时间，你们的战绩是否会受到影响，您是否已经想好了应对措施？”

    斯科特点头，道：“我们已经有了应对措施，我们会继续努力打好每一场比赛，尽我们的全力做到最好。”他绕开了战绩是否会受到影响这个问题，因为到现在说还早了一点。

    对于这个问题，记者也没有紧追不放，而是转而将话筒对准了陈锋，问道：“陈，我们看到，希伯特受伤之后你们非但没有士气低落，反而打得更加的疯狂。这是为什么呢？”

    “因为，希伯特希望我们能赢下比赛。”陈锋道，“在希伯特进入更衣室的时候，他告诉我们，希望我们能够赢下这场比赛。为了这场比赛我们付出了很多，希伯特甚至因此受伤。我不是要责怪谁，毕竟谁也不希望生这样的事。不过，我们不能让希伯特失望。”

    记者点点头，又将话筒对准科比：“科比，你有什么要说的吗？”

    科比道：“我要说的陈已经说了，希伯特是我们的一员，是我们的队友，我们是一家人。看到他受伤我们都很难过，也希望他能够好起来。我只想说，我们会努力迎接每一场比赛，将我们的状态延续下去。”

    从科比的话中，记者们感觉到了一股气势。

    这是一种凌厉的气势，也是一种宣誓，科比在告诉所有人，哪怕希伯特受伤了，我们湖人一样不是好欺负的，那些想要趁机在我们身上占便宜的人，你们一定会后悔的，一定！

    布会结束，湖人众将各自散去。

    .....．

    第二天，众人一起赶到医院看望了希伯特。

    希伯特的状态还行，心情调整的很好，还和陈锋等人开玩笑，不过陈锋还是注意到，希伯特的眼中不时会闪过一丝怅然。

    对此，陈锋也不知道该怎么说才好，希伯特这么大的人了，又是职业球员，没少经历受伤这种事，不需要他安慰。

    想了想，陈锋给林琛打了个电话，让他专门帮希伯特制定一个康复计划。

    有林琛专门为他制定康复计划，希伯特至少能够将康复日期提前一个月，顶多也就是两个月左右就能够复出。不过，复出是一回事，状态完全恢复到受伤之前则又是另外一回事。

    而这，也是湖人需要考虑的。

    看了希伯特之后，湖人众将赶往斯台普斯地下一层的训练球馆。

    今天不光是要看望希伯特，斯科特也要重新布置接下来的战术，制定新的进攻套路，新的阵容。

    希伯特伤了，一切都要做出改变，并不是说另外再补一个就行，湖人倒是还有凯利、萨克雷这些大个子，但真要说起来，却没一个能取代希伯特。

    一支球队就像是一个拼图，一部分变了，其他的也要跟着变，而斯科特要做的就是寻找一个合适的搭配，组成新的阵容。

    训练球馆里，湖人众将围在斯科特身边。

    看着手下一众球员，斯科特摊开战术板，沉声说道：“现在，我公布一下新的阵容。中锋兰德尔、大前锋小拉里-南斯、小前锋克拉克森、得分后卫科比、组织后卫陈锋。”

    “嗯？”

    “这......”

    一众球员，除了陈锋和科比之外，其他人都是一阵愕然。

    特别是小拉里-南斯，他还是个新秀，而是并不是乐透区新秀，一直以来虽然很努力，但始终呆在替补阵容中，每次看着陈锋，他心里其实也非常羡慕，也想成为球员，哪怕就一次。

    可他也明白，他只是轮第27顺位，还是个菜鸟，无论是选秀顺位还是个人能力，都没办法和陈锋相比，也不太可能进入。

    哪怕是希伯特受伤，他也不敢想，因为湖人还有凯利和萨克雷这两个大个子，怎么也轮不到他小拉里-南斯。

    可没想到，他竟然听到了自己的名字。

    小拉里-南斯看着斯科特，下意识的道：“教练，您没叫错吧，我怎么听到了我的名字？”

    “你以为我是在跟你开玩笑？”斯科特脸一板。

    “呃。”小拉里-南斯连腆着脸道，“当然不是，教练您放心吧，我一定不会让您失望的。”

    “嗯。”斯科特这才露出一丝笑容，装作没看到凯利和萨克雷脸上的失落，继续布置：“希伯特缺席这段时间，我们改打小个阵容，进攻上要快，你们几个人都有投射能力，外线投射一定不能手软。”

    “另外，在防守上我们必须比以前更积极，多包夹协防，多一点拼抢，一旦对方失误，或是有反击机会，立马动快攻。”斯科特看向陈锋，“有陈在，打反击快攻我们有优势。”

    这也是斯科特之所以会如此安排的一个原因。

    勇士队打得也是小个阵容，但湖人并不能照搬过来，虽然和勇士一样，湖人也有强大的1、2号位，但在小前锋这个点上，湖人就不行了。

    克拉克森更像是一个得分后卫，让他得分可以，但组织进攻，成为一个组织前锋，这就有点为难他了。

    所以，湖人的组织者还是陈锋，他将作为反击的起人，其他人则需要快的守转攻，将陈锋的传球转化为得分。