    今天是汇天大集正式开集之日。

    有心过来凑热闹的修士差不多都到了。

    后续肯定还有修士前来，不过不要紧，这次集市以半年为期，脚程再慢都能赶到。

    三位筑基修士刚刚联手敲响汇天铜钟，怒涛阁就曝出一笔天量交易。

    “洵金三十六块，兑得中品灵石五千块。”

    这下子轰动了，都在猜测何人有如此大手笔，竟然一次性拿出三十六块洵金。

    消息灵通之人很快得知，洵金出自大顺沙家沙百辰之手。

    坊间议论纷纷：“不愧大顺四大家族之一，听说沙家已经朝不保夕，谁知气势底蕴依然很足。”

    “哼，谁知道呢？也许是垂死挣扎也说不定。”

    “沙家到底招惹了何方势力？最近十几年很少有消息传出，倒是时不时听到一些死讯。”

    “还能是谁？怒涛海呗！大顺二皇子就是怒涛海弟子，据说沙家站错队了。”

    “真的是这样吗？既然怒涛海迫害沙家，为什么这个沙百辰还要将洵金卖给怒涛阁？”

    “这正是此人聪明之处，沙家子弟想要进入汇天大集做交易，绝对绕不开怒涛海，所以主动登门交保护费，这是低头表示臣服和谦卑，说不定还能帮助沙家化解危局，真可谓一举数得。”

    售出洵金之人正是陈星河。

    他以沙百辰这个身份行走数日，仍然没能搞清楚沙家究竟遭遇了何等苦厄。

    传闻很多，奈何都不作数，似乎与怒涛海有关。

    思来想去，他在开集前一日找上怒涛阁，亮明身份讨价还价进行试探，最后得到一条结论。

    怒涛海对于沙家的态度十分微妙，既未过分欺压，也未刻意结交，似乎有一条微妙界线存在。

    虽然怒涛阁压价压得有些狠，可是陈星河说明这个时候做一笔亮眼交易对招牌的好处，硬是将交易常规化，拿到了预期价格。

    五千中品灵石一到手，陈星河立刻奔赴快意书斋。

    等到集市敲响大钟时，他已经在鬼蛟服侍下啃了一夜“宝书”，终于找到了戒指中那三株药材的出处。

    “精卫草本身并不罕见，然而精卫草结出果实就厉害了！需要五百年草本，五百年挂果，五百年挂红，五百年成熟！想要得到成熟果实需要两千年，方可入药或食用，只不过……”

    “只不过吃了此果会变成石头，直到耗光体内所有灵气为止。等到丹田再度接纳灵气，可以增加一丝体质和资质。”

    “正所谓精卫填海矢志不移，资质原本无法提升，这种果实却能逆天改命。”

    “不过使用此奇果炼丹，可以针对性提升某一灵根，这就更加难以想象了！”

    “可惜我不会炼丹，除非夺舍一位炼丹师窥得炼丹隐秘，否则将这等奇珍拿出来无异于找死。”

    陈星河捧着书本想到这里摇了摇头，决定先将精卫草果放在一边，日后找机会视情况再定。

    查到果实来历后，他没有离开书斋，而是继续查阅典籍甚至花大价钱借来孤本和古本，抓住机会增加底蕴。

    自打紫霄功融合星空莲座后，他就觉着记忆能力加强了，而且这种加强还不是一星半点。

    过目不忘或许太夸张，可是看过两遍肯定能记牢，就像刻入无边无际的莲座星空，心念一动既有相关文字出现。

    所以他看书只需翻两遍，然后拿起第二部再翻。

    就这样，整整十天，他吃住在书斋，终于弄清了储物戒中那支耀闪红光的珊瑚是何来路。

    “那玩意压根儿不是什么珊瑚，乃是结丹期灵兽惊风鹿的鹿角，红光具有定风之能，此宝是打造定风珠的主要原材料！如果胆大包天拿出来，汇天大集的金丹老祖都要请我去喝茶了。”

    “算了，洵金已然够用。”陈星河随手抛出十块中品灵石，准备再借阅一批古书的时候，扮成侍女的鬼蛟莲步而来，优雅万福道：“禀告公子，半个时辰后怒涛阁联手丰国举办的第一次拍卖会将准时开拍。”

    “有什么好东西吗？”陈星河来了兴致。

    “炼体后期修士所推崇的淬元丹，去垢丹。炼气后期修士所推崇的凝元丹，道骨丹。还有众多法器，灵兽，符箓，在这场拍卖会上都能见到。”

    “哦？听起来还不错。也好，静极思动，去拍卖会见识一下。”

    二人打点行装，怒涛阁与丰国举办的这场拍卖会就在临街大栅栏戏庄，陈星河现在顶着沙家公子名头，自然不会隐藏什么。

    想进拍卖会需要验资，底线一百中品灵石，或者价值等同之物。

    也就是说，拿不出一百中品灵石，你还是别来了。拍卖会位置有限，不是什么人都接受的。

    验资自然没有问题，不过想要清静些去包间，除了验资还要拿出一件宝物参与拍卖。

    陈星河思考片刻取出一只琉璃瓶，可以看到瓶中封存着一枚丹药。

    此丹散发微弱光芒，一眼就可以看出不凡。

    同种丹药陈星河还有六颗，找了那么多书都不知道此丹来历，所以选了一颗最弱的抛出去试水。

    “公子，这颗丹药是何来历？”拍卖会自然要询问清楚。

    “沙家多年以前遗留之物，年代久远已不知出处，怒涛阁一定有高人可分辨一二，但有收获我只取一半拍卖所得。”

    言外之意我也不知道，烦请你们怒涛阁鉴定，拍卖所得二一添作五，那一半算是鉴定费了。

    “好，沙公子且去包厢安坐。”

    负责接待贵宾的管事颇有眼力，早就看出这位公子正是开集时大手笔拿出洵金的沙家公子。

    这位等于移动钱库，那可是五千中品灵石。

    毫不夸张的说，老资格筑基初期修士单算灵石，怕是都没有这位爷手头宽裕，所以哪怕对方拿不出宝物参与拍卖，也是够资格入包间的。

    距离开拍还有半个时辰，修士陆续到来。

    这时候传出消息，说此次拍卖会竟然出现一件残损灵器，名叫幻海壶，许多筑基期修士闻讯赶来。

    等到还有一刻钟开拍时，又传出惊人消息，本次拍卖会收到一颗有穹丹。

    “有穹丹？”

    “你确定是有穹丹？”九公子豁然起身，只觉得心跳加速，当他得到肯定答案之后，捏紧拳头吼道：“我必得此丹。”

