    吴白在地牢最深处的铁笼里找到了鲁元山。

    鲁元山被铁链束缚，浑身血肉模糊，脑袋无力地耷拉着，奄奄一息。

    吴白抬手，震碎了笼门上的铁索。

    鲁元山身子微微颤了一下，费力的抬起头，黑牢一片黑暗，他双眼血肿，根本看不清来人是谁？

    “谁？”

    “鲁公公，我来看你了。”

    “林白？”

    鲁元山的声音充满了怨毒。

    “鲁公公好耳力，看来对我是日思夜想，听声音就知道是我。”

    鲁元山愤怒地嘶吼道：“我当然知道，你化成灰我也认得你。”

    “哦？”吴白戏谑道，声音一变，恢复了本来声音，道：“鲁公公这么聪明，现在猜猜我是谁？”

    鲁元山愣住了，这声音陌生又熟悉。

    他肯定在什么地方听过这声音，但一时间想不起来。

    吴白冷笑道：“看来鲁长老的记性并没有我想象的那么好。”

    “给你提个醒，上次我们见面的时候，你也是被铁链吊起来的。”

    铁链吊起来？

    鲁元山豁然瞪圆了双眼，震惊得无以复加。

    上次他被铁链吊起来的时候，是在晋江市，他带人去杀吴白的家人，结果遇到了剑尊牧九州。之后，他被带到了一间厂房内，用铁链吊了起来。

    而且，他也记起了这声音的主人……吴白。

    “不可能，这不可能……”

    吴白笑道：“看来鲁公公想起来了。”

    “吴白，你是吴白……你怎么进来的？是不是林白放你进来的，我早就猜到你们有勾结，果然被我猜对了。”

    鲁元山情绪激动地大喊起来。

    可他太虚弱了，所谓的大喊，等同于声若蚊蝇。

    吴白失望地摇摇头，“我还以为你有多聪明，现在看来，你落得今天的下场是应该的。因为你太蠢了。”

    “我为什么要跟林白勾结？难道我就不能成为林白？”

    鲁元山脑子嗡的一声，如遭雷击，人都傻了。

    “不可能，这根本不可能……”

    鲁元山情绪激动地嘶吼着，他难以接受吴白就是林白，他接受不了他们所有人被吴白一个人玩弄于鼓掌之中。

    “这世间没有什么不可能，越是不可能的事越有可能。”

    “鲁元山，不然你以为你为什么能活到现在？那只不过是因为我要利用你打进暗魔殿内部，现在你就发挥一下最后的余热吧。”

    “下辈子，聪明点。鲁公公，一路走好！”

    话音未落，吴白出手如电，咔嚓一声捏碎了他的脖颈。

    鲁元山双目怒睁，脸上还带着难以置信，脑袋无力地耷拉下来，在震惊中死去。

    吴白冷笑一声，扯断他身上的铁链，忍着恶心将尸体丢进储物指环中，然后离开了地牢。

    吴白刚走不久，陈渊和常平便到了。

    两人吃好喝足才来的。

    陈渊剔着牙，眼睛微眯，今晚的牛肉有点塞牙，他决定今晚就解决了鲁元山。

    两人来到地牢门口，几乎同时看到了倒在地上的守卫。

    陈渊一惊，手一抖，牙签扎进了舌头里，疼得他倒吸一口冷气。

    两人急忙奔过去，检查之后，脸色难看。

    “不好！”

    陈渊取过墙上的火把，闪电般地冲进了地牢。

    常平怔了一下，然后也想到了什么？急忙跟了上去。

    片刻之后，两人站在关押鲁元山的铁笼前，目光呆滞。

    束缚鲁元山的铁链断裂了一地，而鲁元山消失得无影无踪。

    两人脸色铁青铁青的。

    常平沉声道：“鲁元山被我们折磨得奄奄一息，他是怎么逃出去的？”

    “他自己自然没有这个能力逃走，肯定是有人救他。现在看来，鲁元山还有同伙。”

    陈渊眼神阴冷，“走，快去禀报六殿主。”

    贺云翼已经搂着两个美人躺下了，正准备享受的时候被吵了起来。

    听说鲁元山失踪了，贺云翼推开身边的女人，穿上衣服直奔六魔殿。

    “怎么回事？”

    贺云翼见到陈渊和常平，强忍着怒意喝问道。

    陈渊和常平都感受到了贺云翼身上强压的怒意，两人噗通跪倒在地上。

    “殿主恕罪！”

    “说，到底怎么回事？”贺云翼一声怒吼，震得整个大殿都在颤抖。

    陈渊颤声道：“属下和常平吃过晚饭，打算夜审鲁元山。可当我们赶到的时候，守卫被杀，鲁元山不翼而飞。”

    “不翼而飞？”贺云翼眼底燃烧着怒火，怒极反笑，“好端端的一个人关在地牢，你告诉我不翼而飞？难道见鬼了不成？”

    “那是地牢，不是谁家的后花园，想来就来，想走就走。”

    陈渊和常平垂着头，大气都不敢喘。

    “废物，还愣着干什么？鲁元山要逃，峡谷是唯一的通道。守住峡谷，鲁元山插翅难飞。”

    陈渊急忙道：“属下来时已经下令封闭了峡谷的石门。”

    “殿主，鲁元山遭受酷刑，早已经奄奄一息，他自己绝对逃不掉，肯定是有人救他。”

    贺云翼的脸色更加难看了。

    “找，给我找！哪怕把这里翻个底朝天，就算他鲁元山躲在耗子洞里也要给我找出来。若是找不到，你们两个代替鲁元山自己滚去地牢。”

    陈渊和常平浑身一颤，满脸惊恐，急忙领命而去。

    “废物，全都是废物……”

    贺云翼气得将大殿的桌椅拍得粉碎，无能狂怒。

    没多久，整个暗魔殿彻底打乱。

    所有暗魔殿的弟子，地毯式的开始搜查鲁元山，遇见老鼠洞都会用刀剑戳一戳。

    “常兄，我们分开搜，一定要找到鲁元山，不然殿主不会轻饶我们俩的。”

    常平黑着脸，点点头。

    陈渊带着十多个暗魔殿的弟子来到郑仙医的院子。

    一进门，就命令弟子仔细搜查。

    郑仙医被惊动了，不满道：“陈长老，你这是做什么？”

    “郑仙医，我问你，林长老晚上出去过没？”

    郑仙医没好气地说道：“他伤成那样，起床都困难，能去哪？”

    陈渊也没多想，只是随口一问。鲁元山跟林白的仇比他还深，谁救鲁元山都不会是林白。

    随即，他来到吴白养伤的房间。

    吴白点亮烛火，睡眼朦胧地看着走进来的陈渊，道：“陈长老，外面怎么了？吵吵嚷嚷的。”

