    陈远是第二天下午跟着李治去收宅子的。

    其实这宅子只是给陈远暂住，他一个出家人又没有子女，这个宅子以后还是人家李治的。

    不过陈远也无所谓，他的打算就是留在长安城伺机搞事情。

    三天后，陈远接了一道圣旨。

    册封陈远为霹雳真人。

    以前这个霹雳的称号只不过是一个名字。

    现在经过李世民的册封，已经是有登记在册的道官了。

    这事儿李淳风和他通过气儿了，李世民就是想给他一个名号，让他名正言顺的留在长安。

    陈远当天下午就搬进了这个宅子，他也没什么家什，孤身一身，到哪住都一样。

    太子这宅子里仆人丫鬟养了一大堆，正好可以直接使唤上。

    入住以后陈远特意和李治小酌了几杯，一来答谢人家送了个宅子，二来也算乔迁之喜的庆祝。

    酒席之间，门口来了个中年人，这人和门外的仆役聊了一会儿，仆役对他十分客气。

    陈远神识一扫，这人进了旁边的长孙府。

    估摸着这家伙就是大名鼎鼎的长孙无忌了。

    陈远和长孙无忌也没啥接触，应该是这他看到旁边这宅子有了人住才过来问问。

    席间，陈远问了李治，他对长孙无忌的看法。

    “舅舅？”李治一愣，没想到陈远会突然问这个。

    “国之栋梁。”李治说道。

    就四个字，简短有力。

    这个时候的李治对长孙无忌既是尊重又有些害怕。

    长孙无忌是个十分强势的臣子，虽然鼎力支持李治，却也始终是他长辈。

    所以总是对李治保着长辈的态度。

    估计这也是为以后长孙无忌的自尽埋下了祸根。

    安顿好以后，日子过得就快了。

    陈远每日都在练功和陪太子聊天中渡过。

    不说他前世的见识，就算来到这个世界的十四年见识到的风景，也不是笼中鸟一般的李治所能比拟的。

    李治每次都是高高兴兴的来，高高兴兴的走。

    他已经把与陈远的聊天当成一种接触外面世界最方便快捷的方式。

    八月中旬，陈远正在修炼，门外的仆人领着一条黑色的狗子进了宅院。

    “唉？他怎么来了？”

    那狗子一进院子，陈远立刻心有所感。

    神识探查下，顿感一阵惊慌。

    停了修行，跑去前院一看，仆人们正在和那个黑狗子玩耍。

    “道长来了！”有仆人看到陈远，下了一跳。

    “道长恕罪，我们看这狗子很通人性，便让它进来逗弄逗弄。”仆人们慌忙请罪。

    “无妨。你们下去吧。我与这狗子有缘，将他交给我吧。”陈远说道。

    仆人们自然不敢不从，躬身退去。

    “咳咳！我说大哥，您来这儿有何贵干？”

    仆人们离开了，陈远带着狗子进了客厅，看看左右无人，才小声的问道。

    这这狗子不是别人……别狗，正是哮天犬那家伙。

    “你这家伙！来了唐土也不知道去趟华山！主人已经在那等你快两个月了！”

    哮天犬人立而起，大大咧咧的往椅子上一座，瞧着二郎腿说道。

    “额！我却是不知真君小圣在等我，不然我如何敢不去拜访。”陈远忙道。

    “不知道？嘿！你这家伙！之前不是还答应收三姐姐的孩子为徒吗！现在三姐姐的孩子，可是被那刘玺接走了！”哮天犬鄙视的看着陈远道。

    “啊！我却是没想到这事儿。之前事情纷扰，本想着过几年在去华山看三圣母来着。”陈远恍然道。

    实际上他的确是想着过几年再去收沉香为徒。

    关键是现在那小娃娃也才一岁多而已，这么点就算收他为徒能教什么？

    “对了！刘玺那小子怎么还有脸去见三圣母！”

    陈远反应了过来，刚才哮天犬说刘玺把沉香接走了。

    哮天犬喝了口茶水撇着嘴说道：

    “嗨！别提了！他妈的！这小子前几天跑去华山洞府哭诉，说是认识到自己的错误了，希望三姐姐给他的机会。”

    “还说孩子是无辜的，应该让孩子到外面的世界接受正常的教育。”

    “结果三姐姐也不知怎么了，心一软又相信了这刘玺的话。就把那小沉香给了刘玺这混球。”

    陈远挠挠头，这三圣母估摸着被刘玺一说，又有点上头了。

    合着之前费那么大功夫让三圣母认清刘玺的真面目，这回又白费了。

    “真君怎么不阻止他？”陈远疑惑道。

    按理说二郎神怎么也要反对一下这事儿的吧。

    有他守着华山，应该没人能把沉香从那接走。

    “要不说这事儿巧呢！那天正好陛下招主人去议事，这事儿就错过去了。”哮天犬说道。

    “怎么会这么巧？”

    陈远皱着眉头，这事儿肯定不会是巧合，说不定有是佛门在搞什么算计。

    刘玺背后是佛门，这事儿已经定死。

    他现在的一切举动应该都与佛门脱不了干系。

    可是佛门到底要干什么？

    让沉香归属佛门这边？

    目的是什么呢？

    闹天宫！

    陈远心中盘算了起来，渐渐猜到了一些东西。

    “真君大哥现在何处？”陈远问道。

    “还在天宫呢！他都去了十来天了。天上一天地上一年。没那么快回来。”哮天犬说道。

    “这不是我怕华山那边再出点啥事，传讯了康张姚李兄弟们过去，然后就来找你了。”哮天犬说明了来意。

    “我能干啥？”陈远挠挠头道。

    “你鬼点子多，先去华山帮守一阵，等大哥回来你们再商量这事儿咋办吧。”哮天犬说道。

    “我擦？这是你没看住三圣母，让我去跟二郎真君解释？”陈远明白了，这狗子是想找个人去顶包啊！

    “咳咳！话不要说的那么难听嘛！你好歹也是小沉香的师父不是！现在小沉香被那混球接走了，你就说你管不管吧！”狗子开始耍赖了。

    “淦！我看我要是不管，你是不是不打算走了！”陈远看着这狗子在那耍赖简直无语。

    “你这主意不错！你这里好吃好喝，比华山那清苦地方好多了。”

    狗子说完又灌了一口香茶。

    “好吧。我去！”陈远服了。

    让他和哮天犬一直呆在一起他也不敢，主要是怕狗。

    为了这事儿，陈远先找到了李淳风，让他帮自己给太子李治捎个信儿。

    “你要离开？”李淳风一愣以为他要走了。

