    

    第340章合欢宗

    总而言之，言而总之，合欢宗就是一个正规的双修门派。

    “听说最近天剑山庄的人会在这玄冥山脉当中进行历练，我们现在这个时候来这里会不会有些不太好？这些家伙可是把我们当成妖魔来对待的。”

    合欢宗的队伍当中有着一个看起来长相极为妖艳的女子，此时正对着自己的同伴询问道：“我们确定要继续深入吗？我总感觉有些不对劲。”

    这名女子看起来只有二八年华，她的长相特别的精致，她身后有着一头秀发，看起来相当飘逸，微风吹拂之下，他额角的发丝被微微撩起。

    在无意当中显露出来的一抹峥嵘，让人觉得十分的惊艳。

    “别慌怕什么，我们和天剑山庄又不是什么生死大仇，再者说了我们又不是来捣乱的，我们只不过是恰好要来玄冥山脉当中进行一些试炼罢了。”

    合欢宗带队的大师姐对着自己的这位小师妹如此说道。

    可以看得出来，合欢宗的妹子基本上都是属于那种颜值天花板级别的存在，可以说在整个修仙界当中，合欢宗女弟子的质量是最高的。

    在他们这个队伍当中，一共有七个人。

    在这七个人当中，足足有五个人是妹子。

    除了五位妹子之外，仅仅只剩下另外两名男弟子了。

    这两名男弟子看起来也是长得相当的俊逸，长相颜值那都是很耐打的。

    不过可以看得出来，他们对于自己身边的师姐师妹并没有太多的想法，甚至说，他们连多看自己的师姐师妹一眼的欲望都不会有。

    这看起来根本就不像是两个正常的男人。

    当然，会造成现在这个情况也是有原因的。

    正常人看到这么漂亮的妹子，肯定会受到一些影响。

    这两位合欢宗的弟子能够保持这么的淡定也是有原因的。

    这和他们修炼的道有关，这两名合欢宗的男弟子修炼的是太上忘情道，绝情绝欲，所以他们对于身边的这五位漂亮的师妹师姐并不在意。

    正是因为如此，他们才能够保持这么的淡定。

    “我们合欢宗难道就会害怕天剑山庄吗？”

    “天剑山庄这些牛鼻子对着我们就是喊打喊杀，我们合欢宗难道做的事情就不对了吗？相比起其他的一些歪门邪道，我们算是正统的了。”

    其余的几位合欢宗师妹也是忍不住的腹诽了起来。

    很显然，他们对于天剑山庄是有着不小的意见的。

    而天剑山庄的人也的确是对合欢宗的人有着不少的偏见，当然这会造成这种情况的主要原因，很有可能是因为天剑山庄的宗主和合欢宗的宗主有恩怨的缘故，他们门下的弟子这也算得上是被殃及池鱼了。

    “好了，我们不要议论这个事情了。”

    在这七人当中，一直不曾说话的两名合欢宗男弟子，其中一名终于是开口了。

    他对着自己的这些师姐师妹说道。

    “说这些话没有任何的意义，不要废话了，我们这一次来这里是有任务的。”

    干净利落。

    说的毫不拖泥带水。

    这位合欢宗的男弟子说的话，根本就没有给其他的师姐师妹留有颜面。

    不得不说，这太上忘情道还真的是有些变态。

    这绝对是仇恨吸取机！

    只不过他的这番话，却是并没有让其余的几位师姐师妹感到不高兴。

    其余的合欢宗的存在，再听了他的话之后一个个都是很是乖巧的闭嘴了，甚至其中还有一个年纪比较小的小师妹，喃喃的念叨着一些话。

    “长风师兄还是老样子，修炼什么不好，为什么偏偏要修炼太上忘情道长风师兄和天火师兄实在是太坏了，不知道他们什么时候能转修？”

    这位合欢宗的小师妹说的话，的确是有点离谱。

    同样的能够从他的语气当中听出来，他对于这位长风师兄和天火师兄是很崇拜的，只不过这两位合欢宗的师兄，修炼的乃是太上忘情道。

    选择了修炼的道路之后，再想要转修那可是很困难的。

    如果说要选择放弃目前修炼的太上忘情道，这就等同于世把之前苦修的所有成果都放弃了，这位合欢宗的小师妹可真的是太会开玩笑了。

    还好他说话的声音不大。

    周围的人并没有听到他这荒诞的想法。

    如果其他人知道他有这种心思的话，恐怕他也就不用继续在这个队伍当中混下去了，想要让长风和这位天火放弃太上忘情的只有两个方法。

    第一个方法就是自己选择放弃。

    而第二个方法就是让他们对一个女子动情。

    总而言之，言而总之，在队伍当中出现了对他们图谋不轨的女子这就很危险了，大家都是同门师兄师妹，有这种想法，不就是想要搞死他们吗？

    “我听长风师兄的。”

    “我也赞同长风师兄所说的话。”

    “我们就不要废话了，快点走吧。”

    众多的合欢宗的师妹都是选择了支持长风师兄的话。

    按照道理来说，长风师兄所说的话，的确是有些不顾及其他人的感受，应该是会让他们不高兴的，可是其余的合欢宗的女弟子却并没有不高兴的意思，这意味着什么？不言而喻，显然其他的女弟子对他都有好感。

    不过其他的合欢宗女弟子也特别的清楚。

    他们彼此之间是不可能的。

    不管是长风师兄也好，又或者说是天火师兄也罢。

    他们修炼了太上忘情，这种情况之下，他们是绝对不能够动情的。

    这一旦动情，那绝对要命！

    最终带领着这支队伍的合欢宗大师姐也选择了赞同。

    这一行七人很快就朝着前往玄冥山脉深处的必经之路赶去。

    按照他们这个行进速度用不了多久，他们就会碰上叶凡这一行人，而事实上也的确是如此，只不过是走了片刻中的功夫，他们就停下了脚步。

    “等等，前方有不对劲的地方。”

    “暂且休整，你们在这里等一下，我去看看情况如何。”

    作为领队的合欢宗大师姐，对着众人下达了休整的命令。

