    人工智能实验室投资肯定不会少，虽说前期只有五千万软妹币的投入。

    不过，师念雪若是加盟的话，刘文斌会直接再投一亿美刀进去。

    千军易得，一将难求。

    为了留住师念雪，他只能用这最俗气的一招了。

    砸钱！

    “刘先生你真有这么多钱？”

    师念雪皱眉，表情很是不信。

    因为她从林婉晴那边了解一些情况，又因为这次的见面，她提前做了功课。

    知道刘文斌投资了好几家公司，就算再土豪，估计钱也花的差不多了。

    一亿美刀，六亿多软妹币，要一下子拿出来，可能吗？

    刘文斌也不废话，直接拿出手机给对方看。

    自从上周提出最基本盈利目标之后，远景投资就走上了快车道。

    现在马特默一个人，每天就可以创造过百万美刀的盈利，加上安格鲁等人，每天稳稳过两百万。

    而刘文斌自己，上周就创造了超过五千万的盈利，几乎是一倍的盈利。

    要知道，他最开始只是六千万美刀的原始资金而已。

    不过，同丰控股那边，现在是第三周，又投了三千五百万进去。

    所以，现在刘文斌的账户里，只有八千万的资金。

    但远景公司的账户还有好几千万没动呢。

    师念雪看完之后，眼睛亮了起来：

    “远景投资是你的公司？”

    她本来打算博士毕业后，去华尔街呆几个月，多筹点钱。

    毕竟回国创业，资金越丰厚越好。

    “是的，你有想法吗？”

    “对………”

    听完她的打算，刘文斌笑了：

    “说明我们的想法不谋而合，不过恐怕你的赚钱能力还比不上我们远景投资吧？”

    “切，给我一个亿的资金，我也能做到啊……”

    “真的吗？知道我公司每周最基本盈利目标是多少吗？”

    他这个问题，引起了师念雪的好奇和关注。

    赵果儿却学会了抢答，“每个交易员都是五十到几百万不等……”

    “投资额度是多少？”

    “盈利目标是投资额度的四分之一或者三分之一。”

    师念雪顿时惊呼连连，表示不可思议。

    因为时间太短了，一周的时间也不过是五个工作日而已。

    两百万美刀的投资额度，要在一周内收益超五十万，太恐怖了。

    这已经是华尔街顶级交易员的标准了吧？

    再三确认后，师念雪表示，等她处理完麻省这边的事情后，她会亲自到刘文斌的公司拜访。

    说是拜访，其实还是不信任。

    不过也对，这么大的事情，谨慎一些，很正常。

    近些年来，金融诈骗的事还少吗？

    尤其是在华尔街，更是骗子的天堂。

    甭以为这里金融高手如云，骗子就没了市场。

    恰恰相反，某种程度上来说，金融跟骗子是划等号的。

    师念雪又不是书呆子，而且她家庭背景的原因，对外人更加警惕。

    对此，刘文斌也没有继续说什么。

    只是表示欢迎她，期待她的好消息。

    从麻省出来后，刘文斌把赵果儿打发走，带着林婉晴出去浪了。

    “老公你真好！”

    林婉晴抱着他的胳膊，脸上笑开花了。

    恋爱中的男女，最喜欢二人世界了。

    赵果儿虽然平平无奇，但颜值不差，而且特别爱笑，对男生的吸引力可不低。

    很多男生都喜欢这一款，毕竟爱笑的女孩，运气都不错嘛。

    “哪里好了？”

    “哪里都好！”

    她娇笑着，就是不正面回应。

    美丽国的环境很不错，夏天几乎都是蓝天白云。

    两人开着车，在附近闲逛，晚上就返回华尔街了。

    并不是刘文斌不想浪，而是林婉晴太懂事了。

    来美丽国也有好几天了，她也知道刘文斌每天都在忙什么。

    非工作日还好说，可是工作日的话，就不要浪费时间了。

    因为时间真的是金钱。

    回到华尔街之后，刘文斌又再次投入到工作当中。

    华尔街是遍地黄金，每天诞生不少百万，甚至千万富翁。

    但在远景投资公司，千万富翁算什么？

    跟着BOSS干，安格鲁发现，亿万富豪不是梦！

    太疯狂了！

    马特默现在的投资额度已经涨到一千五百万了，而安格鲁自己则是涨到了三百万。

    本周开始，差距会越来越大。

    昨天，BOSS出差了，但马特默的单日盈利却依旧超过九十万美刀。

    尽管没有过百万，但也极大刺激了安格鲁等人。

    今天，BOSS回归，安格鲁就兴奋了。

    他今天要跟着BOSS躺赚。

    刘文斌提出今天要all in字母表，安格鲁二话不说，立马跟进。

    然后他发现，诺曼和卡斯廷等人居然也是all in字母表。

    惊呆了老铁，怎么大家都跑来这里刨食？

    不过，安格鲁也知道，字母表不愧是明星股，太受欢迎了。

    也因为关注度高，想要赚钱的人太多了，能不能分上一杯羹，真的就看时机和技术了。

    安格鲁自己抛出去往价格都比较高，所以很快就被交易了。

    随后他又问了马特默，发现对方也是入了字母表的坑，顿时不知道说什么好了。

    难道今天的欧皇是字母表？

    大家都判断它赢？

    之后的K线图走势，无疑证明了这一点。

    爆了！

    无可抵挡的字母表被多头无限放大，导致更多的散户跑过来接盘。

    买盘那边的订单已经排满了，根本动不了。

    而有意思的是，居然有不少人做空。

    在字母表这只票里面，已经彻底疯狂了。

    多头虽然强大，而且势头强劲，且是顺势而为。

    但空头那边的力量也不算小，完完全全支撑了起来。

    刘文斌瞧着这个势头，总有一种说不出来的怪异。

    等到下午两点，看着浮盈已经达到一千多万了，顿时赶紧撤退。

    “BOSS，你怎么就退了呀？？”

    安格鲁大惊小怪，赵果儿也觉得很遗憾。

    白捡的钱，怎么就不要了呢？

    “越是涨势喜人，越要淡然面对，赶紧退场吧，要不然等会陷进去了，可别怪我没有提醒……”

    说这话的时候，刘文斌已经完全退出来了。

    到手盈利一千三百多万，不多不少刚刚好。

    安格鲁张了张嘴，随后也马上行动起来。

    信BOSS，赚大钱。

