    鞋拔子脸捂着手匆匆走了。

    有食客怕惹到麻烦，纷纷到柜台前结账，或是离去，或是回了房间。

    小厮也走到柜台前面，和掌柜的大眼瞪小眼，满脸晦气。

    就剩下那个衙役，还捂着自己的手，不敢动弹。

    他还不如鞋拔子脸。

    这会儿只是痛得倒吸凉气，身子都有些发颤。

    脸色也发白。

    看出手这么狠辣的吕方，不敢再招惹。

    他可不是贺家的人。

    就这么过去十来分钟，客栈外忽然涌进来一大帮人。得有三十来个。

    有衙役，还有看穿着不那么正经的人，形形色色。

    应该就是那些聚拢在衙役身边，平时里给衙役们打打下手的“帮夫”了。

    也是闲杂人等，多是游手好闲，不务正业的。

    呼啦啦涌进来，便把客栈里剩下的那些食客也都吓跑了。

    一群人围到吕方旁边。

    鞋拔子脸道：“就是这小子！把他拿下带回衙门里去！”

    三十多号人摩拳擦掌。

    然后，客栈里便大乱起来。

    吕方终于是起了身。

    看着这些家伙冲上来，三拳两脚便是放倒几个。

    都是些没有修为的普通人。

    这年头修习武道的人很多，但哪怕稍微有些本事的，也不会给衙役做帮工。

    吕方如今怎么说也是七品修为，对付这些家伙自是绰绰有余。

    不过混乱中还是挨了几水火棍。

    是那些衙役打的。

    虽然没事，也让吕方有点恼火。

    人多地方小就是麻烦。

    这要是动刀动枪的，自己可不就受伤了？

    于是下手也稍微重了些。

    被他打翻在地的，多数都是缺胳膊断腿。面露骇然之色，不敢再爬起来。

    用屁股想都能知道这是遇到硬茬子了。

    江湖客，他们通常还是不敢招惹的。

    谁会想到吕方穿成这样，还会有这样的武道修为啊？

    鞋拔子脸又悄然溜出了客栈去。

    吕方其实看到了，只是没有追上去。

    不过数分钟，剩下的那些人便不敢再上前。围着吕方，走也不是，留也不是，好生尴尬。

    被吕方打伤的那些人有的悄然退到人群后面，有的还躺在地上哀嚎。

    吕方见这些人不敢再上前，又坐回到自己的座位上。

    打了小的来了老的，他倒想看看这事到底最后能惊动这澪澧县怎样的人物过来。

    而且，其实这么赚仇恨值貌似也挺快。

    就刚刚这阵，他就收获了两千多仇恨值。

    也几乎是突破六华灸妙门的十分之一经验了。

    能抵上他两三天的入定。

    何乐而不为呢？

    只这客栈掌柜的可就伤心了，蹲在柜台里，嚎啕大哭。

    刚刚这阵混乱，他客栈里桌椅碗碟被打坏不少，可是亏大发了。

    时间又过去不到十分钟。

    又有拨人匆匆赶来。

    发生这么大的打斗事件，而且挨打的还是县衙衙役，这在小小的澪澧县也不算是小事了。

    这回是县尉亲自带着十多个兵丁，跟着鞋拔子脸跑了过来。

    跑进客栈，看到里面凌乱不堪的场面，县尉的脸色有点儿黑。

    紧接着目光自然而然落到吕方的身上，推开人上前问道：“你是什么人？竟敢对我们澪澧县的衙役出手！”

    吕方悠然道：“可不是我先动的手，而是他们先找我的麻烦。县尉大人不会也这么不分青红皂白吧？”

    其实心里已经知道这县尉肯定会偏袒鞋拔子脸。

    要不然，就不会刚过来便是这种咄咄逼人的态度。

    但这样他就更不愿意坦白自己的身份了。

    若是就这么息事宁人了，多没意思？

    怎么着也得多赚点仇恨值。

    最好是把贺家的人惹出来，也算是报复报复自己从未谋面过的那个贺玉山。

    看着四十来岁的县尉微微愣了愣。

    吕方没有表明身份，这让他意识到什么。

    这小子看起来可不像是太有来头的样子。

    这样，就好办了。

    寻常的江湖客，哪怕是稍微家世的公子哥，他们澪澧县衙还是惹得起的。

    起码在澪澧县的地盘上惹得起。

    “拿下！”

    于是他直接冲着兵丁们道，“此人蔑视国法！交由县令大人发落！”

    但他却没有注意到，吕方听到“县令”这两个字，眼神半点波动都没有。

    还是出手。

    看着这些围上来的兵丁，吕方下手没有客气。

    使出了天魔十八打。

    最先上前的那个持着腰刀的兵丁直接被他一掌拍飞出去，撞翻桌子。人还在空中时发出惨叫，落地时又吐出了血。

    “来自***的仇恨值+66！”

    “来自***的仇恨值+33！”

    “来自……”

    这样的重手，让县衙和兵丁们都变了脸色。

    铿锵铿锵。

    剩下的兵丁们纷纷将佩刀拔了出来。

    县尉同样如此，打算亲自动手。

    吕方也拔出了龙泉唐横刀。

    剑光如流芒。

    “哎哟！”

    “哎哟！”

    惊叫、痛呼声迭起。

    也就是那县尉能够稍微牵制住吕方。

    但却是越打越心惊。

    他也是七品的武师，虽然是才刚刚突破到七品不久。但再怎么说，在民间也算得上是高手了。

    而在吕方的剑招面前，他却有种自己被戏耍的感觉。

    吕方太轻描淡写了。

    修为明明和他差距不大，但剑术造诣不知道要胜过他多少。和他打斗间，羚羊挂角般轻易伤了他手下几个兵丁。

    这小子怎么练的？

    难道是打娘胎里就开始练剑？

    心里也有些忐忑起来。

    觉得吕方的来历怕是不简单。

    普通的小家族，可没法培养出这么有剑术造诣的年轻人。

    在这样的忐忑中，县尉心里到底还是惧了。猛地抽身而退，道：“你到底是什么人！”

    那些兵丁也不敢再上前。

    刚刚几个袍泽可是被这小子挑断了手筋。

    这等于是废了。

    不是不能治，而是普通人根本治不起。而且得寻找那种名医才行。

    这小子出手太狠了。

    “不是什么人。”

    吕方只道。

    “你可知道，你这样拒捕，乃是死罪！”

    县尉阴沉着脸道。

    却是有些色厉内荏。

    “是吗？”

    吕方讥笑道：“那也得你们能捉住我才行吧？”

    县尉双眉紧皱。

    这小子到底有没有来头？

    吕方的态度，实在是让他拿捏不准了。

    然后，回头冲鞋拔子脸使了个眼色。

    鞋拔子脸会意，气喘吁吁又向外面跑去。

    光是这几趟，就已经将他累得够呛了。

