    穿过街道，胖子御剑而来，三人身影来到了尽头。

    尽头前面是一块儿巨大岩壁，长满青苔看似非常古老，而在岩壁前面的虚空中，悬停着一道漩涡裂缝，非常的神奇。

    时不时便有人进入其中，不过大多人都选择了两侧的街道绕开。

    “小型的传送证？”赢正好奇问道。

    “不是的，它只是一道虚空裂缝。”妲己摇头开口：“听闻里面是一个小世界，而这道裂缝只是进入其中的入口，非传送门。”

    “好像没啥区别。”赢正喃喃，旋即继续说道：“怎么有些人进入其中都一副视死如归的样子，还有一些人看着就胆怯绕开，里面有什么危险吗？”

    “据说很久很久以前里面是一个禁区旧址，名为百断山，而万族城以前也叫做断空城。”妲己开口：“百断山之内有很多珍贵的灵药，但少有人进去后能活着出来，因为里面还有乱古时期的许多强大妖兽。”

    顿了顿。

    “这应该就是他们绕开的原因吧。”妲己说道：“而那些视死如归的大多是一些为了搏一搏的探险散修，若有幸得一灵药活着出来，这辈子恐怕都不会愁了。”

    “我们也去玩玩？”赢正好奇来了兴趣。

    之前刚刚买下来的百断石碑，应该就是这里面的产物，上面还留有一些诡异的强大力量，只不过隐藏的极深，赢正知道，这百断山内定然不简单。

    不过就算他想进去看看，妲己也不会答应的，没必要冒这个险，她的心思，只是想快点回去姬家。

    “不去，作为一个合格的大家族千金怎么能做这种百害而无一利的事情，让这些散修卖命不是更好？待有一天若有什么上天宠儿真从其中带出来好东西，再拿钱买下就行了。”妲己理所当然的开口，不得不说她的思路完全挑不出半点毛病！

    赢正也只能无奈气的牙痒痒，心中暗骂这些挨千刀的资本世家，看来在哪里都免不了有资本的介入……而眼前这个女人，更是天生就仿佛有资本的潜质！

    “他们在那里！”

    “别让她跑了！”

    “绝不能让她活着回姬家！”

    而就在这时，一道喝声突然响起，十几道身影出现在他们后方不远，此刻将他们包围起来。

    “好强，竟然有一个比栖霞教掌教的威压还令人吃惊。”赢正蹙眉喃喃。

    “这个四极秘境的死侍，道爷我可没有把握。”胖子开口：“我建议，还是去百断山的遗址内避一避。”

    “哎！你们俩！”

    还没有待妲己话说完，赢正与胖子一左一右拉着妲己的手，就往那道传送漩涡中跳了进去！

    三道身影瞬间淹没其中！

    “可恶！”

    “他们居然敢进这百断山遗址！”

    “里面小世界零零碎碎天道已然在崩塌边缘，许多古族都从其中迁移走了，而且还有很多乱古时期的荒兽遗种……”

    十几道身影来到了传送门前，即便死侍在面对这百断山时都有些迟疑。

    “所有人，给我继续追捕。”带头的死侍目光深邃阴鸷，盯着传送门沉喝：“活要见人，死要见尸，违令者就地正法。”

    唰唰唰！唰唰唰！

    此话一出，十几道身影在迟疑小会儿后最终全都没入漩涡传送当中。

    不过带头的死侍没有进入，他听闻百断山中有禁制，道宫及之下的修士不能进去，就算进去也不能全力施展，若是被其中天道知晓，将灰飞烟灭。

    ……

    百断山遗址。

    一方世界，海阔天空，只不过天上有明显的裂缝。

    “这些恐怖的天之痕看着确实吓人。”进来的瞬间，赢正抬头看着辽阔天际同时蜘蛛网般裂缝密布，心中不由寒颤。

    “你们俩个，这回害死我了，百断山遗址进的来出不去。”妲己有些郁闷不已：“最直接的原因就是这里面传送门位置并不是固定，这也是导致很多进来碰运气的散修自古没有几个人出去的原因之一。”

    唰唰唰！

    还没有待他们过多的反应，后面便从天而降十多位带面具的死侍身影。

    “他们在那里！”

    其中一位死侍见此，沉喝一声，率先追杀过去，其他人随之涌上。

    “追来的这么快？”赢正略微蹙眉，跟着就想踏虹飞走，然而让他万万没想到这里居然不能踏虹御空飞行！

    “这里似乎不能飞，你们俩抓住道爷我肩膀。”胖子早就有所察觉，开口一声，两人迅速抓住他的肩膀。

    嗖！

    只听一道破风声响起，三人身影瞬间消失在那十几位死侍的视线内！只有一道道残影，甚至地面上还留下了诡异的铭纹……

    “这是什么身法！”

    所有死侍愣在原地，不经呆滞起来！

    眨眼后。

    胖子带赢正与妲己出现在了一座巨山之下，前方溪水扭转山间，还有很多植物，看起来生机勃勃，充满灵气。

    不过赢正更惊叹的是胖子这身法，近乎是瞬息万里，妲己也一样，被胖子这速度惊呆。

    “胖子，说老实话你这是什么身法。”赢正问道，他如今虽然学会了诡道术，但身法却没有一样，若是能从胖子这里学到这近乎瞬移的身法，那将又是一大逃生绝技啊……

    “我这功法非拜师不可外传。”胖子闻言露出了狡诈嘚瑟笑容，小圆脸甚是猥琐，看向少年：“怎么？你想学？如果你不介意拜我为师的话……”

    胖子话还没有说完，就被赢正翻白眼不屑打断道：“本少是像需要拜师的那种人？门都没有，一卷身法而已，有空我自己在三千道法中找一卷比你更厉害的。”

    “呵呵。”胖子不以为然，似乎完全不在乎，就好像他笃定自己的身法举世无双，不担心会有更厉害的。

    几人行了一段距离，已经来到了山中。

    “快看！前面有桃子！”赢正像是发现了新大陆一样，百断山遗址是一方世界，一路上都没有见到什么吃的。

    加上这里面还不能飞行，走路是需要体力的，有东西吃自然让他非常惬意，一棵桃树上百颗桃子，不一会儿就全部拿下，嘴里还咬着一颗。

    “呐，给你们。”赢正笑着丢给妲己与胖子一人一颗。

    “水果有兽肉好吃？”胖子懒散的接过，随即开口：“这里有许多妖兽，它们的精肉都是大补，可不是这水果可以比的，想不想去抓？”

    “难怪你一个道士能长这么胖……”一边的妲己看了眼同样鬼精的胖子一眼，有些无奈的喃喃。

