
　　“我们是什么人，你还没资格知道，我问你答，懂了吗？”

　　瘦猴说着，右手朝着旁边那宽厚的墙壁上虚张，一道金光从他手心中瞬间迸发。

　　轰的一声。

　　将这面墙壁打出了一个两米多宽度的洞口！

　　士兵被吓了一跳，他吞了吞唾沫，面色有些惨白的点了点头。

　　早在瘦猴之前展现出了能够治愈他伤势的能力时，这士兵便对眼前这人感到深深的恐惧！

　　“我问你，之前是不是有其他怪异的人来过？”

　　瘦猴沉着脸问道。

　　士兵点点头，便将之前楚天到来时，他所看到一幕幕全部告诉了瘦猴！

　　当他们从士兵的口中得知，那个巨大的方块竟然能将电子品便成为机械生命体时，千云不禁瞳孔一缩，陷入了沉默。

　　“妈的，原来竟然有其他的轮回者也知道这个秘密，到底是谁？！”

　　过了许久，千云爆吼道。

　　他气得脸色都青了。

　　他花了巨大的代价，换取了这个秘密，没想到竟然被人捷足先登了！

　　“我知道是谁了！”

　　瘦猴开口道：“一定是皇帝，他一定也是通过什么渠道得知了跟你一样的消息，有了这个巨大的方块，他能无限制的制造出机械生命体，刷出SSS级评价自然不是问题。”

　　千云的脸色愈发的难看起来。

　　自从皇帝刷出有史以来第一个SSS级别的评价时，这便是所有轮回者们奋斗的目标了！

　　千云对于这一次的SSS级评价，本是胜券在握，可没想到皇帝打乱了他的计划……

　　“找到皇帝，从他手中夺回那个方块！”

　　千云紧握着双拳，发出犹如炒豆一般噼里啪啦的爆响。

　　瘦猴顿时一惊：“那可是皇帝，之前在准备房间的时候，我扫过他的信息，他可是C级的轮回者，我们怎么跟他斗？”

　　千云冷笑了一声，他将目光看向了那被冰冻的威震天道：“别忘了，还有其他的轮回者在，只要我们说服其他的轮回者。”

　　“我们四个D级轮回者再加上这个机械生命体的话，也不是不可能！”

　　……

　　千云所计划的一切，楚天并不得知。

　　即便是知道，也对于他们的计划会感到不屑一顾。

　　他此刻正准备前往二手汽车交易市场，将那里的车辆变成机械生命体，再一次的进行屠杀！

　　正在前往的路上时，楚天听到天空中一阵轰鸣声响起。

　　抬头一看，天空中正有一架直升机朝着胡佛大坝的方向飞去。

　　显然，这辆似乎就是剧情里的眩晕了！

　　看样子，它已经得知到了自己在胡佛大坝那边的动静了！

　　只不过，它并不知道的是，火种源已经在楚天的手中。

　　但也不知因为什么原因，眩晕忽然停在了半空中，没一会儿便往楚天所在的方向飞来。

　　它停在了楚天的面前，身体发出咔擦咔擦的声响，紧接着变成了一个数米高大的机器人。

　　周围不少市民们看到这一幕，顿时吓得尖叫连连，连忙逃窜。

　　“听说火种源在你手上，快把火种源交出来！”

　　眩晕命令道。

　　楚天挑了挑眉毛，眩晕是怎么知道火种源在自己身上的？

　　但楚天也并未多想，只是冷笑一声：“你是想要找死？”23sk.Com

　　“不肯交出来？那你就只有死路一条了！”

　　眩晕也不与楚天过多废话，直接抬起手臂上的枪口，对准了楚天一阵开火。

　　而楚天只是开启了双倍界王拳的状态，便站在了原地，任凭眩晕的子弹打在自己身上。

　　这些对他而言，只不过犹如挠痒痒一般。

　　眩晕打了一会儿，顿时有些错愕，它望着楚天道：“你到底是什么人不……你不可能是人类……”

　　它话音未落，只见一束金色的光芒化作一条巨龙，从楚天手心中瞬间迸发而出，伴随着阵阵清脆的龙吟声而起。

　　还未等眩晕有所反应时，这一条巨龙便轰在了它胸前的火种上，

　　那双电子眼睛微微闪烁着光芒，遂即便恢复了平静。

　　“叮！您击杀了机械生命体（高级），获得100积分点，任务完成度2589/1！”

　　楚天撇撇嘴，杀死了一个路障，只是获得了100积分点而已，有点抠啊！

　　本来楚天还打算找到剧情里的那些变形金刚们，再大开杀戒。

　　然而，这100积分点却是让他的念头瞬间消散。

　　压根儿不值得。

　　还不如去继续用火种源变成机械生命体而进行屠杀来的划算！

　　正当楚天在二手汽车城内肆意屠杀赚取积分的时候。

　　一道巨响声忽然响起，紧接着地面为之一颤。

　　当楚天转过头时，讶然的发现，威震天等一众霸天虎成员已经到来。

　　按照这个时间线，威震天是不会提前解冻出现的。

　　之所以这样，一定是有其他轮回者的干预！

　　楚天眼睛微微眯起，眼眸中精光爆闪连连。

　　威震天来到了他的面前，居高临下的望着楚天道：“小子，听说火种源就在你那里？快点把火种源交出来，我可以饶你不死！”

　　他说着，便将手臂变成了一个炮口，对准了楚天的脑门儿。

　　楚天一阵无奈的叹了口气：“威震天，你知道我最讨厌什么吗？”

　　威震天微微一愣，显然惊讶于楚天一个人类竟然听说过自己的名字。

　　“我管你最讨厌什么，我只知道你若是不按照我说的去做，你现在就会死！”

　　威震天字字铿锵的说道。

　　而楚天却是冷笑道：“我最讨厌的就是你这种人……不，你这种机械生命体拿着枪炮之类的东西对准我的头！”

　　他说着，三倍界王拳爆开！

　　同时，降龙十八掌轰然发动！

　　金黄色的巨龙瞬间升腾而起，随着一阵气浪，轰到了威震天的身上，将其直接硬生生的打成了无数的零件。

　　显然，已经死的不能再死了！

　　“叮！您击杀了机械生命体（顶级），获得150积分点，任务完成度3021/1！”

　　三倍界王拳状态下的楚天，已经有了B级以上的实力，这一掌下去，秒杀威震天完全不是问题！

　　遂即，楚天将目光看向了红蜘蛛等霸天虎们！

　　然而，这时候，他的心脏猛然急促的跳动了起来。

　　死亡感应……来了！

　　（好几年没看变形金刚了，有关于原剧情设定的部分若是有差错，请各位读者大大们还请评论区告诉我一下，我好方便修改，谢谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百一十五章 秒杀威震天！免费阅读。https://xs.23sk.com 