    嗷——

    一声沉闷的怒吼，仿佛初春的轰雷，炸响在黑沙坞上。

    随之而至的，则是遮天蔽日的乌云，几乎将整个黑沙坞笼罩起来。

    争斗了数日的黑沙坞，在这乌云下渐渐恢复了平静。

    “黑，这次上当了，是我的错。”

    “白，和你没有关系，都是周舒那小子！我一定要杀了他……咦，怎么回事？”

    “怎么了？”

    “印记呢，他身上的印记呢，怎么没有回应，竟然消失了？他怎么做到的，还是他已经死了？”

    “我们都低估他了，他做了这些事，想必也早有防备，我们的印记束缚不了他的。”

    “该死，我现在就去杀了他！应该还来得及！”

    “算了，现在黑沙坞还不安稳，有很多事情要做，你不能再走了。”

    “唉，那就拿下无方城，再杀了他！白，你怎么看起来很累的样子，是谁伤到你了？难道是平安？”

    “不是，我没事，休息一阵子就好了。”

    “总感觉有些不对，你是不是有什么心事啊？”

    “没有的，黑，别多想了，把人都召集进来吧，大家都等着你。”

    无边无际的虚空里。

    周舒和杨白、于一田等人会合到了一起。

    杨白显出许多殷切，兴奋道，“周兄，我们之前绕到了黑沙坞周围，发现那里很热闹啊！”

    “是啊，岛上发生了一场叛乱。”

    周舒淡淡的道，“所有的冥毒苔全都毁掉了，无方城少了最大的威胁，而且黑沙坞也找不到人再去喂养冥毒苔了，这一切，都是这位前辈的功劳……”

    他指了指平安魔女，“杨兄，这位平安圣女，以后会加入无方城。”

    杨白看了平安一眼，只一眼就不自觉的低下头去，心嘭嗵嘭嗵的直跳，“晚……晚辈杨……白，见过前辈。”

    魔女微微一笑，“唔，我这一路回无方城，还需要你多费心，谢谢了。”

    “这是晚辈的荣幸。”

    杨白很是恭谨的点头，忙不迭的退了出去，“前辈尽管休息，晚辈在外面守候就好了。”

    周舒笑了笑，跟了出去，“杨兄，你对前辈的态度很奇怪啊。”

    杨白不自觉的摇头，脸上竟还带着些潮红，“周兄，不知道你是怎么保持安定的，难道你没看到么？”

    “看到什么？”

    周舒微微笑着，明知故问的道。

    显然，魔女对杨白施展了某种魅惑秘术，让杨白看到了一些不可描述的画面，只是真仙的杨白根本抵挡不住，不自觉的心神迷失，还好能维持着基本的定力。

    当然，这只是魔女的一个玩笑，并没有什么恶意，否则杨白也维持不了神智，连退都退不出来，还不知道会露出什么窘态。

    “没看到……那就算了。”

    杨白很是窘迫的摆了摆手，“周兄，这位圣女的修为，除去城主，恐怕在无方城能排到前三了。”

    周舒平静的道，“如果你知道她的来头，恐怕就不会这么说了。”

    除去无方城城主，魔女显然是毫无疑问的第一，且不说她能控制数百金仙这本事，光是那绝情圣焰，就能让几乎绝大多数金仙吃瘪了，如果不把法则提升到另一个境界，用法则之力取代神识的话，都很难是她的对手。

    杨白滞了下，好奇道，“前辈有什么来历？”

    周舒微微一笑，“杨兄，你自己去问她啊，以后你们肯定要相处很长一段时间的，有的是机会。”

    “不要乱说。”

    杨白连忙摆手，忽然怔了下，像是明白了什么，“周兄，你说的副城主，不会是给她准备的吧？”

    “不是她还有谁能当呢，难道我当啊？”

    周舒突然认真起来，“杨兄，到了无方城后，要马上安排我们和城主见面，有些事情必须当面说。”

    杨白立时应道，“我明白，其实城主那边都准备好了，只要我们回去就可以见到他了，周兄和圣女为无方城立下如此功劳，城主绝不会亏待两位，一定是有求必应。”

    周舒似有所思，“那我就先去休息了，一路还要麻烦杨兄了。”

    “放心就是。”

    杨白微笑点头，引着飞舟飞远。

    很快，一群飞舟围拢过来，将鸣沙飞梭围在中间，带着飞梭一路向前。

    飞梭里的周舒甚至都不用花一点力气，那些飞舟似是组成了某种奇异的阵法，使得飞梭就像在罡风带里一样，顺风前行，舒适无比。

    “那个，就是你说的无方城的监察使，挺不错嘛。”

    魔女收回目光，似有所思的道，“也是一个真仙，但我要用四成力才能让他失神，无方城里的天才当真不少，比黑沙坞强多了。”

    周舒点点头，“他算是无方城里最出色的天才之一。”

    “那就是你的对手了，”她笑眯眯的看着周舒，眼神有些轻佻，“周舒，要不要我帮你对付他啊？比如弄傻什么的，或者让他拜在我的门下，做一个听话的奴隶。”

    周舒皱了皱眉，“你可别惹事了，他可能是城主最看重的真仙。”

    魔女淡淡的笑，“我不在乎，我想你也不会在乎，原因是他和你关系不错吧？”

    “曾经是很好的朋友，现在不是了。”

    周舒微叹口气，缓声道，“前辈你也别问这么多，其实你我的目标都不在无方城上，管他们做什么，安安稳稳的修炼，发展实力，有机会了就去阴葵界。”

    “这倒是，不过我没在仙城待过，也不知道是什么情况。”

    魔女点点头，带着些笑意，“大约不能随便控制别人吧？”

    周舒连忙摇头，“当然不行了，难道你还想把无方城变成那样啊。”

    魔女笑着道，“那你就多教教我，不然惹出事来，我就都推到你身上。”

    周舒显出几分无奈，也不知道她是真是假，但却是实实在在的解释起来，无方城的城规等等，详详细细，一条都没有落下，他也是真怕魔女惹事，她这样的人要惹出事来，那就不好收场了。

    也不知道过了多久，周舒才停下来。

    魔女吁了口气，一脸的惫懒之色，“真是啰嗦，也真是麻烦，不过算了，既然你都答应帮我了，我也就勉强做一做吧，对了，到时候我要住在哪里，先说清楚，绝对不能比黑沙坞差啊。”

    周舒微微笑着，“放心，这个我早有准备了。”