    然而，当奥佳欧偷偷摸摸地瞄到了“月镜盾”的效果的时候，差点跳脚：

    【我的乖乖：进行伤害计算的攻击的时候，攻击力强行变成对方怪兽攻击力和守备力当中更高的那个数值加上一百点的数字？！】奥佳欧心中对这张卡大骂假卡：【这卡是谁印出来的呀？这也太没有节操了吧？！】

    （谜之音：闭嘴！在这个决斗环境如此淳朴、如此娱乐的时代，往卡组里塞“灰流丽”的你根本没有资格说这句话！）

    【对方的“神影依·米德拉什”的效果应该是不会被效果破坏，只是不知道还有没有别的效果……】奥佳欧捏着下巴仔细琢磨道，【不过，光是这个效果已经足够麻烦了来着……】

    因为没有进行第二次特殊召唤的缘故，奥佳欧暂时还对“神影依·米德拉什”那最难缠的效果一无所知，但是此时的米德拉什已经给她带来了不小的压力：【不会被效果破坏，再加上‘月镜盾’的效果，就是不会被战斗破坏……这样子的话，她还能被打败吗？！】

    此时，原本小小一只的“神影依·米德拉什”却突然在奥佳欧的面前变得高大而可怖起来……

    【不对……还是有办法的！还不止一个！我还有“真六武众·缘”和“冰结界之龙·光枪龙”！】突然想到了对策的奥佳欧握紧双拳，结束了自己的战斗阶段：“我进入主要阶段二，发动‘六武之门’的效果，检索卡组里的一张‘六武众’怪兽或者回收墓地里的一张‘六武众’怪兽，我将卡组里的‘真六武众·缘’加入手牌……回合，结束。”

    将“真六武众·缘”加入了手牌，自然是想用他那灵活的除去效果在下回合建功立业——这是只要了解“真六武众·缘”的效果的人就能够想得到的事情，而这也正是一种阳谋。

    一步错，步步皆错。因为对战前情报的忽视的缘故，现在的奥佳欧已经陷入了被动之中；只得在这个时候主动暴露对对手不利的情报，以争取一点喘息的时间。

    “我的回合，抽卡。”奥佳欧的回合结束之后，米德拉什抽卡了，她将自己新抽上来的卡加入手牌之后，就直接进入了战斗阶段：“攻击，紫炎。”

    虽然说攻击宣言非常的简短，但是攻击者和攻击目标却也非常的明确了——毕竟米德拉什的场上只有“自己”这样一只怪兽。

    “神影依·米德拉什”操控起了手中的镜子魔杖，和之前相同的画面再度出现——镜子当中的“真六武众·紫炎”向自己的本体挥刀，而此时的紫炎毫无防备！

    【神影依·米德拉什：攻击力2200→2600】

    “切……发动‘真六武众·紫炎’的效果！”奥佳欧咬咬牙，使用了紫炎的效果：“让‘真六武众·瑞穗’代替紫炎被破坏！”

    “主公，小心！”

    有一句俗语是：“一家人就是要整整齐齐”；果不其然，在丈夫以身作盾保护了主公之后，竹刀的妻子瑞穗也很快步了丈夫的后尘——她像竹刀一样被火焰刀罡给斩成了两段，这意味着奥佳欧场上的防线开始进一步地紧缩了！

    “回合，结束。”没有进入主要阶段二，也没有覆盖卡，米德拉什就这样光棍地结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡！”奥佳欧气势满满地抽卡，随后她看见自己抽上来的卡之后直接发动了它：“我发动永续魔法‘紫炎的道场’，名字带有‘六武众’的怪兽每次召唤或者特殊召唤的时候，给这张卡放置1个武士道指示物；然后，我通常召唤‘真六武众·缘’！”

    身穿绿色战甲，手持巨大的野太刀的武士出现在了奥佳欧的身边，他磨刀霍霍，打算向敌人发动自己最引以为傲的突击！

    然后，他就被一道雷光炸死了……

    “反击陷阱，发动。”米德拉什面无表情地打开了上上个回合覆盖下去的后场唯一一张覆盖卡，“‘神之警告’，2000基本分支付，召唤无效，并破坏。”

    【米德拉什：LP4000→2000】

    “真六武众·缘”出师未捷身先死！

    而对面的米德拉什在这场决斗当中也终于损失了基本分——虽然是以支付的方式的。

    “这……可恶！反击陷阱的速度是三，‘真六武众·紫炎’的效果根本跟不上！”奥佳欧看着消失的缘，被“冻土带的大蝎”的皮套遮住的脸上露出了不甘心的表情：“因为召唤失败，所以无论是‘六武之门’还是‘紫炎的道场’都无法发动效果获得指示物。”

    形式，已经到了最严峻的时候……

    “我将‘真六武众·紫炎’转为守……不，我就这样回合结束。”

    奥佳欧无奈地结束回合——她没有选择将紫炎转为守备，反正“月镜盾”能提供的是稳定的高100点的攻击力，守备表示并没有任何的作用，反而会让对方可以随意使用下级怪兽就突破“真六武众·紫炎”那仅有1400点的脆弱防御。

    ——————月镜盾——————

    时间，下午两点半。

    吃过午饭之后，奥佳欧和一位三无少女一同在决斗学院的海滩边漫步着——她身边的绿发三无少女，正是上午才虐了自己一顿的米德拉什，她还是没有脱下自己的cos服。

    是的，虐了一顿。对方的基本分从头到尾，就只有发动“神之警告”的时候有过一次变动而已，剩下的，就是自己单方面地挨打了。

    奥佳欧清楚地记得，在那场比赛进行到后期的时候，全场的观众都对自己露出了同情的表情——对手甚至自始至终没有召唤出“神影依·米德拉什”之外的第二只怪兽，完完全全地一只小米A到死……

    这样恐怖的对手，奥佳欧还是第一次遇到。

    不过，让少女欣慰的是，对方并不是“七星王”那种奇怪的家伙，所以虽然实力强了点，但是情况还没有糟糕到极致。

    少女战败退场之后，唯一觉得奇怪的是：明明学校里藏着这么厉害的家伙，为什么校长不找他来对付“七星王”呢？

    感觉她一只萝莉能车翻七星王全部啊！

    然而，还没有等奥佳欧心中的疑惑解除，对方就主动找到了她！