    “对了，给大家介绍一些，这位是咱们中医科的副主任，叶神！”萧雅说道。

    众人都冷冷瞥了一眼叶神，丝毫不给他面子。

    开玩笑，他们这里谁的资历不比叶神高？

    随便拿出一个，都有几十年的中医从业经验，甚至比叶神的年龄还要大。

    结果叶神直接从实习医生提到了副主任，骑在他们的头上，他们心里能平衡？

    “叶神，我来给你介绍，这位是谢长华谢老，咱们中医的主治医师，他的推拿手法，在咱们中医科是一绝，我都不是对手！”萧雅指着最前方的老中医说道。

    “谢老！”叶神微微一笑，其实他也明白中医科是最喜欢排资论辈的科室。

    毕竟中医嘛，最讲究的就是经验，没有几百个诊断经历，都不好意思说自己是中医！

    所以这些人一来就不给他好脸色，再正常不过了！

    不过他也不生气，一一见礼。

    “这位是赵鸿飞赵老，也是咱们中医科的主治医师，他最拿手的是针灸，就算是在咱们晏城都是最顶尖的！”萧雅继续介绍道。

    “赵老！”叶神恭敬道。

    “哼！”赵鸿飞冷哼一声，并没有给叶神面子。

    “还有这位，柳川芎柳老，也是咱们中医科的主治医师，他最拿手的是开药方，可以针对各种病症开药方，还能根据症状的轻重，根据患者的需求，精准的药方配比，可是咱们第二医院的宝藏啊！”萧雅说道。

    “柳老，久仰久仰！”叶神恭敬道。

    “久仰？你听过我？”柳川芎问道。

    “柳老，你的名字里面就有川芎二字，就说明你一直致力于中药的研究和推广，我才刚毕业的时候，就听说过你！”叶神说道。

    “那你觉得你这个副主任，当着还舒服吗？”柳川芎问道。

    毕竟他们三个的资历，都远超叶神呢，结果叶神跑来抢了副主任的位置，他能舒服吗？

    一旁的萧雅太了解这三位老中医了，赶紧转移话题道：“柳老，咱们还是去给那个疑难杂症会诊吧！”

    “慢着！”谢长华悠悠说道。

    “谢老，你有什么事？”萧雅问道。

    “萧主任，你的医术我们是有目共睹的，虽然单方面不如我们几个老头，不过综合实力还是挺强的，加上你爷爷又是咱们第二医院的元老，他举荐你当这个主任，我们心服口服！”谢长华说道。

    “谢老，有话直说吧！”萧雅说道。

    “这个叶神，如果我没记错的话，之前不过是咱们医院儿科的一个实习医生吧？跟在胡海涛手下，能有什么进步？结果一夜之间，就从实习医生，直接提拔到了副主任，这个只怕是不合规矩吧？”谢长华说道。

    “不错，咱们医院有严格的晋升制度，实习医生经过实习期之后，才能成为医师，之后再经过几年的历练，才能成为主治医师，然后才是副主任医师！他直接从一个实习医生，成为了副主任医师，这是哪门子规矩？”柳川芎也毫不避讳的说道。

    叶神笑而不语，他知道这些人肯定会为难他的，不过这些还用不着他出马。

    院长和萧雅竟然邀请他当这个副主任，肯定就已经想好了办法的！

    “诸位，叶神的副主任位置，是院长亲自召开的院领导会议上决定的，这是有院领导的任职文件的，容不得任何质疑的！”萧雅说道。

    “是吗？难怪咱们第二医院会沦落到这般田地，那句话是怎么说来着？小丑在殿堂，大师在流浪！”赵鸿飞更是说的露骨，就连萧雅听了都不由皱起了眉头。

    “赵老，慎言！”萧雅说道。

    “罢了罢了，老赵，既然是院领导的决定，咱们就别说了，就让他当咱们的顶头上司呗！不过萧主任啊，咱们可以不管他的职位，但是会诊这个事，他就别去了，毕竟当官是当官，但是会诊事关患者的生命安全，由不得半点马虎，所以他不能去！”谢长华很严肃道。

    “不错，他当副主任我们可以不管，但是他不能去会诊！”柳川芎也说道。

    “不错，会诊这事，没得商量！他去了，我们也就不去掺和了，弄出人命咱们可担待不起！”赵鸿飞也说道。

    萧雅皱起了眉头，这三人这不是摆明了让叶神难堪吗？

    上任第一天，连几个手下都驾驭不了吗？

    可是她也没办法啊，如果他们不去的话，还会诊什么啊！

    可是叶神若是跟着去的话，他们就不去了啊！

    “萧主任啊，我们也不是为难你，我们这是为患者负责！”赵鸿飞说道。

    就在萧雅左右为难的时候，叶神终于开口说话了：“三位前辈，容我说两句？”

    三人没有说话，他们压根就没有把叶神放在眼里。

    若不是院领导已经做了决定，他们甚至都懒得认叶神这个领导！

    “叶神！”萧雅皱了皱眉头，她知道叶神有些本事，可是这三人在各自的领域，那可是最顶尖的存在，叶神想要得到他们的认可，必须要在所有领域超过他们！

    这几乎是不可能完成的任务！

    如果她不是有她爷爷举荐，他们甚至都不会认可她的！

    “萧主任，既然以后大家都是要共事的，有些事情还是要说清楚为好！”叶神笑道。

    “叶副主任，有什么事你就说！”谢长华幽幽道。

    虽然叫着叶副主任，可是语气里可没有半点的尊敬啊！

    “谢老，竟然我已经开始上班了，那么这个会诊，我肯定是要去的！”叶神说道。

    “你……”柳川芎还想说什么，却被叶神给打断了。

    “别急，听我说完，我知道你们看不起我，觉得我是走后门才得到这个副主任位置的，所以不想让我去会诊，你们也是为患者负责，我不怪你们！”叶神说道。

    “你到底想说什么！”柳川芎一皱眉头，叶神这是在恭维他们吗？

    “我想说的是，只要我在你们各自最擅长的领域击败你们，就可以去参加会诊了吧？”叶神问道。

    “叶神，你疯了啊！”萧雅心底一沉，她最担心的事，还是发生了！

