    张华回到夏镇，将一些人口迁徙至夏镇，让夏镇人口增加至三万。

    张华要强行将夏镇升级至二级镇子，同时计划重新确定领地中心。

    夏镇有大量特殊建筑，如果就这样舍弃发展夏镇，不免有些可惜。

    击败瓦岗寨之后，蒯祥回到夏镇，继续修建武侯祠。

    夏镇人口暴涨，繁荣度也随之上升。

    “叮！您的领地夏镇顺利升级到二级镇子。”

    “叮！您的领地行政中心县衙面积扩大。”

    “叮！作为升级二级镇子的奖励，您获得随机特殊宝物——迁城令。”

    “叮！作为升级二级镇子的奖励，您获得中级攻城营图纸×1，高级伐木场图纸×1，夯土包砖城墙图纸×1，当铺图纸×1，马舍图纸×1，城隍庙图纸×1……”

    轰隆隆……

    夏镇因为从一级镇子升级为二级镇子，面积向四周扩大。

    原本的夯土城墙也向外面移动，夏镇的范围扩大了差不多一倍。

    夏镇百姓惊讶地看着更加宽敞的镇子，夏镇比起夏村时期已经繁荣了百倍。

    夏镇的县衙，张华获得一块迁城令。

    【名称】：迁城令

    【效果】：可以将一座村庄、镇子、城池迁徙到五百里内任何一地，该地方必须有足够的空间、合适的地形，而且不能有其他村庄、镇子、城池。

    【限制】：仅可使用一次。

    “这是好东西啊。”

    张华把玩这枚道具。

    他还想着该如何将夏镇搬迁至东部平原，毕竟夏镇有不少特殊建筑。

    有了迁城令，张华就可以将整个夏镇迁至洛阳盆地的中间，也即是洛水和伊水之间的平地。

    “传令下去，召回所有夏镇的居民，我令人用的搬山术，将夏镇搬至东部平原。”

    张华无法和夏镇平民解释迁城令，为了避免引起慌乱，于是假装自己会搬山术。

    夏镇三万平民和士卒，全部回到夏镇，准备迁城。

    洛水所在的河谷，相对于整个洛阳盆地，潜力还是太小。

    “我们大人真的会搬山术？莫非是大人是神仙转世？”

    “很有可能，据说大人无所不知，而其他人，对大人一无所知。”

    夏镇的居民全部回到镇子，听说张华要使用搬山术将夏镇搬到东边的平原，议论纷纷，将张华当做是神仙下凡。

    轰隆隆……

    夏镇地底传来像是地震一样的巨响，众人发现镇子外面的景色发生了变化。

    夏镇突然出现在洛阳盆地中间。

    “我们竟然真的离开了山谷！”

    “张华大人果然是神仙转世，否则怎么会有如此神奇的道术呢！”

    “万岁！”

    夏镇三万居民发现夏镇出现在东边平原，无不惊呼，。

    大量居民聚集在县衙外面，朝着县衙跪拜，山呼万岁，请求神仙转世的张华庇护。

    夏镇民心上升至惊人的97点！

    民心上升到这种程度，已经相当夸张，相当于盲目迷信张华。

    如果夏镇被围困，夏镇的三万人口会毫不犹豫，与张华死守夏镇。

    张华不知道县衙外面已经挤满了烧香拜神的老百姓，而是在查看夏镇新的领地面板。

    【领土】：夏镇

    【等级】：二级镇子

    【领主】：张华

    【户数】：8921

    【人口】：30155

    【民心】：97（百姓相信领主是神仙转世）

    【治安】：91

    【繁荣度】：3145

    【气运评价】：神州大地之都

    【农田面积】：20万亩（农田与镇子迁徙至洛阳盆地）

    【城防工事】：城门楼（正在修建）、角楼、夯土墙、石箭塔×8（四级军事建筑）、木箭塔×16（二级军事建筑）

    【高级兵营】：长水营、虎士营

    【特殊建筑】：观星台、武侯祠（正在修建）

    【距离升级三级镇子所缺繁荣度】：4855

    ……

    张华在扫了一遍夏镇的领地面板之后，发现夏镇因为搬到历史上洛阳城的位置，气运评价竟然“风水宝地”变成了“神州大地之都”，简称神都。

    洛阳盆地确实是古代龙兴之地之一。

    与洛阳盆地一样重要的还有关中平原、天府之国等地方。

    出乎意料的是，因为张华声称自己拥有搬山术，又成功将夏镇搬迁至洛阳盆地，让夏镇居民认为张华是神仙转世，民心空前。

    “需要重新划分县镇了。”

    张华将控制的领地划分为七个县。

    夏镇迁至洛阳盆地后，洛水河谷的宋村取代夏镇的位置，张华砸入大量资源，将宋村升级为一级镇子，设洛水县，人口4万。

    石敬瑭的领地，也即是伊水河谷，该石县为伊水县，人口3万。

    金兀术的领地，即函谷关所在的地方，有涧水流经，设新安县，人口10万。

    原本瓦岗寨的领地，被分为两个县，设瓦岗、虎牢二县，瓦岗县人口10万，虎牢县人口5万。

    虎牢县是张华为了防备关东各个大大小小的势力而从瓦岗寨分出来的县，位于洛阳盆地最东边，又建造虎牢关。

    洛阳盆地北部邙山、黄河一带，设孟津县，人口5万。

    夏镇、秦镇、盐镇、清镇、梁家堡这些镇子，因为在一个区域，因此全部归夏县直接控制，人口20万。

    将来在夏镇升级为城池，秦镇、盐镇说不定会与夏镇合并为一座城池。

    重新划分县镇之后，张华在夏镇的领地石碑可以看到整个领地的简易情况。

    【领地数量】：七县十五镇

    【领地总户数】：142750

    【领地总人口】：571349

    【领地范围】：东至虎牢，西至崤山，北至黄河，南至伊阙。

    【领地概况】：领地内似乎还有不少山贼、流民、坞堡，或许还可以获得更多人口来充实实力。

    “14万户，57万人口啊。”

    张华看到明面上的人口有57万，不免有些激动。

    如果放在战国时期，57万人口已经是诸侯国级别。

    洛阳盆地人口似乎不只57万，各个地方还有不少流民、山贼隐匿其中。

    张华分派武将讨伐邙山一带，获得的人口就有数万。

    在洛阳盆地边缘的山地或者稍微偏僻的地方，没有登记造册的人口，或许数量超过10万，甚至更多。

    这就像是东汉末年，大量人口逃入偏僻的地方，以避开战乱，因此实际上总人口，多于官府登记的人口。

    蜀汉平定南蛮，东吴讨伐山贼，都是为了获得更多的人口和兵源。

    在武将水平差不多的情况下，人口更多的势力，往往可以支撑到最后。

    按照张华的判断，洛阳盆地的人口不只是57万，仔细巡检各地，还能获得不少人口。

    人口作为最重要的资源，张华想方设法增加人口数量。

    最快的方式是抢夺人口，将洛阳盆地所有人口编入各县。

    从长期来看，还可以鼓励平民繁衍人口，削减人丁旺盛的家族税赋徭役的比例，作为奖励。

    而且，人口越多的家族，可以承包的农田亩数越多。

    张华在入驻夏镇的英雄列表，看到了魏征、李绩、程咬金、牛进达四人。

    这四人虽然是瓦岗寨的文臣武将，但后来都成为唐朝的开国武将，其中三人名列凌烟阁二十四功臣。

    牛进达稍微逊色一些，但牛进达最后还是成为了大唐左武卫大将军。

    初唐时期，名将如云，李靖、李绩、秦琼、尉迟恭、程咬金、苏烈、薛仁贵、裴行俭等等，尽皆战功赫赫。

    牛进达与这群变态级别的武将处于同一时代，能够成为十六卫之一的左武卫大将军，已经算是不错了。

    张华之前已经了解牛进达的天赋和兵种，而对于魏征、李绩、程咬金的英雄属性，张华还没来得及查看。

    在占据洛阳盆地作为领地之后，张华终于有时间静下心来，了解每一个部下的能力。

    【英雄】：魏征

    【等级】：25

    【统帅】：46 【武力】：56 【智力】：88 【政治】：91

    【天赋】：直谏（魏征会直截了当指出君主的缺点和不当之处，如果君主虚心接受，那么将会提升君主在文臣武将、世家大族以及民间的风评）

    【来历】：唐朝凌烟阁功臣之一，以直谏闻名。

    魏征的天赋简单直接，那就是敢犯颜直谏，容易让主公下不来台。

    魏征性格比以顾雍还要糟糕。

    顾雍只是缺乏幽默感，沉默寡言，但表面上，顾雍其实是很恭顺的一个大臣，不会为难主公，而且将所有功劳推给君主，因此孙权信任顾雍，以之为丞相。

    然而魏征不同，魏征开门见山，有一说一，完全不给君王面子，甚至和李世民争吵。

    不过，有人说实话，总比所有人都欺上瞒下要好多了。

    朝廷之上，有恭顺的臣子，也有刚直的臣子，这是一种制衡之策。

    魏征喜欢直谏，接受魏征的意见，可以获得额外的效果，那就是提升自己的风评，成为一位明君。

    作为代价，魏征会让不少君主血压上升，毕竟和人争吵，怎么也不是一件愉快的事情。

    张华安排魏征暂时在瓦岗县担任县令。

    张华又查看猛将程咬金的英雄属性。

    【英雄】：程咬金

    【等级】：49

    【统帅】：74 【武力】：92 【智力】：45 【政治】：50

    【血量】：435

    【攻击】：55~70

    【防御】：15

    【敏捷】：12

    【天赋】：福将（程咬金拥有较高的气运，更容易化险为夷，但程咬金的运气仅对其个人或者部众有效，对所属势力无效）

    【擅长兵种】：骑兵

    【兵种】：熊渠军（唐朝十六卫的左武卫、右武卫统领的军队，七阶兵种，兵种天赋“训熊”。）

    【来历】：唐初名将，与尉迟敬德、秦琼齐名，曾任唐朝右武卫大将军。

    程咬金的兵种与牛进达的兵种一样，正好凑齐了唐朝的左武卫大将军和右武卫大将军。

    当然，二人不是一个时期的左、右武卫大将军。

    程咬金担任右武卫大将军时，担任左武卫大将军的武将不是牛进达，而是另一个猛将——秦琼。

    张华没有招募到秦琼，正好可以将程咬金、牛进达往左、右武卫将军的方向培养。

    再者，将来如果有可能招募秦琼，可让牛进达担任秦琼的副将。

    程咬金的天赋与张华的相似，都是提升气运的天赋，不过程咬金的“福将”，明显比张华的“天命”要差不少。

    凭借这个天赋，程咬金多次化险为夷，也不算没有大作用。

    至于瓦岗寨的军师李绩，能力比起魏征、程咬金更强。

    【英雄】：李绩

    【等级】：39

    【统帅】：90 【武力】：70 【智力】：93 【政治】：75

    【第一天赋】：百战（李绩在每次征战结束后，都会总结经验。征战次数越多，李绩的统帅、智力值越高，而且，李绩与敌军交战，有极小的概率学习对方武将的军事天赋、谋略天赋）

    【第二天赋】：戍守（李绩在与秦朝武将王离的交战时学习的天赋，该天赋可以提升边塞士兵的防御和韧性）

    【擅长兵种】：全兵种

    【特殊兵种】：无（李绩可灵活运用各个兵种）

    【来历】：唐朝英国公，凌烟阁二十四功臣之一。

    瓦岗寨时期的李绩还不是巅峰状态，在李绩人生的前期，被隋末诸侯窦建德、刘黑闼击败。

    李绩与花木兰一样，需要经过不断历练，才能成为名将。

    但李绩的起点比花木兰高多了，统帅、智力都到了90以上，只要经历足够多的战争，李绩的统帅、智力说不定会接近100。

    而且李绩还有概率学习敌将的天赋，这是相当可怕的天赋。

    之前李绩带领瓦岗军与公子扶苏势力的秦军交战，运气极好地领悟了长城军团副将王离的军事天赋“戍守”。

    现在的李绩还没有一骑绝尘。

    张华不敢想象如果李绩征战数十年，会成长为怎样级别的名将。

    当然，李绩想要学习其他武将的天赋，概率很低。

    整整一年时间，瓦岗寨崛起，击败周围的势力，李绩也就学到了王离的天赋。

    李绩与花木兰都是成长型的武将，未来可期。

    张华想到拥有“学习”天赋的花木兰，在经过一年历练，各项能力都有提升，于是重新审视花木兰的英雄属性。

    【英雄】：花木兰

    【等级】：45

    【统帅】：75 【武力】：80 【智力】：77 【政治】：25

    【血量】：188

    【攻击】：35~45

    【防御】：7

    【敏捷】：12

    【天赋】：学习、训鹰

    【兵力】：北魏铁鹰斥候（1000）

    【所属】：夏镇

    花木兰在一年时间，统帅从72提升到75，武力从77提升到80，逐渐成为独当一面的武将。

    张华很乐意培养这些后期武将。

    廖化也是后期武将，随着年纪增加，廖化的基础属性也会因此提升，可以说是大器晚成。

    廖化的“老当益壮”天赋，比起李绩、花木兰还是差了许多，因为廖化只能熬资历，而无法主动通过征战提升基础属性。

    “木兰以后的武力不会真的超过90吧……”

    张华想了想，以花木兰的提升速度，三五年内，还真有希望成为武力超过90的武将。

    只是基础属性越高，后期越难以提升。

    张华倒是有些期待，李绩、廖化、花木兰到最后，会走到哪一步。

    “为了庆祝击败瓦岗寨，以及迁都，设宴招待众将。”

    张华拥有57万人口，占据洛阳盆地，开始积攒粮草和兵马，其中一件急迫的事情是封赏在与瓦岗军交战时立下战功的武将。

    张华在夏镇设宴，召集众多部将，册封官职。

    冯异、邓艾、蒋钦、梁红玉等武将尽皆升迁为校尉。

    李绩、程咬金因为是李密的重要武将，在投靠张华之后，也被任命为校尉。

    他们在瓦岗军的官职不低。

    周泰加入不久，与牛进达等人被任命为陷阵都尉。

    张华重新部署兵力，令东汉武将耿恭带兵3000在虎牢县东部建造虎牢关，然后在虎牢关一带驻兵，以拒关东之敌。

    华夏极其辽阔，洛阳盆地面积不足百一，在虎牢关以东的关东，无数势力林立，征伐不休。

    其中对洛阳盆地威胁最大的莫过于后金大汗努尔哈赤建立的大金国。

    努尔哈赤有几个骁勇善战的儿子，皇太极、阿济格、多尔衮，皆是虎狼，张华与之交战，算是艰难取胜。

    多尔衮强化奴性的天赋，让张华都有些忌惮。

    努尔哈赤势力还招揽了李密、张士诚等汉人诸侯，成为虎牢关以东的强大势力之一。

    张士诚听说努尔哈赤的主要敌人是朱元璋的后人，于是卖力帮助努尔哈赤攻打崇祯皇帝。

    历史上张士诚、张士德兄弟死于朱元璋手下，因此可想而知。

    当然，中原地区，势力众多，努尔哈赤只是其中一个大势力，还有其他诸侯，纷争不断。

    十三将士归玉门的耿恭擅长守城，因此，一旦虎牢关建成，以耿恭的守城天赋，3000兵力，可以阻挡十倍大军一段时间。

    只要耿恭支撑到张华主力兵马来援，那么耿恭驻守虎牢，就能发挥他的价值。

    种师道带兵3000驻守新安县的函谷关，扼守崤山北道。

    陈午带兵3000驻守洛水县的乞活军坞堡，扼守崤山南道。

    王凤带兵3000驻守伊水县的石镇，扼守伊阙关。

    廖化带兵3000驻守孟津县，继续扫荡邙山群贼。

    廖化和蜀汉轻步兵擅长在山地地形作战，只要不遇到落草为寇的名将，廖化扫荡普通山贼，无疑轻而易举。

    如此一来，五个方向，合计部署了15000兵力，呈现众星拱月之势，拱卫夏县。

    夏县的兵力最为庞大，有兵马35000人。

    其中精锐兵马，无须种田，专门训练，以尽快提升兵种等级。

    低阶兵种在邓艾的带领下，轮流训练和种田，在夏镇附近的平原屯田。

