
蒂奇已经发现了雷德亚特的位置，但是，雷德亚特藏于阴影之下的目的并不是隐藏，而是进攻。

在阴影之中，雷德亚特的移动速度要更快，也更加的丝滑，阴影快速的移动到蒂奇的身后，然后，雷德亚特的身影猛的从阴影中出现。

强力的一爪抓向蒂奇，蒂奇抬起自己的手臂，铿的一声挡住了这一击。

紧接着，蒂奇的右爪化拳，刚劲有力的一拳，狠狠地砸在了地上，整个地面被直接砸出了一个大坑。

在蒂奇一拳落下的瞬间，雷德亚特的身影重新隐于阴影之中，但是，这一招并非误解，蒂奇已经发现了，刚刚自己一拳打在阴影之上，那团阴影发生了一阵颤抖，说明他的拳击是有效果的，不过必须要附带着霸气。

雷德亚特拥有阴影的力量，随身拥有一个阴影空间，可以让自身隐藏在阴影空间之中，并且可以储存物品。

同时，这个阴影空间在雷德亚特的操纵之下可以移动，在地面上快速的移动，这样的速度，比他原本的速度还要快。

并且还能够隐藏在阴影之中，其他不论是死物还是活物的影子里。

蒂奇已经可以想象，这样的隐逸手段，阴影般的速度，到了夜晚，将变得无比的难缠。

到现在，雷德亚特还没有展现出属于阴影的攻击手段，不可能没有，作为龙，吐息，可是标配的手段。

不过，雷德亚特这样的隐逸手段，对于一般人来说可能非常的麻烦，甚至可能防不胜防，但是，对于蒂奇来说，以蒂奇的着入微的见闻色，已经锁定了雷德亚特的位置。

雷德亚特的一旦隐于阴影之中，所谓的气息便无法察觉，对于那些见闻色的强者，见闻色霸气也就失去了作用。

不过雷德亚特的阴影与真正的影子颜色始终有不同，并且影子的颜色会随光线的强度而改变。

针对这一点，蒂奇完全可以发现雷德亚特的踪迹，虽然可能会消耗的精力大一些。

而这样的见闻色，全世界可能也只有蒂奇可以做到，当然，可能还有其他人能够做到，如，自毁双眼，拥有超强见闻色，用心去看世界的民间强者，藤虎一笑。

不过，雷德亚特不可能永远隐藏在阴影之中，想要进攻，这是某个时候就必须从阴影中走出，而这时候，就能被那些强者察觉到，只能打个出其不意，不过，能躲过雷德亚特的强者真的很少。

雷德亚特自然也清楚，自己的这个能力只能在移动还有，隐藏，躲避的时候有用，他已经听到了一些蒂奇的想法。

有些无奈，所以，这个时候，就必须要跟蒂奇正面的全力战斗。

地面上的阴影快速的向着蒂奇这边袭来，蒂奇见了，一下子从地面上跳起，他已经看到了，蒂奇的瞳孔的深处闪着光芒，未来的景象。

阴影直接冲入了蒂奇的影子之中，一旦这样，雷德亚特从下面袭击，那么蒂奇想躲也躲不开。

只见影子之中，雷德亚特的身影直接从阴影中冲出，伸出自己的龙爪，如液体一般的阴影之力依附在雷德亚特的爪子之上。

这样的阴影之力，竟然拥有一股侵蚀的效果，非常的诡异，甚至还能侵蚀霸气。

但还是无法侵蚀蒂奇的霸气，因为蒂奇的霸气强度要比雷德亚特的霸气要强。

接下来就是体术的斗争，武装色，见闻色，蒂奇锋锐的爪子，流线型的肌肉在瞬间膨胀，体内蕴含着惊人的力量，身体散发着热量。

但是相比之下，雷德亚特鬼魅幻影般的身姿，在运用了阴影之力后，他的杀伤力也更加的强大。

这是两个怪物之间正面的对决，最中央的战场再次扩大了一圈，大地在震动，蒂奇的恶魔果实之爪，雷蛇狂舞，摩擦着空气，无形之中闪现出炙热的火焰。

雷德亚特的阴影之力，蒂奇的雷电于火焰，尽管在力量上，雷德亚特要强上一些，但是在杀伤力上，他却被蒂奇给他们压制住了。

很快，他也反应过来，蒂奇爪子上那锋锐的光芒，是剑意，赐予了蒂奇极强的切割，穿透的力量。

“真是个怪物！”雷德亚特的心里不由得暗想，怪物般的体魄，还天才般的把剑术跟自己的体术相结合。

没有吃恶魔果实，在体质上就只比最强姿态的他要差上一点，他可是有幻兽种恶魔果实的增幅。

不过，他也清楚，蒂奇体制的特殊性，先天的无法睡眠的体质，自身就有强大的资质，强大的生命力，蒂奇日夜不休的锻炼，缔造出了这样的一个年轻的怪物。

在这时候，蒂奇又一撕破空气的一爪，恶魔之爪上的寒芒，虽然对他的鳞甲无用，但是，他的身体已经受了一些伤，剑气直接进入他的体内，那种刺痛感，给他造成了一些麻烦。

不过他可不会示弱，抬手抵挡住着一爪，蒂奇的下一拳已经到来，而目标正是他的脑袋。

本能的低头，差之毫厘的避开这一拳，紧握着拳头，对着蒂奇的腹部，就是强力的一拳。

这一拳，即使蒂奇已经察觉到，但是也无法避开，霸气覆盖，左脚向后退一小步。

这个时候，这一拳已经到来，雷德亚特怪物的力量，让蒂奇的身体为之一震，在后面的左脚深深的陷入了泥土里，蒂奇撑住了这一拳。

抓住机会，刚刚被雷德亚特避开的拳头，猛地向下一锤，没有过多的时间积蓄力量，但也依旧强力。

狠狠的锤在雷德亚特的后脑，然而，雷德亚特的脑袋被这一拳直接打下去，因为前腿支撑着，所以没有倒下。

“啊！”雷德亚特怒吼一声，阴影之力覆盖他的身躯，让人看不出他的身形，一个暴突，雷德亚特的脑袋直接狠狠的撞在蒂奇的胸口。

措不及防的一击，蒂奇的身体直接倒飞出去，撞断了一棵树。

在蒂奇飞出去的那一刻，雷德亚特在瞬间化作阴影，快速的向着蒂奇那边赶去，其速度竟然赶上了率先飞出去的蒂奇。

蒂奇的见闻色已经察觉到了，这一撞并没有告他造成多大的伤害，双腿在空气中踩踏，强行的稳住自己在空气中的身体。

借着空气，蒂奇扭过自己的身躯，爪化为拳，向着后方，气血如柱般，整只手臂膨胀了一圈，直直的一拳挥过去。

但是，雷德亚特看出了蒂奇的行动，并没有被这一拳击中，而是避开了这一拳。

强力的一拳，打在空气上，霎时间，发出一声巨响，紧接着，一个巨大的空气巨大的，肉眼可见的空气柱被蒂奇这一拳给直接打出。

轰的一声，整个地面被这一道空气柱斜斜的贯入其中，仿佛要把地面贯穿。

下一刻，雷德亚特抓住了机会，向着蒂奇就是一爪，附带着阴影的力量。

雷德亚特的这一爪，蒂奇在空气中强行的扭过身子，就是一拳。

激烈的碰撞，没有谁占了上风，蒂奇不给雷德亚特一丝的机会。

双双落地，大战再次开始。

很快就到了晚上，雷德亚特的能力得到了充分的展现，加上天空中聚集了一些云彩，遮挡住了月光。

整出战场仿佛变成了雷德亚特的领域，如同是阴影的主宰。

雷德亚特的攻击变得更加的诡异，蒂奇的见闻色霸气时时的关注着雷德亚特的踪迹，不给他抓住一丝的机会。

在远处，雷德亚特身处阴影空间中，他能看到外面的情况，蒂奇正警惕地关注着他这个方向。

那这样呢？雷德亚特不由得笑了笑，张开自己的嘴巴，“龙息！”

蕴含着庞大的阴影之力的龙息，直接从雷德亚特的口中吐出，从阴影之中，突如其来的射出。

蒂奇想要躲开已经来不及了，抬起自己的双臂，交叉挡在自己的身前，恐怖的龙息在瞬间覆盖了他的身躯。

黑色的龙息似乎要贯穿整片森林，如能量巨炮般的阴影龙息，其攻击的范围直达千米，远远的暗夜海贼团的成员们都能够看到。

蒂奇的身体，正面承受了龙息的伤害，被恐怖的冲击力，一连击飞出去数百米，在这期间，在龙息的力量之下，蒂奇连续的使出月步，在龙息中改变自己的位置，这有些艰难，但还是成功了，最终脱离了龙息的束缚。

快速的远离龙息，不由的转过头，整片丛林被这龙息清理出了一块长达千米的道路。

蒂奇微微的喘了口气，有霸气的抵挡，他并没有受多少伤，但是，却非常的煎熬。

无处不在的阴影，在蒂奇的下方，这个时候，忽然，一道道阴影利刃从阴影中飞射出来，目标正是蒂奇。

但是这样的东西对蒂奇造成不了多少的伤害，有了之前的那一龙息，蒂奇也变得小心了许多。

这时，在蒂奇的后方，一只爪子在瞬间出现，但是蒂奇已经发现了，阴影并不代表着影子，它包含了影子，阴影甚至可能是一个空间，所以说夜晚，整个战场都变成了雷德亚特的领域。

蒂奇的预知未来已经提前的预知到，反手就是一爪。

在黑夜之中，空气骤然炸响，虽然是黑夜，但是巨大的动静，可以让暗夜海贼团的成员们分辨出战场的位置。

“这一战大概要多久结束？”一位海贼问，从白天一直到晚上，战斗竟然还没有结束。

“晚上雷德亚特的能力占有很大的优势，船长的反击应该会在白天，如果问什么时候会结束，我猜还要一两天吧。”拉菲特看着战场的方向，眼睛有些明亮，观察着战场的动静。

“这不是跟没说一样吗？”尼尔森叹了口气。

“幸运告诉我，这场战斗会在三天后结束。”边上的芭卡拉睁开眼睛，认真说到。

“三天后吗？看来还要呆上好几天，不过，你刚刚在推算什么？花这么长的时间。”华莱士看着芭卡拉不由地问道。

“嗯，很重要的事情。”芭卡拉点点头，“我刚刚在推算这样战斗的胜利这是谁？”

话音刚落，四周一道道目光落在了她的身上，“已经算出来了，不是说不行吗？”尼尔森有些惊讶道，瞪大了眼睛。

“嗯，因为两人的幸运都差不多，我看不出来，所以认为两人的胜负是五五开。”芭卡拉笑了笑，“但是，后来我发现，还是有差距的，由于幸运没有办法计量，所以我花的时间多了一点。”

“那最终的结果怎么样？”

“哈哈！船长将会以微弱的优势胜利。”说着，芭卡拉不由得笑了起来。

在夜晚，蒂奇主要处于守势，其中也有保存体力的想法，在夜晚跟雷德亚特战斗，不论怎样，他都非常的吃亏，消耗也会大上许多。

到了白天，天色微亮，地面上的阴影少了很多，并且也不存在让雷德亚特自如诡异的阴影空间。

能力的释放也不向夜晚那样的肆无忌惮。

所以说，蒂奇反击的时刻到了，在夜晚，雷德亚特是个隐藏在暗中的刺客，现在，两人又开始了正面的对抗。

“魔爪·八稚********影铠甲！”

蒂奇使出了自己的绝招，在瞬间爆发出极快的速度，在雷德亚特的周身出现了八个蒂奇的身影，但是每个都是实体，因为这是蒂奇速度太快所造成的残影。

锋利的魔爪，封锁住了雷德亚特逃跑的方向，雷德亚特见状，知道这一招只能硬扛过去，身上散发出诡异的阴影之力，流动的阴影之力包裹着雷德亚特的身躯，在他的意外打造出了第二层防护。

与此同时，雷德亚特看出了这一招的秘密，绝对的速度，变换着自己的身体，改变着自己的位置，避开了蒂奇的两道爪击。

紧接着，六道爪击同时落在了雷德亚特的身上，体外的阴影铠甲在瞬间破碎，尽管如此，也削弱了蒂奇攻势的威力。

落在雷德亚特的身上，鲜血溅射出去，留下了八道抓痕。

这样的伤势并不重，忽然，雷德亚特的脸色一变，四周的残影全部都消失不见，那么真正的蒂奇去哪里了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68404398"  chaptername="185  蒂奇vs雷德亚特（3）">加入书签</a>
</div>
