    而且这两人看起来虽然一样，但是很多细微的细节只有看他们的身体才能看得出来，所以叶轩也是通过他们的某些肢体动作，判断了一下他们的旧伤和一些不擅长的地方，找到了双方的优点和缺点，所以也是扫了码，对着那第一个人下了注，这次倒没有下多少，下了个一百万，娱乐娱乐。

    姐姐们见叶轩下注了，也都纷纷凑了上来，拿起叶轩的手机看了看，然后都纷纷跟投，毕竟有这么靠谱的小弟在，那还动什么脑子啊。

    倒计时在此时也到底，裁判口哨一响，一手挥下比赛正式开始。

    只见这两人居然没有任何防守，也没有任何试探，直接冲上去就是扭打在一起，一人一拳，拳拳到肉的打在脸上，在他们眼里，仿佛不知道什么是防守一样，抱在一起你一拳我一拳的，简直都快要打成回合制的了。

    而且都不服对方，越打越勇，手上出拳的速度也是快了许多，让观众们看着都是欢呼不以，对这种精彩的对局实在是大呼过瘾。

    叶轩也是看得很是得劲，这种拳拳到肉的快感实在是让人血脉偾张，整个人感觉都热血起来了，恨不得冲上去一人给他们一拳。

    不过这也倒是没有想到这场比赛居然这么得劲，两个人躲都不躲，抱在一起就打了起来，你一拳我一拳的，这才叫真男人的战斗啊！

    那裁判看着这情况也是有点着急，生怕给人打死了，不管哪个打死哪个都是比较麻烦的事情，但看情况好像也插不上手，也就只好在一旁看着了，并且心里还有点小爽。

    以往出场的都是你试探一下我我试探一下你然后见招拆招见缝插针式的打法，虽然看起来很有那种技巧型的韵味，但是确实没有这个拳拳到肉，从开局打到结束，谁先倒地谁就输的对局看起来爽快，舒服。

    观众们的呼声在此时也已经到达了最高峰，整个搏击场都被这些尖叫声充满，涨的简直都快要爆开了似的。

    而没过一会，终究是后者没有坚持住，挺着一张已经完全肿完了的脸，在挨了最终一击暴击后，无力的倒在了地上，昏迷了过去。

    而胜者也再也无力支撑，瘫坐在了地上，也是挺着一张完全肿了的脸，胸口剧烈起伏，一个劲的喘着粗气，随后在医护人员的搀扶下回到了后场疗伤休息。

    而那个倒下去的人，则是被担架抬走的，鼻血流了一地，嘴里的牙齿也掉了几颗，牙套都没有能够保护得住，好在没有生命危险。

    叶轩押的人，恰好就是胜利的那个大汉，因为从他的身体和呼吸就能看得出来，他的耐力一定在后者之上，这种双方实力都差不多的情况下，拼的就是耐力和扛击打能力了，所幸，叶轩的判断是正确的，也因此赚了一百万刀了思，换算过来就又是六七百万。

    要么说是一夜暴富的地方，这几千万对于叶轩来说虽然没有什么感觉，但对于普通的人来说那可就是很大的一笔钱，足够生活一辈子，还能活的非常滋润。

    姐姐们也再次表演了一下什么叫尖叫和呐喊，抓着叶轩的肩膀就开始摇，摇的叶轩是直犯头晕，整个人都坐不稳了，一脸的无语。

    不过在大家高兴的时候，俱乐部的办公室中，一个西装革履的中年男人也是通过下注APP的数据调查和监控注意到了叶轩和众姐姐们。

    像叶轩这一群人，在俱乐部赚走这么多钱，这还是从来都没有过的事情，简直一夜之间就让俱乐部损失了很多，腰杆都要挺不直了。

    所以这中年男人看着监控视频当中的叶轩和众姐姐们也是心生歪主意，抽了一口雪茄，对旁边的另一个站着的人吩咐道：

    “待会，拦住他们，你知道我什么意思。”

    “是老板。”

    手下恭敬的回了一句，然后转身出了办公室，开始安排一些事情去了。

    这老板就看准了叶轩他们是外国人，在这个地方没有足够的权势，所以才敢这么做，否则的话，就是别人赢走他一个亿，他都一声不敢吭，毕竟信誉最重要。

    而对于叶轩众人倒无所谓了，反正都是外国人，外国人说的话，他完全有办法来应对处理，总之就是，对他们俱乐部根本造成不了一丁点影响，这就是他可以为所欲为的理由。

    而这边，又玩了几注之后，叶轩也是几乎都从这里赚走了一个亿，姐姐们后面也是胆子放大了许多，赢了几千万，三个妹子更是彻底放开了，几乎押上了所有的身家，还好，叶轩让她们赢了，基本上又赚了五个美容院回去。

    这让大家都是开心的不行，那脸上的笑容也是这么久以来，最灿烂的一次了。

    见大家都玩高兴了，叶轩也觉得是时候收手了，而且玩久了这个也没什么意思，下注，拿钱，就完事了，图个新鲜感罢了。

    钱包倒是赚的满满当当的，也不亏来这里玩上这么一次，作为提款来说，很是合适。

    于是便起身带着姐姐们朝着外面走去，一路有说有笑的，好不快乐。

    出了俱乐部大门后，姐姐们的三个同学见天色也晚了，便对姐姐们挥了挥手道：

    “那我们就先走啦！改天有时间再聚喔！”

    “拜拜！姐妹们，今天玩的好开心啊！”

    “你们小弟真是神童，摇钱树啊哈哈，有时间借我们带几天！”

    姐姐们也是捂着嘴笑，然后纷纷挥手道别道：

    “拜拜，路上慢点哦，有时间再聚！”

    “慢走啊小雪小兰小丽，路上小心点。”

    “有什么事就给我们打电话，这里不比国内，晚上一定要当心喔！”

    “再见了！有空再聚！”

    说完，姐姐们目送着三个妹子上了的士，消失在了街头后，这才拉着叶轩，朝着街边走去，准备打的士回家了。

    然而，此时，从俱乐部的门口突然走出来一群身穿西装手上拿着武器的壮汉子，这群人出门后，看了一眼走在前方不远，已经过了街道，身处街对面的姐姐众人，便小跑着跟了上去，打算将大家控制下来，然后以恐吓的手段把钱拿回来。

