    “墨家背后真正的目的，是为了，复活，星主……”

    “轰隆！”

    此言一出，整个大殿顿时一片轰动。

    所有人的脸色全部为之一变，尤其是圣月墨族的众人，全部都下意识的往后退了一步。

    就连墨舞衣也是娇躯一颤，本就苍白的面容，更是不见一丝血色。

    苏逸辞即刻上前扶住墨舞衣的肩膀，令她靠在自己的臂弯中。

    当听到“复活星主”这四个字的时候，众人的脑海中仿佛无穷无尽的黑暗星璇所占据。

    每个人的眼前不由自主的浮现出一道置身于万千暗星之下的邪冷身影。

    星主。

    众人目光死死的盯着墨四长老那苍老的面庞，对方的一句话，直接是惊得可谓是头皮发麻。

    墨四长老也是一脸的复杂，他的神情充满悲怆和干涩。

    “墨家在玄域的几百年来，一直在暗中谋划复活星主的事情。当初带领墨家从圣月墨族分离出去的首领，就是星主座下一名心腹的后代。他对星主可谓是忠心耿耿。甚至，他们怀疑，星主入魔是月神的阴谋诡计……”

    “什么？”

    大殿内的众人再次感到心惊。

    楚云衣，柳沾雪，惠如风，莫问期几人都是面面相觑。

    “暗星这一边的人怀疑，月神想要独占星月神宫，所以用计把星主清除抹杀。墨家的人都觉得《神星幻魔决》这部武学根本没有任何的问题缺陷，所有的一切都是月神在搞鬼。逃往玄域的墨家众人，所做的一切和隐瞒，都是为了复活星主。”

    “这，这怎么能够办到？星主怎么可能复活？”墨求厉声问道。

    可话刚出口，他就猛地反应过来，就在刚才不久，众人都切切实实的目睹到了那尊“暗星圣魔”的存在。

    很显然。

    墨四长老的每一句话都非常的具有说服力。

    “还记得那天晚上袭击落霜城的神秘凶魔吗？”墨四长老说道。

    墨舞衣木讷的点点头。

    落霜城的凶魔袭城那晚，正是墨染衣返回的那天。

    墨四长老也是点着头回答，道，“那头魔就是墨家这几百年来利用血月灵纹和暗星灵纹中残留的魔气怨力创造出来的产物，它就是暗星圣魔的一部分，而暗星圣魔便是星主的邪恶主体……”

    “落霜城之外的那个秘境，也是墨家创造出来孕养暗星圣魔的地方。”

    所有的疑问，开始对上了。

    早在玄域的时候，苏逸辞和商亦妃就曾怀疑，那个秘境和墨家存在着某种不为人知的关系。

    如今，听到墨四长老所言，苏逸辞的猜测也得到了证实。

    “墨家一边暗中孕养暗星圣魔，一边寻找可以修炼《神星幻魔决》的家族后人。但是，《神星幻魔决》这部武学对于暗星灵纹的血脉强度要求非常高。一直以来，都没有一个合适的墨家后人能够窥觑这部戮世魔典的奥秘。直到你的哥哥，墨染衣出生了……”

    “墨染衣年仅八岁，就觉醒了暗星灵纹，且经过家族的测试，他的暗星灵纹强度非常高。这让墨家众人感到惊喜。于是，你的父亲对于染衣的训练极其严格。因为他这几百年来，最为合适修炼《神星幻魔决》的人。”

    听到墨四长老所言，墨舞衣这才明白过来，为何父亲对哥哥的要求会那么高。

    只要对方一旦没有完成交待的任务，就会收到严厉的惩罚。

    反倒是墨舞衣非常的自由闲散，父母都没有督促对方怎么修炼，只要她不在外面乱跑，基本上都不会收到处罚。

    真要说起来，墨家要求墨染衣继承《神星幻魔决》并没有错。血月和暗星，本就不可能和平相处。墨家想要复活星主，本质上也不存在错误。

    毕竟星主对于墨家而言，乃是先祖神灵般的存在。

    作为后代的角度上，墨家的行为实际上可以被理解的。

    毕竟血月也容不下暗星的存在。

    但是。

    造化弄人。

    致使这一切都让墨染衣无法接受的是，妹妹墨舞衣也觉醒了灵纹。

    但她觉醒的，却是血月灵纹。

    正是因为血月灵纹的出现，改变了墨染衣原本的生活轨迹。

    “墨家复活星主的目的，是绝对不能被外界知晓的，尤其是……身怀血月灵纹者……”

    墨四长老的语气满是沧桑，眼神充满复杂。

    墨舞衣握紧拳头，她有些不安的问道，“为，为什么？爹会怕我把这件事情传出去吗？”

    墨四长老摇头。

    “你知道吗？在你之前，墨家已经超过一百多年没有出现血月灵纹了。”

    “墨家在清除血月吗？”墨舞衣问道。

    就在刚才，墨求讲述了当年圣月墨族对于“暗星清除计划”。所以，圣月墨族已经很久没有再出现过暗星了。

    那么，玄域墨家一直在筹划复活星主，自然而然的也要启动“血月清除计划”。

    但墨四长老却是神情紧绷，他拄着拐杖的手也是握的非常用力。

    “墨家所谓的血月清除计划，是将拥有血月灵纹的人，献祭于暗星圣魔……”

    “哐当！”

    一言更比一言震惊。

    一语更比一语骇然。

    当听到以血月灵纹的人献祭给暗星圣魔的时候，整个大殿内的众人都不由的握紧了拳头，就连头皮都隐隐有些发麻。

    墨舞衣美目圆睁，她靠在苏逸辞的臂弯中，犹如一只受到冷水淋湿的流浪小猫，瑟瑟发抖。

    商亦妃也是一脸的不可思议。

    苏逸辞更是眉头紧皱，如果说，刚才圣月墨族的“暗星清除计划”已经让人感到一阵不适应的话，那么墨家的“血月清除计划”更是叫人难以接受。

    墨舞衣不敢相信的望着墨四长老。

    “你，你说，爹，爹和娘，要把我献祭？”

    她的眼中布满哀伤。

    她的眸中尽是苦涩。

    墨四长老闭上眼睛，深深的舒出一口气，“孩子，如果不是看到染衣走到今天这一步，我会把这些事情带进棺材里。他不该在死后还承受着骂名，他所承受的痛苦，比任何人都要多。”

    墨舞衣仰起头，她努力让自己不要再哭，可眼泪还是从脸上淌下来。

    “其实你的爹和娘对你们的疼爱都是真的，他们也不想这样做，但当时的墨家并不是由家主说的算。那些隐藏在幕后的墨家高层，全部都施加了压力。一旦你父母违背复活星主的意愿的话，那些墨家高层也会再换一任家主。毕竟复活星主这件事情，从来就不是一个人说的算……”

    墨四长老后面这番话，多少也算是一些安慰。

    天下又有几个父母不疼爱自己的孩子。

    可是，在经过挣扎犹豫之后，墨舞衣的父母终究还是踏出了那一步。

    也正是因为那一步，将墨染衣变成了天之罪。

    “血月灵纹中蕴含着庞大的灵能，将拥有血月灵纹者献祭，可以助星主的邪恶之体加快速度成长。当你觉醒血月灵纹的那一刻开始，墨家的高层把矛头对准了你。那个时候，染衣已经开始接触《神星幻魔决》了，他也知道关于墨家的秘密。但是，当墨家高层将你作为目标的时候，墨染衣就不再是那个顺从父母之命的墨家长子……”

    龙有逆鳞，触之即怒。

    狼有暗刺，触之即亡。

    毫无疑问，墨舞衣就是墨染衣的逆鳞，就是他的暗刺。

    当一个温柔和善的人下定决定要屠戮全族的时候，他的内心，究竟背负了多么大的苦恨。

    墨舞衣清楚的记得，在墨家惨案发生前的几天，墨染衣的性情变化很大。

    那时候，墨舞衣只是纯粹的觉得哥哥是心情不好，过几天就没事了。

    实际上却是墨染衣一直再向家族高层进行交涉，但得到的回应却是从未改变过。

    就在墨家祭祖的那天，墨舞衣刻意跑出去，想要哥哥去找她。

    可是，等她赶回去的时候那，墨家祠堂，血流成河。

    为了守护那个让他孤独一生的妹妹，他背上了弑杀双亲的罪名，背上了屠戮全族的罪孽。

    自那一刻，世间再无墨染衣，天地不容天之罪。

