
　　此处距离欧阳锋所在之地有着三里之遥。

　　这个距离说远不远，但说近也绝对不近！

　　要你命三千想要逃出三里之外，再借助欧阳锋的力量制造混乱脱困的主意虽然不能说是绝妙，但也是目前唯一可行的方法。23sK.com

　　但问题是，夜未明又岂会让他如愿？

　　事实上，他才刚刚逃出破屋十丈左右的距离，便忽闻身后传来一阵可怕的龙吟之声，而且距离自己越来越近。

　　心下大惊之下，连忙转头望去，却发现身后竟是空空如也。

　　不过敏锐的感知能力，立刻让他发现身边气流变化的异常之处，下意识的再次转身，却见夜未明不知何时已经后发先至的绕制他的身前，同时反手一掌击出，掌力已经化作一头奔腾咆哮的金色巨龙，径直轰向他得心口。

　　在习得《降龙神腿》之后，夜未明的身法速度虽然还远远无法和聂风那样的非人类相比，但在玩家之中已经是近乎于碾压一切的可怕存在了。

　　当真是顺风可追，逆风可逃，骚……咳咳，是灵活到了极致！

　　要你命三千见状自是心头大惊，连忙抽身挥剑，却是用出了《刀剑双杀七七四十九式》中以剑化刀的手法，一瞬间便将功力催发到极致，竟然就这样硬顶着掌风的压力，一剑切在夜未明的左手掌心之上！

　　这也是神兵的可怕之处所在，若是换了一件宝器级别的装备，是断然不可能做到这一点的。

　　然·并·卵！

　　虽然当初在蝴蝶谷的时候，夜未明整个小队都被对方手中的神兵吴钩剑所压制，哪怕合力击杀了这个家伙，但大家的兵器或多或少都有所毁损。

　　但如今时过境迁，他的吴钩剑在夜未明的面前已经在再无任何优势可言。

　　现在的夜未明，不但右手握着的剑中之剑是神兵，就连左手之上的无敌霸手也同样是神兵级别的存在！

　　甚至，还有一把同为神兵级别的小龙泉，还在他背包的角落里面落灰呢！

　　不过这事，作为一个低调无私善良的人，夜未明是绝对不会拿出来与人炫耀的也就是了。

　　神兵碰神兵，比拼的除了神兵之间的属性优劣之外，更多的还要看使用之人自身的功力深浅。

　　而夜未明那是什么功力啊？

　　他可是一个接近于双绝学内功满级的恐怖存在！

　　随着夜未明的掌力一吐，要你命三千的头顶之上，顿时飘起一个“-36546”的碾压伤害，原本满格的血量一瞬间被清空五分之三！

　　与此同时，他的身子亦被这一道雄浑无比的掌力震得倒飞出去，就连手中的吴钩剑都险些脱手飞出！

　　落地之后，要你命三千无比绝望的发现，他与夜未明之间的距离已有五丈。

　　看着左右两边已经追赶出来，并对他完成合围的非鱼与三月，又看了一眼前方缓步逼近的夜未明。

　　要你命三千终于无奈的长叹了一口气，手中吴钩宝剑无力垂下，俨然已经彻底的失去了抵抗的意志，准备像一个植物人一样接受神捕司三人的侵犯。

　　夜未明见状也不啰嗦，左手一指弹出，一道指风便已经隔空没入对方的眉心。

　　这一下，他并没有动用剑气亦或是暗器，但只是弹指神通之普通的指风伤害，在要害攻击之下，也依然造成可恐怖的杀伤。

　　-431226！

　　秒杀！

　　随着要你命三千的身躯化作白光消失，也宣告了白驼山代表队与峨眉派代表队，在本次的“拯救大兵郭靖”任务中被彻底的清理出局……

　　等等，貌似还有一个漏网之鱼！

　　想到这里，夜未明连看都没去看要你命三千掉落的两瓶补血丹药，身形一闪已经沿着之前对方在断壁之上撞出来的破洞，重新冲回到破屋之中。

　　乍一进来，便见到刀妹与凡夫俗子这两个血刀门新旧掌门正在相对而立，却都是一言不发。

　　直到夜未明等人搞定了要你命三千之后折返回来，刀妹方才将手腕一翻，取出一个乳白色的瓷瓶说道：“你既然已经选择了和独孤行云他们合作，为什么又要在中途改变立场，偷偷给我解药？”

　　原来，打从夜未明等人进入这件破屋之后，凡夫俗子主动伸手去拉刀妹入座时，便悄悄的将解药塞进了她的手中。

　　闻言凡夫俗子有些无奈的说道：“我在入队之前，也没想过在这场战斗中会遇到大师姐您啊！”

　　“相比起在得手之后被你提着血刀千里追杀，我感觉还是趁早的弃暗投明放弃任务，或者损失会更小一些。”

　　刀妹闻言点了点头，随手一抛，将那个装有解药的瓷瓶，再次抛向凡夫俗子：“谢了。”

　　后者从刀妹的手中接过解药，一看之下却不由得眉头一皱：“你们并没有吃过我给的解药？”

　　不过紧跟着又苦笑道：“不过你们没吃解药，也没有任何中毒的迹象，看来到是我今天倒是多此一举了呢。”

　　事实上，早在进入这间屋子的第一时间，夜未明便发现了火堆旁边的木材，乃是苗疆独有的赤磷樟木。

　　这种木材十分稀少，不过使用价值却并不高。

　　不但树身多生得歪曲古怪，不是栋梁之才，甚至在焚烧之后还会产生一种足以致命的毒气，就连作为柴火的价值也没有，所以鲜有人会刻意收集。

　　独孤行云以此木下毒，倒也不失为一种高明而隐蔽的手法，倒是得了欧阳锋的几分真传。

　　只是此物的毒性虽猛，但在众多毒物之中，等级却并不是很高，只要内力足够深厚，亦或是毒抗超过1000点，都可以做到免疫。

　　因此，夜未明早在凡夫俗子献出解药之前，便已经将一种可以临时提升1000点毒抗的丹药，给几个小伙伴分发了下去。

　　这就导致了独孤行云等人虽然不知通过什么途径知道了夜未明的毒抗够高，却没料到神捕司小队居然可以群体免疫赤磷樟木之毒。

　　这才被打了一个措手不及，直至团灭。

　　见到凡夫俗子一副悻悻然的模样，夜未明不由失笑道：“其实你的行为也不能算是多此一举，你送给刀妹的介绍虽然没能帮到我们，但却救了你自己一命，或者说是10%的经验和武功熟练度。”

　　“因为我们是不会对一个愿意在关键时刻帮忙的人出手的，你走吧。”

　　“别啊！”凡夫俗子闻言顿时急了：“现在他们十三个都被你们挂掉了，如果我啥事没有，回头还不被他们追杀上一个月？”

　　夜未明闻言不由眉头一皱：“你想如何？”

　　凡夫俗子这时则是转头看向刀妹，同时脸上露出无比凝重的神色说道：“为了今后的安全，我今天还是挂掉一次比较划算。”

　　“不过横竖都要挂掉，我倒是想趁此机会向大师姐发起一次挑战，看看如今的我，到底是与大师姐之间的差距已经被拉近了一些，还是比以前更大了。”

　　刀妹闻言不由眉毛一挑，略带玩味的说道：“挑战我？可以！”

　　说话间，刀妹的身上已经燃起了浓浓战意：“你出手吧！”

　　“得罪了！”说话间，凡夫俗子不再啰嗦，身形一跃而起，手中宝刀化作数条刀影，沿着不同的轨迹纵劈而下，每一刀挥出，气息却是连绵不断，却是一改血刀门阴险的路数，凛然的气势已经跃然刀招之上！

　　“接我第一刀，纵观天地！”

　　“来得好！”

　　刀妹见状却是赞了一声，跟着双足不动，手中血刀也只是施展出血刀门的固有刀法，便将凡夫俗子的杀招尽数化解。

　　神色从容，俨然已经有了一派高手的风范。

　　“第二刀，横眼千夫！”

　　说话间，凡夫俗子刀势一变，改纵劈为横扫，身形急转之间，已经接连朝着刀妹斩出一十三刀。

　　一刀强似一刀！

　　一刀狠似一刀！

　　一刀猛似一刀！

　　刀妹见状嘴角挂起一丝兴奋的笑意，招式亦随之一变，手中的血刀在急速挥舞之间，仿佛凭空在他手中消失不见，而是化作一片血雾，迎上了万夫俗子的第二式刀招。

　　但眼界高明如夜未明者，却是能够看出，她是利用避实击虚的原理，放弃硬碰硬，而是攻击对方刀刃根部、刀脊、刀背等不利于发力的位置，让凡夫俗子有力难施。

　　就这样，凡夫俗子自认为已经超越《血刀刀法》的第二式杀招，便这样被刀妹脚不离地的用《血刀刀法》化解于无形。

　　一连两招无功，凡夫俗子却是立刻收刀后退，随之皱眉说道：“没想到大师姐你现在的实力竟然进步至此。”

　　“不但脚不离地，甚至还用擅攻不擅守的《血刀刀法》只守不攻，便将我自以为是的两大杀招尽数化解，看来你我之间的差距，倒是被越拉越远了呢。”

　　刀妹闻言则是平静的开口点评道：“你的实力进步毋庸置疑，但我也并没有在原地踏步。”

　　“跟何况，我看出你所用的，乃是一门灵活多变，注重创新的精妙刀法。”

　　“这套刀法如果落在真正的高手手中，甚至可以做到根据不同的对手与环境，有针对性的进行临阵创招，着实变幻无穷，可以说是一门永无止境的刀法。”

　　凡夫俗子闻言一肃：“大师姐所言，竟与‘风云秘境’之中传我刀法的前辈一般无二！看来我与你的差距，恐怕并不仅仅只是在招式和功力上这么简单呢。”

　　刀妹只是轻轻一笑，也不多做解释，而是继续点评道：“只不过你这套刀法得自‘风云秘境’之中，想来现在距离满级还有不小的差距，招式之间看似凌厉迅捷，但实则却是极为的僵硬死板，连熟极而流都做不到，更不要说在此基础上做到随心所欲的临场创招了。”

　　“这样的招式，对上真正的高手，简直没有丝毫威胁可言！”

　　“这就好像你明明是一个手残党，却非要在玩游戏的时候选那种极度吃操作的人物，不被杀成狗才怪哩！”

　　听了刀妹毫不客气的严厉点评，凡夫俗子非但没有表现出任何的沮丧，反而兴奋的问道：“听大师姐的意思，这套刀法如果修炼到极致，肯定是很了不得喽？”

　　“修炼到极致？这个我劝你还是不要想了。”刀妹摇了摇头，很不客气的说道：“不过这套刀法的兼容性极高，待你将其修炼到满级之后，倒是可以尝试将其与《血刀刀法》相互结合，创出一门独属于你自己的绝学刀法出来。”

　　“如果自己办不到，那就想办法接任务，找一个高级NPC通过指点的方式来帮你完成。”

　　“如果能够做到这一点，即便仍不能站在真正的巅峰，但只要基础属性不背了落下，稳稳占据玩家之中的金字塔上层，还是没有任何问题的。”

　　“多谢大师姐指点！”凡夫俗子用力的点了点头，跟着说道：“不过我还有一刀未发，也请大师姐拿出真正的实力来，让我见识一下你的最强杀招，以及你我之间真正的差距！”

　　“好！”刀妹将手中血刀斜指向下，从交手开始，眼中第一次迸发出了浓浓的杀意。

　　一旁的夜未明闻言，不禁抬头望天，思考这样一个艳阳高照的午后，如果忽然变成了鬼气森森的场景，又会是如何一番的情形？

　　“请大师姐接我的第三刀，斜看苍生！”

　　怒吼声中，凡夫俗子身形猛地向前冲出，手中宝刀斜斩而下。

　　然而刀势一起，他却是猛地感觉到一股让人头皮发麻的凌厉杀机将自己牢牢锁定。

　　在这一刻，他感觉自己面对的已经不再是一个江湖刀客，而是成千上万盔明甲亮的军士，挥舞着宝刀朝他冲杀过来。

　　此等杀意，仅仅只是一次触碰，便让凡夫俗子感觉心底发凉！

　　而刀妹这时也终于动了。

　　却见她身形猛地一个前冲，手中血刀却是连出三刀。

　　第一刀，凡夫俗子刀势顿止！

　　第二刀，凡夫俗子手中的宝刀已经被其轻描淡写的引向一旁。

　　血刀顺势斩出第三刀，却是在两人擦肩而过的瞬间，自凡夫俗子的脖颈之间一抹而过。

　　-288261！

　　“刷！”

　　要害遭到暴击，凡夫俗子瞬间化作一道白光，被刀妹秒杀当场！

　　而刀妹则是平静的将血刀归鞘，面色如常，就好像之前出手杀人的并不是她，而是一个与之毫不相关之人一般。

　　夜未明见状，却是忍不住皱眉说道：“我说刀妹，你刚刚不是已经答应了人家要用最强一招的吗，怎么不见你使出那鬼气森森的刀法？”

　　刀妹闻言却道：“这招‘天意如刀’乃是我在‘大唐秘境’得到了天刀宋缺的部分传承之后，方才融会贯通的，其威力还要更在鬼刀之上！”

　　夜未明摇头表示不信：“我并不这么认为。”

　　对于夜未明，刀妹倒是并没有多做隐瞒：“我这招‘天意如刀’共有四重刀意，刚才施展的不过是第一重刀意‘兵祸’。”

　　“如果他能挡住这个变化，自然便有机会见到后面的‘洪流’、‘地龙’以及‘岁月’三重考验，不过可惜，他面对光是面对第一重刀意，便全无抵抗之力了。这怨得了谁？”

　　微微一顿，立刻话锋一转道：“反倒是你，与其对我的刀法刨根问底，不如好好想想，该如何对付欧阳锋才是正经。”

　　“对付欧阳锋的战术吗？我早已就已经想好了！”

　　夜未明自信的一笑道：“你们听说过《孙子兵法》吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第876章 血刀战，天意如刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 