    那熔炼炉现在虽然刚刚让地肺之火灼烧没有多久的时间，虽然现在熔炼炉下面的地肺之火经过了法阵的加持，已经没有了那么高的温度。但是地肺之火终究就是地肺之火，就算是再怎么降低温度，也依然不会改变它地肺之火的本质，最多就是温度稍微低一点，但是相比于普通的炉中火，还是有着非常强大的火焰温度。而且熔炼炉升温降温都非常快，地肺之火灼烧几乎是几个呼吸之间便会升到一个极高的温度，而一旦将地肺之火撤去之后，熔炼炉的温度又会在几个呼吸之间，直接回复常温，用来方便武者取丹。

    此刻看到南宫梦璃竟然朝着熔炼炉倒了过去，杨玄赶忙想要起身过去拉住南宫梦璃。但是毕竟杨玄撞得这一下太突然，南宫梦璃动作幅度很快，径直朝着对面的熔炼炉倒了过去，而杨玄匆忙起身之间，根本就没有赶上，一抓落空之后，只能是眼睁睁地看着南宫梦璃撞向对面的熔炼炉。

    “啊！”

    南宫梦璃突然被这么撞了一下，顿时一阵吃惊，整个人身形不由自主地朝着对面的熔炼炉倒了过去，丝毫没有半点减速或者要停下的意思。地肺之火的温度南宫梦璃虽然没有亲身体验过，但是对于它的温度，南宫梦璃也是多少了解。现在看到自己竟然朝着对面的熔炼炉直挺挺地撞过去，不禁是一阵害怕，喊叫地声音更大。

    不过好在这边的熔炼炉启动了之后，整个熔炼室都被法阵给笼罩了起来。大门处也是跟其他的熔炼室一样，有一块黑色的光幕笼罩着，让外面的人看不到里面的情况，保护里面弟子的信息。

    眼见自己距离那熔炼炉越来越近，出于下意识地，南宫梦璃双臂护在了自己的胸前，想要挡住自己的身体受到创伤。

    “哧！”

    双臂贴到熔炼炉上面，高温瞬间直接灼烧起来了南宫梦璃的衣服，同时高温火焰更是瞬间烧穿了紧贴在熔炼炉上面的肌肤，让南宫梦璃顿时痛苦地哀嚎了起来。一阵高温躺在肌肤上面冒起的白眼，缓缓飘了起来。

    “啊~~”

    剧烈吃痛之下，南宫梦璃整个身子也总算是因为撞到了一个阻挡物，止住了向那边倒过去的状态。后面跟上来的杨玄也是终于一把抓住了南宫梦璃，用力向后一拽，拎着南宫梦璃的身体，想要直接将她给拽回来。

    “嗤！”

    一声清脆的布料碎裂的声音，已经瞬间被烧坏了前面的衣衫，在杨玄这样用力地拉扯之下，直接变成了碎片。南宫梦璃的上半身雪白的身体直接暴露在了空气当中，暴露在了杨玄的目光当中。

    不过现在不论是南宫梦璃也好，还是杨玄也好，谁也没有过多在意眼前这个情况是多么的尴尬或者多么的香艳。南宫梦璃就是感觉到了巨大的烧灼痛苦，想要快点离开这边。而杨玄的想法，就是快点将这边的南宫梦璃从熔炼炉旁边拖出来。

    眼见一把没有将南宫梦璃拽开，杨玄赶忙一个大跨步上前，从后面伸手直接探到南宫梦璃的身前，一边似乎是按在什么柔软的东西上面，用力向后一带，这才将南宫梦璃从熔炼炉上面给带了下来。

    “啊~~疼~~好疼啊~~~”

    南宫梦璃被杨玄救下来之后，整个人重重摔在地上，双臂依然保持着在自己胸前挡着的状态，仰头朝天躺在那里，痛苦地哀嚎着。

    杨玄一看，顿时感觉一阵的惨不忍睹。只见南宫梦璃的双臂此刻完全都已经好似烧灼烂掉了一样，鲜血淋淋，看上去惨不忍睹。不仅仅是双臂，南宫梦璃的身体因为距离对面的熔炼炉太近的缘故，同样也是受到了一定热浪的灼烧，显得红肿异常，或多或少都受到了一定的创伤。

    杨玄见状，虽然起因是对方突然出现在自己身边，吓了自己一跳才会将她给撞到对面的熔炼炉上面，但是看看眼前这个可爱的女孩这般痛苦的模样，杨玄更多地并没有责怪她，而是深深地自责自己，感觉自己刚刚动作实在太冒冒失失的，不像是一个稳重的武者应该表现出来的状态。

    杨玄对于此，也是爱莫能助，想要帮忙，却不知道该怎么出手，记得像热锅上的蚂蚁，围着南宫梦璃团团转。

    “疼啊~~啊~~好疼啊~~~”

    南宫梦璃躺在地上，想要翻滚身体，却发觉轻微的挪动，都会带来剧烈的痛苦，这样南宫梦璃只能是躺在地上，不住地哀嚎着。

    等等……

    杨玄在饶了三四圈之后，忽然有所顿悟一般，赶忙将刚刚随手扔在地上的澹台璇玑给自己的那个玉简掏了出来，认真地翻看起来。

    “炼丹主要三要素：一，原材料的搭配；二，炼制丹药的火候跟时间；三，取丹的手法。”

    不是这个……

    “凝心丹丹方：赤灵草三株，岩火砂四钱，苦无藤一尺，丹阳碧朱果一颗……”

    也不是这个……

    “火灼之伤，炼制丹药的时候，因为牵动了地肺之火、丹田之火、神武之火等等各种火焰，对武者本身形成的一种伤害，若是无法及时救治，很快会腐烂掉进而变成最终无法恢复的伤疤。冰焰煅骨体质的武者，可以用自己肉身贴在对方受伤的地方，依靠自己的体质，直接给对方疗伤。冰焰与地焰相遇，彼此相克能够产生肉白骨的效果，原因不明。”

    有了，就是这个了！

    看到这个火灼之伤的讲解以及治疗方法，杨玄顿时一喜，知道这下南宫梦璃是有救了。

    脑海中丝毫没有半点的犹豫，杨玄直接原地盘腿坐下，一巴掌按在了南宫梦璃的胳膊上面。

    原本在地上痛苦哀嚎着的南宫梦璃，在感觉一双清凉的大手握住了自己的胳膊的时候，顿时感觉整个人的身体一阵舒爽，那种痛苦的感觉顿时减轻了大半。不过即使如此，短短地这么一小会儿的时间，南宫梦璃的额头上面，便已经大把大把的喊出顺着额头流淌到了发丛里面，最终渗透到地上。

    大约半个时辰的时间，南宫梦璃的左臂已经被杨玄全部治疗过来。刚刚那鲜血淋漓模样的胳膊已经完全不见，甚至是半点伤痕都看不出来，细嫩的皮肤就像是初生的婴儿一般，看起来细嫩异常。

    将南宫梦璃的胳膊治疗好了之后，杨玄这个时候也才看到，南宫梦璃居然是上身一丝不挂，完全暴露在自己的面前。杨玄也不是什么圣人，更不是什么取向有问题的男性，而且更是正当青壮年发育期，看到这样的情景，顿时下面一阵异动，高昂起来。

    “谢谢你！”南宫梦璃从剧痛中恢复过来，尚没有反应过来自己已经是一丝不挂的状态。只是感觉到杨玄的手臂竟然能够将自己的身体伤势治疗好，这让南宫梦璃感觉很是神奇。不过毕竟不仅仅是双臂受伤这么简单，因此南宫梦璃接着哀求道：“杨玄大哥，你弄的我很舒服，你能不能继续用你的手按一按我身上的位置，让我的身体恢复过来。刚刚距离熔炼炉实在是太近了，我想我的身体也是受到了创伤了。”

    杨玄并不知道南宫梦璃不知道她现在一丝不挂，以为是南宫梦璃为了疗伤，没有过多理会那些男女之事。这样的状态，让杨玄一阵佩服。自己原本心中的那种邪念，也是慢慢缓缓压了下去，不再是那么强烈。

    点点头，虽然压下去了邪念，但是毕竟也是压着，杨玄左手颤颤巍巍地朝着南宫梦璃那雪白但是却已经让熔炼炉烘烤灼伤了的上身按了上去。

    重点的伤势，就在胸口……

    “啊……”

    随着杨玄左手轻轻地游走，南宫梦璃在地上躺着一边不停地这样轻生低吟着。杨玄也不知道对方到底是什么意思，只是认真地继续这样游走着。

    “好了，还有大腿那里的伤势。将那里弄好，就算是全好了。”

    将南宫梦璃的上身处理好了之后，杨玄尚未来得及抽手，便被南宫梦璃双手抓着，直接朝着她的大腿内侧贴了过去。杨玄猝不及防之下，一巴掌直接贴到了南宫梦璃那少女最最神秘的地方……

