    城主府很大，装饰气派而威严。

    这座豪宅始建于三百年前，由初代城主，耗费十余年的时间，才堪堪修建完成。

    走进大门，便是开阔的院子。

    一排古树，粗壮有力，遮蔽住小半的院子。

    可惜现在已经是深秋时节，树叶全都掉落，光秃秃的树杈，显得几分萧索与肃静。

    走进大院，两人向左走，穿过一条回廊，向里面继续深入。

    到了这里，基本上就是后花园了。

    不愧是城主府，后花园都显得格外气派，有湖泊小桥，假山奇石，四周绿树环绕，枫叶格外妖娆美艳。

    甚至还有一棵巨大的银杏树。

    银杏树不知道活了多少年，树干粗壮，两个人恐怕都不能抱的过来。上面的枝条更是呈现老态，没了小树的头角峥嵘，多了几分大气沉稳，就像是迟暮的老人，虽然苍老，但那份威压，即便是隔着数十米，依旧能清晰可见。

    银杏树的树叶还没掉落，金黄色的一片，看上去煞是惹眼。

    地下更是堆积了厚厚一层的树叶，更显得美艳无双。

    而此刻，在银杏树下，一个人背着双手，面朝着银杏树的方向，也不知道是在沉思，还是在观望着这棵树的媚态。

    中年人个头不高，约莫一米七五的样子。

    身材孔武有力，一点儿也没有中年人的臃肿肥胖，反而看起来壮硕无比，十分的有力量。

    看到那人，一向活泼调皮的许瑾瑜，也难得在脸上露出几分畏惧，低声对箫布衣说：“那就是我爸爸了……萧大哥，跟你说一下，我爸这人吧有点……严肃，所以，你最好……”

    她的声音很小，似乎生怕许幻山听见。

    但箫布衣其实很想告诉许瑾瑜，到了这个地步的高手，方圆百米内的任何风吹草动，哪怕是一只蚂蚁搬动食物的声音，都逃不过他们的法眼。

    她这么小心的意义，并不大。

    后面的话她没说，而是疯狂的向箫布衣扎眼，似乎在用这种方式暗示箫布衣。

    箫布衣不傻，自然明白她的暗示。

    他不知道许幻山是个什么样的人，但能成为一城城主的，至少不是轻浮之辈，那威严的气息应该十足。

    但无所谓。

    要论威严，谁能比得上他？

    天龙殿殿主，身份不知道比城主高出多少倍。

    箫布衣点点头，说：“行，我知道了。”

    许瑾瑜点点头，跟着他一起朝着许幻山走去。

    两人在距离许幻山三四米处站下，许瑾瑜说：“爸爸，萧大哥来了。”

    许幻山回头，一双锐利的眼睛带着威严的气息，落在箫布衣的身上，似乎在打量着他。

    他在打量箫布衣，箫布衣也在打量他。

    许幻山今年四十六岁，按照这个年龄段划分，已经算是中年人了，也是男人最年富力强的时候。

    再大几岁，就该走下坡路了。

    可看许幻山眼睛锐利，精气饱满，颧骨高高隆起，尤其是那太阳穴，更是鼓着两个小包，这一看就说明许幻山还没到巅峰，潜力无限。

    由此看来，能成为一地城主的，都是惊才绝艳之辈。

    否则一个庸人，又怎么能镇压的了本地豪强呢？

    许幻山是个老帅哥，相貌堂堂，剑眉星目，眉宇间散发着一种不遑多让的霸气。

    许瑾瑜与他的相貌有四分相似，只是没那么霸气，反倒是娇憨可爱。

    此刻许幻山身上的气势很强，就算是许瑾瑜是他最亲近的人，也被这股气势压得有点心慌，小声的说：“爸爸，你应该还没见过萧大哥吧，我给你介绍一下萧大哥……”

    “不用。”

    许幻山微微抬手，打断她的话。

