    唯一能够让王刀疤他们庆幸的是，对方放过了他们，完全绕过了他们，就仿佛他们不存在一样，问题是即便如此，他们现在都不敢动，也不敢跑。

    消灭了所有的马贼，白马义从已经分散开来，将所有的敌人马匹全部都收拢，然后快速集合到了一起，霍刚没有什么成就感，原因很简单，这些马贼的反抗……几乎相当于没有反抗。

    杀他们真的比杀鸡也没有难道什么地方去，准确的说，鸡没准更难杀，你在这戈壁滩放一千只鸡出来，想要全部都抓到杀掉……真没这么容易。

    “公孙林！”霍刚大声开口道。

    “末将在！”公孙林大声道。

    “留一百人，率领营地的一百人打扫战场，将所有尸体上面的衣服等全部都扒光留在一边浆洗干净，尸体挖坑掩埋。其他人，放马，出发！”霍刚面色冷峻的开口道。

    “是！”公孙林直接拱手快速分出一百人留下来，而其他人则是直接高速集合。

    “霍政，将他们带过来。”霍刚指着一边呆在那里的王刀疤他们开口道。

    “是！”

    几分钟后，王刀疤等人都被带到霍刚的面前，王刀疤他们二十多人忍不住吞了口唾沫，他们知道对方既然刚刚没动手，现在应该也不会动手。

    问题是……怕啊！

    数百具尸体就生生的在他们周围的沙地上面躺着，就在几个小时之前这些人还在大声谈笑，高谈阔论这一票怎么分，会有什么样的收获，但是结果就是此刻他们都变成了尸体，躺在这土地上，鲜血已经将周围的沙地都浸润。

    “霍……霍将军。”王刀疤忍不住吞了口唾沫开口冲霍刚拱了拱手。

    “今天的事情你看到了，我是一个爱好和平的人。”霍刚淡淡的开口道。

    王刀疤他们身子都差点从马上摔下来，这叫爱好和平？你是不是对和平有什么误解。

    “我奉行的是，人不犯我我不犯人，所以，我问你，他们的驻点你知道吗？”霍刚指着地上的这些尸体，面色平静的问道。

    听到霍刚的这个问题，王刀疤身子就忍不住激灵灵的打了个冷战，因为他想到了霍刚之前说的那些话，杀我一人，灭你一部落。

    “我……我知道部分。”王刀疤深吸了一口气。

    “你退出了，我们之间就没有仇恨，但是我的地盘也不是那么好进的，既然来了，总是要付出点什么，懂吧？”霍刚看了他一眼。

    “懂。”王刀疤想的没想就答应了下来。

    “懂就行，一会儿跟我们走。”霍刚想没想直接开口道。

    “是。”王刀疤还能说什么？

    “公孙林！”

    “在！”

    “带粮草，放马，出发！”霍刚大声开口道。

    “是！”

    半个时辰之后，所有这些马贼还活着的马匹全部都被放掉了马缰，并且让人在它们后面赶了一波。

    这些战马都是久经训练的，当没有人控制它们的时候，它们立刻跑向了旷野，老马识途，没有人管的时候，这些战马就只有一个念头，回家。

    而跟着霍刚他们大部队的王刀疤他们都是内心都是无比的惊恐，可以说他们每个人都是忍不住吞了几口唾沫，因为他们从没想过，霍刚说话算话不说，重点是这出发的速度……连尸体和战场都懒得打扫，消灭掉敌人就出发……这灭口……如此迫不及待的吗？

    更可怕的是，这些士兵如同木头人一样，根本不说话，也没有任何调侃之类的，除了赶路就是赶路，接着就是无尽的沉默。

    该吃饭的时候吃饭，该动身的时候动身。

    接下来的几天，王刀疤他们这些所有人都是头皮发麻，因为霍刚他们就如同冰冷的机器，席卷了一个又一个这些马贼的营地，第一个去的就是最大的黑山贼的营地。

    拥有数百人骑兵的黑山贼聚集地已经不下于一个部落了，这里有这些马贼的家属，甭管这些家属是怎么来的，这些家属大部分都是老人，女人，孩子。

    但是当霍刚他们席卷过后，除了尸体就是尸体，什么都没有留下，唯一留下的就是他们的物资，牛羊，马匹。霍刚留下了五十名骑兵看守这些财产，其他人则是去下一个地方。

    一共七八支拥有自己小驻地的马贼营地全部都被血洗，无一活口！

    王刀疤他们这些马贼不是没有杀过人，准确的说他们杀的人也很多，都是刀口上舔血的，但是几天下来他们每个人都是手脚冰凉，内心除了惊恐就是惊恐。

    因为他们第一次明白，这个男人说的居然不是假的，说屠你一部落就是屠你一个部落！一个都不留！

    而解决了这些之后，就剩下了最后一个麻烦，阿克城！

    “将……将军，最后四支马贼剩下的人就都在阿克城里面了。”王刀疤深吸了一口气，低声下气的开口道。以前王刀疤觉得自己什么人都不怕，马贼都当了，还有什么好怕的？

    但是现在，眼前这个男人，王刀疤有一种发自内心的恐惧，别说他，他的那些手下连他都不如。

    “公孙林，霍政，今天晚上，准备进城。”霍刚冷声开口道。

    “是。”公孙林，霍政立刻弯腰躬身道。

    阿克城，虽然称之为城，但是这并不是一个归属于任何一个国家的城市，即便它在西突厥的范围之内，但是它也不归突厥管，准确的说，它是这个西域戈壁滩上，马贼，强盗，罪犯，逃犯，以及各种原因逃亡到这里的人组成的一个城市。

    它的人口并不多，整个城市里面常住的也就是数千不到上万人而已。

    但是这么一个城市按照王刀疤的话来说，却显得异常的繁华，因为来往的人非常多，因为这里还有各种各样的商队在这里贩卖各种各样的货物，而所有马贼也都选择在这里销赃，以及购买一些东西。

    不管是马贼，强盗等这些人都是很清楚，他们需要这样一个城市，所以这个城市就这样存在了下来。

    而同样，铤而走险为了巨大的利润在这里经商的商人同样很多，毕竟销赃的赃物价钱注定不高不是吗？！甚至准确的说，不管是大唐凉州的那些豪门望族，还是西突厥，伊吾国，高昌国的那些贵族，他们也需要这样一个地方。

