    在世界大义面前，苍穹圣地没有继续玩套路。

    十年来，苍穹圣地一直派出化神大能在通天塔附近巡视，不允许任何魔道中人接近。

    在通天塔开启后，苍穹圣地又布下了混元一气苍穹大阵，以杜绝突发事件的发生。

    聚集在通天塔的，都是仙道界年轻一代的精英, 要是他们出事了，仙道界必然会遭到重创。

    “你们四人之中，以沐灵的修为最高。沐灵，等进入通天塔，你作为他们的师姐，要多照顾他们一些。”

    负责带队的万兽尊者嘱咐道。

    阳俊道人和玄元道人忙着看直播，就没有来, 不过，玄元道人把白虎令借给了万兽尊者。

    有这件神器在手，万兽尊者对完成任务十分有信心。

    韩严法献宝的过程非常顺利，玄元道人轻轻松松就接受了，出于对韩严法的信任，他也并没有多问。

    柳沐灵听着万兽尊者的话，一个甲子前的事情又浮现在眼前。

    当时，是阳俊道人吩咐其他人，要其他人都照顾她。她记得，当时的自己非常弱小，连陈亮操控的僵尸都打不赢。

    她还想起了死去的战天云和凌波真人。

    “师伯祖放心，弟子一定会护持几位师弟师妹的。”

    柳沐灵用最坚定语气道。

    太虚门，白眉道人对着一个长相怪异的青年说着话。

    这个青年，颧骨突出，额凸腭凹，脸上长满了白色的毫毛，活脱脱像只大马猴。

    “元谋，这一次入塔，本门只有你一人。遇到太玄门弟子, 你要格外的小心, 能够取胜就要速战速决，千万别拖时间，免得陷入重围。”

    “师祖，您放心！弟子一定不会本门的脸的。”

    元谋颇为严肃的点头道。

    万佛宗，至嗔大师、法宙、法海、法江、法溪站在一处，个个都神色凝重。

    通天塔一役，万佛宗下了大本钱，给每个弟子都配置了道器三件套。

    万佛宗弟子扬名立万，那万佛宗的气运就可以得到延续，说不定，还能有人修成化神。

    假如失败，就算没有天界的威胁，万佛宗也到了末路。

    气运回光返照，没有气运填充，后果可想而知。

    万佛宗还能够位列一流宗门，是花大价钱，从太玄门租了一位化神大能，勉强凑够了三位化神大能的人数。

    但是, 万佛宗能租一次, 不可能一直租下去，太玄门也不会同意。

    太玄门有自己的利益考虑，万佛宗管不了自家的地盘，太玄门很乐意把地盘接收过来。

    太玄门之所以还没有那么做，是碍于十万年的交情。然而，太玄门已经数次救万佛宗于危难之中，仁至义尽矣。

    对此，太玄门、太虚门、万佛宗都心知肚明，三方都做好了战争准备。

    一旦万佛宗跌落至二流宗门，昭州的修仙大战就会开启。

    “该说的话，在誓师大会上已经说完了。相信你们都知道通天塔一战对本门的重要性，你们务必全力以赴！”

    至嗔大师对四位弟子下了死命令。

    至嗔大师很痛恨自己。他眼看着至善大师坐化，眼看着宗门衰弱，却是一点办法都没有。

    现在，他还要指望四个晚辈去为万佛宗争取最后的气运。

    “万佛宗的列祖列宗在上，你们一定要保佑这四个小辈辈。只要他们四人能够活着出来，弟子愿意用数万年的元气念动天龙禅唱，肉身涅槃，舍弃成仙的机会，化作一尊护法金刚，永远镇守本门。”

    至嗔大师心中泣血。

    苍穹圣地、真空圣地的队伍就庞大了，通天塔就在天州，所以来的人非常多。

    “剑师兄，你一定能够登上第九层。”

    “好说好说，这次，为兄就让诸天万界的同道见识一下杀破狼的真正威力！”

    “蓟师妹，万事小心。”

    “不用为我担心。我们真空圣地是第一圣地，没有什么困难，能够难得倒我们真空圣地的。”

    “师兄，答应我，一定要活着出来。等你出来，我给你做你最喜欢吃的灵膳。我和孩子一起等你！”

    “师妹，你......你有了？”

    “嗯。师兄忘了，三天前，我们有过一次双修。昨天早上，我就发现有了。我不准你出事，孩子也不准。”

    “太好了！我就要当父亲了。师妹，你放心，我不但要活着回来，还要登上第九层。”

    同门之间一一作别，颇有些风萧萧兮易水寒的味道。

    在众人看来，子虚仙帝要毁灭诸天万界，肯定不会对他们手下留情，入通天塔就等于九死一生。

    可是，又有什么办法呢？

    为了给诸天万界争取一万年的时间，所有人都义无反顾，没有不进去的理由。

    “十年之期已到，诸天万界的废物们，尽情的取悦本座吧！”

    一个嚣张的声音从通天塔内传出，然后，塔门轰然打开，露出了一个漩涡状光门。

    诸天众生听到狐十三充满侮辱的话，都是勃然大怒。

    “他奶奶的，太猖狂了。走，我们进去推塔！”

    “走！走！走！朝天教的师弟师妹们，我先走一步。”

    嗖嗖嗖！

    被狐十三这么一激，一些性子火爆的年轻修仙者不由分说就冲了进去，都没有考虑其中有没有危险。

    另外一部分人性格没那么冲动，但也按照宗门顺序，一一跨入了光门之中。

    柳沐灵四人走到光门前，回头看了万兽尊者一眼，毅然决然进入了塔中。

    “小姐，姑爷的花轿到了，夫人喊你去踢轿门。”

    柳沐灵本来凝神戒备，随时准备催动道器，保护自己，哪知道，一晃眼，她就出现在一座喜气洋洋，张灯结彩的宫殿之中。她的面前，有一个婢女打扮的人对她说着什么话。

    柳沐灵完全搞不懂，发生了何事。

    她刚刚想做些什么，就发现，自己的法力全部消失了，身体空空如也，她再看周围，连师弟师妹也不见了。

    “这是怎么回事？”

    柳沐灵搞不清楚状况了。

    “小姐，唐公子是落霞镇第一美男，他知书达理，琴棋书画样样精通，想娶他的人，从街头排到街尾。夫人以三座酒楼为聘礼，才让唐家同意了这门婚事。”

    婢女看柳沐灵发呆，以为柳沐灵太高兴了，就推着柳沐灵，向外走去。

