
　　横扫之旅的第一站，青森选择了悟空兽的地盘。

　　在小恶魔兽的指引下，比雕跨越千山万水，来到一片荒芜的戈壁滩上。

　　“地狱骑士兽大王，悟空兽喜欢坐着车到处跑，我们可以先抓住它的部下，逼问悟空兽的下落。”见到被青森奖赏的突袭兽，小恶魔兽大受刺激，决定要好好表现，争取也能得到青森的奖赏，封一块大一点的领地。

　　“嗯。”青森平淡地应了一声

　　小恶魔兽像是得到了鼓舞，立即称是，飞到比雕的身侧，讨好地说道：“比雕大哥，请往那边飞。”

　　“比！”比雕用力一扇翅膀，驾驭着狂风眨眼间飞出了好远。

　　小恶魔兽傻眼了：“比雕大哥，我还没上去呢，等等我啊！”

　　一番折腾后，小恶魔兽终于回到了比雕的背上，而他们也顺利找到了悟空兽的部下。

　　“什么？你说悟空兽老早就下海了？”小恶魔兽大惊失色。

　　“是啊。”一只巨龙兽躺在一片绿洲上，百般聊赖地说道：“我不喜欢船上那种颠颠簸簸的感觉，就没有跟着它们一块去。”

　　“不好啦，不好啦，地狱骑士兽大王！”小恶魔兽扑扇着小翅膀，立马返回向青森汇报。

　　“跑了？”青森有点遗憾，他本来还想着看看悟空兽有什么底气老是说自己天下第一的。

　　“既然悟空兽跑了，那就算了吧，问题不大。”

　　当务之急是占领沙拔大陆，海上的事稍后再说。

　　有新手村法路易岛的存在，出海是肯定的，找到悟空兽也只是时间问题。

　　但是没了悟空兽的存在，这一片区域就都成了无主之地，又得花费不少功夫重新插上自己的旗帜。

　　于是，青森用上了最简单的方法，就是遇到数码兽的村落便上去展露王霸之气，再派遣收服好的数码兽，呈辐射状散开，寻找下一个村落或聚居地。

　　他和阿勃梭鲁几个只需要在遇到难缠的对手时出马，剩下的自然有数码兽代理。

　　就这样，向青森宣誓效忠的数码兽越来越多，他占领的地盘也越来越大。

　　十多天过去后，在青森来到数码世界的第三十天，他终于将主线任务全部都完成，拿到了九颗星。

　　常驻副本稳了，青森松了一口气。

　　将两个副本宝箱打开，他得到了两张设计图纸。

　　看着上面熟悉的数码兽图案，青森的眼睛逐渐眯了起来。

　　【叮！恭喜玩家青森完成全部的主线任务，你可以选择留下来或立即结束副本，返回主世界。】

　　青森当然是选择了留下来，他有一个猜测，需要到明天才能被验证，而那两张设计图纸，被他收回到系统里面了。

　　第二天，青森早早醒来，第一时间打开了系统。

　　“果然没有让我花费积分的系统提示。”

　　按道理来说，在副本一旦到了第三十一天，系统就会贴心地发来一个要收费的提示。

　　现在没有，就代表着系统上规定的三十天时间并不是指数码世界的时间，而是指太一他们所处的现实世界的时间。

　　“居然还会有这样的福利？”青森觉得这系统肯定不是模仿自鹅猪两厂的大作。

　　既然时间充足，那就好好地种田吧。

　　青森望着数码世界湛蓝的天空，露出踌躇满志的笑容。

　　......

　　半年后，青森的势力已经遍布了整个沙拔大陆，可以说他就是名副其实的大陆之主。

　　钢铁之城在他的大力建设下，已经将生产线扩大为四条，增加的两条都是属于守卫机器人兽。因为它不像机械载物兽那样，需要操纵者，所以会更加地方便。

　　一台台的守卫机器人兽被运往各个地方，充当卫兵，帮助他更好地掌控这个世界。

　　青森自主研发的新型机械数码兽已经有所眉目，被他收编的分子兽和安杜鲁兽帮他做最后的打磨，不出一两个月便能投入生产。

　　无所事事的他准备扬帆出海，前往法路易岛。

　　他有预感，那些被选召的孩子们马上就要来到数码世界，他需要提前做一些布局。

　　而且，法路易岛上的那只恶魔兽，运用起黑暗能量来，比吸血魔兽更加娴熟，成熟期的它制造出来的黑色齿轮，甚至能控制完全体的数码兽，是个难得的人才。23sK.com

　　这次他不打算乘坐比雕，而是专门打造了一艘巨大的轮船，带上一百只守卫机器人兽，大张旗鼓地出海。

　　茅场晶彦和阿勃梭鲁、百变怪留下来应对意外和主持大局，青森就带着比雕、达克莱伊、小狗兽、黑亚古兽和小恶魔兽这几个去。

　　从悟空兽原来那块地盘的近海处出发，比雕在碧蓝的天空上肆意飞翔，充当僚机。

　　青森站在轮船的最前端，望着波澜壮阔的蓝色海洋，豪气顿生，长吟道：“大海啊，你都是水！”

　　小狗兽不明觉厉，也跟着嚷嚷道：“喔嗷，口里都是风！”

　　小恶魔兽在一边捧场道：“好诗好诗！”

　　阴影中，黑亚古兽撇撇嘴：“无聊。”

　　它准备回去船舱里锻炼身体，调过头发现一块圆形镜片对着自己，心里一跳，差点就脱口而出：‘达克莱伊前辈，老是神出鬼没。’

　　达克莱伊手持摄像机，悄悄地将一切记录了下来。

　　一阵欢声笑语中，大号轮船乘风破浪，远离了沙拔大陆。

　　......

　　法路易岛，海洋中的一座小小岛屿，上面栖息着不少数码兽。

　　岛的最中央，矗立着一座高耸的山峰，那里居住了一位将黑暗能量运用地炉火纯青的恶魔兽，它也是这座岛中最强大的存在。

　　此时，正有几位客人造访恶魔兽的宫殿。

　　“加支兽，你说你代表着宇宙第一强的悟空兽来到这里的？”身体修长的恶魔兽，坐在高高的椅子上，带着淡淡的笑容俯瞰着底下两只长得像兔子一样的数码兽。

　　“没错！”有了悟空兽撑腰，加支兽的气势不输面前的比它强上许多倍的恶魔兽。

　　“悟空兽大王派我们来通知你，接下来这座岛就归我们了，恶魔兽你也有幸成为我们悟空兽大王的部下。”

　　“哈哈哈哈。”恶魔兽像是听到了最好笑的笑话，带着蔑视的语气说道：“区区丧家之犬，也配在我面前大放厥词？”

　　“你！”加支兽生气了：“你不想活了吗？竟敢这样对我们说话？”

　　“就算是你们的悟空兽大王站在我面前，我也只会说一声‘垃圾’。”恶魔兽丝毫不将它们放在眼里，随意一挥手就把这两只加支兽扇出了宫殿外。

　　“如果想要合作，就让悟空兽自己过来。”

　　两只加支兽对视一眼，就看到对方眼里的惶恐，刚才它们感觉就像在地狱走了一趟。

　　“怎么办？”

　　“回去禀告悟空兽大王吧。”

　　“好！”

　　黑色能量凝聚成黑色齿轮胡乱飞舞，依然端坐在高椅上的恶魔兽露出森然的笑容。

　　“地狱骑士兽？呵呵呵......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百三十三章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 