    肖河微微侧身，躲过谢晋偷袭而来的一拳，然后左手探出，闪电般抓住了谢晋的拳头。

    他正要发力扭断谢晋手腕之时，另外四人的拳脚，已经同时从不同角度攻来。

    肖河只得放弃发力，将谢晋的手臂一拽，两人一同窜出，另外四名青衣武者害怕伤到谢晋，也都纷纷收了力道。

    “该死！”谢晋心知不妙，想要挣脱肖河的手臂，却是发现肖河的手，如同铁钳一般将他牢牢擒住。

    这时候，肖河突然心念一动，想到一个主意，“龙儿郭子，你们看好了，我现在给你们展示一下拳术的实战打法。”

    他之前虽然传授了两人拳法，但是他教的是用来杀人的拳法，平日里给两人演练的只能算是死拳法，只有对敌时的生死搏斗，才能打出真正的效果。

    现在就是如此，这几个青衣武者恐怕都有杀他的念头，而肖河此时自然也不会留手，正是让郭子和龙儿领会拳法的好时机。

    郭子和龙儿同时点头，他们刚刚看肖河打黑脸大汉时就很是兴奋，但由于肖河的动作太快，让他们眼睛根本追不上，现在肖河有心让两人观摩必然会放慢速度。

    听到肖河居然还想让自己做人肉陪练，谢晋气不打一处来，他脚尖猛一点地面，身躯骤然发力，如同老熊撞树一般朝着肖河撞上来。

    肖河本就离他很近，相信此时必定躲闪不过这一招。

    谁知肖河却是不闪不躲，只见他沉腰弓身双脚稳扎地面，右手一记劈拳打下，空气之中突兀爆发出巨大的虎啸声，好似猛虎扑向猎物一般，急速砍向了谢晋的面门。

    “这是猛虎开山！”蒋龙儿捏着小拳头叫道，师父说过猛虎开山练到极致，就会发出猛虎一样的怒吼，看来师父没骗我啊！

    “嘣！”肖河如同虎爪一般的拳头，猝不及防地打在谢晋的面门，后者瞬间头破血流。

    若不是此时身后有一名青衣武者跃身踢来，肖河的内劲将全数释放到谢晋头上，他这颗头颅必然要如同铁锤敲西瓜一般裂开。

    肖河扭身一转，一把扯过谢晋贴在他后背，防止后背再次被偷袭，同时手掌捏成空锤，朝着那踢来的青衣武者，一拳上冲而去。

    这一拳爆发力十足，就宛如钢弹从炮筒之中轰出，捶势冲天而起，正迎上了那青衣武者凌空下击的一脚。

    “巨龙冲天！”郭子眼中闪着光芒，之前他打这一招时总是领会不到精髓，现在看肖河实战，终于知道这一招还需要脚下发力。

    刚才肖河一拳上冲之时，右腿猛地一踏，震得地面都在晃动，真就像是大炮发射时产生的后坐力一般。

    “咔嚓！”一声，那青衣武者腿骨折断，身形斜飞出去。

    接下来肖河又继续用这样的套路，一边牢牢将谢晋控制在身边用来做挡箭牌，一边应对几个青衣武者，将他传授给郭子龙儿二人的拳法统统演示了一遍。

    途中谢晋也不是没想过摆脱肖河，只是谢晋一动，肖河就像是浑身长满眼睛一般，不是脚后跟踢向他偷袭而来的拳头，就是手肘击打他撞来的头颅。

    反正任凭谢晋使尽浑身解数，都摆脱不了作为肖河挡箭牌的命运。

    几招下来，四名青衣武者皆是断手断脚，谢晋也被打得全身上下没有一处好肉，肖河此时虽然不杀他，却是比杀他还要让他难受十倍。

    “可恶！”谢晋吐出一口血水，心一横手往腰间的枪械摸去。

    史金陵见状连忙大叫，“馆长小心，他要用枪。”

    众人皆是被谢晋卑鄙行为弄得人神共愤，刚刚几人围攻肖河就算了，现在竟然还要用枪，简直是下作到了极点。

    肖河自然捕捉到了谢晋的这个动作，他一记回身掌把谢晋的手枪打落，随即两手扬起，如同狂风暴雨一般，抽打了谢晋十几个耳光。

    直到将谢晋打得差点不省人事之时，肖河一把抓住谢晋脖颈，他并没有直接掐死谢晋，而是将谢晋提起，内劲发动，手腕猛地一抖。

    “蛇形错骨！”蒋龙儿叫道，师父说过，这一招是来源于古代抓蛇人的抖骨法子，抓到蛇七寸后手腕一抖，蛇的骨头会全部被抖散，便立刻没有了撕咬的力气。

    若是施加在人身上，也会瞬间将人体的骨骼尽数抖散，

    此时，谢晋的肩关节、膝关节、手肘关节...全部脱臼。

    就好像是被一只巨人大手，从上到下狠狠地拧了一把，自此之后谢晋算是废了，不说练武就是连个正常人都做不到了。

    “啊！”谢晋大叫一声晕死了过去，

    肖河就像是扔垃圾一般，将谢晋随手扔到地上。

    全场先是一片寂静，然后就爆发出雷鸣般的掌声，刚刚还不可一世的青衣武者，现在竟是没有一人还能站立起来。

    肖河举起一只手掌，瞬间众弟子便安静下来，他冷冷瞥了一眼几个青衣武者：“金陵，将他们带下去治伤吧！对了，他们身体好，不要用太好的药材，贴几张创口贴就行。”

    “啊！是，馆长！”史金陵愣住了，这几人都只剩半条命了，就让贴创口贴？

    随即她秀眉一扬，瞬间明白过来，肖河这是不打算让他们好过了，至于医治也是出于人道主义罢了。

    在弟子们都散开离去之后，“啪啪啪！”司徒凤鼓掌来到肖河身前。

    “肖馆长，果真是好手段啊！”

    她一语双关，既是再夸肖河的身手，也是在说肖河利用她一事。

    肖河狡黠一笑：“司徒夫人过奖了，您可是都看到了，我只是和他们公平切磋，打的也只是几个上门踢馆的人。”

    司徒凤莞尔一笑，眸子却是如同蛇一般盯着肖河，“肖馆长，谢家可是中州大家族，谢春秋在青衣之中也有很高的地位，你难道不怕他报复？”

    肖河迎上司徒凤的目光，毫不退缩，“司徒夫人，你说如果我刚才将谢晋当祖宗一样供起来，他就不会报复我吗？”

    “我这人向来胆小，害怕夜长梦多。”

    他比谁都清楚，谢晋已经恨他入骨，现在不趁此机会废掉谢晋，只会给自己增添后患。

    司徒凤眼睛一眯，“肖馆长，好自为之吧！今日之事我会照实情通报青衣高层。”说罢，司徒凤便转身朝着院子门口走去。

    “司徒夫人，不要忘了，下个月再来扎针啊！”肖河在其身后喊了一嗓子。

    在刚刚的治疗之中，他就告知过司徒凤，她体内的堵塞的经脉需要一年才能修复，而且必须每个月都要让肖河施针，这也是肖河刚才敢于废掉几名青衣武者的主要原因。

    司徒凤没有回头，她也是聪明人，自然明白肖河这话是什么意思，至少在自己完全康复前，她要保住肖河的命。

