    机场大酒店顶级豪华间，姚鸿光已经闷在酒店一整天，心情非常不好。

    “少爷，我找到那间店铺了，好像是给人算卦的。”李叔回报道。

    姚鸿光顿时坐直身子，满是期待说道：“那就没错了！明天早上我们过去一趟。”

    李叔犹豫了一会，然后说道：“那间店铺好像规矩还挺多的，少爷如果是想去算卦，恐怕还得先预约。”

    “那就预约啊！”姚鸿光满不在乎地说道。

    “可是……我稍微在附近打听过，如果我们走正常预约流程，恐怕很难见到算卦的大师。”

    姚鸿光眉头一皱，“那就不走正常流程，明天直接去。”

    “我也问过了，据说每天都有不少人想要跳过预约直接找沈大师算卦的，但都被赶出来了！”

    “当然我已经帮少爷预约，根据旁边店铺老板描述的情况来看，每天有数百人来预约，但真正预约成功的只有不到二十个，有些人甚至预约了一个多月都没有成功。”

    李管家一直盯着姚鸿光的表情，却没料到姚鸿光不但没有因为预约难而生气，反倒是饶有兴致道：“沈大师果然不同凡响，没事！明天直接上门，我就不信他能拒绝得了我。”

    五十万算一卦！姚鸿光不信沈穹能拒绝。

    次日清晨。

    沈穹冲了一壶云南普洱茶，浅尝一口，果然和自己平时喝的不一样。

    “沈大师，这才艺怎么算？能算得出我有什么才艺嘛？”

    “我好像除了唱歌，也就没有别的才艺了。”

    “要不给你哼两句试试？”

    卧槽！沈穹赶紧制止了这个家伙，什么鬼，唱歌技能值只有25的渣渣！！！

    “别别别！唱歌就算了，这样，你左手边有飞镖，左边墙上有飞镖靶子，你试着往靶子里扔飞镖。”

    吃完上次那顿恶心的聚餐后，沈穹觉得自己算卦的玩意确实太少了，顿时心生一计，买了一套飞镖回来玩。

    “站远点，当然你如果觉得太远连靶子都碰不到，那就往前站，直到你认为可以碰到靶子为止。”

    一边叮嘱客人，他一边掏出手机翻查对方的资料。

    戴康平（百米以内）

    才艺技能由高到低排列

    魔术：45演技：41杂技：39……

    只见飞镖直刷刷插进靶子红心外一圈的位置，客人笑道：“中了！”

    沈穹一看就知道这家伙是来坑自己的，资料可不会骗人，眼前这家伙是玩魔术的，根本不是什么唱歌爱好者！

    戴康平笑嘿嘿道：“怎么样？沈大师看出来我有什么过人的才艺没有。”

    沈穹瞄了一眼靶子上飞镖的位置，好家伙，差点就中红心了！果然会魔术的人玩这些小玩意都是轻而易举。

    “嗯！不错！挺准的，你演技也不错。”沈穹开口道。

    戴康平一愣，他确实一直在装傻，他不是沈穹死忠粉，但他姐姐是，姐姐整天在家里唠叨着沈大师沈大师，戴康平非不信还有人这么厉害？就本着试探的心来预约，结果运气好预约成功了！

    所以才有了刚才那一出，为的就是试探沈穹到底有没有真本事。

    戴康平眼珠子一转，假装听不懂：“演技？什么演技？”

    “你表情装得还挺到位的！可惜骗不过我！刚才我看你玩飞镖的手法，你其实是玩魔术的对吧？”沈穹含笑地望着这小子。

    “我去！这都被你现了？”戴康平震惊地望着沈穹。

    沈穹一副好笑地摇着头，示意你小子早就被我看穿了。

    戴康平眨了眨眼，他终于明白为什么都夸沈大师厉害了！这眼光，这观察力，果真非同一般！！！

    “那沈大师，您还能看出我有别的才艺么？我是指除了魔术之外，我还适合干什么？”戴康平虚心问道。

    要知道许多才艺都是有关联性的，例如魔术则需要一定的演技，在表演魔术的整个过程，其实都是在演戏，具体的手法和效果魔术师心里早就有数，但必须演的够真，那魔术才算成功。

    又例如演员，很多演员不止演戏，还会唱歌，甚至还兼职当主持人，所以说才艺与才艺之间是有互通性的！

    但眼前这小子并没有别的才能比较突出，沈穹只能摇头道：“你魔术算得上比较出色的才艺，演技也不错！”

    戴康平虽然没有什么特殊的收获，但总算是见识到了沈大师的功力，回去也可以和同学朋友吹嘘一把！

    他离开后，一辆奥迪小轿车停在了天机阁门口。

    姚鸿光下车后抬头望着这间老店，天机阁的装潢风格还是停留在六十七年代的模样，与周围有着格格不入的感觉。

    就因为这种特殊的历史感，姚鸿光更加坚定自己没有来错，沈大师或许真的是隐世高人。

    他踏入店铺，一眼就看到了挂在墙上的字画，窥天机，算人命！

    姚鸿光自然是见识过许多名家字画，这幅字画绝对不俗。

    任天雪正在整理下面两位客人的资料，无意中瞄了一眼走进来姚鸿光，顿时开口道：“这位客人，你好像和我们大部分客人不一样，你站在了规矩之外？”

    站在了规矩之外？

    姚鸿光惊讶地望着这个气质非凡的美女，难不成她就是沈大师，而且一眼就看出了自己和普通人不一样？

    沈穹刚好出来斟茶，顿时朝着任天雪取笑道：“你又调皮了！什么规矩之外，没预约就没预约，搞得神秘兮兮的。”

    任天雪得意一笑，“还不是跟你学的！”

    沈穹赶紧摇头，示意跟自己没有关系。

    姚鸿光是满头黑线，搞了半天竟然是说自己没预约，害自己瞎想。

    他望着沈穹，暗暗想道这应该就是沈大师了，好年轻啊！

    沈穹可没时间搭理这些不预约上门求卦的人，抬声道：“你没收到预约成功的通知吧！没有就回去，我们下一位客人马上来了。”

    姚鸿光当然没有预约成功，但他有恃无恐，他一副期待地问道：“你就是沈大师？”

    “没错，你可以这样称呼我！”沈穹回答完后拿着茶壶扭头就走。

    “等等，你记不记得众里寻他千百度？”姚鸿光着急问道。

    任天雪噗嗤一笑，“我知道！下一句是蓦然回，那人却在灯火阑珊处。”

    “帅哥！我知道你仰慕我们家沈大师，但这没用噢！该预约还是得预约，预约完了回去等通知吧！”任天雪好笑地望着对方。

    沈穹也觉得这个人是来搞笑的，他嘀咕道：“这年头还真是什么人都有。”

    姚鸿光整个人都懵了！什么情况？我被当笑话了？