 这让很多人都震惊。

达到了天龙体之后，想要肉身再次晋升，已经难上加难。

现在林寒的肉身，竟然在这种关头要迎来突破。

“天龙体后期？”

心梦也是心中升起了一抹凉意，光天龙体中期肉身境界，林寒的身体就已经像是打不死的小强般，极难杀死，如果再让他达到天龙体后期境界，说不定林寒真有可能能破此幻灵灭杀大阵都有可能。

这让她心中忍不住泛起一丝不妙之感。

林寒的肉身气息，越来越强，渐渐的有要脱离她掌控的趋势了。

“给我破！”

不错，林寒的确要突破天龙体后期，这次伤势实在太严重，让他的骨头内，蕴含着上古龙骨的力量，被激发出来，使他破而后立，体质再次增强。

轰！伴随着林寒一道充满冷冽的大喝落下之后，林寒身上的气息，顿时就如同火山爆发一般，掀起一股狂暴无比的气势，席卷全场。

在他体内，甚至出现一股宏大无比的龙威，有一条黄金神龙浮现出来，衬托的他像真龙帝尊降世，有一种让全场所有人都要对他跪地臣服之感。

“他体内蕴含有真正的上古龙骨！”

这时，叶开天、弥虚子、兑老等一众道院之内的高层，都不禁齐齐变色，察觉到林寒体内，有真正的龙骨之力。

真龙，虚无缥缈，纵然在上古时期，也稀少无比。

林寒体内，竟然有真正的上古龙骨，让他们都震惊。

拥有此龙骨，简直是一笔巨大无比的宝藏，以后随着林寒的潜力不断被挖掘，肉身境界，将达到哪一步，将不可想象。

所以，对于这一点，他们心中也十分不平静。

“给我破！”

最后，在万众目光下，林寒一声大喝，一阵豪情万丈。

天龙体，原本就很强大，后期跟中期完全就是在两个概念。

当下他忍不住大笑了一声，觉得大阵对他来说，变得不再那么难破了。

故此——唰！几乎是在万分之一的刹那，林寒的身体的，便一下子就来到了幻灵灭杀大阵的破绽处，然后一拳直接打了过去。

幻灵灭杀大阵，毕竟是帝尊布置出来的强大阵图，一般情况下，就算能看出破绽，想要破开，也不容易。

但林寒现在的力量，已经有了一千六百亿神力的地步，故此，对他来说，根本不算什么。

咔嚓！这一拳打出之后，巨大的阵图，顿时就像蛇被打七寸般，一下子裂开了一条条巨大的裂缝，然后在诸多人震撼无比的目光中，嘭的一声，直接炸开，化为了漫天烟花，一片凄美。

“不…”心梦顿时忍不住发出了一道凄厉无比的惨叫。

阵图与她的心神早相连在了一起，阵图被破，对她的心神，也是造成了巨大无比的创伤。

她顿时当即噗的一声，喷出了一大口鲜血，身体如同遭受雷击一般，俏脸一下子就变得苍白了下来，没有了一点血色。

“破了！”

场中不由的陷入了死一般的寂静当中。

无数人都心头充满骇然，再也说不出来一个字。

帝尊布置出来的杀阵，原本心梦施展出来，是必胜无疑的手段。

结果硬是被林寒生生的给打破了。

这现实太惊人了，让他们心中充满了滔天骇浪，再也不说出来话。

叶星河、林虎、李子铭、周勇、关火等人也都苦涩了出来，感觉林寒突破天龙体后期变得更加恐怖了，他们已更加不是对手，这种被眼睁睁甩开的滋味，难受无比。

太昊朽，脸色也变得彻底难看了下来。

林寒太妖孽了，再这样下去，说不定要不了多久，自己也难以对付。

心如、姬可儿、林凤凰这才松了一口气，接着笑了出来，彻底放心。

“心梦，你还有什么话要说，大阵都被我破了，是我胜了。”

林寒畅快一笑，道。

突破了天龙体后期之后，他真的有一种目空一切，睥睨天下的气概。

现在他随意一握拳，都能感觉到体内血气，传来山崩海啸一般，强大无比的味道。

“林寒，你只是破了我的大阵而已，如果你以为凭此就想打败我，你就太天真了。”

然而，心梦却抹去了嘴角的血迹，紧接着，取出一柄紫色的宝剑，横在胸前，结出一个古怪的剑招，冰冷笑道。

随着剑招的摆出，顿时一股无形的大势席卷全场，让所有人都感觉到一股压迫感，仿若接下来会有什么可怕的事情发生般，心中忍不住有种骇然之感。

“是紫气东来剑招！”

四周很多人似意识到什么，都忍不住充满紧张的骇然起来。

紫气东来剑招，是为“二品小仙技”，心梦也是整个真传弟子中，唯一学会了二品小仙技的人。

不过，二品小仙技，品阶太高，就算以心梦的实力，发挥出来也极为的困难，所以不少人都知道，她现在根本发挥出来。

此刻她执意施展，明显是要拼命了啊。

噗！果然，心梦的脸色变得更加苍白了，体内的神力已经消耗殆尽，不过，她竟喷出了一口精血，让自己的气息，刹那间变得强大了许多，然后一声轻叱，震动整个擂台道。

“紫气东来剑，杀！”

轰！剑光中，蕴含着无与伦比的澎湃紫光，像是一轮紫色的太阳在那里绽放一般，绚烂的让人张不开眼睛。

一道足有上千米的巨大紫色剑气成型，直冲云霄，然后对着林寒的就是狠狠的劈落了下来，一股恐怖绝伦的气势，铺天盖地的席卷四周。

“这就是二品小仙技吗，好可怕。”

很多人一阵瑟瑟发抖，打自灵魂的感到敬畏。

纵然周勇、关火、李子铭等人，也都身体充满骇然。

小仙技共分九品，虽说他们施展的小仙技，是一品小仙技，但跟二品小仙技之间，也是有着巨大无比的差距。

很不客气的说，完全是两个天地。

这样的一剑，若是打在他们身上，他们纵然是拼尽全力，也不可能抵挡啊。

“哈哈，二品小仙技，林寒完了！”

“他连小仙技都没有，拿什么来抗衡这一招。”

 