    　　虽然心里百般不愿，但是张岚也知道我说的这些事情的重要性，所以她最终还是答应留下了。

    　　我看着张岚那失落的样子，心里很是愧疚。

    　　我低下头，想在她的额头上吻一口，可谁知我触碰到的，却是一个柔软的位置。

    　　当我仔细看去时才发现，张岚居然扬起了头！

    　　看来，她也不舍的和我分开，在离开之前，还是想和我在一起修炼。

    　　我一边和她接吻一边把她抱了起来。

    　　这大帐之后的山洞之中，已经被林佳琪改造成了我们的屋子。

    　　我抱着张岚走进山洞，随后开始了修炼。

    　　这一晚，张岚很是主动和热情，因为她知道这一次我们分开的时间不会太短的。

    　　第二天清晨，我缓缓起身，看着熟睡在我胸口的张岚，我并不想叫醒她。

    　　因为，我很是讨厌分别。

    　　可是，我刚刚起身要穿衣服，张岚就睁开了眼睛。

    　　她十分不舍的说到：“已经天亮了吗？”

    　　我轻轻的抱住了她：“是的，已经天亮了，我们也要出发了！”

    　　张岚披上了自己的衣服，她起身走到屋子之内拿出了我的那身黑色铠甲。

    　　“让我帮你穿上吧！”

    　　我没有拒绝张岚想好意，顺从的让她帮我穿上了战甲。

    　　当我们整理好衣服来到营地当中的时候发现战队所有的战士，都已经集结好了！

    　　看着满眼火热的将士们，我拔出战剑，指天怒吼：“必胜！”

    　　“必胜！必胜！必胜！”

    　　一道道怒吼响起，震慑整个峡谷。

    　　我来到队伍之前，带着王博和林佳琪以及他们集结好的队伍，缓缓出发。

    　　在我们到达营地大门的时候，身后传来了张岚清脆的喊声：“恭送首领！”

    　　“恭送首领！”

    　　在张岚的带动下，那些留下的战士都跟着喊了起来。

    　　听见这声音，我微微愣了一下，但是是忍着没有回头，而是快步的离开了。

    　　在峡谷附近，我们是没有办法骑马的，所以我们的马匹，一直都是在峡谷之外的一处马场这之中，而我们的骑兵，也在这里！

    　　“让战士们挑选战马，尽快出发！”

    　　在到了马场之后，王博就立刻安排这些战士去选择战马。

    　　看着那些正在选战马的战士，我不解的对着林佳琪问到：“佳琪，他们我们都身穿黑衣，面带面巾啊？”

    　　林佳琪冷冷的说到：“首领，在战队之中，还请您叫我的林统领！”

    　　“额……林统领，为什么这些战士的衣服，都是黑色的不是烈风剑宗那种制式服装……”

    　　林佳琪见我换了称呼，这才满意的说到：“我们也不是给烈风剑宗训练战士，为什么要穿他们的衣服啊？

    　　而且烈风剑宗也没有规定这些战队的服装啊！”

    　　我有些担忧的说到：“可如果这身打扮到了宗门，就怕其他人会抓住这件事情攻击咱们吧？”

    　　林佳琪说到：“怕他们干什么？只要咱们战队的战功多，看她们谁敢说个不字！”

    　　“好……好吧……”

    　　面对林佳琪，我还是改不了那种下意识的恐惧，还有对她的服从。

    　　正在这时候，王博带着四个战士走了过来。

    　　不知道为什么，我总觉得这四个战士有些奇怪，但又说不出来哪里奇怪。

    　　“首领，这四位副统领是我与林统领一起选出来的，在接下来的战斗之中，她们将会作为领队带领咱们的战士！”

    　　我闻言笑着点了点头：“好，你们选的人我放心，他们是护龙卫的老人吗？”

    　　听见我这个问题，王博神神秘秘的说到：“是不是护龙卫，首领您自己看看不就知道了吗？”

    　　听见王博这话，那四个战士缓缓摘下了自己的面巾。

    　　“我去！怎么是你们！？”

    　　在看清这四个人的脸之后，我瞬间傻了眼！

