    第32章   

    在房间里吃过午餐以后，外面又下起了鹅毛大雪，孙恬恬套上羽绒服又打开门跑去了阳台上。

    

    外面风大雪大，寒风在耳边呼啦啦地吹，孙恬恬趴在栏杆上看雪，心情很好，嘴里还哼着歌。

    

    沈念深给她把帽子拿出来，站在身后给她戴上，问道：“要出去转转吗？”

    

    外面白雪皑皑，地面上都积了厚厚的雪，孙恬恬有点想出去踩踩雪，于是回头，开心地说：“想出去。”

    

    “走吧。”

    沈念深把她拉进房间里，羽绒服给她拉得严严实实，帽子围巾手套口罩全副武装，然后才牵着她一起出了门。

    

    结果外面实在太冷了，不愧是在山上，和城市里完全是两个温度。

    孙恬恬撒丫子在雪地里跑了一圈，脚冻得不行，赶紧拉着沈念深回去了。

    

    一回房间，立刻脱了鞋子蜷缩进被子里，脚冻得跟冰块似的。

    

    屋里暖气渐渐升温，脚却半天暖和不起来。

    

    沈念深出去外面的便利店买了个新的脚盆，回来给孙恬恬打了一盆热水，然后端到床边，弯着身，从被子里把孙恬恬的脚拉出来，“泡会儿。”

    

    一边说一边帮孙恬恬把袜子脱掉，下意识摸了下她的脚，顿时皱眉，“怎么这么凉？”

    

    孙恬恬道：“我冬天就是容易脚凉。”

    

    沈念深抬眸看她一眼，随后带着她脚放进洗脚盆里，温热的水漫过脚背，孙恬恬舒服得眯起了眼睛，“好舒服啊。”

    

    沈念深蹲在地上，捧着水往孙恬恬脚背上淋了一会儿，“好点吗？”

    

    孙恬恬眉眼弯弯的，盯着沈念深笑，“沈念深，你真好。”

    

    沈念深微愣了下，随即便松开她，“自己泡会儿。”

    

    说完便起了身，走到沙发前，拿起茶几上的书。

    

    孙恬恬坐在床尾泡脚，正对着沈念深，见他看书，问：“你看的是期末考试的书么？”

    

    沈念深没抬头，嗯了一声。

    

    孙恬恬想了想，又问：“那个奖学金一年有多少钱呢？”

    

    沈念深：“八千。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬突然觉得沈念深好辛苦，她低头看了眼自己手腕上戴的表，悄悄地把它取下了。

    

    她不再打扰他，自己安静地坐在那里泡脚。

    

    房间里安安静静的，没有半点声响。

    

    孙恬恬泡了一会儿，盆子里的水渐渐凉了，她把脚抬起来，到处找擦脚的毛巾。

    

    沈念深拿了张毛巾走过来，蹲在孙恬恬面前，低着头给她擦干脚。

    

    脚在水里泡了会儿，终于不再是冰凉的。

    

    “去被窝里暖着。”

    沈念深拍了下她脚，然后端着盆子站起来，到浴室去倒水。

    

    出来的时候，孙恬恬已经在被窝里躺着了，身体严严实实地盖着，露出一双漆黑溜圆的眼睛，一瞬不瞬地盯着他。

    

    沈念深看了她一眼，嘴角微微勾起一丝笑意。

    

    他走过去，弯身摸了摸她的头，轻声道：“睡会儿吧。”

    

    孙恬恬看着他，小声问：“你要不要也睡会儿？”

    

    “我一会儿，你睡吧。”

    

    孙恬恬知道沈念深可能还要复习，便也没有打扰他，轻轻点了点头。

    

    房里的暖气熏得人昏昏欲睡，孙恬恬在被窝里躺了一会儿困意便涌上来。

    

    这一觉就睡了五个小时，醒来的时候发现房间里亮着昏黄的灯，她揉揉眼睛，下意识往阳台外面望一眼，竟然已经天黑了。

    

    她从床上坐起来，发现沈念深还坐在沙发上看书。

    

    迷迷糊糊下床，走到沈念深身边坐下，抱住他胳膊，闭着眼睛，脑袋靠在他肩膀上。

    

    沈念深低眸看她，眼里浮上一层温柔的笑意，声音轻轻的，“不睡了？”

    

    孙恬恬摇摇头。

    

    沈念深：“饿了吗？

    想吃点什么？”

    

    孙恬恬刚起床，声音有点干，小声说：“不饿，中午吃了好多。”

    

    抱着沈念深坐了一会儿，瞌睡差不多醒了，然后才站起来，到浴室洗脸刷牙。

    

    出来的时候，发现沈念深已经把书收起来了，有些惊讶，“你不看了呀？”

    

    沈念深嗯了一声，说：“陪你一会儿。”

    

    顿了下，又问：“你现在想做点什么？”

    

    孙恬恬眼睛一亮，“做什么都可以吗？”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬跑去拿了一副扑克牌来。

    

    两个人坐在白色的毛绒地毯上，孙恬恬在那儿发牌，沈念深看着她直笑，“你今天晚上就打算和我玩牌？”

    

    孙恬恬发牌的动作顿了顿，抬头看着他，“难道你想做别的什么事情吗？”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬眼睛眨了眨，盯着沈念深看了半天，而后突然凑到他身边，仰头，在他唇上亲了一下，眼睛弯弯的，笑眯眯说：“你要是想做点其他事情我也是很愿意的。”

    

    沈念深笑着揉了下她脑袋，“别闹。”

    

    于是两个人第一次住酒店就这么玩了一晚上的牌，玩了几个小时，孙恬恬一把也没赢过，最后气得她把牌往沈念深手里一塞，“你自己玩吧！不来了！”

    

    说着就站起来，往床边走。

    

    沈念深笑着看她，问：“怎么了？”

    

    孙恬恬气，“你坏死了，都不知道让着我一点。”

    

    沈念深冤枉，“不是你说不要我让你的吗？”

    

    孙恬恬一个枕头朝他扔过去，“你笨死了沈念深！”

    

    真是一点也不了解女孩子啊！   

    沈念深接住枕头，笑着站起来，往孙恬恬床边走。

    

    孙恬恬见他过来，掀开被子就钻了进去，翻了个身，后脑勺对着他。

    

    沈念深在床边坐下，双手撑在孙恬恬身体两侧，俯身吻了下她脸颊，低笑问：“真生气了？”

    

    孙恬恬哼了哼。

    

    沈念深手伸进被子里，握住孙恬恬的手，十分认真地道：“我错了，以后一定让着你。”

    

    孙恬恬这才高兴了，转过身，正对着沈念深，“真的？”

    

    沈念深点头，“保证。”

    

    孙恬恬总算笑了，抬抬下巴，说：“勉强不生你气好了。”

    

    孙恬恬高兴了，眼睛亮亮地看着沈念深，“你要睡觉了不？”

    

    沈念深嗯了一声，“我去洗漱一下，马上就睡。”

    

    说着，摸轻轻捏了下孙恬恬脸蛋，“你先睡。”

    

    沈念深去浴室洗漱了，换了件睡觉穿的t恤，出来之后直接去了他的床上。

    

    孙恬恬侧了个身，眼睛一眨不眨地望着他。

    

    沈念深将房间里的灯都关了，只留了一盏昏黄的走廊灯。

    

    房间顿时变得昏暗。

    

    沈念深躺下以后，发现孙恬恬还望着他，说：“快睡了，明天还回学校。”

    

    昏暗中，孙恬恬眼睛眨了一下，忽然说：“阿念，我被子里好凉啊。”

    

    沈念深愣了下，“冷吗？

    等会儿。”

    

    他说着就起身，把房间里的暖气调高了一点，问：“好点了吗？”

    

    孙恬恬：“……还是有点凉凉的。”

    顿了下，问他：“你的被子暖和不？”

    

    沈念深：“……不，很凉。”

    

    孙恬恬眼睛亮亮的，“那我们俩挤挤吧，挤挤就暖和了。”

    

    沈念深终于绷不住了，笑出声来，“孙恬恬你……”   

    后面半截话没说出来，化作了无奈宠溺的低笑，道：“快睡吧，别闹。”

    

    说完，便侧了下身，平躺着，闭上了眼睛。

    

    黑暗里，孙恬恬眼睛弯弯的，盯着沈念深看了好久，心底深处好像被什么东西填得满满当当，说不出的幸福。

    

    过了好久，才终于闭上了眼睛，连睡觉嘴角都挂着笑。

    

    第二天要回学校，孙恬恬和沈念深早上九点就退房下了山，坐了将近三个小时的车才终于到了学校。

    

    从车上下来，孙恬恬就累得靠在沈念深身上。

    

    沈念深低眸看她，笑她，“孙恬恬，没长骨头吗？”

    

    孙恬恬：“没啊。”

    

    沈念深笑了，牵住她手，“吃午饭吧，吃完回寝室好好休息一下。”

    

    “好。”

    

    沈念深牵着孙恬恬准备去过马路，身后突然传来一道低沉的男声，“恬恬。”

    

    孙恬恬刚坐了车下来，原本还有点困，听见这声音，浑身一个激灵，回头，就见哥哥站在车前，一身黑色西装，气势格外逼人。

    

    林景目光在沈念深身上扫了一眼，最后落在孙恬恬身上，“过来。”

    

    孙恬恬咬了咬唇，然后拉着沈念深过去，“哥，这是沈念深。”

    

    跟着又介绍，“阿念，这是我哥哥。”

    

    沈念深目光平静地看着林景，“久仰。”

    

    孙恬恬愣了愣，“咦？

    你认识我哥啊？”

    

    “地产界的传奇人物，十大杰出青年，自然认得。”

    沈念深语气平淡，不卑不亢。

    

    林景目光沉沉地打量沈念深，许久没有说话。

    

    气氛有些古怪，孙恬恬急忙过去拉住哥哥的手臂，“哥，你怎么来了啊？”

    

    林景低眸看她一眼，道：“妈给你做了点零食，顺路给你带过来。”

    

    

    

