    吕军年满腹心思，汪鸣风的心里也极其没底。

    汪鸣风和伍大鸣熟悉，和徐自清更是长期打交道，徐自清说要观察，再等等。

    这正是他狡猾的地方。

    陈京是伍大鸣一手提拔起来的干部，而且之前捧得那么高，楚江人把陈京说成是荆江的希望，说成是楚江的未来。

    现在荆江出了乱子，再等等会是什么结果？

    如果陈京真的不负众望，把局面迅速稳定下来，这对徐自清来说，他在关键时刻算是给予了陈京大力的支持。

    反过来，如果陈京控制不住局面，再等下去，局面越来越失控，徐自清可以随时跳出来把这件事重新定性，那个时候伍大鸣亲手提拔的人走了麦城，他作为省委|书记还有多大威信可言？

    伍大鸣书记素有识人之名，可他先提拔一个毛军辉，被查出严重违纪。

    现在他有力推一个陈京，却又在荆江走了麦城，接连的用人不当，中央会怎么看他？

    汪鸣风几乎一眼就可以看出徐自清的用意，所以他心中非常的不平静。

    他回到办公室第一件事就是打电话给陈京。

    电话接通，汪鸣风道：“陈京，你究竟搞些什么名堂？这完全不是你做事的作风，你如果再不控制局面，你知道会有什么后果？”

    陈京在电话中淡淡的道：“汪省长，现在荆江形势如此不好，要力推改革，总会遇到一些阻力，总会有一些代价。现在控制局面，我们的改革是否还进行？我们是不是要半途而废？

    下定了决心，就要做好充分的困难准备。有人给我制造了困难，我们立刻就打退堂鼓，这绝对不是我的风格！”

    汪鸣风怒道：“那你说说。你是什么风格？我倒想见识见识你的风格！你给我透个底，你到底有没有把握！心急吃不了热豆腐，工作要慢慢的来，你想一蹴而就，这就犯了左倾主义错误！”

    陈京道：“汪省长，您放心吧。我会认真的处理荆江的事情，竭尽全力！”

    “但愿如此！”汪鸣风吐了一口气道，“我心脏可不太好。你不要惹太多的乱子，关键是你不要辜负了沙书记对你的期望！”

    挂断陈京的电话，汪鸣风心情好了一些。

    至少从电话中判断，陈京很平静。似乎情绪并没有受到外面的传言的影响。

    说不定这个时候，陈京已经早在安排善后工作了吧？

    ……

    荆江维也纳酒店。

    洪辰刚今天大宴宾客，船厂的一帮子哥们都来赴宴。

    酒喝半酣，他醉意熏熏的冲着船厂董事长周望军道：“老周，你还别说，这政协委员啊，还真不能说什么用都没有。这一次咱们省政协会议和人大会议开得很成功啊。船厂还是你周老哥的，以后咱哥们还可以合作，共同把船厂推向更高的高度。”

    周望军嘿嘿发笑。一旁的胡有林道：“洪总，你好手段啊。最近网上把咱们船厂的事情炒得很火，这都是您的手笔吧？不过有一点遗憾的地方，网上炒都集中在咱们楚江本土的几个小网站，在我们这边吵得凶，没有全国效应。

    要我说，咱们船厂在全国举足轻重。就应该在国内知名网站上多说说这次事情，也给有些自以为是的领导提个醒，告诉他们咱们不是好欺负的。

    真要让咱们船厂几万人没饭吃，兔子急了还咬人呢！”

    洪辰刚摆摆手，打了一个酒嗝，道：“很快就有了，你放心吧。现在的网络消息灵通得很。那都是高科技的玩意儿，我不懂……。对了，老胡，你可不要胡说八道啊！我可没搞造谣的事儿，我只是履行我作为政协委员的职责，认真的提交提案，参政议政嘛！”

    “参政议政好。就是需要洪总这样敢伸张正义的企业家参政议政，共商大事！”有人插言道。

    洪辰刚嘿嘿笑道：“我还跟大家说个不好的消息。好像中央又来人了，专门调查咱们荆江过去几年国企违规违纪的问题。据可靠消息，好像是机械厂那边就有人被纪委盯上了，消息应该很快能公布。

    看来咱们市委陈书记是下定决心要将国企反腐进行到底。

    我在这里跟哥儿几个提个醒，千万要小心，别被咱们书记揪住了小辫子，要不然就完蛋了！”

    洪辰刚眯着眼睛扫向在座的诸人，眼中精芒一闪而过。

    他扭头看向周重望，道：“董事长，您觉得我这个醒，提得时机对不对？”

    周重望干咳了一声，道：“洪总是黑白两道通吃，您说的都是至理名言，至理名言！”

    “哈，哈！”洪辰刚哈哈大笑，摆手道：“哥儿几个，听到了吗？董事长都说我在说至理名言呢！大家都认真听着，都记在心里边。身边有朋友在企业界的，也不要忘记给他们都提个醒，让大家小心谨慎！”

    洪辰刚心中暗暗得意。

    现在外面该扇的风，都已经扇起来了，大形势也已经造成了，荆江风雨欲来。

    在这个时候，只要一个火星，那都会引发大爆发。

    中央专门下来调查国企**，陈京又是中纪委出来的干部，显然别人很容易联想到这是陈京的意志。

    如果是平时，估计很多人会吓得尿裤子。

    可是现在，陈京因为船厂的事情弄得狼狈不堪，网上充斥着各种臭骂陈京的议论和评论，他市委书记的位子风雨飘摇，岌岌可危。

    在这个时候，他还想要对国企干净杀绝，这些人都是兔子变的？会逆来顺受？

    政治博弈，讲究的是一个势，陈京已经没有了势。只要荆江从下倒上，对他群起而攻之，人人落井下石，他就得彻底的完蛋。

    洪辰刚这就是借力打力，他现在就觉得自己这辈子没混个官当当真是失败了。

    做企业浪费了自己的才华，如果自己早入政坛，陈京当年还敢动高明华？

    酒席散去，洪辰刚亲自送大家离开，他凑近董事长周重望的车边，趴着窗户边上道：

    “周总，这车不错啊！原装进口的宝马七系，符合您的身份，哈哈！”

    他压低声音道：“企业穷得揭不开锅，企业职工工资都发不出来，年年亏损。咱们的企业领导却开豪车，挥金如土的花钱，吃香的喝辣的，这样的领导，良心何在？”

    他说完，立刻摆手道：“开玩笑，开玩笑。这是陈书记在市委开会讲的原话，我这人醉酒了就喜欢胡言乱语，不当真啊，不当真！”

    周重望面含微笑，道：“行了，老洪，你喝多了！早点回去休息吧，就别送了！”

    汽车窗户缓缓的关闭，车慢慢的前行，周重望脸上的笑容渐渐的淡去。

    他缓缓的闭上眼睛，脸上的肌肉都在抽搐。

    洪辰刚太嚣张了，竟然**裸的威胁自己，这个家伙就是一匹野心难驯的狼，狼子野心，逮着人就咬，实在是一个让人欲除之而后快的心腹大患。

    一念及此，周重望狠狠的一拳砸在车座上。

    人生有时候真就像是一盘棋，一着走错，满盘皆输。

    都怪自己当年太大意了。

    洪辰刚这个人，的确是狡猾之极，四年以前，周重望的儿子在澳洲上大学，洪辰刚那个时候刚刚和船厂联系钢材业务。

    洪辰刚把握了这个信息，就亲自飞到澳洲，给周重望的儿子给了五万美金，并且还给他重新换了一辆车。

    这事周重望后来才知道，本来他没怎么在意这件事。

    他当国企领导时间也不短，偶尔也收一点礼，只是洪辰刚这个礼有些太重了。

    但是让他没料到的是，洪辰刚后来有给他老婆一张卡，里面整整三百万人民币。

    周重望早就和老婆离婚了，但是老婆和儿子有联系啊，洪辰刚先还不知道这事，后来一看儿子在澳洲生活越来越不对劲。

    他马上跑过去逼问才把这事问出来。

    事情一搞明白，他立刻意识到事情搞大了。

    他回来就找到洪辰刚，问他搞什么名堂，没想到洪辰刚却道：“周董，您多心了。我这个人最喜欢会读书的孩子，你们家的孩子那是虎父无犬子，我到澳洲见了他一次，就彻底喜欢上了这个小伙。

    那边生活竞争压力大，孩子不容易，我们做长辈的不能让他们太受苦不是？”

    洪辰刚接着又道：“再说了，我给钱都是给嫂子的。你和嫂子有什么关系？你们都是离婚的人了，纪委真要查，他们能查什么？我老洪爱给人钱，怎么得了？”

    周重望当时就愣住了，他隐隐觉得这事不对劲，可是洪辰刚这么说，他能怎么反击？

    从此以后，船厂的钢材供应洪辰刚几乎就垄断了。

    这个家伙不仅对自己有一套，下面的人都被他哄得服服帖帖的，有时候搞得太不像样子，周重望也想出面干预一下，敲打敲打。

    可是他这个念头一起，脑子里就想到了那三百万，他想说的话就说不出口，想干的事儿就干不了。

    就这样，情况越来越糟糕，周重望一步步的陷了进去，这就是个死局啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

