    夜。

    图特港。

    拉什家族靠海的巨大宅院里。

    杰弗里正在一张海沉木制作的华贵书桌后面借着油灯的灯火，看着面前一大堆的账目。

    这些都是他所掌握的产业上个月的具体的收支情况。

    除了表面上需要向勋爵府交代的东西，剩下的百分之七十的金钱流通，都是他自己的。

    所以也难怪雷恩·芬克会想要向他动手了。

    毕竟早几年开始，就有市面上的流言在说了，芬克家是图特表面上的主人，拉什才是图特真正的皇帝。

    因为拉什掌握着图特的经济命脉。

    还真是危险的言论啊。

    不过还好，经过了最近那次因斯矛斯的海上遭遇未果战后，雷恩应该短时间内根本不敢对他出手了，甚至还要更倚重他。

    没办法，谁让雷恩自己居然在那次做出了那么失败的决定。

    在坐拥近四十艘船的情况下，居然不敢对只有一艘船的因斯·福克发动进攻，反而直接掉头跑了。

    简直是懦夫行径。

    当然，其他人都不会承认，自己当时可能比雷恩被吓的还要厉害，对雷恩的撤退命令都心存感激。

    相反的，这些人在返回图特后，都开始在公开，私下的场合不断诉说当时自己是多么想战斗，根本不想撤退，竭力撇清自己的立场，态度，坚决不做懦夫。

    于是雷恩就成了最大的懦夫。

    他现在的舆论压力巨大，要不是杰弗里帮他出面安抚了那些人，图特都要乱了。

    杰弗里想到这里就低笑了起来，虽然上次没有成功让雷恩和小福克火拼，一举除掉他们两个。

    但现在的结果好像也不差，他的地位更稳固了，还更有机会看一看那个位置了……

    就是因斯·福克，有点麻烦。

    杰弗里自己都没想到这个小男爵潜力巨大到这种程度，上次海上的遭遇，他事后想想真是魔幻到了极点，也变相证明了小福克是多么有魄力，多么有实力……

    这样的人，很不好对付。

    所以他在后来后的第一时间就派出了杰里斯去拜访小福克，还顺便带去了自己的忏悔信。

    小福克现在势单力薄，再猛，也得借助自己的力量，暂时不会翻脸应该。

    到时候，撺掇他来攻打图特好了，逼雷恩和他决战，然后重现上次的计划，那时候，自己就可以以福克家旧臣的身份，一举将图特和因斯矛斯都拿下。

    很完美的计划。

    杰弗里想到高兴的地方，忍不住推了推自己鼻子架着的特意让人从洛伊特赫高价定制来的金丝边眼镜，笑了起来。

    他正打算给自己倒一杯朗姆酒放松一样，忽然感觉到背后一阵海风吹拂，很冷。

    随后是一股浓腥到了极点的味道在房间里蔓延。

    他下意识就要回头去看怎么了，猛地感觉到后脑勺一阵剧痛，彻底失去了意识。

    ————————

    等到杰弗里再次醒来的时候，他的第一感觉就是痛，好痛。

    后脑勺好像要裂开一样的疼痛。

    同时，鼻子里不断有浓烈的海腥味夹杂着一些陈旧的灰尘，不知道什么东西腐烂的气息，在一起侵袭着他，让他简直要立刻呕吐出来。

    他真的干呕了起来。

    干呕了好几下之后，他反而有些清醒了，然后看清楚了眼前的景象。

    四周围很黑，但是有一束光，是月光，今夜的月色很好。

    那光是从一个破碎的孔洞里漏进来的，照亮了黑暗里的一隅，也让杰弗里看到了一些东西。

    这是一栋年岁有些了的破旧废弃屋子应该，到处都是积压的灰尘，还有被海蚀的痕迹，潮湿黏腻。

    此刻，有一个人正站在他的面前，那束月光之下，好像就是为了让他看清楚他的面貌一般。

    “是你，小福……男爵大人！”

    当他看清楚这个人的面目时，他忍不住惊呼了起来。

    他是真的做梦也想不到，居然会在这里见到这个人。

    还是以这种方式。

    他刚刚还在书房里算计人家，觉得人家肯定会暂时和他相安无事。

    结果转头就被绑架了，实在是……

    他自己都有些凌乱了。

    小福克怎么会出现在这？

    “男爵大人，您是不是对我有什么误会？”虽然凌乱，可杰弗里到底还是风浪沉浮几十年的人，马上镇静下来，试图缓和局面，弄明白这到底是什么情况。

    “你觉得我们之间有什么误会？”黎久似笑非笑地看着杰弗里。

    “男爵大人，上次的事情，我真的是被逼的，我对您的忠心，对福克家的忠心，从来没有变过！真的！大人！上次我都想好了，要是雷恩真的要进攻您，我就带着我的人反了，配合您把他给杀了，我说的都是实话啊！”杰弗里说着说着，就又要涕泪横流起来了。

    要不是黎久清楚这老东西是什么货色，还真要信了。

    还配合我杀了雷恩，不把我们一起杀了，我黎字倒过来写。

    “不是这件事，这件事我是信你的，你还有事瞒着我。”黎久还是笑，但他已经把野心拿出来在手上把玩了，好像随时会对着杰弗里的脑袋。

    “什么……什么事？”杰弗里吞了口唾沫，主要是那把枪，太吓人了，大的吓人。

    “这个，认识吗？”黎久终于是把那把寒铁钥匙拿出来了，放在杰弗里的面前，让他看仔细了。

    “这……”杰弗里在看到那把钥匙的一瞬间，表情很精彩，一开始是贪婪，随后是惊疑，最后是恐惧，然后垂下眼睑，好像是在纠结什么。

    “其实……”纠结了好一会，他终于好像是下定了什么决心，说。

    “其实，你是不是想告诉我……”结果才说了一句，就被黎久打断了，“这把钥匙，是用来开启一扇大门的，那是一处我们福克家的祖先留下的遗迹，里面藏着福克家的宝藏，现在就在芬克城堡下面，你知道具体的位置？”

    “我……”杰弗里彻底呆住了，心里是狂风巨浪。

    他怎么会知道我在想什么？他怎么知道我要这样骗他？

    他……

    “我怎么知道你要这么骗我，你在想这个，对吗？”黎久又笑。

    “你……”杰弗里整个人都颤抖了起来，看着这个站在月光里的俊美到了极点的年轻人，他心底却是在发寒。

    这人到底是人类，还是……

    “说吧，箱子在哪。”紧接着，他又听到对面的年轻人这么说。

    这句话，成了压垮他的最后一根稻草。

