    日暮时分，突如其来的一场大雾，让所有人都猝不及防。

    “啊呵，好困……”

    “早些睡吧，明日还有八十里行军呢。”

    “若是明日就能与那乌兰小儿决一死战变好了，呜……”

    “这行军打仗也是怪了，浑身酸痛，明明在老家种地时更累人的……”

    刚吃完饭的定波军将士们，无一例外地觉得眼皮打架，浓浓的困意袭来，连日行军的后遗症仿佛瞬间就发作了。

    许多士兵再也坚持不住，纷纷钻回帐篷，倒头就睡。

    数万大军，连半个时辰都没有坚持住，便尽数睡去了。

    就连原本灯火通明的中军帐，也渐渐没了动静。

    云苏神识一扫，发现数万大军无一例外都中了招，就连那些平日里高人一等的江湖儿女，也没有逃脱，有的口水长流歪倒地上，还有的抱在一起什么也没做便沉沉睡去了。

    半个时辰之前还人声鼎沸的定波军营地，如今醒着的人只有四人了。

    除了云苏和纪平，还有那巫山剑宫此次带队下山的长老白芨，独臂刀客无名，不错，此人就是自称无名。

    五万余人，就剩下四个清醒的了。

    “张大哥，这，这……”

    方才还热闹非凡，人声鼎沸，人影绰绰的大军营地，瞬间变得一片死寂。

    纪平只觉得手脚冰凉，如此诡异的事情，他从未见过，即便手中的长剑传来阵阵冰凉，也压制不住他心头的恐惧。

    在他看来，如果此刻敌人夜袭，那定波军岂不是任人宰割，便是几岁小儿拿一把小刀也能杀死一个士兵了。

    “稍安勿躁。”

    云苏自然看出来了，这些弥漫山林的白雾本身无毒无害，但是融入了一种能够使人致幻的法术。

    轻嗅一口，仿佛嗅到了某种熟悉的味道。

    “看来，是鬼道中人的手段。”

    只是不知对方是鬼，还是修炼鬼道的修炼者。

    施法之人躲在山林中搅动云雾，然后将阴属性的鬼道幻法融入雾中，普通人是无法抵挡的。

    不过这种能够覆盖数万人的大型法术，等闲修士是做不到的，云苏猜测，此法原本就是诡异难测的鬼道一类的手段，又借助了暮夜的天时，山林的地利，还有偷袭的人和，以及入夜时分地气上涌阴气更甚的良机，最后选择了大军连续行军八日以后最疲惫的时刻发难。

    但施展此法的难度依然不小，很可能是布置了某种阵法，或者以特殊法器催动的。

    大军驻地，戒备森严，又有无数的弓弩和武林高手，阳气极盛，这些鬼道之人既然来了这一套，肯定是有所忌惮的。

    真正实力高绝的，直接潜入中军，杀了何濡明，定波军就群龙无首了。

    只是一来可能实力不济，二来估计也是担心动静太大，惹来了前几日尨山剑派的剑修。只敢乘着夜色，躲在某个肮脏的角落里，偷偷摸摸行事。

    云苏也难得出这么一趟远门，如果是腾云驾雾，八天时间即便是飞飞停停，也走了十万里左右了，如今面对姗姗而来的诡异白雾，觉得等了八天时间也值了。

    这几日，他每日都将神识沉入长生云台上修炼，欲求圆满。长生仙令重要，一身修为道行同样重要，此事了结了，便要找个宝地突破化神境了。

    “咦，那是白芨师兄和刀客无名。”

    两人所在的小山丘，原本地势就高一些，只见营地中有二人借着夜色掩护，潜入了中军帐。

    “他们二人是去保护何将军的。”

    纪平只能看到两道人影，云苏却看的清清楚楚，二人进了中军大帐，就将何濡明等人保护了起来，围在中间。

    一人执剑，一人捉刀，摆出了严阵以待的阵仗。

    驱不散的鬼雾，唤不醒的活人，这些都超过了二人的理解范畴，但还知道保护领军大将，也算是尽本分了。

    无名不受影响，自然是因为他一身武学已经达到了先天，这是那背后捣鬼作祟的人没有预计到的。

    巫山剑宫的白芨，武学修为虽然不低，但能够保持一丝清明，主要还是因为体内有一缕类似纪平那样的剑意。

    这巫山剑宫明面上是个武学圣地，却又行事低调，但对下山的弟子也算颇为照顾，能赐下一道剑意，关键时刻是能够保命的。

    纪平虽然修为比那白芨低，但体内也有剑意，而且和云苏待在一起，白雾离着还有十数丈远便自动地避开了。

    时间渐渐流逝，约莫半个时辰后，依然没有贼人突入营地，倒是纪平的状况有些不对劲。

    “嘶~张大哥，好，好reng，好，好冷……”

    纪平只觉得身体越来越冷，虽然白雾远在十数丈外，但一股奇异的寒冷却让他冷的打颤，牙齿都直打哆嗦。

    那种寒冷，和冬日里的酷寒不同，仿佛是从心里往外冷。

    自从拜入巫山剑宫，修习剑术以来，这种诡异的寒冷从来没有感受过，倒是小时候，偶尔和大人一起走夜路时，有同样的体验。

    云苏却凝神静气，朝那白雾中深深地吸了一口气，种种回忆涌上心头，总算是想起了前因后果。

    入道那一夜，女鬼上门时，便似有这般感觉。

    当时只觉得是鬼压床，此时想来，在鬼压床之前的种种感觉，以及那朦朦胧胧的气氛，和今夜的状况有些类似。

    只是那一夜，没有白雾萦绕玄木派，但隐藏在白雾中，即将到来的东西却有类似的气息。

    这一点，被云苏抓住了一点痕迹，稍加推敲，再细细掐算，自然是逃不过了。

    那垚山之上，吸食阳寿的女鬼，云苏事后想来，其实极不寻常。

    初遇女鬼时，他还是凡人之躯，也不知道对方深浅，连半推半就都算不上，纯粹是被迫灭了那女鬼。

    随着修为越高，道行越深，见闻越多，云苏才发现当日能够一夜入道，既有长生不老寿元无穷尽的原因，也有长生云台的因素，还有诸多的侥幸，但更少不了那女鬼的强势作死。

    寻常鬼物，比如孤魂野鬼，虽然也能吸人阳寿，舔舐阳气，但大多是出自本能，阳气稍微强一些的人，直接就能以阳气照杀。

    而厉鬼吸食阳寿，夺人阳气就要强许多了，但也不会比孤魂野鬼强太多。

    书上多有记载，某人被厉鬼缠身，往往短则是数日，长则数月才会阳尽而亡，而且不能单纯依靠吸食，还需要辅以一些手段，许多技巧，选择一些特殊的场景，比如夜晚熄灯以后的床榻之地。

    但那一晚的女鬼显然不是，上来就吸食，按照凡人的寿元来计算，吸干一个凡人怕是只需要半盏茶的时间。

    她不但擅长吸食寿元，舔舐阳气，还能快速地转化为己有。

    这一切都说明，那个女鬼是懂得某种鬼修之法的，或者是被鬼道高人豢养祭炼过的，才有可能创造那种奇迹。

    所以，云苏后来一直有暗中留意，也从城隍口中套过话，但都没有得到渔阳附近有什么鬼道高人的信息，甚至连整个杨州府境内都没有听闻过。

    仿佛，那一夜的女鬼只是凑巧路过垚山而已。

    随着修为道行日渐精深，云苏便暂时没太把那件旧事放在心上，没想到，今夜歪打正着，居然寻到了蛛丝马迹。

    “你体内有一股特殊的剑意，运起它便足够抵挡这寒冷了。想去帮他们二人，便去吧。”

    “是，张大哥。”

    纪平闻言，运转内功，触及了那一道剑意，只觉得一股锋芒自体内散开，寒意渐渐散去，暖和了一些。

    他倒是不担心云苏，反而有一种感情，觉得这位前辈的实力深不可测，也许比那无名刀客还强。

    一道残影闪过，纪平便进了中军大帐，二人见是他来了，传音低语几句后，便三人各自防守一方。

    不多时，云苏便见到白雾中有一道道鬼影闪动，只见无数清一色的女鬼从浓雾中飘来，身上那股怪异的气息，和垚山入道那一夜遇到的女鬼，极为相似，只是那女鬼比起这些女鬼还要强大得多。

    数以百计的女鬼，并没有急着对这些熟睡的兵卒下手，反而在营地中闲逛，这里闻闻，那里嗅嗅，似乎在查找什么，又像是在夺人阳气。

    “咦！”

    云苏微微一动，只见一顶血红大轿凌空飞来，前面有八个女鬼撒花开路，又有八个女鬼唱着某种瘆人的曲调，最后才是八个男鬼抬了大轿。

    轿中的女鬼长发遮面，鬼体凝实，一身贵人打扮。

    红色大轿飘然而来，所有的鬼居然都不是靠鬼体飞行，而是御使着那一件鬼器红色大轿，在中军帐前落下地来。