

    第680章他的虚伪，一一戳破

    而这种失望与己无关，因为，沈婠从不觉得这个男人会为她做出牺牲。

    她失望的是沈谦这种过于谨慎而束手束脚的做事风格。

    对于商人来说，谨慎很有必要，这决定了他对风险的预估能力，以及体现在理智上的决策性。

    但过犹不及，很多时候太谨慎而陷入犹豫往往错失很多机会。

    比如当下，她决定要走，沈谦站出来附和，表示要共同进退，这不仅仅是给沈婠面子和底气，也是给明达抬高身价。

    既然他们处于上风，占据主导地位，为什么不能任性一点？

    沈谦的顾虑她懂，无非是怕合作不成，煮熟的鸭子飞了，所以在对待永林那群人的时候多了几分小心与看重。

    沈婠却不以为然。

    永林就像一匹汗血宝马，你因它的名贵而小心翼翼，用最好的饲料喂养，让它住最好的马棚，然后花最大的耐心来驯服，最终只能将它养得傲慢又凶悍，不知感恩。

    但如果从一开始就骑到它背上，狠下心来抽上几鞭，很快就能让其俯首帖耳。

    这就叫——

    你强敌弱，你弱敌强。

    谁都喜欢捡软柿子捏，永林同样如此。

    明达的姿态摆再高也不为过，永林明显就是奔着当舔狗来的。

    他们站得越高，对方就跳得越欢，伸着脖子都要来舔上一口。

    可沈谦为了求稳，偏偏把自己放到与之同等的地位——

    你不高了，狗也不跳了，送到嘴边的肉它吃个精光，到头来还嫌没劲。

    不管做人，还是做事，太容易得到或达成的东西，往往不被珍惜。

    当下这种情况，沈谦大可拂袖而去，留给永林一个绝对潇洒的背影，他们自己就会追上来主动赔罪。

    但他没有。

    当沈谦表情越来越松动，眼神越来越软化的时候，永林的人就已经重新拥有了底气。

    得罪沈婠又如何？

    正如邹刚所说，一小丫头片子而已，也不知道踩了什么狗屎运坐上明达总裁的位子？

    只要笼络住沈谦这个未来继承人，还怕合作不成？

    因此，沈婠的不满、愤怒被彻底忽略，沈谦倒成了他们眼里的“权威”和“重心”。

    “老邹，赶紧的！给人沈小姐道歉啊！”

    刚开始是“沈总”，现在变成“沈小姐”，从称呼上就能看出态度的转变。

    邹刚显然也意识到得罪明达的严重性，在沈谦冷冽的注视下被同事推到沈婠面前。

    他想了想，好汉不吃眼前亏，一咬牙，“对不起”三个字便要脱口而出。

    可就在这时——

    “不必了。”沈婠冷冷开口。

    邹刚一顿。

    众人疑惑。

    沈谦转头看她侧脸，目光沉沉。

    “不用道歉……”

    众人却以为她服了软，不再计较，便笑着客气道——

    “怎么不用？沈小姐宽宏大量，但是老邹的确有错在先，说声对不起是应该的。”

    沈婠像看小丑似的看了那人一眼：“你怕是误会了，我说不用道歉，是因为今天无论他今天说什么、做什么，哪怕跪下来对我磕三个响头，我也不会原谅他的无礼和轻浮！”

    口齿清晰，掷地有声。

    此话一出，永林的人包括邹刚在内，皆是一惊，再看女人唇边，一抹冷笑明晃晃映入眼帘，道不尽的讽刺和讥嘲。

    只有沈谦，对她这番强硬的表态并不意外，也没什么多余的情绪。

    温淡如水，似清似浅。

    “你们慢用，失陪了。”红唇冷艳，态度决绝。

    言罢，径直离开，背影窈窕却笔直，宛若青青翠竹，挺拔不弯。

    众人被她突如其来的发作以及毫不留恋的离开惊在原地，半晌才反应过来。

    而邹刚作为这场闹剧的挑起者，在同事隐晦的打量之下，脸上一阵青一阵红，难堪至极。

    走了一个沈婠，他们虽觉不妥，但也没有太过在意。

    毕竟，还有沈谦这个真正拿主意的人在。

    “沈总，您……”

    一道身影从众人眼前擦过，沈谦快步追了出去。

    “这……”

    你看我，我看你。

    “不是说他们兄妹二人为了夺权，早就反目成仇了吗？”

    “宁城那边传过来的消息确实是这样啊？”

    “那沈谦追上去怎么解释？”

    “……估计是做给我们看的，明达不要面子？沈家不要面子？”

    “嘶，好像有点道理……”

    “现在闹成这样，怎么跟上头交代？”

    众人陷入沉默，逐渐滑向死寂。

    ……

    “站住！”

    女人脚下不停。

    “沈婠！我让你站住！”男人大步追上来，绕到她面前，扣住女人白皙纤巧的肩头。

    “松开。”

    “你冷静点！”

    沈婠抬眼，黑眸幽沉：“现在不冷静的是你。”

    男人一愣。

    她作势后退，拉开距离，沈谦手上的力道却没松。

    四目相对，相持不下。

    沈婠今天的小黑裙只在锁骨的位置有一条斜拉的系带，绕到后颈以作固定，简单大方，却又不失时尚感。

    但两边肩部却是光的，雪白的肌肤在路灯下隐隐泛出瓷光，而此时却被一双铁钳般的大掌蛮横扣住。

    沈谦抓的时候全凭一时冲动，冷静下来，才发现手中触感温热滑腻，如同捏着两块价值不菲的暖玉，一股灼热从相贴的地方蔓延，最终袭上耳根，他才如同触电般猛然收手。

    沈婠见他识趣，冷笑一声，没有发作，却退开两步远，并未注意到男人红得有些不正常的耳朵。

    女人如避蛇蝎的动作令沈谦双眸一痛，紧接着心尖一刺。

    但很快，他又恢复了温润的模样，之前的狂躁与愤怒都被悉数隐藏。

    “别跟着我，回去陪你的客人。”

    “婠婠，别闹了。”男人软下语调，满眼无奈。

    “闹？你是这么认为的吗？”

    “我……”

    “行了！”沈婠打断他，“你不用多说，我既然出来了，就没想过再回去，至于你……”玩味的目光将他上上下下打量一番，“要回请自便。”

    “你明明知道我追出来意味着什么，又何必说这些伤人的话？”

    沈婠冷笑，直勾勾望着男人的眼睛，似要洞穿他的灵魂，“意味着什么？意味着你为了我不惜得罪永林？不惜放弃合作？”

    男人眉心骤紧，忍了半晌，终是带着情绪吐出一句：“但我确实这么做了。”

    “呵……究竟是为了我，还是为了在那些人面前营造明达内部权力中心共同进退的假象，你心知肚明！至于放弃合作，不存在的，永林就是条哈巴狗，即使你现在甩了，过不了多久又会重新贴上来。”

    沈谦看着她，每个字都像从牙齿缝里蹦出来的：“你就这么想我？”

    “不然还能怎样？那人讨好告罪的话一句借着一句，最后又提议让姓邹的道歉，你不是就已经开始动摇了吗？”

    “……”

    “我看，你想共同进退的不是我，是明达的面子、公司的声誉，仅此而已！”

    他的虚伪，他的算计，他的所有阴暗面都被沈婠一一揭开，血淋淋摊开在阳光下曝晒，无所遁形。

    男人表情不断变换，最终定格在恼怒之上，眼眶泛红。

    “你以为你知道的很多？”他抬步逼近，冷笑爬上嘴角，眼神却冷得骇人。

    沈婠后退，目露防备。

    “你根本什么都不知道——”

    “比如？我不知道什么？你觉得你是在为集团忍辱负重，为沈家忍气吞声？”

    “你！”

    “呵！真是可笑之极！明达不是非永林不可。而你，一个堂堂集团CEO却跟地位平等的另外一家公司员工举杯对饮，相谈甚欢，你不觉得可笑吗？！”

    沈谦狠狠一顿。

    “高傲如你，却要为这么几个蠢货纡尊降贵，我亲爱的哥哥，你图什么？！”

    是啊，他图什么？

    男人讷讷失神。

    沈婠：“你在沈家不是高高挂起？在天水不是专断独裁？怎么一进集团就像变了个人？”

    沈谦被沈春江打压得太久，好不容易进入集团，还一举登上CEO的高位，非但没有引来沈春江的猜疑与忌惮，反倒因为阻止沈婠独大而被冠上“功臣”的帽子。

    都说沈婠是最大赢家，他又何尝不是？

    或许梦寐以求的“大权在握”来得太容易，沈谦忽然生出一种不真实感，他不像沈婠已经在好几次风波中树立起威信，所以急需一个证明自己的机会。

    而永林这个项目来得正好，他当然要把握住！

    所以，向来稳中求胜的他罕见地急功近利了。

    因为在乎，所以不得不谨慎。

    他开始不那么随心所欲，以致于面对一个小小的永林也思前想后，诸多顾虑。

    沈谦如受重击，眼前一片眩晕。

    沈婠却还嫌打击不够猛烈，再次开口：“说得好像你很关心我，如果真的关心，那今天这场饭局你大可自己来，何必叫上我？”

    一个女人，不管什么身份，只要出现在饭局上，尤其是一群大男人攒成的酒局，那么势必沦为调侃灌酒的对象。

    这是酒桌潜规则，她不信沈谦在商场混了这么多年，谈过这么多合同，会不知道。

    唯一的解释就是——

    他知道，但他选择了暂时性遗忘。

－－－－－－题外话－－－－－－

    三月如期而至~我们又带着实物礼品来啦~

    活动时间：从2019年3月1日00：00至3月3日00：00

    ①月票红包

    第一名—定制抱枕一个

    第二名—定制水杯一个

    第三名—定制手袋一个

    第四名到第十名—笔筒一个

    【月票投入数量一样多的情况，根据粉丝值高低决定前后顺序】

    特别提醒：3月1号0：00，也就是这个章节更新之后，立马就有月票红包啦，月票投了多少张就可以抢多少个！记住：抢了月票红包才计入月票榜统计内哦！

    ②评论区踩楼

    尾数逢6奖励100xxb（例如6，16，26，36，46……），可多次留言。

    特别提醒：评论区楼层是倒着来的。

    本次活动只对潇湘书院的【粉丝值≥秀才】的粉丝~

    验证群：730010639~

    以上所有活动的解释权归权少正版群及渝苑管理员所有

    