    穿越过去。

    看到雄伟的神殿建筑物，有点类似动漫片的光明神教的模样。

    光线很强烈，白雾飘渺，美乳人间仙境。

    轰隆隆！

    尊尚到来，马上发出攻击血狼杀手集团的指令。

    第三组成员马上开始攻击。

    “住手！”一群穿着白色长袍的牧师激射而来。

    潜龙组成员可不管对方是谁，谁阻拦就杀谁。

    “放肆，潜龙组这是对我们光明神教宣战吗？”光明神教教主带着裁决军团激射而来。

    裁决军团有一千多人，一百半仙等级的魔法师和斗士，九百多地仙修为的魔法师和斗士。

    “潜龙组替天行道，谁阻拦格杀勿论！”尊尚激射过去。

    光明神教教主看到陈小凡的服装，脸色大变。

    “东方尊者，难道你要对西方修炼宣战？”

    陈小凡大手一挥，五百多绿色战士，都加持了天地伟力分身，拿着激光枪开火。

    一道道激光激射过去！

    光明神教教主和裁决军团全部被激光击杀，化为灰烬。

    “光明神教包庇血狼杀手集团，罪该万死，不该存在，今天本尊替天行道，铲除一切邪恶。”陈小凡很霸气地说。

    激光枪不断扫视。

    血狼杀手集团的总部是一栋大夏，直接被激光摧毁，化作岩浆。

    一道道身影激射出来。

    “放肆，潜龙组竟然敢说灭我神教，今天就让你们见识一下我们光明神教的厉害。”

    一个苍老的声音，席卷而来。

    那是光明神教老祖，带领着光明神教的精锐军团激射而来。

    很多斗士拿着晶体盾牌。

    陈小凡可不敢开火，毕竟反光的盾牌，正好是激光枪的克星。

    让五百身份把激光枪收取好，召唤出飞剑。

    陈小凡激射过去。

    光明老祖马上扔出一个魔法卷轴。

    化作无数光箭席卷过来！

    叮叮当当！

    陈小凡挥剑把光箭击散，趋势依然不变，一刹那到了光明老祖面前。

    光明老祖不慌不忙，扔出一个卷住，身躯一刹那消失了，出现在圣斗士身后。

    光明老祖是魔法师，哪怕是圣魔导师，近身作战，就是送死。

    陈小凡身后爆炸出一大堆灵符，快速焚烧，化作一个个火球激射过去。

    铺天盖地的火球席卷过去。

    轰隆隆！

    一个个晶体盾牌爆炸！

    “魔法领域，绝对领域。”

    一个浩大的光罩把圣斗士笼罩住！

    火球被反弹回来。

    “很好！发射！”

    五百分身马上发射激光。

    绝对领域在绝对的力量之下，一刹那被摧毁了。

    一些激光被反射回来，反而把火球击散了。

    陈小凡再度冲过去。

    光明老祖脸色极度难看。

    “没有想到东方尊者战斗这般强悍。

    “战宠融合！“

    陈小凡背后出现血色的光翼。

    “大地领域！“

    陈小凡启动了大地领域。

    十八魔将和十八个玄参精怪，组成了地支领域。

    大地领域一刹那把整个圣斗士军团笼罩住。

    十八魔将挥起了飞剑。

    一个个圣斗士不知道怎么回事，突然一把飞剑刺来，就什么都不知道了。

    尊尚露出惊骇的神色。

    没有想到陈小凡马上和光明神教开战。

    此刻修炼界大佬群沸腾了。

    没有想到一直窝囊的尊者，竟然直接和光明神教开战。

    西方那些大佬不断警告。

    尊尚在里面发言了。

    “有种过来开战。”

    接着一个大美女却是发送一个挖鼻屎的表情图标。

    整个西方势力的巨头都极度很怒，纷纷表示出兵攻打潜龙组。

    如今的尊者和尊师，都在闭关之中，所以只有尊尚在线。

    也只有尊尚知道这些，所以抓紧时间，挑拨离间。

    尊尚就可以代表尊者，毕竟尊者不在。

    “敢来犯者，格杀勿论！”

    尊尚很霸道地说。

    这种情况和仙门之首闹事是截然不同的，仙门之首是炮灰，潜龙组才是真正可以代表对方修炼宣战。

    没有想到潜龙组不宣而战，但人家找到了理由出战，原因就是光明神教和血狼杀手集团同流合污，该杀。

    东方修炼界的仙门巨头都惊呆了，尊者脑子抽筋了，竟然直接宣战。

    看到现场直播的视频，都认为是尊者，特别血光的光翼是尊者的招牌。

    尊者不在群里发话，在战斗的人绝对是尊者。

    也是特别巧合，尊者也是修炼了蛊虫术，正好也是可以召唤五百绿色战士。

    兵马一样，所以打死也不会相信战斗的人不是尊者。

    西方巨头都极度震怒，知道敌人宣战了，他们不管是否准备好，都必须迎战，否则就会被潜龙组逐个击破。

    一支支强大的修炼军团赶往光明神教，都想快速过去支援，一旦光明神教被灭掉，对于西方修炼界来说，就是实力大跌。

    “当你们出兵的时候，就注定灭亡，不信，尽管出兵来支援。”尊尚很霸气地说。

    尊尚就是唯恐天下不乱，就是要引起修炼的大战。

    开战是无法避免的，必须要尊者做炮灰，因为全世界的修者，最该死的就是尊者。

    尊尚的而个性完全和陈小美截然不同，一个是好静，一个却是唯恐天下不乱。

    “很好，希望你们地方潜龙组能够天下无敌。”天堂圣主冷森森地说。

    “你们敢开战吗？咯咯！不要忘记我们还有仙门之首。”尊尚娇笑不已。

    尊尚提起仙门之首，西方大佬一个个都嗤之以鼻，认为陈小凡不成气候，否则不会让陈小凡闹下去。

    陈小凡凝望着被一直追杀逃窜的光明老祖，知道要用计谋，否则对方逃跑的手段太奸诈了，宛如泥鳅一般，根本抓不到对方。

    让五百分身杀过去，锁定光明老祖，准备一招搞定对方。

    此刻空闲下来。

    意念丹田紫府度的笔记本电脑打开。

    马上上线，查看到尊尚嚣张的话，咧嘴一笑。

    “我和潜龙组不熟，不会为潜龙组而战，我只为东方任何一个门派而战，唯独没有潜龙组在内。”

    “哈哈！说的好，我们不会和仙门之首开战，只是和潜龙组开战。”天堂圣主狂笑起来。

    这一群西方修炼界大佬，打心眼里更看不起陈小凡了。

