    第150章最多值五百

    纪洲脸色僵了僵，面无表情，紧张的像是刚整容完的脸，一眼看上去特别突兀不自然。

    这个女的眼力实在是太毒了。

    这年头的客人这么精，生意不好做啊。

    他摆摆手，一脸慷慨，“算了算了，你也是今天第一笔进账，我便宜点卖给你吧，收你一千块好了，下次记得光顾我的生意。”

    颜知许饶有兴致的掂着桃木剑，对于店主说的话充耳不闻。

    纪洲心在滴血，咬牙，“八百，真的不能再少了，这八百除去进价和车费，我才赚了不到五十块。”

    颜知许放下桃木剑，盯着面前的人，眼底带着懒散的野痞。

    她不假思索，直接把价格砍了大半，“五百。”

    纪洲看着她不急不慌的脸，心里实在没底，弱弱的开口，“小姐姐，五百太少了……要不，你再加个一百怎么样？”

    做生意做的这么卑微的，他估计是第一人，这事传出去还不知道会被其他门派的人怎么笑话。

    颜知许不为所动，“五百。”

    这把桃木剑超出这个价格的话根本不值，年份太小。

    用来对付一些修为不高的脏东西可以，其他修为深厚的完全不起一丁点的作用。

    纪洲：“……”

    看了看收银台上的一堆东西，再想一想店里一天没有进账，王者又要出周瑜的新皮肤了。

    传说皮肤呢，可不便宜，今天不进账的话他是真的买不起了。

    深吸口气，用力拍了一下收银台，“行，五百！”

    见他妥协，颜知许应了一声，“嗯。”

    纪洲拿起计算器，重新开始计算，手在数字键上不停的敲打，这次不敢起什么小心思，老老实实的计算价格。

    收起计算器，“一共是1398，你是微信还是支付宝。”

    “微信。”颜知许掏出手机，对着二维码扫了一下。

    不到两秒的时间，手机信息便发送过来了。

    【朝安银行：21年5月23号，您尾号417账户快捷金额1398，余额1000098元】

    看到短信，颜知许短暂的沉默了一下，把手机塞回包里。

    她自己的这张卡竟然没多少钱了，还好收了老爸给的卡。

    看来要努力赚钱才行，自己赚的钱花出来才不会有心里负担。

    纪洲听到微信发出的提示音，“可以了。”

    看了一眼手机里的余额，都不足两千了，今天如果没有这笔进账他就快要吃不起饭了，更别说买周瑜的传说皮肤。

    拿起几个黑色的口袋，手脚麻利的把这些东西分类装好。

    他双手提着递给颜知许，“小姐姐，你的东西打包好了。”

    “麻烦。”

    整这么花里胡哨干嘛，袋子多了不好提。

    看着这几个袋子，她一脸嫌弃，在旁边扯了一个大一点的袋子，把它们全都丢进去撞做一袋。

    颜知许单手轻轻松松的提着，一点压力也没有。

    纪洲：“……”

    莫名的害怕，脸上带着庆幸。

    还好还好，他刚才没有坑这个小姐姐，她的力气那么大，如果恼羞成怒殴打他，他这个小身板压根没有还手的可能性。

    (本章完)

