    人间三月，阳光明媚，春风撩人。

    木桃夭如常早早就起床，日常练功之后自己煮了早餐吃。收拾妥当餐厅、厨房准备正上楼时门铃响了。

    不紧不慢地走去开门。

    大师兄一家三口，还有原野在越都的两位亲传弟子夫妻共七人笑容灿烂地站在门外。

    “小师妹。”

    “师叔。”

    几人异口同声地跟木桃夭打招呼。

    “大师兄、嫂子、五师姐、姐夫、六师兄、六嫂子、安诺，怎么都来了？不是说让安诺送我去学校就好了吗？”

    成安诺也在越医大读书。

    成然展像看自家小女儿一样，展露着无比慈祥的笑容说道：“小师妹，今天是开学的第一天，我们都来送你去。”

    其他几人连连点头。

    “安诺送我过去就好，师兄、嫂子、师姐、姐夫一会都回去上班吧。”

    六师兄爽朗地笑道：“我们只送你这一次，以后每天就由安诺接送。”

    “先进来坐吧。”木桃夭把门拉到最大让大家进门。

    待大家都坐下后，木桃夭才接着说：“以后也不用安诺送，距离这么近，我自己走过去就好。等有空了我去考个驾驶证。”

    上学可以走路去，但有时候需要外出，比如每周日上午去盛世长安给帝无边看病，总不能每次都要人接送，在闹市也不可能随便使用轻功。

    “也好，有了驾照以后去哪都方便。”成然点头。

    知道劝不动，只能先应下，脑中已经在想哪款车适合小师妹开，等下就去车行看看。

    木桃夭起身：“那我先上去换衣服拿东西。”

    知性优雅的五师姐青琳笑问：“小师妹，有需要帮忙的吗？”

    “不用，没什么东西要带，我又不住校，谢谢五师姐。你们先坐一下，我很快就下来。”

    李玉雪表情愉悦地笑着说：“夭夭不急，慢慢收拾。”

    “好的。”

    木桃夭微微点头后就转身上楼。

    再简单地用清水洗了一下脸，抹了点自己做的护肤品，然后把身上的居家服脱下，从衣柜里拿了一套米色、古风味浓浓，却又极致简单的衣裙穿上。

    又黑又亮的长直发用一根沉香木簪子绾起前半部分，未施粉黛的脸蛋奶白透粉。

    她不住校，所以用一个绣了青松的布艺小背包就能把她所需要带的证件等物品装完。

    流光潋滟的眼波慵懒地朝全身镜中一扫，没发现什么不妥后就下楼。

    出了爱薇园小区，一行人就分开了。

    成安诺载着木桃夭前往隔壁的越医大。

    越医大是炎黄国历史悠久、面积最大、风景最美的超一流的高校。

    学校占地八千八百八十八万平方米，它不仅是炎黄国面积最大、也是世界上面积最大的大学。

    越都城也因这一所学校而成为炎黄国乃至全世界的医学基地，每一位医学生都向往进入越医大学习，每一位医生都自豪自己从越医大毕业。

    因为时间还早，所以成安诺载着木桃夭小小地在医学系周边转了一圈。

    看着从眼前略过的风景和青春洋溢的学生，木桃夭的眼里有些笑意。

    她本人不需要热血的青春，但喜欢别人热血的青春。

    木桃夭很喜欢这个时代！

    成安诺见小师叔弯起的眉眼，不由得跟着高兴起来，一路上不停地给她介绍各处建筑、园林、湖泊……

    在经过食堂时，木桃夭奶白包子脸上浮现出淡淡的笑意，眸底似有万千朵山花盛开。

    嗯，其实上学也挺好的。

    差不多到了与校长约好的时间时，成安诺把车停到办公楼附近的停车场，然后带着木桃夭去了校长室。

    成安诺：“江校长。”

    木桃夭：“小师叔。”

    是的，越大的江潮校长与原野师出同门，是原野最小的师弟。

    “小夭夭来了！你都好久没和你大师父来看我了！”口气有一股浓浓的怨妇味。

    他一早就来办公室，就是为了等木桃夭。

    虽然他跟木桃夭接触不算多，但他可以说是大师兄一手带大的人，所以对大师兄的了解不亚于大师兄本人。

    因此，每次大师兄跟他说自己的小徒弟有多么天才，他都心痒痒的，恨不得把人偷回来放在自己眼皮底下手把手教她外科手术。

    古医他是比不过大师兄，但论起做手术，大师兄可就及不上他了。

    虽然他是古医门出身，可他对拿手术刀的兴趣大过拿金针银针。

    在医学界，大师兄被誉为神医，他则被称神刀手。

    年轻的那段岁月可谓风头无两。

    咳，想远了。

    江潮校长强行把自己拉了回来。

    “小夭夭，你怎么想学法医？你跟着我好了，我做你三师父？”好兴奋！

    自自己的得意门生白昊渝之后，除了不归他带的成安诺，他都好久没见过医学天分如此高的人了。

    爱才之心油然而生。

    “不了小师叔，我想学法医，同时修法律。”

    “啊，这……你还想当律师吗？”

    “没有，只是想学而已。”她对这个世界的律法也很感兴趣。

    在天月王朝时，她杀的人能埋成一座山，现在别说杀人，就是打人都是犯法的，因为这是一个法治国家，她总要了解规则。

    “小夭夭，你听小师叔说，咱们学医已经够辛苦了，学法律也不轻松。若是累坏了你，我大师兄会发飙的！”

    别看大师兄脾气好，可要是发脾气，那绝对是地震级的！

    “我脑子好、体力好。”

    江潮：“……”

    小姑娘这么一本正经地夸自己居然如此可爱！他都无法答话了！

    成安诺：“……”

    小师叔说得太对了！一百万个赞同！

    木桃夭把证件拿出来：“小师叔，替我办手续吧。”

    “……好吧。”

    江潮从书桌的抽屉里拿出一份早就准备好的卷子和笔递给木桃夭：“小夭夭先留一份底在这里以备不时之需。”

    在某些时候总能打脸的。虽然不大用得上，但有备无患不是！

    木桃夭接过试卷和笔，侧脸去对成安诺说：“你去忙你的。”

    “好的。小师叔有事就打我电话。”

    “嗯。”

    “那校长，我先走了。”

    “去吧。”

