    “宋欣，先不急着说这些，看大家喝了后反应如何。蚁酒最少集百种灵药，这醉蚁采集灵药吃下，这服用搭配的比例，可不比我差。所以这蚁酒，也就成了解除人体各种疾病灵酒。这蚁酒既能治病，又能养生，可谓是一举两得，三界奇珍那！”

    “坏弟弟，那你就快拿出来，让我们尝尝呗！你说这么多，哪有我们喝上一口实在？”

    “好，小白，先拿杯子给老爷子和秦将军。”

    “是！”小白取出白玉杯。

    韩野取出珊瑚杯，分别倒入小半杯。“两位请，这不能再多了，多了你们身体扛不住。”

    秦仪上前，取过酒杯，递给了爷爷和父亲。

    “来，我给大家都倒上小半杯，然后你们说说各自身体的感觉。我要根据不同的体质，了解这蚁酒到底能治多少种病。”

    拿到酒杯的朝生，凑近韩野：“老大，能不能给我和冯力多来点？”

    “哈哈，你们俩更不能多喝了，这酒对男人有壮阳之功效。给你们酒喝，我倒是可以，可我不负责给你去火，哈哈！”

    “老大，这酒还这样的吗？那算了，我和冯力还是不要多喝了。不过老大，你可以多喝，使劲喝，嘿嘿！”。

    众人纷纷喝下一口，坐在帐篷中运功炼化。过了一会，大家站了起来。

    “韩野，我喝下之后，就感觉丹田之中升起一股热流，流经身体各处，全身暖暖的。这种感觉就像喝了驱寒的姜汤，但这种热流，比姜汤明显很多。现在，我感觉全身毛孔张开，多年的寒气也被赶出身体，全身关节舒缓，非常舒服。”

    “主人，我喝下后，感觉和夫人说得一样。以前打仗时腿上受的伤，一直感到隐隐的疼痛，现在一点也感觉不到了。”秦关山哈哈笑着，站在了地上。

    “主人，你看我这腿脚，现在怕是能走上十里、八里的山路，也没有问题了！我这次北江之行来得太对了，多谢主人大恩！”

    “老爷子，你继续喝完，会更有感觉的。”

    “小野哥哥，你快来看，小九她怎么了？喝了酒，她就倒在地上了！”

    韩野一听晓雨着急的声音，立刻走了过去。只见小九满脸痛苦，在地上翻滚着，连白色的狐狸毛都隐隐泛出了血红色。

    “小白，你速速带小九回空间！”韩野取出还阳草和龙涎，迅速喂入了小九口中。

    小白着急接过小九，抱着她一言不发，立刻进了空间。

    “大家不要担心小九，她没有事。这是服下了蚁酒，在蚁酒强大灵力催动下，小九提早了化形。虽然这过程很痛苦，但也是她的必经之路。

    “恭喜坏弟弟，又得美人一个！不知小九会蜕变成什么模样的美女，会不会和小白一样呢，她们可是姐妹？”

    “应该差不多吧，小野哥哥福气真好，五姐都那么美，再来一个小九。我要是男人就好了，一定把小九追到手，不给小野哥哥。”

    众女一听，嘻嘻哈哈笑做了一团。

    “主人，您真是神仙呀！我可听说，狐类能真正化成人形的，是少之又少。可主人身边一下就有两位，了不起！”

    “老爷子，其实异类能够化形，也正常。只要他们修炼到一定年限，再辅以灵药，加上天时地利，以及异类本身有无业障。只要时机成熟，它们是能够化形的。”

    韩野的话刚说完，天上的雷声响起，正在追踪的小九的踪迹。可到了帐篷外面，再也寻不到小九的踪迹，只能象征性的打了几下雷，就作罢了。

    “韩南、韩海，你们俩现出原形，给老爷子见识一下吧！”

    “是，主人！”两姐妹话音一落，两条美人鱼出现在大家面前。

    “好了，变回来吧，不要吓着老爷子了！”韩野知道两姐妹，在陆地上不能以原形保持太久。

    “主人，我真是大开眼界。世人都传说有美人鱼，但是谁真正见过？这两个小丫头，你要不说是美人鱼，谁能知道呀！”

    “老爷子，这天下之大无奇不有，很多人无法窥其奥妙。小白、小九姐妹俩是九尾狐，她们的先祖，在历史上也是大名鼎鼎。”

    “九尾狐大有来历，主人能让九尾狐认主，可见主人也定是身份非凡！”

    “秦老爷子，我的身份暂且不提。九尾狐妖媚惑主、断送江山也罢，一代明君历史唯一也罢，这些都已成过去。现在的小白，已经成仙得道，已是真正的狐仙，她也将有自己的命数和机缘。”

    “哦，如此看来，白姑娘将来也有不凡的经历。不知白姑娘她爷爷现在如何？自从上次分别后，再也没有他的消息。”

    “小白爷爷现在的情况，我和小白都不清楚，但肯定还没有修成正果。”

    “哦？白姑娘都已经得道成仙了，他爷爷却没有吗？”

    “老爷子，这个不一定，每个人的机缘不同。就像你们秦家，如果不是有朝生和秦仪，你们也就还有十年的运势。我希望你们秦家心怀天下，不要失去本心，做人、做事尽量低调，不要过于张扬。”

    “主人放心，我们秦家每一个人，都会按照主人的要求去做，不会辜负主人的提携之恩！”

    “好，能这样就好！老爷子，秦将军，还有朝生，希望你们无论在什么时候，都要记住我们今天说过的话。”

    “主人，你看小九漂亮吗？”韩野的身后传来小白的声音。

    韩野回过头，只觉眼前一亮，小白的身边站着一位十六、七岁的小姑娘。

    “小白，她真的是小九吗？真是太美了！”不仅是韩野，就连宋欣、金燕、晓雨她们都看呆了。

    小九姿态风流，媚骨天成，举手投足间像极了小白。却比小白少了几分成熟与媚态，多了几分清新与淡雅。

    “姐夫，小九真的漂亮吗？你喜欢小九吗？”

    “小九，天下的男人哪有不喜欢你的？我自然也不能例外。”

    “韩野，恭喜你又得佳人！小九，到姐姐这边来，让我好好看看你！”宋欣拉过小九的手，左看右看，爱不释手。?

