    第178章 【179】产生负面情绪需要安慰的史金刀

    “啊~

    不行了，我做不动了~

    十六倍重力看来是极限了~”

    史金刀躺在地毯上娇喘着说道。

    急促的呼吸。

    也导致凶狠的气势乱颤不止。

    彻底活跃起来的身体。

    此刻散发出浓郁的芳香。

    令人只想深呼吸，感受其中奥妙。

    李寒将肩膀上的双腿轻轻托起。

    同时向后退。

    最终将女子平放在地毯上。

    站起身道：“健身进化达成！金刀妹妹可别忘了给五星好评！”

    “咯咯~

    何止是五星啊，我给十星！”

    史金刀望着男子一笑百媚。

    然后又接着说：“对了，最后的收尾环节，掌柜大哥可别忘了”

    “当然不会忘了”

    李寒笑了笑，走到女子身旁弯腰将其拦腰抱起。

    史金刀抬手环住脖颈，满脸笑容，投出火热的眼神。

    绝缘体般的李寒自顾自走向卧室。

    将女子放在床上。

    “今晚的贴心服务圆满结束。

    金刀妹妹晚安了”

    李寒拍了拍手道，转身向外走去。

    史金刀侧卧着摆出妖娆诱惑的姿势，轻声道：“掌柜大哥就这么走了吗。

    要不要和妹妹我彻夜长谈啊？”

    “嗯？

    你现在刚刚进化结束，根本不可能彻夜长谈。

    再说了。

    我还有正事”

    李寒回头一本正经道。

    “也是哦~

    看来时机不对，以后掌柜大哥有空的话。

    可要给我个机会~”

    史金刀明送秋波道。

    “嗯...”

    李寒露出思索的表情，不确定的说道：“金刀妹妹你...是不是进货进多了。

    心里过意不去产生负面情绪了？”

    “额？

    嗯！

    没错！

    进货的时候，超凡者的怨气都重的而且还骂我。

    让我有些不舒服的感觉”

    史金刀愣了一下，然后露出烦恼之色。

    她可没有任何负面情绪产生。

    反而天天乐得找不到北。

    “我就知道。

    本店的进化方式还是比较少见的。

    你有这样的反应完全在情理之中。

    看来要增添一个心理咨询的业务了”

    李寒颔首道。

    “对对对。

    毕竟我以前是自己修炼变强。

    这下进货变强，确实差别太大了。

    总感觉自己是个坏人~”

    史金刀惆怅道。

    哈哈哈~

    这下有机会在床上独处了！

    “啊这！

    这可不妙啊。

    可不能这么想！

    咱们修炼界就是弱肉强食的食物链法则。

    况且你也没取超凡者性命。

    要是弱的是你，也会任人宰割”

    李寒转身走回，来到床边蹲下。

    “哎~

    我也知道是这个理。

    但就是有些忧郁。

    毕竟咱店的方式太强势了~

    这么下去我会不会产生心魔啊？

    掌柜大哥~！”

    史金刀一副情绪低落的表情道。

    然后娇呼一声，抬手抱住脖颈，脸贴脸的相拥。

    心里一阵兴奋。

    掌柜大哥快点安慰我吧！

    抱我！快抱我！

    李寒坐怀不乱，抬手轻抚女子的后背。

    “没事没事，这件事你要这么看待...”

    接下来的时间。

    健身教练成功转变为心理咨询师。

    大门外。

    宋嫣，白玥，徐欣一众女子听着隐约可以听到的对话声，满脸古怪。

    虽然套房很大。

    但并未关门的卧室和众女进化后的感官。

    完全可以听到里面的情况。

    “掌柜大哥真是太暖了！”

    “是啊，真是完美~”

    “金刀的心理问题，我也有！”

    宋嫣，白玥，史银枪窃窃私语道。

    史银枪的话让周围的女子表示赞同。

    唯有徐欣和甄楠眨了眨眼。

    这心理问题可不简单呐！

    随后。

    漫漫长夜中。

    暗中观察的女子倾听着屋内的交谈。

    屋内的两人相拥着。

    李寒苦口婆心的开导着。

    心中笑道。

    我堂堂六阶生命体竟然会胸闷！

    这科学吗？

    史金刀翻来覆去述说着自己的心情。

    实则一边控制心跳和想要打架的眼皮，一边吃着男子的豆腐。

    掌柜大哥的怀抱真是太有安全感了！

    爱了爱了！

    随着时间的流逝。

    因身体进化需要调息的史金刀实在扛不住倦意。

    抱着脖颈美滋滋的睡去。

    李寒见状微微一笑。

    宝藏女孩各有妙趣。

    好耶！

    然后将女子放到床上，直起身一览俯瞰之下的凹凸妙致。

    转身向外走去。

    屋内的灯光随之暗淡。

    当他走出大门。

    宋嫣等女子提前离去。

    李寒带上房门笑了笑，消失在二层走廊。

    剩下的时间。

    注定让众多肤白貌美大长腿的女子构筑出美梦。

    .....

    翌日。

    天刚蒙蒙亮。

    婀娜多姿的倩影出现在一层大厅。

    “掌柜大哥早~”

    众女来到办公桌前坐下接连问好。

    “睡得好吗，典当家妹妹们！”

    李寒笑了笑。

    “好~”

    众女异口同声。

    然后点出早点。

    还没开始进货的徐欣，甄楠又一次被李馨请客。

    “等我有了进化点就还给你！”

    “对！”

    “呵呵~这当然没问题了”

    李馨摆了摆手笑道。

    众人一边用餐一边交谈。

    “电影院啊？

    嗯，确实可以！”

    李寒看着投影点点头。

    “心理咨询？

    掌柜大哥的新业务吗？”

    宋嫣指了指身前的投影，假装刚知道。

    “嗯。

    有什么觉得不对的地方，一定要来找我知道吗？”

    李寒一脸严肃。

    “好的！”

    宋嫣，阿七，白玥，徐欣等女子同时点头。

    心里却忍俊不禁。

    掌柜大哥看来对我们真的不设防。

    不过也是。

    对我们设防根本没什么意义。

    史金刀抬手托腮，柔情似水的盯着李寒。

    一想到昨晚。

    她就感觉元气满满，情意蹭蹭的从心底涌出。

    过了一会儿。

    李寒双腿搭在桌面目送众女进货离去。

    .....

    吞噬星空基地市。

    徐欣和甄楠从家中离开，来到约定地点。

    站在人行道的林荫下交谈着进货事宜。

    这时。

    一辆超跑由远而近，停在道路旁。

    剪刀门开启后走出一人。

    “徐欣！真巧啊！”

    张昊白一脸笑呵呵道。

    “张昊白？”

    徐欣心生诧异。

    这小子怎么直接就送上门了？

    今天可是周六。

    这也能遇上？

    他命里有此一劫啊看来！

    甄楠安静的站在一旁。

    这人的实力很低！

    “你们要去哪里啊？我送你们！”

    张昊白风度翩翩的说道。

    “我们要去...”

    徐欣不徐不疾道，放开精神力感知起附近。

    发现十分适合进货后。

    她眸光一闪，抬手指向街对面道：“那不是罗峰么？”

    身为同班。

    自然知道罗峰和张昊白的不合。

    “罗峰？！”

    张昊白顿时垮下脸转头看去。

    却发现空无一人。

    心生疑惑之际，脑瓜剧痛，眼前一黑。

    (本章完)

