    这个摆盘别出新裁，翠绿色的竹筒之中装着晶莹剔透的液体，内部的木竹色，被那液体映衬着散发光芒，几片细嫩的竹叶与竹签摆放成孔雀开屏的模样。

    那些仿佛带着圣光一般的春笋，被炒得散发着独特的香气，嫩笋微微滑落至竹签之上，仿佛置身一片竹林之中。

    “这道菜的创新，在于保留春笋的清香和原本属于春笋的味道，加了肉和动物的油脂，自然就变得鲜香了……”洛箩扬起骄傲的小脸，讲述着自己对于这道青竹醉笛的见解。

    “之所以叫它‘青竹醉笛’是因为现在正值春季，正是春笋可食用的好季节。这脆笛，就是这边的竹筒装着的酒糟，这可不是一般的酒糟！你们将这竹笋沾着些酒糟吃，就会发现其中的奥妙了……”

    洛箩说完，立马瞪圆了眼睛看向在座的各位。

    大家都十分默契的，举起了手中紧握已久的筷子，七零八落的夹起了笋，沾了些许的酒糟，然后放入了口中。

    轩墨渊道：“刚柔并进……”

    虞红姚道：“好吃……”

    紫灵儿道：“不愧是洛箩！”

    雪优道：“嗯……”

    倾韵道：“……”

    白雨森道：“淡雅又醉人，洛箩真有你的……”

    暮北顾道：“很好吃……”

    季少旋夹起放入口中开始咀嚼，忽然他的眼中似有流星闪过一般，转头放下筷子，拉住了洛箩的手道：“要是我娶老婆，一定要娶洛箩这样的……”

    “哼！那我还嫁谁，也不会嫁你这样的呢……”洛箩知道季少旋是在跟自己开玩笑，自然不当理会，怼了回去。

    季少旋见洛箩这样说笑的更欢道：“果然是洛箩……”

    聚餐正式展开，大家纷纷称赞洛箩的厨艺高超，只有虞红姚吃着菜品，挂念着梦罗糕。

    想了又想，还是不由得好奇问了出来，“洛箩，那个梦罗糕……”

    “哦，那个要等到饭后再吃……冰皮需要冷藏，现在拿出来不久就会化掉……”听着洛箩的话，虞红姚才心安了很多。

    “怎么？想家了……”轩墨渊停下手中的筷子，定睛看向虞红姚略带悲伤的侧脸，眼神流露出些许心疼来。

    这一切都看在洛箩、紫灵儿、雪优这三位敏感心细的女孩子眼底。

    “比赛结束之后，应该可以暂且归家吧……”虞红姚将杯中的酒水一饮而尽，眼神望向远处的菜品，似有心事。

    紫灵儿看着虞红姚那有些忧愁的样子后，也泯了一口杯中的果子酒。

    虞红姚很少有心事，今天忽然有所忧郁，轩墨渊便很是在意。虞红姚没有对轩墨渊说梦罗糕的故事，即使这样轩墨渊也猜到了一些。

    不知怎么安慰，就只好抚上了虞红姚的头道：“到时候我陪你一起回去……”轩墨渊的眼中带笑，眉目传情，瞬间激起了洛箩的少女心。

    “啊……这就是爱情啊……”洛箩双手抱拳，眼中带着向往与期待。

    结果没过多久，就被一只无情的手抓住脑瓜狠狠的揉了两下。

    “你干嘛？”

    洛箩忽然变脸，看着季少旋似乎是防贼一般，往回缩了缩脖子。

    “不用羡慕，那个动作我就也可以啊……”季少旋眼睛盯着洛箩那圆滚滚的小脸，开心的笑弯了眼，却见洛箩一脸不以为然，当做无视。

    “你懂什么呀……这根本就不一样。”洛箩摆了摆手指，然后继续看着轩墨渊和虞红姚发糖。

    “我们洛箩喜欢正经一点的公子，季少旋你这样只会变的油腻……”紫灵儿说完，一把搂过洛箩，嘴角扬笑，看着季少旋，续而又道：“就比如说我们秦枫师兄……”

    紫灵儿话说一半，然后转过头，看向了秦枫，洛箩与季少旋自然也跟随紫灵儿的目光，望向了秦枫。

    秦枫忽然被三人，直勾勾的视线盯着看有些发毛，打了一个寒战看向笑的不怀好意的紫灵儿。

    “洛箩，这个就不是你喜欢的类型吧……”紫灵儿刚说完，洛箩赶忙就点头示意，片刻都不带迟疑。

    “嘿！居然蔑视我的个人魅力！”秦枫忽然就炸毛了。

    “啊？居然拿我跟他相提并论？”季少旋一脸问号脸。

    两人几乎是同时说出来的，场面一度十分、不，百分尴尬！

    “怎么？我怎么不能跟你相提并论了？我就算能力不如你，但是我至少是有女朋友的男人！你连妹子都搞不定呢……”秦枫的话语中带着轻蔑与嘚瑟。

    “我喜欢谁，就对谁好，一般的女人我还看不上呢！我追的都是有挑战性的，难追的妹子！而且，我才不像你这么轻浮！”季少旋皱起眉头来，微微嫌弃起了秦枫。

    原本战场上交谈甚欢的二人，因为紫灵儿的一句话和洛箩的一个点头，争论的不可开交……

    此刻安静享受美食的白雨森、倾韵、雪优、暮北顾都随即看戏一般，淡定的望着争论不休的秦枫与季少旋二人，犹如吃瓜群众。

    “我轻浮？只看我表面的人，有什么资格说我轻浮？”秦枫拍案而起，手拿筷子，指着季少旋，十分气愤。

    这个季少旋，比赛的时候跟他聊得还不错，当时觉得还挺合得来的，怎么这会儿，翻脸就不认识他秦枫了。

    他秦枫啥都没说，就听到季少旋说了自己一句；竟然拿他相提并论，这什么意思？就是看不起他呗。

    “既然紫灵儿都说了你油腻，那你肯定是做过什么油腻的事情，我季少旋行得直坐得正，可从来没有对洛箩油腻过一次！”季少旋话说完后，转头看向洛箩，面带笑容，阳光灿烂。

    可是洛箩完全没有注意到她这边，她一张花痴脸，看向虞红姚与轩墨渊那一对儿。

    只有紫灵儿看的津津乐道。

    “你自己看看，人家根本没有搭理你的意思，还好意思缠着人家，我要是你早就放弃了……”秦枫看着季少旋一脸失落，拍了拍他的肩膀，叹了口气。

    “你叹什么气！我不服气！我们就来比一比！”季少旋起立，走到秦枫身边，站着对视秦枫的眼睛，充满杀气。

    暮北顾坐在秦枫身边，有些尴尬，默默的挪了挪，挨近了白雨森，继续慢条斯理的吃着午餐。

    “比！以为我不敢啊！”秦枫伸长了脖子，看着季少旋那一脸的阳光少年模样，扯了扯嘴角。

    紫灵儿手撑着脸颊，笑的十分开心，见两人要比试，来了一个想法道：“我这有酒……不如就比喝酒吧！”

    “喝酒？那多没意思？是男人就应该堂堂正正的打一场！”秦枫挥了挥手，阻拦了紫灵儿递过来的酒壶。

    “季少旋，这可是洛箩辛辛苦苦做的啊，你们要是比武，一会菜可要冷了！秦枫不在乎这是洛箩的劳动成果也就算了，你怎么也得在乎吧……”紫灵儿换了一只撑着脸颊的手，用略带商量的口吻跟身边的季少旋提意见。

    季少旋听到紫灵儿的话后，觉得十分有道理，也不再多想，接过那酒壶，便看向秦枫道：“就比喝酒！”

    “喝酒就喝酒！”

    秦枫随即也拎起一个酒壶，对着季少旋的杯子咣当一撞，然后扬起流畅的下巴轮廓，露出喉结，咕咚咕咚的开始喝酒。

    季少旋见秦枫豪爽，自己也赶紧扬起脸颊对着天空，大口吞咽着酒壶里火辣刺激的液体，一些没有进入嘴里的酒液，随着他们的下巴逐渐流进他们的领口，浸湿了一大片的衣领。

