    第15章 切磋多宝 真仙战力

    洞府之中，秦九歌猛然睁开了眸子！

    一瞬间，锋锐可怕的气息，横扫了整座洞府！

    “好强大的九叶剑草观想法，我不过观想出一枚叶子，但是如今，却只感觉，天仙圆满也不是敌手！”

    “假以时日，若是九叶剑草圆满，九叶齐出，便是天道圣人，恐怕都要饮恨吧！”

    秦九歌席地而坐，双目之中，有无尽的锋芒绽放！

    无穷无尽的剑意，萦绕在他周身，撕裂了一切！

    看着脑海中那一枚碧绿剔透的一叶剑草！

    秦九歌的目光中，多出了一丝向往，终有一日，他会达到那种境界的！

    几息之后，秦九歌起身，拍拍衣衫，走出了洞府！

    向自家师尊通天教主的道场上清宫走去！

    三清如今虽然还是一起居住在昆仑山上！

    但是昆仑山，为十州之祖脉，万物灵气汇聚之地，何其的辽阔?

    光是山脉，便是层层叠叠绵延几十上百万里！

    高达万丈，十万丈的山岳，数不胜数，矗立在天地之间！

    山岳之下，便是一望无际，蜿蜒盘旋，一眼望不到边际的山脉！

    三清便在这昆仑山上，各自开辟了自己的道场！

    太清老子与玄都大法师居住在太清宫之中！

    玉清原始则是和十二金仙，在玉清宫之中潜修！

    至于通天教主，开辟了上清宫，三人虽然都在昆仑山上，但是各自道场，却是距离颇为遥远！

    此刻，上清宫之中，多宝道人等通天坐下四大亲传正在修行剑法！

    身为通天教主继秦九歌之后的四大亲传弟子！

    多宝四人的修为，也已经有了相当的火候，在洪荒之中，也算是有名。

    四人之中，多宝道人实力最强，已经达到了太乙金仙圆满的境界，距离大罗金仙，也不过一步之遥！

    金灵圣母稍弱，不过也达到了金仙的层次！

    至于龟灵圣母，无当圣母，在四人中，却是最弱，修为不过是玄仙之境！

    不过，即使这样，也远远超过了秦九歌的天仙修为！

    此时，他们演练剑法，挥剑之间，有灿烂的剑气散步而出！

    可怕的剑意，带着一股毁灭般气息，横扫整片上清宫，让人天灵一寒！

    也就是秦九歌这百年来，修行草字剑诀，对于剑道也有了异于常人的理解！

    否则，若是换了其他天仙之境的修士，恐怕都要被那可怕的剑道气息吓的的瘫倒在地上。

    随着秦九歌走了进来，多宝等四大亲传，急忙停止修行剑法！

    纷纷来到秦九歌面前，恭敬的行了一礼！

    “多宝见过大师兄，时隔百年，大师兄终于出关了！”

    看着气息又比百年前强横了不少的秦九歌，多宝道人一阵心惊！

    连忙对着秦九歌说道！

    一边，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母也是纷纷对着秦九歌行了一礼！

    “我来此，乃是为了见师尊一面，师尊如今，还未出关?”

    秦九歌淡淡点点头，旋即问向多宝道人。

    他从来到昆仑山，便是常年闭关，出来的次数，屈指可数！

    连整个昆仑山，都没有逛明白，便是前来师门，都寻找了一会儿。

    听到秦九歌问话，多宝道人连忙说道！

    “百年前，师尊闭关，说是要为大师兄炼制一柄宝剑，如今算算日子，恐怕距离师尊出关，也差不多了”

    多宝道人说到这里，眼中不禁有些羡慕。

    能让师尊亲自出手，耗费百年时间炼制神兵

    自家大师兄在师尊心中的份量，可想而知！

    自己一定要抱住大师兄的大推，在师尊面前多露露脸，争取早日突破大罗金仙！

    多宝道人暗暗下定了决心！

    秦九歌闻言，缓缓点点头，也是，按时间来算，师尊也差不多该出关了。

    就是不知道，师尊会给自己炼制怎样的一柄神兵！

    想到这里，秦九歌又看向了多宝道人手中的利剑，心中顿时出现几丝兴趣！

    “刚刚见到师弟师妹们在修行剑术，不如，为兄与你们，切磋一番?”

    多宝道人，金灵圣母等人一愣，连忙摇摇头。

    “大师兄，这剑道攻伐之力最是强大，难以控制，若是万一出了什么意外，我们，可担当不起啊”

    开玩笑！

    他们是什么修为，最少都是玄仙之境！

    大师兄以天仙之境，与他们演练剑术！

    若是一个不小心受伤，师尊还不活剥了他们，此事，万万不可！

    看着多宝等人使劲摇头，秦九歌心中的兴致更浓。

    “既然师弟师妹不肯出手，那师兄，就要出手了！”

    看着几人摇头，秦九歌眼中，锐利锋芒一闪而过！

    说话间，他化指为剑，一缕剑气，便是绽放，而后狠狠向多宝道人斩去。

    多宝道人已经是太乙金仙修为，以他的实力，便是全力爆发，也伤不到多宝。

    而且，趁此机会，他更是可以检验检验自己的实力如何。

    剑气升腾，虚空乱舞，一开始，多宝道人还不在意！

    可是等那一道剑气到了身旁，方才脸色陡然一变！

    一个挥袖，法力绽放，将那一道剑气崩毁！

    击溃那一道剑气，多宝道人方才是松了一口气！

    他万万没有想到，这剑气，竟然如此精纯，犀利！

    若不是他修为太高，已经达到太乙金仙之境，恐怕也难以如此轻松的接下来！

    多宝道人心中惊骇，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母眼中的惊骇，更是犹如大浪一般。

    自家这个大师兄，修为不高，可是在剑道层次上，简直甩了他们十万八千里！

    若是他们和大师兄在同一境界恐怕连大师兄的一招，都挡不下来吧。

    “多宝师弟，使出你的剑道，你我切磋一番，岂不更好?”

    秦九歌的声音，加重了几分，他倒是要看看，自己如今在剑道上，达到了什么层次。

    “既然大师兄坚持，那多宝，便得罪了！”

    看着如此坚持的大师兄，多宝道人心中，战意旺盛起来！

    “轰！”

    他身上的气息，陡然降落不知道多少，与秦九歌一样，达到了天仙之境。

    紧接着，隔空一剑，向秦九歌斩下，刹那间，万道剑气沸腾，这一片虚空，都在不断轰鸣！

    多宝道人虽然压制境界，可是他本身修为，毕竟还是太乙金仙！

    悟性，经验，不知道比秦九歌丰富了多少倍！

    看着这一剑，秦九歌脸色不变，唯有一双眸子，变得越发的灿烂起来！

    他的背后，一袭披肩墨发肆意飞扬，晶莹剔透！

    这些发丝，在这一刻，似乎都化作了一柄柄锐利的神剑，斩灭一切！

    轰轰！

    二人在上清宫之中，不断出手，锐利可怕的剑意，弥漫在虚空之中，将虚空切割的七零八落！

    随着时间的流逝，多宝道人额头上，有汗珠，缓缓沁出，脸色，也变得越来越凝重。

    而秦九歌，却是越来越轻松起来，挥洒自如，举手投足之间，皆可为剑！

    不出手则已，一出手，便是石破惊天，剑气升腾，斩灭一切！

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母早已经躲到了一边，瞪大了眸子。

    “多宝师兄纵然将修为压制到天仙初期，可是经验还在！”

    “再加上苦修多年的剑术，足够轻松击败天仙圆满强者了，可是在九歌师兄面前，竟然变得越来越艰难起来！”

    “是啊，多宝师兄此时战力，击败天仙圆满都是等闲，但在九歌师兄面前，却还是没有占到什么便宜！”

    金灵圣母等三人对视一眼，眼中，皆是闪过一丝不可思议！

    连能击败天仙圆满的多宝师兄，都在九歌师兄手下举步维艰！

    那岂不是说，九歌大师兄此时，已经横跨一个大境界，有了真仙的战力?

    (本章完)

