    

    叶辰看着这代表着墨家巨子的戒指，知道这代表着一件很重要的事情，墨家这是一个很强大的势力，但同时也是知道这代表着巨大的责任重担。

    叶辰又是想到了六指黑侠临死之际说到的事情，六指黑侠是应了燕国太子丹的邀请，前来燕国见燕国太子丹，却是没有想到这燕国竟然是一个陷阱，六指黑侠身中奸计，最后含恨而终。

    叶辰开始思考这燕国的局势，究竟是一个怎样的局势，这燕国原本的势力，罗网组织，最后还有一个阴阳家，这让叶辰也是感到了一丝的不同寻常，这个燕国蓟城确实有些不平静，有些混乱，叶辰也是不得不更加小心了，因为那阴阳家不得不让叶辰去重视，因为那阴阳家的教主东皇太一的实力着实让叶辰忌惮。

    叶辰回到小院里，看着焱妃一如往常那样，正坐在小院里，静静地等待着叶辰的归来，看着贤惠美丽的焱妃，叶辰心底踏实了许多。

    叶辰脸上的那一丝烦恼之色一扫而空，笑容满面地向焱妃走了过来。

    叶辰看着焱妃隆起的肚子，仔细地盘算了一下时间，再有半个月的时间，自己的孩子也就要出世了，想到这里叶辰内心不由地一阵的激动。

    焱妃看着叶辰抚摸着自己的肚子，一脸的傻笑，美眸风情万种地看着叶辰，淡笑着说道：“你在哪里傻笑什么呢？”

    叶辰轻轻地抚摸着焱妃的肚子，倾听声音，并对焱妃说道：“烟儿，我在听我们的孩子，她很听话，我想她以后一定会和你一样漂亮动人的，一定会是一个乖巧可爱的好孩子的。”

    焱妃抚摸着自己的肚子，认真地点点头，笑着说道：“嗯，我相信一定会是一个非常漂亮的公主。”

    叶辰笑着点点头对焱妃说道：“烟儿，你说的不错，是一个可爱的公主。”

    焱妃和叶辰一样，都是非常期待孩子的诞生，早在好几个月之前，叶辰就是已经知道焱妃怀的是一个女儿，让叶辰非常欣喜，就是盼望着这一天快点到来，如今这一天终于快到了。

    叶辰陪着焱妃，心里思考着一些问题，不过焱妃似乎看出了叶辰心里的困扰，不禁向叶辰问道：“辰，你在想什么呢？何不说出来，我也听一听。”

    叶辰微微一笑，笑着说道：“烟儿，其实也没有什么大事？你也知道，如今七国只剩下了这燕国和秦国两个国家了，如今的燕国已经是到了最后的垂死挣扎阶段了，因而如今的燕国比较混乱，所以我是有些担心。”

    焱妃听到叶辰的话，知道叶辰心里的担忧，是在担忧自己，焱妃心里明白叶辰的心意，焱妃看着肚子里的小公主，对叶辰笑着说道：“辰，我相信你，有你在，一定不会让我们的小公主受到一丝伤害的。”

    叶辰看着小公主，笑着点点头说道：“对，我又怎么会让我的小公主和她的母亲受到一点伤害呢？”

    叶辰知道这段时间是最重要的时刻，自己不能有一点的松懈。

    叶辰这几天忙碌了起来，每一天都是要出去一趟，出去布置一些事情，而后回来陪伴着焱妃。

    …

    叶辰看着代表墨家巨子的那枚戒指，叶辰知道这也是一枚储物戒指，这让叶辰感到了一丝的好奇，这枚储物戒指之中的东西应该不会让自己失望的。

    果然，储物戒指之中的东西没有让叶辰失望，而且更是让叶辰惊讶不断，叶辰先是在储物戒指之中看到了一座青铜鼎，叶辰知道这座青铜鼎正是那九鼎之一，这让叶辰不禁感到一丝的惊喜，通过感受上面残留的气息，应该是最近留下来的，叶辰推断出这座青铜鼎应该就是来自燕国的那一座青铜鼎了，这让叶辰不禁感到一丝的喜出望外，原本叶辰还准备继续寻找，现在看来这燕国之行的任务差不多已经完成了。

    叶辰如今手中已经有了四座青铜鼎，其他的五座青铜鼎也不远了，因为叶辰现在将这青铜鼎炼化了之后，微微对其他的几座青铜鼎有了感应，叶辰将来寻找其他的五座青铜鼎也是容易了很多，不过现在叶辰关心的并不是这件事情，而是如何解决现在的问题，保证焱妃的安全。

    而这枚储物戒指虽然空间不大，但是里面却是储存着非常多的宝物，这些都是墨家历代巨子收集而来的，还有许多机关之术的书籍和成品，倒是对于叶辰来说没有太大的价值，叶辰瞬间就是将这些书籍收集到了自己的混沌图书馆之中，随后汇入脑海之中，将这些机关之术参悟透彻了，也是让叶辰增长了很多见识。

    叶辰在乎的是那些宝物，有很多的药草和炼器的材料，对于叶辰来说足够叶辰用上一段时间了，想来应该能够让自己的炼丹之术和炼器之术有所进步，至于其他的一些宝物，并没有适合叶辰的，等以后有时间，将这些宝物交给墨家的其他人吧！

    叶辰整理完之后，看着已经熟睡的焱妃，轻轻地为她盖好被子，然后悄悄地走出了房间，看着外界飘舞的雪花，叶辰对着焰灵姬和蓉姑娘微微点头，随后迅速离开了小院。

    端木蓉看着又是离开的叶辰，不由地有些气愤，心里暗道这男人真是不顾家，不过她也不敢明说，因为焰灵姬还在一旁，她可是知道焰灵姬一定不会让她这样诽谤叶辰的，端木蓉根本就理解不了这几个人。

    焰灵姬看着已经离开了的叶辰，轻声地说道：“辰哥哥，我和烟姐姐等你平安归来。”

    叶辰知道佳人对自己的牵挂，这让叶辰的速度不由地又是快上了几分。

    叶辰一出院落，就是直接来到了星辰阁，而此刻星辰阁内，一切已经准备就绪了。

    叶辰对着星辰阁的陈管事微微点头。

    陈管事顿时领会叶辰的意思，随即召集已经准备好的一众星辰阁弟子，随着叶辰一同出发，向着蓟城四面八方出动而去。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

