    不老长春功是一门内功心法，道门清净道的筑基功法。

    道门为天下武学之祖，流派众多，清净道是一支以清修求长生为主旨的流派。

    不老长春功中正平和，修炼出的内气有滋补养身之效，因此修炼到高深境界，有延年益寿之效。

    哪怕只是炼体期武者，也能轻松活到一百多岁无病无灾寿终正寝。

    但清净道武者也是出了名的实力弱，在早期的道门演武中是长期垫底的流派。

    但清净道在诸多道门流派中的整体实力并不弱，甚至是排名靠前的流派。

    原因很简单，清净道的武者活得长。

    当其他流派的武者年过四十状态开始下滑的时候，清净道武者才刚开始发力。

    当其他流派的武者七老八十连动手都困难的时候，清净道武者正值壮年，一个可以打十个。

    偏偏道门演武的时候，清净道不想以大欺小，也派出同辈之人出战，不败才怪。

    不老长春功作为清净道的筑基功法，是少有的无须师父指导，也能安全修炼的内功心法。

    内功心法的本质是引导炼化内气，用内气拓宽经脉，强化经脉，强化拓宽后的经脉又能承载更强的内气，更强大的爆发。

    内气越强，运行的速度越快，强化拓宽经脉的效果越好，内气爆发招式的威力也越强大。

    但内气越强，运行的速度越快，修炼的时候出现岔子的可能性也就越大。

    人体内的经脉好比纵横交错的路网，内功心法主修的经脉是主路，宽五米，而其他没有修炼到的经脉是岔路，宽一两米。

    当在主路“飙车”的内气，一不小心撞入岔路内，那就会经脉受损，内气逆行。

    而修炼不老长春功没有这个顾虑，它修炼出的内气软绵无比，行动如龟爬，哪怕撞上岔路，咔的一下就停车了，根本不会造成任何破坏。

    安全是安全了，修炼不老长春功的代价就是修炼速度极慢，最多是其他一般内功心法的一半。

    也因为如此，杨林才能轻易从陈青那拿到全本的不老长春功。

    杨林之所以索要这本不老长春功，是因为之前频繁使用杀招后，他隐约能感受到身体似乎有暗伤留下。

    他想试试这本据说能滋补养身的内功心法，能否修复身体中的暗伤。

    外练武者活不长，这不算是什么秘密，因为外功武学的修炼方式本就是压榨身体潜力。

    杨林不想英年早逝，而且，他还有个想法想验证。

    翻开不老长春功，杨林仔细研究起来。

    “盖气者血之帅也，气行则血行，气止则血止，气温则血滑，气寒则血凝，气有一息之不运，则有血一息之不行……故人之一身，调气为上，调血次之……”

    杨林不由又看了眼封面，这不会是本医书吧？

    继续往下看，还好不是。

    “血气为武道之根本，以气御血，以血养身，内养外炼，方为正道，余皆旁门左道。”

    这是一杆子打死一大群人啊。也不知道这本书是哪位大能编的，口气这么狂。

    杨林看了下作者署名——苍玄子，一位在经史子集，小说话本中都出现过的名字。

    那没事了，有人家狂的资本。

    “人之一身，瀚若沧海，繁比群星，武道一途，殊途同归，万般武道，余归之为炼体，炼骨，炼脏，炼血……吾冠以炼字，夫天地如炉，苍生如炼也！”

    炼血之后的境界直接被抹去了，不知是陈青还是撰写者抹去的。

    原来苍玄子竟是归纳总结，或是参与过归纳总结此界武道境界的修订，堪称万世之师，难怪影响力如此大。

    “炼体以养气，炼骨以活髓，炼脏以壮气，炼血以脱胎，此四步，武道筑基也。”

    前言完毕，接下来才进入正题。

    杨林深吸了一口气，翻开正文。

    首先映入眼帘的是一副人体经脉图录，包含一张整体的人体经脉图，和十数张重要部位的放大图。

    修炼到现在，杨林隐约能感觉到人体经脉的存在，在使用杀招对敌的时候，这种感觉甚至很清晰。

    十数张经脉图看完，杨林隐约明白了，各式杀招发动的时候体内内气如何运行，都用了哪几条经脉。

    图录之后，是具体的修炼方法，是一段静心诀——

    “冰寒千古，万物尤静。

    心宜气静，望我独神。

    心神合一，气宜相随。

    相间若余，万变不惊。

    无痴无嗔，无欲无求。

    无舍无弃，无为无我。”

    静心诀后，是一套配套的呼吸法，和养生拳法。

    四十八个字，杨林都认识，也能理解是什么意思，但要做到，那就太难了。

    人生来带气，按照秘籍上的说法，静心诀入门之后，人的感知能放大很多倍，再配合养生拳法，能比较容易感受到常人所感受不到的气。

    再配合呼吸法，就能搬运引导气的运动，此乃修炼不老长春功的第一步。

    但这一步就卡掉了世上九成九以上的人。

    如果能入门静心诀，三岁幼童也可开始修炼武道。

    如果不能入门，八十老汉也只能望洋兴叹。

    入门之后，第二步就是引导气在体内经脉中按照特定的顺序运行，往复运行一圈为一个周天。

    每运行一个周天，都能对经脉进行一次强化拓宽，能容纳更多更强的内气。

    杨林虽然没有入门静心诀，但他已经是内气衍生的武者，完全可以跳过第一步，直接开始第二步。

    但杨林没有直接修炼，而是继续往后看去，将炼体阶段的全部内容翻来覆去看过几遍，然后在脑海中回想几遍，确认没有错漏之后才开始修炼。

    杨林双目紧闭，席地而坐，五心朝天。

    然后放空心思，仔细感受体内的血液流动。

    血为气之母。

    杨林知道自己跳过了第一步，并不打算一上来就直接感受体内气的存在，而是先感受血液的流动。

    气虚无缥缈，内气虽然能加持拳脚爆发出巨大威力，但终究看不见摸不着。

    而血液是真实存在的，看得见摸得着有气味的液体。

    随着心脏跳动，血液在体内川流不息，感受的难度比气要低得多得多。

