    “你还没有跟我说刚才是怎么回事呢到底怎么了？”

    姜筱喝了几口糖水，缓了口气说道：“先说好啊，这件事情我也不是故意没有一开始就跟你说的。那天因为赶结婚怕说了让你担心，之后又因为爸爸的手术，所以我就想着等到他的手术确定下来再跟你说，只是没有想到你会突然有任务出去。”

    “所以到底是怎么回事？”

    “你记得二爷吗？Y国那个伤了你的男人。”

    姜筱这句话一说出来，孟昔年的心就一下子绷紧了。

    “什么意思？你在Y国的时候还遇到他了吗？”

    他怎么可能会忘记那个男人？

    枪法诡异，差点要了他的命的那个人，可以说是他活到了二十几岁遇到的最强劲的对手。

    一想到姜筱遇到了他，他的心情一下子不好了。

    姜筱摇头，“不是，不是在Y国遇到他，而是那天回来的飞机上我就遇到了，而且，我怀疑那个男人不仅仅是枪法奇准，他的嗅觉得是灵敏到诡异的地步。虽然我也还不能够证实这一点，但是感觉很有可能。”

    她把在飞机遇到那个男人开始到现在所有的事情和细节都一五一十地跟孟昔年说了，没有一点错漏。

    孟昔年越听脸色越是凝重。

    所以说，那个男人可能真的是在酒馆吧台那里闻到了属于姜筱的那种独特的香气，然后记住了，在飞机上坐在后面也不时隐隐约约地闻到，可是又不是很确定，这才想着要换位换到她的身边去好好地闻个清楚的。

    是这个原因吧。

    那天晚上在机场，非要送她回去，也是想要在汽车的空间里好好分辨那种味道吧。

    好在姜筱也是个十分谨慎机灵的姑娘，马上采取了措施。

    可即使是如此，那个人对她还是没有放弃的想法。

    为什么？

    当然是因为那天晚上在酒馆救了他的人真的是很神通广大，怎么想都觉得按正常人来看不太可能完成。

    所以，为了这一点，不管怎么样都会好好地查清，哪怕是在她身上耗费一点钱和一点人力也是在所不惜。

    那个人回来，总不至于就是因为要做这一件事吧？

    因为在机场才遇到姜筱的，说明那就是他们本来的行程，他本来就是要回国来的。

    他有什么目的？

    姜筱说完之后握住了孟昔年的手，有些担心地说道：“昔年哥，我怎么想都觉得那个男人这一次回国来是不怀好意，而且很在可能是冲着你来的。”

    不是说在Y国那边都想杀他吗？

    孟昔年反握住她的手。

    他就说今天怎么闻到了她的身上有一股花香味，跟平时她身上的味道差别有点大，原来是这么一回事。

    “我会去查查，他知道我，我也已经看过他的样子了，我去查一查他的底细就知道了，放心，我不会让自己太处于被动的。”

    孟昔年对她才更担心，“你以后出入都要小心一点，这几天我接送你上学放学吧，等我不得不回安布镇的时候，你跟爸爸借两个保镖来。”

    