    王霸抬头，看向王洛宾道。

    “我不认输。”

    王洛宾脸上，露出一抹阴险的笑。

    “那你就是，自寻死路了。我可不会，像孙方术一样，让对手十招，我会直接动手，把你打死！”

    语罢。

    王洛宾左右手握拳，周身的气势顿时爆发，一身黄炁环身而起，在他的背后，还有黄炁凝成的巨大无比的双翼。

    这一幕的出现，让全场人一阵惊呼。

    黄字天人，现场有很多。

    但是，这黄金翼却很难得。

    “此黄金翼，乃是上古神兽重明鸟血脉，此翼，名为重名翼。犬子不才，十九岁那年破玄关，如今，已觉醒了重名血脉！”

    看台上天字席位上，黑衣卫三门主王寺棠看到这一幕的时候，忍不住为旁边其它的门主介绍此事。

    他等待自己儿子，闪耀全场的这一刻，已经等了很久了。

    一边。

    而门主孙中权的一张脸，都黑了。

    他儿子，刚才破了丹田。

    “重名血脉，上古神兽重明鸟之血脉，厉害，厉害啊！”

    附近有其他门主，已经开始夸赞。

    现场那些人，看着王洛宾身上的重名之翼，散发着金光色的光芒，全都十分惊讶，血脉之力已经很久都没有见过了。

    更何况，还是上古神兽重明鸟之血脉。

    场上。

    王霸把那耀眼的金色，照得睁不开眼。

    王洛宾展开双翼之后，半空中，发出一声强强鸟鸣，金色的翅膀之上，仿佛燃烧着金色的火焰。

    他盯着王霸，冲着那一方，俯冲而去。

    那一拳。

    直接砸在了王霸的胸膛之上。

    王洛宾的速度，实在太快，这一拳，王霸根本没有反应过来。

    重名之翼上的金色火焰，瞬间将王霸吞噬其中，他的身影在那一刻，仿佛一下子就不见了。

    阎老魔看向我。

    说真的，这一刻，我也有些坐不住，那毕竟是黄字天人的力量，再加上神兽重明鸟的血脉，王霸能扛得住吗？

    可是，我没有动。

    我之前没有拦住王霸，是因为我并未在他的面目上，看到血光之灾。

    只要没有变数，王霸应该是安全的。

    可这重明鸟血脉，会不会是变数？

    下方。

    金色的火焰，如同龙卷风一样，朝着四周席卷的同时，还爆发出而起，将整个玄门大会的场地，都照成了金色。

    四方的观众，纷纷抬手遮挡。

    “不堪一击。”

    王洛宾道了一句，收手。

    黄炁和火焰散去，王洛宾出手的方向，出现了一个大坑，王霸的身影，不见了，似乎被埋在了大坑里。

    王洛宾看向苏淳刚，意思很明显，就是要苏淳刚宣布比试结果。

    他觉得，自己与王霸对战的结果，与杨麟出场的时候，一模一样。

    “我还没输。”

    大坑里传来一个声音。

    王霸从里边走了出来，虽然身上有灰尘，但是，他毫发无损，一边扑掉身上的灰尘，他一边又道。

    “黄子天人，就这？”

    说实在的，现场的不少人，都看不惯王洛宾的为人。

    看到王霸从土坑里出来，竟然爆发出一阵欢呼。

    王洛宾的眉毛，拧了拧。

    场下，一个不起眼的角落里，黄袍道士金钱子自言自语一句。

    “这小子，人气差点儿赶上贫道我了。”

    场上。

    王洛宾看到毫发无损的王霸，有些难以置信，不过，刚才的一击，并不是王洛宾的全力。

    一拳打不死，那就两拳！

    王洛宾不等王霸反应过来，他再次爆发双翼之力，腾空而起，一拳弓身拔背，冲着王霸的面门上砸去。

    这一拳下去之后。

    王洛宾没有停止下来。

    他一拳将整个大会场地的正中间，砸了一个大坑，再俯冲而下，冲着坑中的王霸，连续爆发出无数次攻击。

    比试现场，炸得一片狼藉。

    现场的那些观众，一个个都张大了嘴，根本说不出话来，这王洛宾的出手，也太狠了，人恐怕要被他打得骨头渣都不剩。

    连续几分钟的高强度攻击之后。

    王洛宾腾起到半空中，粗重的喘着气。

    他以重名之翼上的火焰，掩饰着自己的疲惫，俯视着下边几乎已经成了深渊的大坑，嘴角露出狞笑。

    “这次，你死的连渣都不剩，如何？”

    <!--over-->

