    县令大人心满意足的回去了，蒋少宁留在时家吃饭。

    果然不出他所料，那番薯除了生吃和这么水煮吃，还有许多的做法，特别是那个拔丝番薯，让他大开眼界。

    觉得这菜即便到他那间福安酒楼，也配得上。

    而时家也没隐瞒，更没拿这方子来卖钱，而是直接把做法送给了蒋少宁。

    一直到很晚，蒋少宁这才在仆人的搀扶下，摇摇晃晃的上了自家的马车。

    坐在马车上，指着时姚谦说道。

    “你们家，很好。以后有什么新鲜的玩意，都可以送来酒楼，绝对不会让你们家吃亏的。”

    蒋少宁睁着有些醉醺醺的眼睛，拍了拍心口保证。

    说完，仆人便放下帘子，驾着马车回县城了。

    时姚谦微笑的看着马车走远，看不到影子了，这才转身进了院子，关上门后，这才重重的吐了口气。

    这一天整的，应付县令大人和蒋少宁，比干一天活都累。

    “爹，咱们在蔡大叔家地里的番薯还有好多呢！我觉得，咱们家得挖个地窖出来，不然这番薯总不能挖出来再堆在这院子里头。”

    毕竟，这些番薯除了平时吃，还得留种，明年再种呢！

    “行，我到时跟你蔡大叔说一声，在咱家后院找个地方往下挖个大一点的地窖。到时，你整出的那些冰块，也可以放在里面。不过，你下午叫你娘弄那个番薯是干啥用的？”

    今天下午县令大人一走，自己陪着蒋少宁，女儿就把妻子和沈婆子叫到了一旁，嘀嘀咕咕的也不知道说了什么。

    反正是妻子和沈婆子用刷子刨丝，足足刨了半箩筐还多的番薯。

    现在那些刨成丝的番薯全泡在盆里面，盆里还许多的水。

    时父看着那灰蒙蒙的一盆水，完全摸不着头脑，自己女儿这是在干啥？

    听到时父这般问，时姜这才想起来，那番薯粉还等着她临幸呢！

    看了看时间，天都黑了，时间也过去了起码六七个小时了。

    所以，时姜又拿了个盆出来，然后把上面浮着的水，慢慢地倒在另外一个盆里。

    当那层水倒完后，就露出了盆地凝结成一大块的番薯粉。

    而且，当初看着那水时感觉脏的要命，可现在盆低的那一大块番薯粉，虽然还带着一丝褐色，不过仔细瞧去，居然还算白。

    时姜知道，若是想要雪白的番薯粉，那就必须要再多滤水。

    可是，这样一来，势必就会有浪费。

    不够白就不够白吧，反正到时煮了大白菜和肉一起的暖锅后，再放进用番薯粉做的粉条，这么一小把粉条简直可以把肚子吃到撑。

    再放一点干辣椒进去，再把那粉条吃到肚子里，暖洋洋的，让人感觉不到冬天的冷。

    最主要这种粉条，晒干后，即便运到南边去，都半点问题都没有。

    果然，没过了几天，蒋少宁那边就派人来通知时父，说这边跑商的商人来了。

    要是时家有没什么可以卖给跑商的，就到他那酒楼去找掌柜的就好。

    时父和时母还有时姜对视了一眼，终于让他们等到了。

    把这段时间做出来的粉条，还有这一年时间做出的芙蓉酱，全都拿了一些出来，让时父带到福安酒楼那边去。

    拿给跑商之人的芙蓉酱，是没有经过稀释的。

    这样子才能放的长久，所以，价格也不一样。

    等粉条下水煮熟，然后再拌上稀释过的芙蓉酱，一口吃进嘴里，跑商的生意人一下就拍板买了。

    量还很多，幸亏时家准备充足，就是那粉条，还需要再多做一些才行。

    不过，跑商的他们不光是收时家的这点东西，他们最主要的还是到关外去，收皮毛。

    一来一去，时间也要一个来月，这时间足够时姜家做出商队所需要的粉条量了。

    而县令大人把番薯呈报上去后，整个朝廷都受到了震动。

    不过，在县令大人把番薯呈报上去前，时父就已经拿着在蔡大叔家种的那一部分番薯，送了一些到靖王那边。

    对于时姚谦这个人，靖王自然是知道的。

    一开始，他对时姚谦没怎么发心上，毕竟，再怎么说，他都是皇帝的人。

    不过，时家被流放到这边关，要说时姚谦对皇帝心里没有怨言，他可不信。

    等他收到时姚谦送来的番薯，还有留下的一份这番薯的产量和如何种植的小册子还有吃的方子，靖王整个人差点从椅子上蹦起来。

    这真是打瞌睡，有人专门枕头啊！

    只是，靖王忍不住阴谋论，毕竟他跟时姚谦也不熟啊！

    为什么他要送这么一份大礼给自己？

    原本靖王对这番薯能否亩产千斤的产量还心有存疑，可等安县县令把番薯呈到皇上面前的消息后，他就知道，时姚谦送这个过来，怕只是顺水推舟的事。

    毕竟，他们一家人还在荆州，他的管辖内待着呢！

    想通了这个道理，靖王立马就派人下去，按时姚谦送过来的小册子上的方法，开始育苗。

    靖王这边已经秘密的开始育苗，而朝廷那边，还在为这件事的真假在争论不休。

    皇帝从一开始的高兴，也渐渐变成了质疑，最后，只能把这送来的番薯拿下去让户部派老农去种植。

    只是，户部和老农根本不把时姚谦的那个种植册子放在眼里。

    毕竟，从安县县令的嘴里得知，写这个种植册子的人是之前秦王府长史时姚谦之后，负责种植这番薯之事的人，就把时姚谦那册子给丢到了一旁去。

    他们根本不相信，时姚谦一个长史，能比的过种了一辈子地的老农有经验。

    结果可想而知，朝廷小心伺候，施肥，去杂草，种下去的番薯，长出了粗壮的蔓藤，看上去绿油葱葱的，让大家很是欣喜，越发觉得他们种的很对，一点都没错。

    时间一晃而过，又到了夏季的时候，朝廷种下去的番薯，蔓藤爬的把整块地都覆盖了。

    每根蔓藤都有成年人手指头那边粗壮，户部侍郎带着手下，盯着老农去挖这些蔓藤。

    只是，种下去的番薯有成年男人两个拳头那么大，可挖出来的蔓藤根茎处的番薯，才小孩子的拳头这边点大小，而且才小猫两三个。

