    中午，徐平安，尼伦，巴里，布鲁斯，四个人一桌，其他研究员一桌，达琳娜跟刘文君两人单独一桌，众人都好好的喝了一杯。

    下午直接休息，明天在开始正常工作。

    第二天，徐平安照常来到研究所，跟巴里在办公室内商谈超级碳晶体电池的事情，这个电池影响力很大，必须要认真对待才行。

    是天启集团直接投资生产，还是对外授权给其他企业，必须要经过认真的分析才行。

    “boss，产品市场化运作我不怎么懂，我只知道一点，随着我们研究所对碳元素的研究加速，未来，碳的使用量将会急剧上升”

    “我们是不是提前布局一下，控制一些煤炭矿产，以此来保障我们的原材料供应”巴里皱着眉头说了一句。

    徐平安听完后哈哈哈哈哈的大笑起来了，好一会时间才恢复正常。

    巴里倒是一头雾水搞不懂徐平安为什么大笑，难道自己想法太可笑，不应该啊，全球用碳量急剧上升，煤碳的价格会直线走高的，自己这么考虑没错啊。

    “巴里，不要在意，这不是你的错，而是我想到了一件事，我真是太英明了”徐平安一脸笑意的说道。

    巴里好奇的询问了一句“boss，我能知道什么事情吗”。

    “当然，你是我天启集团的重量级人物，有权知道这个秘密”

    “你自己知道就可以了，不要外传”徐平安笑着说道。

    巴里笑着点了点头，徐平安认可自己，这对巴里来讲是一个很愿意听到的事情。

    “多年前，陈凡生总经理负责的综合研究所就展开了一个项目，在空气中收集碳元素，这个项目目前进展的速度不慢”

    “已经取得多项成果了，虽然现在获取的碳元素效率很低，可已经找对突破的方法了，我分析，两年左右的时间就能突破”

    “还有一个项目，从树木当中获取碳元素，这个项目也已经进行好几年了，项目难度比从空气当中获取碳元素低多了”

    “根据陈凡生所说，一年左右就可以突破”

    “当初进行这个项目是为了研究树木的固二氧化碳效果，根本没想到其他的，现在你这边突破，两者相加完全可以呈现相辅相成的效果”

    “那个时候，我们一举一动都可以影响国际煤炭价格走势”徐平安笑着解释了一下。

    巴里这才明白是怎么回事，心里不由得一阵的感慨，

    boss的布局，真的是太深远了。

    天启集团的科研看着五花八门很多，却有着一个共同核心，碳元素。

    当所有的研究都根据碳元素来进行研究，将来一旦有什么成果突破，相辅相成是一定的。

    “boss的意思是打算我们直接投资生产这种新型电池了”巴里询问了一句。

    “不错，我打算直接在天朝境内生产，操作模式按照超级油漆跟超级机油模式生产，全球只此一家，独家生产”

    “就交给布尔森负责好了，这也是属于能源范围内的产品，交给能源集团来负责这件事正好”徐平安笑着说道。

    “全球电池行业又要洗牌了”巴里感慨了一句，今天放生的感慨真不少。

    当年，天启集团的碳铝电池上市的时候，就直接对电池行业造成了冲击，好在天启集团采用了自己不生产对外授权的方式。

    并没有全部都给，而是给了天朝四家，日本两家，韩国一家，欧洲一家，美国一家，九家公司授权。

    这些公司都是大公司，那些没有得到授权的小公司很多都破产了，到今天为止，欧洲跟美国获得授权的两家企业也将自己的获得的授权卖给了天朝以及日本的公司。

    不卖不行，欧洲跟美国两地的生产成本太高了，难以形成强有力的竞争力，目前国际市场上电池厂家竞争主要在天朝，日本，韩国三国展开。

    等天启能源集团推出这种逆天的新型电池之后，市场将会重新洗牌，这些公司难逃衰败的命运。

    这一次，天朝的电池企业恐怕也难逃被冲击的命运。

    “不过，你说的煤炭矿产的事情也必须要提前布置一下了，也一起交给布尔森负责吧”徐平安又补充了一句。

    两人聊了一会，徐平安就给布尔森打了一个电话，让布尔森安排一下公司的事情到德国天启高等材料研究所来见自己。

    布尔森很精明，虽然徐平安没说什么事情，也敏锐的猜测到一点，肯定是高等材料研究所有什么项目突破了。

    立刻表态自己会以最快的速度赶来，徐平安笑着调侃了布尔森几句就挂掉了电话。

    跟巴里商议了一阵徐平安就离开了，休息了半天，第二天带着助理前往柏林，举办酒会来巩固自己的人脉。

    巩固老朋友的情谊，结交新的朋友，大家各取所需。

    佳人相伴，谈笑风生，酒杯交错，很多人都在酒会上完成了交易。

    第二天，第三天，徐平安也参加了其他人举办的酒会，这才离开柏林返回了德累斯顿，休息了，一天布尔森这才过来。

    布尔森整整四天时间才过来，是因为在有其他事情耽误了，澳大利亚的一家小型电业公司，思维电力公司起诉天启能源集团的微电网有问题。

    卡罗尔过去处理，认真的检查了微电网设备后发现，这家公司擅自更换了微电网系统内的一批零配件，用次品零件造成的问题。

    这个结果出现之后，澳大利亚的相关部门跟法院还想要庇护这一家公司，打算给天启能源集团集团开出巨额的罚单。

    布尔森知道后就立刻飞了过去，思维电力公司，法院，相关部门，天启光能集团，四方协商时候布尔森直接表态，如果不能得到公平的结果。

    天启集团一切产品全部撤出澳大利亚，同时，将会公开这一次事件的真实缘由，回国后还会向天朝法院起诉，禁止澳大利亚的产品在国内销售。

    布尔森态度非常的强硬，不紧不答应赔偿，还必须让起诉放给予天启光能集团赔偿，因为对方诈骗事实无可辩驳。

    双方肯定谈崩，离开调停房间的时候布尔森看着对方众人说了一句“你们只有六小时考虑时间，六个小时后我们公开所有证据，包括这一次的谈判内容”

    “同时，天启集团一切产品离开澳大利亚不相信我说的你们可以赌一把”。

    说完，朝着对方晃了晃录音笔带着卡罗尔等人直接离开，这就让相关部门的人难受了，看了看思维电力公司的老板卡维，心里是一阵的腻味。

    你真是一个脑残，想要勒索你做足工作啊，现在怎么办。

    相关部门的代表帕达里则是走到一个角落开始打电话了，跟大佬汇报这件事，一个多小时后，帕达里就给布尔森打了一个电话。

    第二天，双方继续谈判这件事，结果，竟然想只赔偿十万澳元了事，这就让布尔森的脾气上来了。

    “先生们，敲诈勒索我们五千万欧元，现在只赔偿我们十万澳元，是你们脑残还是我们脑残”

    “我方要求赔偿金额为五亿欧元，哪怕思维电力公司破产也必须赔偿给我们，你们还有一个小时考虑时间”

    “一个小时后我就直接离开，当然，你们也可以现在宣布谈判结束”布尔森眼神冰冷的盯着帕达里说道。

    地方法院的法官吉姆，在一旁看着不说话，眼前的这一切有违自己自己当初当法官时立下的誓言。

    没想到自己临退休了会经历这种肮脏的事情，根本不说话，被派来参与调解是一句话不说，反正自己说的也不算数，干脆不说好了。

    帕达里脸上一阵的难受，开始跟布尔森讨价还价，期间更是频频出去打电话，卡维现在也傻眼了，心里充满了后悔。

    那个美国裱纸，不是说这个计划天衣无缝吗，天启能源集团为了自己的名声会乖乖的交出这笔钱吗，为什么会是这样。

    有心找这个裱纸算账，频频这位美女已经消失不见，去哪了不知道，卡维心里明白，自己这是被算计了。

    可这种事实没办法说出口，说出来了，恐怕后果更严重。

    五亿欧元赔偿，将自己全部财产都卖了也不够这个数字，站起来诚恳的承认自己的错误，希望布尔森能够给一条生路。

    时间慢慢的过去了半个多小时，协议达成，思维电力公司老板卡维赔偿天启光能集团七千万欧元资金。

    而天启光能集团不在起诉思维电力公司老板卡维诈骗。

    按照法院评估，思维电力公司价值在一亿两千万欧元，卡维给不了现金，则将思维电力公司赔偿给天启能源集团。

    天启能源集团补充给卡维两千万欧元，少给的两千万资金作为天启光能集团对思维电力公司改造费用，这件事算是划上了句号。

    卡维，几天的时间，将自己从亿万大亨变成了千万富豪。

    忙完了这件事，留下卡罗尔负责改造思维电力公司，布尔森直接包机前往德国天启高等材料研究所见徐平安，将事情如实的汇报了一遍。

    