    随着雪灾得到位面之力的加持，威力大增，力量所及之处亦被冰封，老道士所在的区域岌岌可危。

    “九天玄音，急召众神。齐会景宵，驱雷奔云。······”

    领域被压制，身处下风，重阳真人立时念动三清观秘法风雷咒。

    瞬那间，狂风撕鸣，雷蛇龙舞，他所在的区域瞬间化为雷域。惊雷如暴雪般倾盆而落，任何力量侵入雷池都会被它们撕碎。

    只是这秘法极为消耗灵力，重阳真人见此眼露决然，现次念动一个咒语：

    “操天道、化两仪，生阴阳、转乾坤，应赦令。天地无极，乾坤借法；法由心生，生生不息。太乙天尊，急急如律令！”

    瞬那之间，天地间一股无形的力量降临，融入他体内。随后灵力大增，气息暴涨。

    那原本就恐怖不已的雷域，在这一刻就如同吃了补药一样，威力呈几何倍增。中心之处的雷电，竟然泛起一抹紫意。

    在重阳真人动用底牌之下，他竟然召唤出传说中的紫宵神雷。虽然这神雷只有真正的紫宵神雷一丝神韵，但依然恐怖无比，仿佛天地都要被这雷电击穿。

    那原本被银铃压制住的天师剑，在这一刻绽放出刺眼的光辉。只见光影一闪，天师剑就回到重阳真人手中。

    而这时周围的雷电也如同受到牵引般，鸟归倦林一样纷纷没入天师剑中，这让天师剑流露的气息越来越恐怕。

    “老道士，你值得吗？”

    面对这一幕，原本神情漠然的三眼猫不由内心一颤。它在这一刻，感受到了死亡的气息，就如同当初在魔兽世界的雪蚌岛，面对鬼族老组随手一击时的感觉一样。

    这老道士看来是准备拼命，想出一击决胜负。对此三眼猫十分不解，这老道士这样做，等这力量结束后他自己恐怕也活不成了。

    它可以清楚的看到对方在动用秘法后，灵魂本源正在快速流逝。毕竟天地的力量不是那么好借的，借得越多，付出的代价越大。

    而这秘法动用后，代价就是消耗生命本源。

    “卫道而亡，死而无憾！”

    似是听到了三眼猫的话，重阳真人豪气一笑，人剑合一，化为一柄巨剑夹雷霆之威向三眼猫刺去。

    所过之处，连空间都在那泛着紫意的天师剑中溃灭。

    这一刻，三眼猫如锋芒在刺，头皮发麻。银铃更是自动护主，化为巨钟般立于它的头顶。

    此时的三眼猫思维异常的清晰，清楚的感觉到对方这一击已经把它锁定，根本无法躲避。对此，它在现出魂甲护住已身的情况下，开始调动所有的力量催动雪灾神通。

    这老道即然想一击决胜负，那它就成全他。

    叮铛~

    银铃在它头顶狂响，蕴含着灵魂法则的力量伴随着声音四散而开。

    位面之中的世界之力在这一刻更是被三眼在不损害世界核心的情况下全部调用，让灾厄之眼喷出的风雪寒流在这一刻化为实质。

    雪灾所及之处，连空间都被冰结，似绝对冰封般的力量开始冻绝周围的一切。

    咔！咔！

    只闻阵阵轻响，如水晶钻石般的冰晶立时漫延开来。

    天地在这一刻失色，雷霆狂响之音方圆千里都清晰可闻。站在远处观战的秦佳音等魂族看到远处那天崩地裂般的景象，无不心生骇然。

    面对这些的力量，恐怕他们鬼物再多，也根本承受不住。

    尤其是看到三眼猫它们交战之地凭空出现一座连接天地的冰山，那似是刺入穹苍的冰山绝地，直让他们这些看到这一幕的生灵头皮发麻。

    此处虽然离交战之地很远，但是依然清晰的感受到那股可冻绝一切的冰寒。周围千里之内，更是在三眼猫的神通下化为冰雪世界。

    只是看着那把冰山都撕裂的狂雷，他们的神王能够获胜吗？

    不知道过了多久，在秦佳音等魂族惶惶不安之中，周围的冰雪就如同幻象般瞬间消散一空。要不是那些冻伤毁坏的环境仍旧没有恢复，他们都要怀疑自己是不是在睡梦之中。

    “君上，怎么办？”

    其他魂族见到这一幕，不由六神无主，这难道是自家神王败了？

    “走，我们去见神王，那臭道士怎么可能是神王的对手。”

    秦佳音虽然这样说，但是她自己都没把握取得最后胜利的会是三眼猫，只是不管怎么样她都必须过去。

    如果是神王获胜自然是亦大欢喜，但如果是那老道获胜，想来那老道也因该不剩多少力量了，正好为神王复仇。

    不然，其他魂族得知这里的一切后，肯定不会放过她。

    不得不说，秦佳音这女人能统帅这么多鬼物，自身的能力还是很强的。

    此时周围的一切都在冰雪中毁去，那些花草树木都在冰雪中凋零。随着那冰雪的消散，那些被冰住的植物似是被冻碎了一样，化为了一团团污泥融入地下。

    这样的一幕，看得秦佳音等魂族内心发悸，颤抖不已。

    当时他们要是没有离开三眼猫与重阳真人的交战范围，恐怕他们都得在战斗余波之中死去。

    在一群鬼物惶恐不安之下，他们很快就来到了三眼猫与重阳真人最初的交战之地。

    而那里显眼之处一只猫影正站在河边，看着滚滚东流的河水静默不语。

    见三眼猫还活着，秦佳音等鬼物立时知道是自家神王赢了，不由放下了心来。不过受这股气氛的影响，他们不敢去打扰正在想什么的三眼猫，就在远处候着等待它的召唤。

    三眼猫有时常常在想，在一生之中，是信念重要还是活着重要。

    死过几次的它，一直觉得活着是最重要的事。因为只有死过的人才知道，死亡是多么可怕的一件事。

    但是看着这老道士，他明明知道自己这次很有可能会死亡，但却依然义无反顾的来与它一战。

    如他所说，卫道而亡，死而无憾。

    在这一刻，它突然觉得信念的力量是这么的可怕，让实力明明差它很多的老道竟然差点解决了它。

    不过想到自己半位面中镇压的天师剑，它才露出一丝笑容。

    这把蕴含了三清观上千年气运的宝物，果然有世界本源。

    对此三眼猫不由在想，世界本源到底是什么？好像这些承载着气运的宝物，都含有世界本源。

    阴灵世界的众神殿，这世界的禹王鼎、神木鼎与天师剑。这些宝物无一不是承载着一个种族或教派的气运，才拥有这么大的威能。

    “去崇山！”

    想到这里，三眼猫不再思考，向后面的那些魂族喊道。

    老道士是个值得尊敬的对手，虽因立场不同，但是却不影响它欣赏这样的人物。

    ······

