    宋绾绾结束了和叶临骁的电话，也没有着急回屋子，而是蹲在那里拿了根棍子在擢蚂蚁玩。

    脑子里面想的是宋铭皓和江诗悦已经在泰国的事情，这一次宋铭皓要打算做什么呢？

    带着江诗悦私奔，带着她从地球那端跑到这一端，看来是真爱吧。

    越想心头火气越大，手上的劲就越大，把蚂蚁的路堵得死死的，不让它们过去。

    陆霆聿远远的站在另一棵树下，看着宋绾绾这么幼稚的一面。

    他就没有看过一个成年人这么喜欢蹲树下玩蚂蚁的，幼稚的很呀。

    宋绾绾这个丫头总能给他不一样的新鲜感觉，越接触越有意思。

    宋绾绾现在心里面到底在想什么，居然玩蚂蚁也能玩得那么快乐，是太容易满足了，还是在宋家从小连个像样的玩具都没有过，才会自己找乐子。

    宋绾绾正玩得起劲的时候，一双黑亮的皮鞋站定在她的视线之内，顺着鞋子往上看，入眼的是一双笔挺的黑色西裤包裹着的修长大长腿，再往上……

    对上了陆霆聿那一张冷俊的颜。

    “陆、陆霆聿，你怎么又一声不吭的出现了呀。”宋绾绾下意识的吞了吞口水不安的看着陆霆聿，总觉得陆霆聿这个男人有些神出鬼没的，一声不吭就会出现在她的面前。

    这样子，真的很吓人的。

    虽然是大白天的，可他这一张冷的跟阎王爷似的脸，也很吓人的。

    真的搞不懂，为什么安城那么多的女人们把他这一张脸奉为男神呢。

    “宋绾绾，不做亏心事不怕三半鬼敲门，你这是做贼心虚，才会在大白天看到我吓成这样子。”陆霆聿还相当的理的说着。

    宋绾绾一时间无力反驳，这话之前她还对乔琳说来着，现在这么完好的回击到她的身上来，这算不算是一种报应。

    “我才没有做贼心虚呢，是你明明很喜欢吓我好不好。”既然他这么不讲道理，宋绾绾也没有什么好和他讲道理的。

    “宋绾绾，

    你还只有三岁吗？”陆霆聿不跟她争论，换了个话题问她。

    三岁？

    “陆霆聿，你什么意思？”

    宋绾绾瞪着黑亮的眸子不高兴的看着陆霆聿，这个男人讲话永远都是这么带嘲讽的吗？

    “这种擢蚂蚁的游戏，只有幼儿园的小朋在才玩，你多大了？”陆霆聿挑挑眉看着她手上还握着的小棍棍。

    宋绾绾这才回过神来，他在暗指什么，擢一下蚂蚁玩怎么了，居然说她只有三岁。

    这个男人简直不要太过份了啊。

    “谁规定这个只能三岁小朋友玩。”宋绾绾把小棍棍往地上一摔，转身走了。

    她，大人有大量，不跟陆霆聿这种男人计较。

    祁慕安正准备出来找他们吃午餐，结果看到宋绾绾羞红着一张脸从屋后匆匆的回来，一脸不高兴的样子。

    “绾绾，你这是怎么了，脸红成这样子？”祁慕安关心的问。

    然后看到后面过来的陆霆聿时，她瞬间就明白了什么。

    不会，这两人在屋后做些什么差差的事情。

    “陆总，快回来吃午餐了。”祁慕安冲着陆霆聿叫了一声，然后快速的挽住宋绾绾的手。

    “绾绾，老实交待，你们两人在屋后面做什么呀，那里可是人迹罕至，隐秘性超级好的，可以做一些……嗯嗯的事情哟。”祁慕安冲着宋绾绾暧昧不清的笑着。

    宋绾绾直接往她的脑门上一拍。“祁慕安同学，你不要忘记你是一个女生，别整天没事想些乱七八糟的画面，行不行呀，简直丢我们女生的脸。”

    “我哪里想什么乱七八糟的画面了，夫妻之间做点亲密的事情这不是人之常情嘛，有什么可丢脸的，看来是我猜对了。”祁慕安笑嘻嘻的看着宋绾绾。

    宋绾绾决定不理她，甩开她的手臂大步的进去了。

    其它的人已经全部坐在餐桌那里等他们了，乔琳坐在最里面，看到宋绾绾和陆霆聿两人一前一后的进来，这让乔琳心脏被硬生生的扎了一下。

    “绾绾，你真的应该和陆总手挽手进来的，这样子的话某人才会气死，气到饭也吃不下去。”祁慕安坐在宋绾绾的身边，附在她的耳边小声的说着。

    这个某人，不用祁慕安说名字，宋绾绾也知道在指谁。

    乔琳从她进门来，就一直用相当不友好的目光看着宋绾绾，活像她欠了她什么一样。

    宋绾绾和陆霆聿两人一直在外面，谁知道在做什么，然后宋绾绾又红着脸和陆霆聿前后脚进来，祁慕安都能想歪，那么乔琳也有可能会想歪的。

    这一点，宋绾绾心中有数，被祁慕安这么一提，她倒是真的有些后悔没有和陆霆聿并肩进来了，那样子肯定可以把乔琳气炸的。

    不过现在就算了，她才不要和陆霆聿并肩走。

    “霆聿，把鸡蛋和丝瓜炒肉拿到绾绾的面前，鱼她不吃。”老太太提醒着陆霆聿。

    “绾绾不喜欢吃鱼吗？”乔琳摆着一副关心的样子问，但心里有了另外的盘算。

    宋绾绾是不喜欢吃，还是不能吃，毕竟很多人会有一些不喜欢吃的东西，或者过敏的东西。

    “嗯，不喜欢吃鱼，乔琳你可以多吃一点，这可是大家亲手钓的鱼，虽然你没有到现场，能吃到也是很不错的。”宋绾绾笑了笑，她才不会蠢到把自己对海鲜过敏的弱点暴露给乔琳知道。

    这个女人假惺惺的问自己一声罢了，心里面在盘算着什么东西，宋绾绾还是能猜得出来的。

    把弱点给敌人，那就是给自己送命在做准备。

    “当然，我很喜欢吃鱼的，鱼肉鲜美含蛋白质高，很适合女孩子吃的，绾绾你不喜欢吃，真的是太可惜了。”乔琳笑了一笑。

    真的是说有多假就有多假了。

    “榴莲还是水果之王呢，不爱吃的人就觉得它闻起来像……比较难闻。”屎，不过当着大家吃饭说这个字眼就太不适合了，祁慕安没敢说出来。

    “也是，不是所有东西营养价值高就必须人人喜欢吃的。”乔琳略带尴尬怕笑了一下，心里面把这个祁慕安骂死了。

    这个女人存心和她作对的吧，她又没有说宋绾绾什么坏话。

