    “我真没有坑你，是你自己不好好看卡牌的提示。”

    “看到了没，强大的力量需要付出代价。”

    “这就是你获得了强大力量，需要的付出。”

    陆尘的话，石凯听明白了。

    换言之，就是，他冲动了。

    这句话，确实概念模糊，要这么解释，也没毛病。

    “也没什么问题，你透支了三阶巅峰的力量，那么你的身体素质，就要提升到三阶巅峰，才能抵挡住这种力量透支带来的负面作用。”

    一旁的琉璃将情况具体分析。

    “可是，你没说啊，这种情况，你要和顾客说清楚。”

    “你又没问。”

    这一句话，噎住了石凯。

    所以，这么解释后，这亏，只能自己吃下了？

    “所以，这都是我自己的错了？”

    “貌似是这样的。”

    琉璃也在一旁点头。

    如果要这么说的话，也没有什么毛病。

    小胖万念俱灰。

    一脸生无可恋地跪坐在地上。

    他无法接受这个答案。

    “可是，我在同学面前，那啥了，还是三次，我没脸见人了！”

    小胖情绪失控了！

    “这样吧，其实这事，我也不是没一点责任，这样吧，我答应免费再给你制作一张卡牌怎样？”

    这个系列，陆尘觉得，就这么结束吧。

    或者，只能卖给四阶以上的卡师，但这样又比较鸡肋了。

    可是，要是每个人都像小胖一样过来闹，陆尘也受不了啊。

    “我要那种帅气的。”

    “保证比雷电法王帅，金轮怎么样？就是那种，会冒金色光芒系列的。”

    “是那种，bling bling的？”

    “保证闪瞎别人眼睛的那种。”

    “这个嘛，不能有这么强的副作用！”

    有的商量！

    小胖看起来接受了这个现实。

    他不接受也没用。

    在琉璃出手之后，他就知道，这次的事情只能往小了处理了。

    而且，在陆尘给他解释了之后，他就没那么气了。

    这事情，其实也有自己被那种华丽的属性给冲昏了头脑的锅。

    但凡自己用脑子想想，真是没点问题，这卡的数据，不可能只是这种品质和强度。

    “这个我没法给你保证。”

    陆尘想起了，自己的那个不完整优化，副作用是不可能没有的。

    “但是，我会告诉你，副作用测试的结果。”

    陆尘把目光放到琉璃身上，这4500源币，还真是物超所值。

    “店长，我觉得，我现在干的这些活，是不是应该加薪？”

    “没问题。”

    陆尘笑着说道。

    反正，距离下个月法工资还有一段时间。

    先吊住大佬，到时候没钱，直接欠着呗。

    众所周知，欠钱的都是大爷。

    那不是更好，琉璃想要拿工资，就还要再多干一个月。

    这么好的卡牌管理员，哪有那么好找。

    这件事，以琉璃加薪、小胖获得陆尘的定制卡、陆尘付出了了几个口头约定，圆满解决。

    琉璃到点下班了。

    而小胖，在事情解决之后，就不想再待在这里了。

    剩下陆尘，他此时的心态发生了转变。

    想要躺平，貌似没这么简单。

    以后这种麻烦事，绝对不会少。

    琉璃在的时候，陆尘不用担心。

    但他可不敢保证，琉璃会一直在店里担任卡牌管理员。

    这种级别的天才卡师，陆尘才不会觉得，自己光凭着一本书，还是自己帅气的颜值，就能吸引对方？

    这么多天接触下来，琉璃一直给他的感觉，做事十分冷静。

    她留下来的目的，陆尘不清楚。

    与其相信他人，不如相信自己。

    只是。

    “还是穷啊，我自己做的卡倒是会便宜点，但是，不强化了没法用，强化了，也是各种副作用。”

    这就尴尬了。

    陆尘忽然想到了卡牌手册。

    对了，他还可以使用源萃合卡啊！

    这个世界，出了打怪爆卡，制卡、抽卡，陆尘本身还有第四种获得卡牌的方式。

    使用源萃合卡。

    源萃可以用来强化用，也能合成卡牌来用。

    源萃是靠陆尘分解卡牌，来获得。

    目前来看，他自己没找到分解的办法，源萃却是在莫名地增长。

    陆尘并不觉得奇怪，在他知道狗爷就是他的金手指的时候。

    那狗爷吃那些卡牌，却没进行消化运动。

    那这些源萃，不就可以解释得通了。

    去掉强化用掉的源萃，还剩下2000。

    陆尘不知道转化的比例，只知道，狗爷吞了好几百张卡了。

    他也用了一些。

    而2000源萃，可以说是少的可怜。

    这转化率低的可怜。

    既然是自己要用的卡牌，那肯定不能是垃圾货。

    起码也要紫色的吧。

    都有了金手指，还用白卡、绿卡那种大陆货色？

    再说了，那种货色，陆尘自己都能制作了。

    所以，他把目标放到了1600源萃合一张紫色的一阶卡。

    没错，就是这么贵！

    二阶的紫卡，需要的源萃直接翻倍！

    但源萃合卡，一定能出紫。

    而且，还可以指定合成的方向。

    陆尘的想法是，把自己造成一个辅助系，或者是防御系的卡师。

    他又不是当战卡师，只是想让自己有一些自保的能力罢了。

    等到他制卡等级提升，有钱请保镖，直接花钱雇佣战卡师就好了。

    所以，这次宝贵的合卡机会，陆尘留给了防具卡。

    “来吧，合卡。”

    陆尘心中默念，开始合卡的仪式。

    只见，卡牌手册，漂浮在空中，接着，一阵强光闪过。

    “汪汪！”

    熟悉的狗影出现。

    这次不是狗爷因为肚子饿了。

    而是感觉到了陆尘的召唤。

    在陆尘的注视下，狗爷仿佛在蓄力。

    那种便秘了一般的表情，陆尘一开始觉得奇怪。

    接着，便是一阵舒爽至极的表情。

    一张紫色的卡牌，此刻安详地躺在地上。

    看上去，倒是没什么不干净的。

    毕竟，狗爷吃的，也都是卡牌。

    但陆尘，还是做了一番心理建设。

    疯狂暗示自己，这才捡起地上的紫卡。

    狗爷看到这紫卡，却没有露出垂涎的表情，毕竟谁会对自己制造出来的金坷垃，产生食欲。

    被陆尘放出来之后，他就趁着陆尘不注意，找了个角落，合上了双眼，准备睡个好觉。

    而陆尘，期待地打开了卡牌的属性面板。

