 然而秦雅并没有看他，只是很淡然的单手托着下巴，“我和他不熟。”

    一句话说划清了两个人的界限。

    苏湛心中涩痛，面上也算端的住，笑笑，“我们是熟悉的陌生人吗？”

    秦雅也笑着反问，“我们熟过吗？

我怎么不记得了？”

    相对秦雅的冷漠，苏湛做不到她的淡然，双唇紧抿拉开椅子坐下来，“如果刺痛我你能开心，那你就刺。”

    “你不值得我刺伤，你在我心里什么都不是，我不会在你身上用一丁点的感情，所以连恨也没有，就是很讨厌你这个人。”

    说这番话的时候，秦雅放在桌子下面的手，紧紧的攥在了一起，指甲几乎陷进掌心的肉里，疼痛才能让她清醒的保持面上的镇定。

    其实她是恨得扇他几个耳光。

    林辛言拿牛奶出来时，碰巧看到她的小动作，虽然不动声色，可是肢体的小动作足以说明，她的内心不是表面这么平静。

    若非对苏湛真的没有任何感情，怎么会有这么的举动。

    她——的内心到底藏了什么？

如果真的放下，伤人伤己这是何必？

    她深吸一口气，装作什么都没看到的样子，给他们倒牛奶，给苏湛的杯子里倒牛奶时问道，“奶奶还好吗？”

    她故意找个话题，试图缓解气氛。

    “需要人照顾着。”

完全不能自理，唯一的变化就是能说话了，之前连话都不能说。

    林辛言点头，“好好照顾她。”

    苏湛点头，“我会的，她是我唯一的亲人了，我肯定会照顾好她的。”

    宗景灏走进来，拉开主位上的椅子坐下来，看了一眼苏湛，却没有说话。

    苏湛笑笑，“我下次叫上培川，就不会再打扰你了。”

    宗景灏端起林辛言给他倒的鲜牛奶，淡淡的瞧他一眼，现在觉得他就是故意的，就是想来这里。

    也是了，秦雅在这里，他不千方百计的来才奇怪。

    他也没戳穿，就是问了一句，“昨天喝醉了？”

    苏湛一梗，他确实喝多了但是脑子还是清楚的，的确，他故意让酒吧服务员打的宗景灏的手机号。

    不然哪能那么巧，毕竟他手机里有很多号码，哪能就偏偏打了他的。

    “这个能装吗？”

苏湛才不会承认。

    宗景灏意味深长的看他一眼，“你自己心里清楚就行。”

，他没工夫去纠结他的问题，伸手把盘子里的鸡蛋拿起来磕破皮剥了递给女儿，“想不想去学画画？”

    宗言曦立刻点头，“想。”

    这个她真的感兴趣，看到自己画的画和真的一样，都会觉得很有成就感。

    “今天我带你出去找家专门教画画的，去吗？”

    “真的？”

宗言曦不敢置信。

    还问她去吗，简直受宠若惊，爸爸可是大忙人，怎么会有空带她出去。

    “当然。”

他已经给关劲打过电话，今天不去公司，而且还交代没有十分紧要的事情，不许联系他。

    今天他要陪儿女。

    “哇，我太高兴了。”

她激动的从椅子上滑下来，跑过来抱住她的腿，“爸爸太好了。”

    宗景灏伸手摸摸女儿的脑袋，这孩子还是很好满足的，以后他会多抽时间陪伴他们。

    今天早上最开心的就是宗言曦了，因为爸爸要带她出去。

    早饭过后苏湛从别墅开了宗景灏的一辆车子离开。

    “你和我们一起去。”

宗景灏靠在门旁看着她。

    林辛言给孩子穿好防晒依，抬头看他，“你们去吧，我有点累，不想往外跑。”

    孩子们都出去，她刚好有时间好好和秦雅谈一谈。

    现在她肚子里的孩子月份越来越大，会感觉到累也正常，虽然宗景灏很想她跟着自己，但是她说累，也就不勉强了，不想她累着，“有什么想买的吗？

我给你带回来。”

    林辛言想了想，“我想吃西瓜。”

    “还有别的吗？”

    “没有了。”

她摇头，交代他，“既然有时间，就带两个孩子多玩玩。”

    宗景灏说好。

    他谁都没带，自己开着带两个孩子，林辛言送他们出门，看着他们开车离开，林辛言才转身进去。

    王阿姨和于妈在家里收拾家务，地方太大，很多地方几乎是每天都要擦，不擦就会有灰尘，在客厅也不方便说话，她扶着秦雅回房间。

    刚坐到床上秦雅就问，“你想和我说什么？”

    不然不会借口留在家里，今天可是难得能一家人一起出去。

    “告诉我，你到底有什么事情？”

林辛言认真的看着她。

    秦雅不自在的用手摸了摸被子，“我能有什么事情啊？”

    “看着我的眼睛说。”

林辛言非常的严肃，“如果没有事情瞒着我，就看着我。”

    她不是要逼秦雅什么，只是怕她心里有事藏着，压抑久了，对她自己不好。

    也许说出来，心里能够好一点。

    秦雅不敢看她，依旧嘴硬的说，“我真没事，是你想多了。”

    “我也希望是我想多了，可你的很多表现让我很不安。”

林辛言伸手握住她的手，“我你还信不过吗？”

    秦雅低头。

    眼眶通红，喉咙紧的说不出话来，不知道怎么开口说。

    回忆起当时的知道消息的时候，到现在还能体会那个时候心痛，当时她是绝望的，连活着都觉得没有了勇气，她的生命也没有了意义。

    当最不能接受，最痛苦的过程都经历过后，也就学会了坚强，才能在再次见到苏湛时，那么冷静，那么克制，那么隐忍。

    她自信在苏湛面前的表现，却忽略了林辛言。

    她缓缓的抬起眼眸，眼底深处依旧痛苦，因为她失去了一个做女人的资格。

    “你知道，我怀过孕。”

她沙哑着声儿。

    林辛言点头，“我知道。”

    “我……”她勉强不了自己，说那没关系，要说出来的时候，心依旧是痛的。

 