    林紫明白李家伟的担忧，“李大哥，很感谢你的心意，但我们来羊城除了找袁总，也有自己的事儿想做，我们自己安排会更方便一些，你若是不好向袁总交差的话，我明儿跟袁总解释一下。”

    “那好吧，那你们要是有什么需要，欢迎随时找我。”李家伟心里松了一口气。

    他是挺想招待的，可不知道是来这么多人，酒店都是按一个人备的，只不过定了两间，有一间是备用，这下要都招待的话，估计得着急忙慌去安排，多少是会影响体验的。

    不招待吧，人家大老远跑过来，他怕是要落得个招待不周，但见林紫他们坚持，想来也没什么事儿。

    刘敏笑着道，“李大哥，我们要真是需要你帮忙，肯定不会跟你客气的，所以你别不用这么客气。”

    “哎，好。”李家伟应声，“你们现在准备去哪儿，要不我送送你们？”

    “李大哥，你去忙你的吧，我们自有安排。”林紫自是知晓有人接送是件好事儿，也省事很多，可他们人多，到底还是会给李家伟造成不便。

    “行，那等你们确定住宿的地方，可以给我们打个电话，明天我们开车去接你们。”

    林紫点点头，“好，有劳李大哥了。”

    “那……明天见。”

    “明天见。”

    李家伟一走，林紫便也带着刘敏他们去打车、定住宿了，等行李都拿进酒店的房间放好，她才下楼在酒店的前台，给李家伟他们公司拨了电话，告知自己的地址。

    她将将打完电话，想回楼上，就看到刘敏下来了。

    刘敏略带委屈的看着林紫，“林紫，我好饿。”

    “上楼，洗澡，洗完澡咱们出去逛逛，吃好吃的。”

    一听到好吃的，刘敏整个人都来精神了，笑嘻嘻的道，“那就这么说定了！”

    说完，转身就往楼上跑，她只想快些洗完澡，然后去吃好吃的！

    天知道她这两天都经历了什么，火车上的吃食可一点儿也不好吃！

    第二天上午九点，李家伟便带着人开车来接林紫他们了。

    到了服装公司，李家伟一边领他们进门，一边解释道，“早上公司来了客户，这会儿袁总还在跟客户开会呢，我先带你们参观一下公司，怠慢之处还请你们谅解。”

    这会儿，一个七八岁的小女孩跑过来，“李家伟哥哥，他们是谁呀，我怎么没有见过呀？”

    “他们是袁总请来的客人。小雪，你去坐好，不要到处乱跑，一会儿你爸爸就开完会了，我先带这几位客人去参观一下我们公司。”

    袁雪嘟起嘴，眼睛看来看去的，最后将目光落在林紫身上，伸手指着林紫，道，“这个漂亮姐姐，也要跟你一起去参观吗？”

    李家伟顺着她的手，见是林紫，点头应道，“是的，他们都去哦。”

    “那我也要去！”袁雪小跑着到林紫身边，拉着她的手，“漂亮姐姐，我叫袁雪，你可以叫我小雪，我想跟你一起去参观。”

    李家伟，“林紫同学，可以吗？”

    “好，那就带上小雪同学一起咯。”

    林紫听到袁雪的名字，估摸着这可能是袁总的女儿，即便不是，想来也是袁总亲戚的小孩儿。

    李家伟的意思是想安排林紫他们先坐会儿，喝口茶再去参观的，不过由于林紫他们想要先去参观，便让人拿了饮料跟在后面，随时可以为林紫他们服务。

    就在他带人去接林紫他们时，公司突然有客人到访，说是有紧急的事儿，这才由他先带他们参观。

    这家服装厂的确很大，单是占地面积就有好几百平米，建筑也好几栋，有办公楼、有生产车间、有产品研究设计中心、有员工宿舍楼、有独立仓库等。

    这么一对比之下，林紫瞬间觉得林记食品厂真的太微不足道了，还有需努力啊！

    “家伟。”

    李家伟闻声回头，“袁总。”

    林紫他们见状，也点点头，“袁总。”

    李家伟给双方做了一番介绍后，便站到了袁总袁杰的身旁。

    袁杰前一天就听李家伟说了，原来自己邀请的林紫，竟还是个高中刚毕业的学生。

    他正想感叹江山代有才人出呢，就看到女儿袁雪从林紫身后探出了小脑袋，调皮的道，“爸爸。”

    袁杰朝女儿招了招手，“小雪你怎么也跟着来了，到爸爸这里来。”

    袁雪摇摇头，“不要，我要跟漂亮姐姐站在一起。”

    袁杰带着歉意道，“不好意思啊各位，小女顽皮，希望不会影响你们对我们公司的印象。”

    林紫回以微笑，“小雪很可爱。”

    袁杰说道，“家伟带着你们参观得差不多了吧？接下来就麻烦大家跟我一起移步，去会议室聊会儿天吧。”

    所谓聊天，不过是在给林紫他们说一些服装公司的背景和故事，以及商谈此次让林紫帮忙做的宣传方案，应该突出哪方面的特点是最佳的。

    事情都聊好了之后，袁杰终是忍不住好奇，“林紫，你是怎么想到要用漫画剧情的方式去打广告的？还有那些文章，大家都是冲着科普去的，看着看着就喜欢上你的文章广告了，进而喜欢上产品。听说你把这些广告文章称为软文，这些你都是怎么想到的？我做生意这么多年了，还是头一次看到这两种形式的广告。”

    “我自己也没想到效果会这么好，我只是想着要跟别人做的不一样而已。”

    林紫自是知道，这两种形式的广告，在多年以后是非常普遍的，也就只有在现在，大家都觉着新鲜。

    袁杰赞赏的点点头，“还是你们年轻人脑子灵活，能想到这样的办法，服装厂这边的宣传也要拜托你们了。”

    袁雪插嘴道，“爸爸，你刚才说的漫画是什么漫画呀？”

    她刚刚就想问了，只是爸爸一直在跟漂亮姐姐说话，她才没有打断的。

    “你最爱吃的薯片……”

    “哦，那我知道了！”都不等爸爸说完，袁雪就兴奋起来了，双眼泛光地看着林紫，“漂亮姐姐，薯片上可爱的土豆是你画的吗？还有报纸上的小土豆，都是你画的么？好可爱啊，我都不舍得扔，全都收起来放好了。”

