    这是儒家圣人为云雀子留下的后门。

    就算是远古天庭余党，在‘儒家圣人复活大阵’空间入口，加上了诸多的禁制、防御和各种防盗措施，也挡不住云雀子。

    因为被加固的只是空间正门。

    这独为云雀子留下的后门，除了圣人之外，无人知晓。

    这一幕，被楚阁主呆毛完完整整的转播过来。

    宋书航：“……”

    我宋某人真的是个知道轻重的男人，说不搅局就真的不会来搅局捣乱。

    但儒家圣人空间自己开门了，不能怪我吧？

    他默默给远在天涯的程琳仙子发了一点能量，附言：【程琳仙子，树欲静而风不止，我想静静，但是连儒家圣人都不给我这个机会。】

    程琳仙子：【哈？你干了什么，你对儒家圣人复活空间干了什么？】

    【我什么都没干，我默默的呆在边上旁观。但是云雀子前辈出现后，儒家圣人复活大阵空间就自己开启了。】宋书航飞快的用附言功能回复。

    程琳仙子：“……”

    圣人官方开后门？

    ……

    ……

    圣人复活空间外。

    “进来吧。”玄女门云雀子前辈轻声道。

    说罢，她面前的‘小黑点’产生一股吸引力，将她、白圣、碧浪牌三浪全部吸了进去。

    那个小黑点，无限小又无限大。

    狂刀三浪在被吸入黑点的时候，感觉自己就像是玩游戏，加载进入‘副本’世界一样……先是一阵黑屏图案，等副本加载完毕，恢复光明时，他们已经出现在副本世界之内。

    进入复活空间之后，白前辈轻轻一甩袖子，将苏氏阿十六、白龙姐姐和黑皮羽柔子都转移了出来。

    但是，宋书航却还被关在‘袖里乾坤’中，没有被释放出来。

    宋书航：“？？？”

    白前辈，干啥呢，将我也放出来呀！

    “白前辈，白前辈，别忘记我啊。”宋书航叫道。

    白前辈轻声回道：“你现在不能出来。”

    边上的苏氏阿十六、白龙姐姐、黑皮羽柔子疑惑望着白前辈。

    宋书航也一脸懵逼，问道：“为什么？难道说……这复活大阵中，有对我不利的因素？”

    对了，难道是自己眼眶中装着的‘儒家圣人之眼’，又或者是自己体内的那滴‘圣人之血’？

    身怀圣眼和圣血的自己一出来，说不定就会直接激活复活大阵？

    不愧是白前辈，深思熟虑，心细如发。

    白前辈一本正经回道：“因为现在，我才是宋书航，你出来的话，不就有两个宋书航了吗？你想和我抢戏？”

    宋书航：“？？？”

    苏氏阿十六：“……”

    黑皮羽柔子眨了眨眼睛。

    “你先在我的袖里乾坤中呆着，造化仙子也先别出来。等到我感觉可以的时候，再将你们放出来。”这时，白前辈又轻声道。

    白龙姐姐笑道：“白道友是担心书航和造化仙子出来时，会引起复活大阵的变数吧。所以先静观其变，再做决定。”

    苏氏阿十点理解地点了点头。

    白龙姐姐转头在‘儒家圣人复活空间’中望了一圈，道：“这地方，我还蛮喜欢的。”

    因为在这个空间中，大家的颜色都变得和她一样。

    这是一个只有黑、白颜色的世界。

    白色的沙子、白色的湖草以及黑色的大湖。

    站在沙滩上的众人，也受到空间影响，变成了黑白颜色。

    “儒家圣人的复活大阵呢？”黑皮羽柔子好奇问道。

    这个空间中，并没有看到‘阵法’。

    “整个空间都是复活大阵的组成部分。”云雀子出声道，她上前几步，蹲在那黑色的大湖边上，伸手接触漆黑的湖水。

    碧浪牌三浪若有所思道：“而这个漆黑的大湖，就是复活大阵的核心？”

    “没错。”云雀子点头道。

    接着她纤手向后举起，对着三浪伸出手掌。

    狂刀三浪将一枚手链型乾坤法器，交在云雀子手中。

    云雀子起身装法器戴上，从中取出一套裙装，淡定换上。

    狂刀三浪转头，避开视线。

    功德蛇美人伸手，捂住白前辈的眼睛。

    “话说，这个空间中，没有守护者吗？”白前辈出声问道——被遮着眼睛的时候，他立马就想趁机闭会儿关。

    为了阻止自己闭关的欲望，他只有靠聊天转移注意力。

    “可能是天庭余党对自己封锁‘儒家圣人空间’的技术很自信，又或者是这个复活空间中，不能久住，所以无法派人长期守护此地？”宋书航在袖里乾坤内发声道。

    “看样子是第二个原因，有人来了。”白龙姐姐抬头望向湖面上空。

    漆黑的湖面上，有一个白色的大门虚影显现。

    随后，一位光头男子从大门中踏出。

    正是暗中镇守‘天庭老巢’的两位劫仙战力之一。

    他负责暗中镇守着天庭老巢的同时，还负责守护这个‘儒家圣人复活大阵’空间。

    刚才，他感应到这个空间中有闯入者，便以最快的速度施展法诀，从‘正门’进入空间。

    “没想到我们花费了那么多心思，在空间入口布置禁锢、防御手段，却还是被人闯入了。”光头男子双手抱怀，脚踏虚空，俯视沙滩上的众人：“我很好奇，你们是怎么钻入到这个空间中的？我一直镇守着空间的入口，也就是说……你们不是从入口进来的？”

    圣人复活空间还有其他入口，这对他们来说可不是好事。

    说着，他的目光正好扫到了‘白龙’。

    “金龙始祖，原来是你。”光头男子沉声道：“如果是你的话，我倒是能理解了。看样子，是你暗中破解了我们的禁锢手法。”

    “莫冤枉我，我保持中立。”白龙姐姐摇头道。

    不是金龙始祖？

    光头男子显然很相信白龙。

    那是谁破解了禁锢？

    他的目光，落在了‘白?宋书航?圣’身上。

    “我认识你，千年第一圣，霸宋玄圣。我正巧出过秘境，看过你的人前显圣。”光头男子扭动脖子，发出咔咔的脆响，嘲讽道：“没想到除了修炼天赋外，你还很有充当小老鼠的潜质。”

    白?宋书航?圣微微点头道：“很多人都称我为硌手的小老鼠。”

    宋书航：“……”

    光头男子：“……”