    居高临下，石柱的正前方也是一片石柱，不过就在不远的地方，在石林之中的两根石柱之间矗立着一颗金色的圆球。它散发着淡淡的金光，隔着一段距离，宁涛也能看见那圆球之上流动闪烁的数字，1和0。
    宁涛看见了，碧明珠也看见了，她的视线也移不开了，脸上满是惊讶和激动的表情。
    “老送，那颗圆球就是……传说中的新生的机会吗？”碧明珠说。
    宁涛说道：“我也不知道，我们过去看看吧。”
    “嗯。”停顿了一下，碧明珠又说了一句，“如果那个金色的圆球就是传说中的新生的机会，我要和你先说好。”
    宁涛看着她：“先说好什么？”
    碧明珠说道：“如果传说是真的，新生的机会只有一个，那机会给你，我不要。”
    宁涛顿时愣住了，心中却是一片感动。
    “好了，我说完了，我也当你答应了，我们去看看吧。”碧明珠笑着说，她仿佛卸下了心中的包袱，整个人都显得轻松了许多。
    “为什么你不要那个机会？”宁涛心里其实有答案，可他还是想听碧明珠说出她心里的原因。
    碧明珠抿嘴一笑：“因为你故事讲得好呀。”
    宁涛：“……”
    这个答案和他心中想象的答案完全不搭边，答案与答案之间也有距离，那距离是十万八千里。
    宁涛也没兴趣再问她什么了，带着她下了石柱，然后往那颗金色圆球的方向走去。
    那颗金色的圆球距离这根石柱有好几千米的距离，但是锁定了方向之后，宁涛和碧明珠只用了一炷香的时间就到了那颗圆球之下。
    两人站在两根巨大的石柱之间仰头看着那颗金色的圆球，金色的光辉从上洒落下来，两人的脸庞上、身上仿佛镀了一层金粉，也是金光闪闪的璧人儿。
    “怎么会有这样一颗球？”碧明珠感叹地道，眼神之中充满了好奇与困惑。
    宁涛说道：“我们爬上去看看，这一次你跟在我身后，小心一点。”
    “嗯。”碧明珠轻轻应了一声。
    宁涛来到一根石柱下，带头往上爬，碧明珠紧随其后也往上攀爬，半个小时后，两人来到了左侧一根石柱顶端。
    宁涛解下了系在腰间的绳子，迈步向那颗金色圆球走去。
    在远处看金色的圆球就很大，有着起码好几百米的直径，卡在两根石柱之间，一半在两根石柱上面，一半在两根石柱顶端的下面。表面上光可鉴人，有1和0数字在其中流动，十分的神奇诡异。
    如果不看卡在两根石柱中间的部分，这个金属圆球就像是一座宫殿的大圆顶。宁涛绕着金色圆球走了半圈，却没有发现可以进去的门。不过也不是全无收获，就在观察金色圆球的过程中，他捕捉到了一种神奇的能量，它的存在给了他一种熟悉而又陌生的感觉。
    “明珠，你感觉到了这里的能量吗？”宁涛一边走一边跟碧明珠说话。
    碧明珠闭眼感受了一下，然后摇了摇头：“没有啊，我什么都没有感觉到。”
    宁涛心中一片困惑，怎么会这样？
    碧明珠似乎又想到了什么，她看着宁涛：“这一路过来，那些门都是你打开的，包括那个巨大的球形空间那也是你激活的，你所说的能量可能就是你打开门的那种能量，嗯……我的理解是数字能量。”
    宁涛看着金色圆球上的数字，若有所思。
    数字能量，这还是他第一次听说，但想必碧明珠也是这会儿即兴取的名字，不过这并不重要，重要的是它真的存在，而且很神秘。
    碧明珠接着说道：“我想这种数字能量和我们所熟悉的符文的法力并不是同一种能量，这里许许多多的种子里就只有你拥有这种能量。虽然我不确定我说的是正确的，我也不知道那能量是什么，不过我想说的是，你或许就是上天选中的那个种子。”
    宁涛的思维一下子被拉回到了很久很久以前，那还是他在天外诊所当医生的时期，天外诊所的账本竹简给了他一个诊断，那个诊断就说他是上天的种子。
    “或许你应该试试用你所掌握的那种能量来打开这个金属圆球。”碧明珠说。
    宁涛心里想试试，可最终还是把那个冲动按压了下去：“之前我有一个错觉，我跟你说过的，那就是我们在一个人的身体之中，如果那个错觉是真的的话，那么这个圆球……”
    碧明珠忽然笑了，伸手拍了拍身边的金属圆球，她的手掌下发出了清脆的金属被拍击的声音，那声音就像是他在拍打一根不锈钢管子。
    “你听见了吗？”碧明珠说道：“我也是女人，我的身体里面也有你说的那种东西，可是你听这声音，它像是你说的那种东西吗？”
    他想说的是卵子，可听这拍打敲击不锈钢管的声音又非常鲜明的告诉他，他的猜想有多么的离谱。
    试问，世上哪有这样的直径几百米，浑身金光灿烂，敲击起来当当响，还有无数1和0数字流动的卵子？
    如果有，那最终生下来的可能是威震天，或者擎天柱。
    宁涛沉默了半响才说道：“还是不能完全否定这种猜想，你想我们一路过来经过的那些地方，还有地形和之前所发生的事情，不都很像吗？”
    碧明珠似乎想到了什么，脸颊微微泛红。送子神在她这里开车，而且不是去幼儿园的车，她就不好搭话了，她只想安安静静的做个好乘客。
    宁涛又补了一句：“还有这里，这里的地形，这个圆球也很像。你说的有道理，可是这里不是我们熟悉的宇宙世界，而是一个我们不了解的所谓的真实世界。在这个世界里，或许就是这个样子的呢？”
    碧明珠的嘴唇动了动，但还是没能说出什么来，她已经进入了一个好乘客的角色之中。
    宁涛虽然这样说了，可是他自己心里也觉得有些不靠谱。碧明珠没有搭话，他一个人说也没有意思。他苦笑了一下，伸手贴在了金属圆球之上：“我试试能不能打开它，或者激活它，你退开一点，或许会有危险。”
    碧明珠应了一声，然后退后了好几步。
    宁涛说道：“再退远一点。”
    碧明珠又往后退，最后在距离宁涛十来步的地方停了下来。
    如果是别人，此刻恐怕会怀疑宁涛是想独吞那个新生的机会，可是碧明珠不这样想，她知道宁涛让她退后是担心她的安全，是在保护她。
    宁涛的视线移到了金属圆球上，他虽然只能看见一部分，可这个金属圆球之中的数字却如同是河流一般涌进了他的双掌之中，然后又进入他的大脑，进入小树苗所形成的蓝色光晕之中。
    这样的情况，宁涛感觉他就像是一只u盘，插进了一台球形电脑的uSB接口之中，建立了连接，然后数据就传到了他的身体之中。
    依照以前几次的经验，这些数字会被解析，然后他会得到一个数字密匙。可是这一次却是截然不同的情况，那些数字涌进他的大脑，那颗小树苗非但没有解析出密匙，反而飞速的生长了起来。
    树根快速生长蔓延，一根根扎进他的脑海。树干也快速生长，越长越高，越长越粗。一片片树叶从新生的枝条上冒出来，越来越多，直至枝繁叶茂。
    就这么一会儿工夫，原本一棵小小的小幼苗转眼之间就长成了一棵一人多高的树，在他的脑海世界之中散发着幽幽蓝光。
    他的脑袋当然装不下一颗一人多高的树，而这棵有种子发芽长出来的树也不是真正的树，这树是一个神奇的能量形态，亦或者是由这数字构成的，是一个虚拟的东西。
    金色圆球之中的数字源源不绝的涌进宁涛的脑海，那棵树也越长越大，完全没有停止下来的迹象。
    宁涛的心中一片惊奇：“这是怎么回事？虽然是脑海世界，可以无限大，但它一直这样生长下去，什么时候是个头？而且，一直这样生长下去的话，意义又何在？”
    各种困惑，各种想不通。
    最后的谜底好像近在咫尺，可是始终差那么一点儿什么东西，不能得偿所愿。
    这种感觉真的很要命。
    “老送，你没事吧？”碧明珠关切地道。
    宁涛的思维被打断，他随口回了一句：“我没事，但是情况有些奇怪。”
    “怎么了，是没法打开吗？”碧明珠问追道。
    宁涛说道：“这圆球之上的数字根本就不是密码，我无从解析。”
    “既然不是密码，你又无从解析，那你还把手放在上面干什么？我们去另一边瞧瞧，那边或许有一道门也说不一定。”碧明珠说。
    宁涛说道：“不是……我的脑子里有一棵树在生长，这圆球上的数字，对那棵树来说好像是养料，它现在长得很快。”
    碧明珠听的目瞪口呆，愣了好半响才冒出一句话来：“老送，你是在跟我讲故事吗？”
    宁涛：“……”
    我说你能不能想点别的什么啊？
    成天就知道讲故事讲故事！
    我说我脑子里有一棵树！
    这不是在讲故事！
    突然——
