    秦云冷笑：“你们的意思就是让朕释放企图谋反，刺杀圣上的王贵妃了？”

    “陛下，王贵妃是被冤枉的，此案还需要重审啊！”

    “没错，还请陛下明察。”

    “……”

    秦云快要忍不住骂娘的时候，皇宫外，响起了一阵阵的骚乱声。

    数千百姓，有农夫，有商人，有码头脚夫等等，他们仿佛收到了风，聚集来到宫门口跪下。

    声浪极高：“恳请陛下，释放王贵妃，请回王大人，主持户部大局！”

    “否则，草民便在此长跪不起！”

    连口号都是一样的，听完，秦云心中愤怒！

    这肯定不是什么赋税问题造成的，定然是那王渭在背后搞鬼。

    常鸿连忙跑来，脸色凝重道：“陛下，怎么办？宫外聚集的百姓越来越多了。”

    “若是驱逐，恐怕哗变……”

    秦云眉头一锁，这下真被将军了。

    此时，太史令王阳看准时机，大喊：“还请陛下开恩，顺应民意，给百姓们一条活路！”

    “请给百姓们一条活路！”百官呐喊，声浪一波比一波高。

    顿时，秦云双眼露出杀意，这个狗东西王阳，实属过份！

    这就是道德绑架，不放人就是不给百姓活路，好大一顶帽子，就算皇帝也不敢戴啊！

    “陛下，老奴有一计，可缓燃眉之急。”丰老忽然说道。

    秦云道：“丰老，请说。”

    丰老贴在秦云耳边，轻声说了几句话。

    他双眼逐渐一亮，露出微笑：“好好！就按你说的办，丰老你亲自去办吧，多带些人手，全给朕抓回来。”

    “是，陛下。”丰老弯腰，迅速离开。

    看见二人窃窃私语，王阳等人露出疑惑的神情。

    这时候，秦云便上前：“好，朕答应你们，重审王贵妃一案，另外等到王大人病情稳定一点，朕会亲自派人去接来上朝，主持户部大局。”

    百官面面相觑，陛下怎么突然就同意了？转变也太快了吧。

    “陛下，民意所向，恐怕是一天都等不了啊。”太史令王阳高声求道。

    他跟王渭是亲戚，穿一条裤衩，此时要逼着秦云立刻释放王敏。

    “你，想死吗？”秦云淡淡的吐出这么几个字，眼神中那抹冷漠一闪而逝。

    王阳脖子一凉，面色惊慌迅速低下头去。

    “朕已经退步了，如果尔等还要得寸进尺，毫无君臣之分，那朕就只好以律例来处置你们了！”秦云冷冷道。

    几位王渭的心腹大臣对视一眼，交流意见后，决定见好就收。

    “陛下圣明！”

    “既然如此，我等告退！”

    秦云冷哼一声，转身便回了御书房。

    宣武门，众多大臣知趣缓缓离开。

    而宫外聚集的那些百姓，也跟着就散了，没有闹出是非，进退统一，显然是背后有高人在指挥。

    否则，真为赋税问题而来，不会这么轻易离开。

    下午，秦云连下四十七道旨意。

    各自去往了各州县，同时也拨下了不少款项，都是学士府的人进行过研究，理当发的饷银。

    他现在要做的，是稳住局势，为郭子云查王渭争取时间。

    夜幕降临，丰老回来了。

    他来去如影，佝偻的老者却蕴藏了极大的能力。

    “陛下，人秘密抓到了！”

    “东郊，西郊，城外，皆有地主乡绅参与，今天来皇宫外请命的百姓，基本上都是他们鼓动来的。”

    秦云放下奏折，双眼闪过一丝杀意，淡淡道：“全部带进来吧。”

    丰老拍了拍手，众多禁军便压着六位身穿锦衣的乡绅进来。

    他们被五花大绑，头戴黑布。

    “你们是什么人，竟敢绑我们，不怕被抓吗？”

    “你们想要钱是不是，本老爷给你们就是，不要伤我性命！”

    “如果你们伤我性命，本老爷保证刑部会立刻追查下来！”

    闻言秦云冷冷一笑，手掌一挥。

    禁军就将六人头顶的黑布给扯下！

    六个肥头大耳的乡绅睁开眼，映入眼帘的是气派无比的御书房。

    那高堂之上，坐了一个轮廓硬朗的青年，身穿龙袍，不怒自威！

    这是？

    几人愣了一会。

    砰！

    “皇…皇上！”

    有乡绅脸色苍白，迅速跪倒，连牙齿都在打颤。

    一想到他们刚才说的那些话，他们就想抽自己两嘴巴子。

    “怎么，见到朕很意外么？”秦云笑眯眯的问道，给人一种危险的感觉。

    西郊张员外，一脸惶恐：“参见陛下！草民得见天子容颜，有些紧张，所以…”

    “紧张？这就紧张了？一会各种刑具往你们身上招呼的时候，那你们岂不是要屎尿失禁？”秦云冷笑道。

    闻言，六人跪在地上脸色瞬间苍白，做贼心虚。

    “陛，陛下！”

    “饶命啊！”

    “草民只是一时糊涂，以后再也不敢了！”

    面对秦云这个天子的审视，六人轮番求饶，毫无保留，直接就认罪了。

    “看来你们还是有自知之明，知道朕抓你们来是干什么的。”秦云冷哼。

    东郊南员外哭诉道：“陛下，我等只是普通百姓，无权无势，有人威胁我们，我们也不敢不从啊！”

    “鼓动佃户，脚夫，确实并非是我们的主意！”

    秦云挑眉：“谁威胁的你们？”

    六人对视一眼，不敢隐瞒，异口同声道：“雷老大！”

    丰老解释道：“陛下，雷老大是帝都的地痞流氓，平时横行霸道，挣了一份家业，帝都很多百姓和乡绅都怕他。”

    “这雷老大，据说跟金吾卫大将军王明来往密切。”

    秦云眯眼：“派人去查，最好找到王明的一些不法勾当。”

    “是！”丰老使了一个眼色，便有影卫消失。

    “你们六个，想要朕怎么处置你们？不管你们是不是被胁迫的，但你们敢煽动百姓来朕的皇宫闹事，便是死罪。”秦云淡淡道。

    六人吓得魂飞魄散，眼前可是天子，诛杀他们九族都只不过弹指间而已。

    “陛下，饶命，饶命！”

    “我们再也不敢了！”

    “我们这就回去向所有佃户，脚夫解释，朝廷不会增加赋税，也不会剥削粮食。”

    砰砰砰！

    六人不要命的磕头，生怕被杀。

    秦云目光淡然，根本就没有杀六人的想法，他们不过是被人利用的小喽喽罢了。

    “朕可以给你们一次机会，不过就是不知道你们能不能珍惜。”

    六位乡绅闻言，目光露出光芒，接连道：“珍惜，珍惜，草民一定珍惜！”

    秦云手指敲击桌案，慢悠悠道：“你们除了向百姓们澄清赋税问题是假之外，朕还要你们干一件事！”

    “敢问，是什么事？”六人小心翼翼问道。

