    没错，温栩栩这个时候，确实带着三个孩子来了这位海部部长的家里。

    本来，她是没想过来的。

    可那天，她带着三个孩子正往商场里卖东西时，忽然，许久都没有见过的那位张太太，也就是给了她卡片的那个。

    竟然在那里遇到了。

    然后，她寒暄了几句，看到了小若若和双胞胎兄弟那么可爱又聪明，就开始力邀，让她带着孩子去他们家玩了。

    “哟，神太太，你终于来啦，快，快进来，我们家太太已经等你好一会了。”

    那又是一栋相当豪华的别墅。

    温栩栩带着三个孩子进来后，这家别墅里的佣人，立刻非常热情的迎出来了，让她们母子四人赶紧进去。

    不过是相差二十来天的功夫，竟然态度转变这么大，还真是让她刮目相看了。

    温栩栩只能带着孩子进去了。

    “妈咪，这个地方好小噢，都没什么好玩的。”

    小若若就是一个耿直girl，看到这里即不如观海台，也不如他们在A市的老家浅水湾后，忍不住就嘟囔了起来。

    霍胤还是不爱说话。

    只有墨宝，在听到妹妹的不高兴后，他松开牵着妈咪的小手，过来妹妹这边了。

    “乖，咱们又不是来玩的，今天咱们到这里的任务，是来替妈咪刺探军情的噢。”

    “真的吗？”

    小若若一听哥哥的话，顿时黑漉漉的大眼睛全都亮了。

    吓得温栩栩赶紧捂住了儿子的小嘴。

    “别瞎说，这家的阿姨请你们过来，只是为了跟她的孙子玩，知道吗？”

    “知道啦，妈咪。”

    三个小家伙立刻乖巧而又懂事的答应了。

    随后，母子四人才进去了这栋别墅的大厅，见到了里面的人。

    天哪！

    好多人！！

    这是三那个小家伙在进去后，看到的第一眼感觉。

    温栩栩，也怔愣了一下。

    “张太太，这是？”

    “栩栩来啦，我给你介绍一下哈，这几位呢，都是我们常常聚在一起的太太，有警局局长太太、运输部长夫人、还有这两位夫人，是空部的，她们今天听说我邀请你带孩子过来了啊，就一时高兴，也带着孩子都过来啦。”

    那张太太看到温栩栩进来了，遂站起来跟她笑眯眯的介绍了一下。

    温栩栩哑然了。

    这些官职，不都是与军有关吗？

    所以，今天这场太太的聚会，实际上，也是众议院的家属碰面是吗？

    温栩栩也笑了：“原来是这样，那真是不胜荣幸了，这是我的三个孩子，不好意思，都带来了。”

    温栩栩也把三个小宝贝推了出去。

    真是三胞胎！！

    这些穿得光鲜亮丽的贵太太们，看到眼前这个年轻女人推出来的，真的是传说中的三胞胎，顿时，她们又是嫉妒又是羡慕。

    这神翊，也真是走狗屎运了。

    不仅仅一上来就坐了众议院掌权人的位置，还让他生了龙凤三胞胎。

    不过……

    “神太太，你这几个孩子多大啊？”

    “八岁了。”

    温栩栩又是带着微笑礼貌的答。

    结果，她的话音刚落，这厅里那个运输部部长太太，马上眉开眼笑了：“八岁？那刚刚好，我儿子十岁了，可以让他们跟他一起玩。”

    “我的也是，我两个女儿，十二岁了，她们正在花园里玩，带了小提琴呢。”

    “嗯，我的小一点，但也是钢琴六级了。”

    短短几秒钟，这些人便争先恐后的要替自己的孩子邀请三个小萌宝玩。

    温栩栩：“……”

    “好呀，那我们就去花园玩啦，小哥哥，走吧，我们一起去花园玩。”

    “嗯，若若也一起去噢，我们不用打扰大人们说话。”

    都还没来得及说话呢，这几个小家伙就已经笑眯眯的先开口了，就连平时反应最迟钝的小若若，也在跟着哥哥附和。

    温栩栩有点急。

    可很快，她的掌心里，一只小手就捏了捏。

    温栩栩感觉到，马上低下了头来。

    “不用担心，妈咪。”

    那是霍胤。

    只不过，他没有大声说，而是仰着小脑袋，那张跟他爹地简直就是一个模子刻出来的小脸望向了妈咪后。

    他无声的说了句。

    温栩栩看到，一颗心顿时放下来了。

    对哦，她家这几个小家伙，智商都是超群的，还怕在这里受欺负吗？

    温栩栩终于放手让他们出去了。

    孩子们一走，客厅里也安静了许多，张太太便招呼着，让佣人给大家上茶。

    “神太太，你老家是哪里的啊？你身上的旗袍，扣子好像做错了。”

    “啊？”

    坐下来的温栩栩，看着这个一边摇着一把团扇，一边笑容满面问着自己的空部参谋长太太，愣了一下。

    旗袍扣子做错了？

    她低头看向了自己这件前两天家里男人才帮她订回来的旗袍。

    PS:推荐朋友的一本书，《乱世田园：我家夫君重生了》，喜欢种田文的可以去看看……

