    苍青山。

    一位面覆轻纱的出尘女子，和一位银甲少年站在苍青山之上的虚空中。

    银甲少见面容白皙，俊逸非常，一身灵元深不见底，让他头顶的云雾，都自发消散了。

    而那出尘女子，站在空中，仿佛能够令天地失色。

    银甲少年看着轻纱女子道：“衣归，辛苦你了，这百年来，奉苏的封印，愈发松动，只能让你每隔几年，就跑上一次，神庭会记住你的功劳。”

    轻纱女子并不出声，只是微微点头。

    银甲少年见到轻纱女子冷淡的面色，似乎丝毫不曾着恼。

    他看向脚底下的苍青山，道：“神庭就应该请出斩神天，将这奉苏收入其中，我便不信据说连神灵都可以斩落的斩神天，奈何不了奉苏？”

    轻纱女子微微皱眉，想了想，还是开口道：“奉苏大人极为恐怖，他从远古存活到如今，只怕已经存在了数十万年，我们不可对他不敬。”

    银甲少年嗤笑一声，举目四望道：“被关押在这样的荒芜之地，却无法翻身，即便他存活了数百万年，于我来说，却仍旧不值一提。”

    轻纱女子听到银甲少年的话语，却不再反驳。

    她也举目四望，眼神却突然定格在一处。

    旋即又不动声色的将目光移开。

    她轻声道：“我想要回秘境一趟，你先回神庭吧。”

    银甲少年睫毛微颤，笑道：“那你下次前来这里加固封印，我仍旧陪你前来吧，独行自然不如两人一起。”

    轻纱女子不置可否，身影徐徐消失。

    女子消失，银甲少年的脸色陡然阴沉下来，身形也消失不见。

    约莫过了半个时辰，轻纱女子的身影再度显现在苍青山上。

    “小女娃，那个天目小子生性自大，而且修为稀松平常，并不是你的良配。”

    一道浑厚的声音窜入女子脑中。

    女子并不惊异，她躬身行礼，道：“乘衣归见过奉苏大人。”

    “不必多礼，我们已经见过许多次面，也不算陌生。”浑厚声音道：“你想通了吗，要不要趁着这次死国建立，趁着混乱放我出来。”

    乘衣归摇头道：“前辈，你太过抬举衣归了，你的封印太过玄妙，我能够修补一丝细微裂痕，但是想要破解，只怕是在衣归的造诣之外了。”

    奉苏道：“不必破解，你只需要将这些裂痕，扩大那么一分一毫，我就可以破封而出，到时候，此间无人能够拦我。”

    乘衣归摇头道：“前辈，如今大皇大人，还在三山百域。”

    奉苏沉默一阵，道：“以大皇大人凌驾众生，俯瞰一切的性子，又怎么会拦我？”

    “大皇大人并不凌驾众生，俯瞰一切，”乘衣归道：“他是一切由心，万一你破封而出，他心绪突生，想要拦一拦你……”

    奉苏再度沉默，良久不语。

    忽然，他开口道：“我的神角中，炼入了半座神国，威能连我自己都无法揣度，从我第一次见你，我的神角，就已经感知到了你的来历。”

    乘衣归似乎毫不在意道：“奉苏大人，你看穿了我的来历，可是我自己都不知晓我的来历，还请大人告诉我，我来自哪里？”

    奉苏忽然大笑出声，道：“怪不得年纪轻轻，就能够有这等的灵禁造诣，你的心性确实不俗。”

    乘衣归不搭话，目光移向方才凝视之地。

    忽然为不可觉的叹了一口气。

    奉苏笑道：“你每次来，都会望向千里外那座人族小国，如今叹气，大约是惋惜于这座历经艰难，才有微末起色的国度，就要灭亡了？”

    乘衣归并不避讳，点头道：“这座小国与我的故国颇为相似，如此弱小，却自强不息。”

    “自强不息有时候并没有什么作用。”奉苏道：“我能够感知到那座承载了死国的秘境，已经吞噬了足够的残魂，约莫只需要一两个月，就能够洞开。”

    “这座死国十分弱小，不入我眼，但是对于这等弱小的养魂地来说，已经足够强大了。”

    乘衣归听到奉苏的话语，并不说话，眼神仍旧看向太苍。

    奉苏却意外提醒道：“你关注的那座小国，似乎有一番独特的机缘，兴起的速度之于这片地域而言，已经极快，而且那座国度中，还有几尊突兀出现的气息，让我惊讶……也许他们可以度过这次死国之劫。”

    乘衣归听到奉苏的话语，眼中难得露出几分惊诧。

    “又何必迟疑？那个三眼小子已经离开了，你去逛一逛那座小国，也无妨的。”奉苏笑道。

    乘衣归想了想，再度向苍青山方向行礼，身影消失不见。

    ——

    此刻的纪夏，借着逐渐完善灵禁，正游走在太都街巷。

    他正站在大街一旁，看着远处驶来的……车？

    之前负责太苍交通的御流司司主许策，曾经递来玉折，想要在太都大街上投放由御流司设计，天械府牵头制造的最新交通灵械。

    纪夏自然批了。

    没想到没过几天，御流司已经在行人较少的街巷中，投放这种名为“流舍”的交通灵械。

    流舍之名，恰如其分。

    这种交通灵械，像极了长条形、能够流动的房舍。

    大体由红桐木制造而成，又在底部镌刻了许多符文，架设了许多灵械构件。

    流舍表面并没有太多的赘饰，除了留出许多八角雕刻，又镶嵌了透明凡晶的小窗之外，只是保留了红桐木原始的色彩。

    但是顶部，却是小青瓦铺就，四个檐角之上又各有一只双翅的泅林豹雕刻。

    如此搭配，低调而又美观。

    底部四个古朴车轮，在灵械构件激发灵晶中的灵元之后，就能自发转动。

    而且速度并不慢。

    “长五丈，高两丈，这样大小的流舍，比前世的公交车大多了，但是太都的主路这么宽阔，就算两辆流舍对行而来，也不会有行驶不开的情况。”

    流舍从纪夏面前驶过，纪夏从透明八角小窗中，看到其中已经有太苍子民试着乘坐，脸上不乏惊喜之色。

    流舍一次大约能够乘坐四十位人族子民，之所以这么高大，大该是为了照顾其他种族的行商者、使节。

    “御流司司主许策挺有想法的。”纪夏心中称赞。

    “看来等到大劫之后，扩建太都之时，也要将流舍纳入设计体系。”

