    第865章撞门

    金莲喜忧参半，能回去自然是高兴，担忧的是，他们靠着走bug回去，要是被发现了，估计就要成为通缉犯了。

    它叹了声气，又缩了回去。

    *

    苏城只是远远地看到了江煜，并不真切。

    直到后来向人打听，才知道了江煜真的来了这里。

    脑海之中一个想法冒出，再一问，果然含笑也不见了。

    此时风已经停下了，只有雨势依旧不减，苏城想也不想的就朝着酒店跑去。

    刚一到楼层，就看到含笑的助理正蹲在地上，时不时地还要拍拍门，哭喊着，“这都是什么事啊，来了一个江总又来一个秦影帝，你们两个倒是把我们季姐给放出来啊！”

    说完，小助理又站起来，手里东西落了一地，拍了拍门，还是没反应。

    苏城听到话，走过去，突然出声，“含笑在里面是不是？”

    小助理被吓了一跳，看到苏城像是看到了救星一样，“你是季姐的弟弟是不是，你赶紧救救她啊，刚才我听到里面有打斗的声音，怎么叫门都不开，这要是伤着我们季姐可怎么办啊！”

    一边哭着，小助理又反应过来，苏城一副瘦弱的模样，比他还小的年纪，大概也是帮不上什么忙了。

    备用钥匙也被秦影帝拿走了，这可让他怎么办，难不成真的报警？

    听着这些话，苏城的面色更显阴沉，整个人都像是笼罩在乌云之下，“让开！”

    小助理愣住，“什么？”

    苏城这次没再回答，而是向后几步，然后在小助理惊愕的目光之中猛地一下踢在门上。

    结实的木门晃动了两下，抖落了不少灰尘。

    苏城面不改色，再次退后。

    *

    门内。

    秦淮言和江煜的面色都不算好，脸上挂着不少的伤口，连衣服都染了血迹，衬衫上满是褶皱。

    明明两人都已经筋疲力尽，目光却始终野兽一般紧盯着对方。

    秦淮言扶着墙摇摇晃晃地站起来，冷笑着开口，“江煜，你霸占了含笑两年，两年的时间，你毁了一个女孩最美好的时光，现在她好不容易走出来，难道你真的还想再毁她一次么？”

    江煜沉默了一会，目光瞥向一旁的含笑，见她云淡风轻，事不关己的模样这才又收回视线，轻笑一声，“你也知道她跟了我两年，怎么，我江煜的人就这么入得了你的眼。当初你和林可柔的事情我可以不在乎，可含笑不行，称你一声影帝，你还真把自己当回事了？”

    他扯开了领口的一刻纽扣，眼中戾气翻涌着威胁，“秦淮言，你真的觉得自己有资格和我抢人？”

    外界人都传，明星就是再风光，也不过只是资本操控着的木偶，这话虽然不针对所有人，但是也不假就对了。

    即使是秦淮言这样拥有者绝对国民度的影帝，也逃不过资本的操控。

    只要江煜想，他绝对可以动用手上的实力封杀他。

    这也是前世秦淮言会落得惨淡收场的原因。

    可到底是重来了一世。

    秦淮言面上依旧挂着疏离温和的笑容。

    (本章完)

