    只有让他们变得冷静了一些，才能够在接下来的时候，把这个事情给处理好。

    张队长在听到了，这里是有一点意外的，没有想到这个年轻人可以如此沉得住气。

    “你确实也是挺厉害的，有时候我都怀疑你父母的DNA肯定也很厉害。”

    不然怎么可能会生出如此聪明的儿子，而且还如此的沉着冷静。

    一点都不像一个小年轻身上带有的那种浮躁，反而是让人觉得特别安心。

    林凡没有想到基本会突然之间夸奖自己，在听到了这里，还是有一点不好意思的。

    可是在这样的一个情况之下，再继续说下去，也没有任何的意义，于是就只能够先说。

    “现在说这些话也没有什么意思，更何况这很有可能就是传说中的天赋吧。”

    自己从小对这些东西都是比较感兴趣的，所以现在才会摄入了这些。

    不过在说完了这些之后，两个人就没有再继续开口说话了。

    毕竟在这里继续聊天呢，只会显得他们不专业，而且也会扰乱他们的心情。

    过了大约一两个小时，那位法医才直接出现了，是一脸严肃的就看着他们。

    林凡在一开始，就已经做好了心理准备看着对方这个脸色，就已经知道了大概情况。

    “有什么您就直接说出来吧，我们现在心里都是有数的。”

    他直接给问了一句，也是非常沉着冷静的样子。

    法医本来也是有一点不太愿意接受这个现实的，可是随后也就只能够说。

    “的确还是出自于之前的那个毒药，不过看起来毒效果，都已经变得更加厉害。”

    说着更是停顿了一下，觉得有一点不敢，所以又说出了自己心里的想法。

    “我记得你们之前说是很有可能就是不法商人搞的鬼，但我觉得完全没有这个可能。”

    如果要真是有什么长生不老之药，最多也就是哄骗一下那些将死之人。

    让他们有一个心理安慰而已，而且并没有太大的副作用最多就只是一个噱头。

    可是现在他们不仅没有活得很好，反而还提高了他们死亡的效率。

    按照他们正常的寿命来说，如今更是大大的提前了死亡的时间。

    林凡听到了对方这么说也觉得挺有道理的，而且对方也是一个聪明人。

    跟自己之前想的是一模一样的，可是现在说这么多也没有任何的作用，就只好先讲。

    “现在这些东西也就只能够交给刑警队了，看看他们到底是怎么调查的。”

    说完又看了一下旁边的张队长，而张队长立马就明白了他是什么意思。

    “这个地方的刑警队长是我以前的一个学弟，所以我都已经打过招呼了，有什么问题会告诉我的。”

    林凡看着现在该做的一切都已经做好了，就知道接下来也就只能够停滞不前。

    “那我们现在也就只能够等待着消息了，而且就一定要冷静一点，不能够让对方影响我们。”

    他们自己的情绪也是非常重要的，所以必须要做到这一点，才能够在接下来的时候做到越来越好。

    林凡说的这些话心里也已经变得冷静了起来，而大家也知道他讲的这些也挺对的。

    “好吧，那我们就先去休息一下，而你尽快的把结果报告给我们，这样我们就有一个参考数据了。”

    张队长现在除了答应，也没有什么其他别的选择，在临走之前更是对着旁边的法医说话。

    法医自然也没有任何的问题，把他们送走了之后，也就在那里开始继续的忙碌了起来。

    现在所有的人，好像都已经是被眼前的这个案件给困惑住了，就好像是进入到了一个迷宫。

    如今都已经走不出去了，而且在接下来，说不定也会遇到各种各样新的问题。

    林凡也在这里看着各种各样的数据，心里更是猜想着到底是什么样的人。

    才能够有如此厉害的想法，而且还能够把这些事情给做的滴水不漏。

    恐怕哪怕就算是自己，那也都不可能会把这些事情给做成这个样子。

    因为这看起来完全就是一个高智商犯罪，而且对方犯罪的成本也非常大。

    “今天这一天下来你也挺累的，还是先回去休息吧，我这边有什么情况我再找你。”

    林凡就在这样的猜想之中度过了一个工作日，而且张队长随后看着下班。

    就提醒了他一句，因为林凡在这里继续呆着，已经没有任何的作用，反而浪费他的时间。

    而林凡又是他们这个地方最后一个底牌了，有很多的事情都要靠着他们。

    如果要是连林凡都休息不好的话，那么他们接下来也没有什么胜算。

    林凡知道对方是为了自己好，可是现在就算是走了，自己也不可能会安心。

    “好了，我就在这里继续呆着吧，因为我现在有一些猜想，只能够在这里一直呆着。”

    这些数据自己是不可能会从这个地方带出去的，毕竟这也不符合相关的规定。

    于是在说完了这些之后，也就想着还是在这里一直待着，随时的参考一下比较好。

    张队长知道他是什么脾气，现在既然都已经不答应了，自己说再多也没有用。

    听完了这些之后也就只好点了点头，最后他们又在那里开始分析了起来。

    “要我说这很有可能就是一个报复社会的行为，除此之外没有什么其他可能。”

    旁边有一个工作人员就直接开口说话了，而且年纪也是挺大的样子，一看就是有经验。

    林凡听到对方这么说，本来是没有打算参与到他们的谈话之中的，可是随后就直接讲。

    “我也是这样想的，但是我之前都已经翻阅过资料了，这个地方没有任何的问题。”

    根本就没有这么厉害的人物存在，而且也从来都没有遇到过这么大的凶杀案。

    所以都已经可以排除情杀，和家族恩怨情仇之类的东西。

    这也是为什么案件，继续停滞不前的缘故，而且让他们也是非常头疼。

    “话是这样说的没错，可万一有呢。”

