    老比尔身后的‘那家伙’临死前都是瞪大了双眼。

    显然，他根本不相信在他挟持了人质后，歌德还会下令开枪，完全不顾人质的安危。

    懊恼、悔恨、不甘。

    开始浮现在对方的眼中。

    他懊恼自己一时贪婪，潜入了榴莲街32号。

    他悔恨自己继续贪婪，选择与虎谋皮。

    他不甘自己有了远大前程，却就这么死了。

    不过，就算是死……

    “你也得给我陪葬！”

    身中十几枪的挟持者，看向了街对面亮起了蜡烛的房间，用尽全身最后的力气吼道。

    可惜的是，内脏翻涌而起，对方的声音被鲜血堵在了喉咙里，最终只是‘嗬、嗬’两声后，就彻底没有了气息。

    斯沃特拉开了二楼的窗帘，站在窗户口看着马路对面的两具尸体，大手一挥。

    “围上去！”

    这位警长趾高气扬地喊着。

    “又是一次毫无伤亡的胜利！”

    “伟大的斯沃特警长，距离他局长的位置越来越近了！”

    在心底，这位警长更是美滋滋地想着。

    甚至，他还有点迫不及待地幻想着到时候的情形了。

    笑容不自觉地浮现在了这位警长的脸上。

    不过，下一刻，他就被歌德按在了地板上。

    与此同时——

    砰砰砰！

    一连串的枪声响起。

    歌德、斯沃特所在的房间被子弹来回扫射。

    马路上的巡警们一愣，然后，这才举枪向着突如其来的袭击者还击。

    可惜的是，根本没有命中目标。

    那个袭击者十分聪明，开枪之后就马上换了位置。

    借着夜色的掩护，袭击者开始撤退。

    毕竟，他出现在这里只是为了‘以防万一’！

    现在……

    嗖！

    一柄纤细的宛如匕首般的飞刀，突然从阴影中射出，奔跑中的袭击者一个灵巧的前空翻，窜上了一旁的墙壁，脚尖连点，不仅躲开了这突如其来的飞刀，整个人更是和操控飞刀的彭斯夫人拉开了相当的距离。

    从阴影中走出的彭斯夫人，看着站在了屋顶的袭击者，眉头微皱。

    ‘超凡者’！

    在之前歌德邀请她时，彭斯夫人还有些疑虑，但现在没有了。

    对方毫无疑问是和她一样的超凡者。

    而且……

    能力未知！

    虽然对方表现出了矫健的身手，但是却没有表露出一丁点儿超凡能力。

    这让彭斯夫人相当警惕！

    超凡者很可怕。

    未知的超凡者最可怕。

    这是超凡者之间的谚语，很简单却足够让人牢记在心。

    彭斯夫人双眼直直盯着对方，留下护身的三柄飞刀外，剩余的两柄飞刀悄无声息的接近对方，而已经显露出来的那柄飞刀则是大张旗鼓的射向了对方。

    “您的飞刀，在路斯特赫赫有名。”

    “我可不想尝试。”

    “而且……”

    “您猜猜我为什么出现在这里？”

    沙哑的嗓音掩盖着原本的声音。

    手中一支密闭的试管直接砸在了地上。

    砰！

    玻璃碎裂的响声中，一大片烟雾笼罩在四周，彻底遮蔽了彭斯夫人的视线。

    彭斯夫人的飞刀很强。

    路斯特超凡者都知道。

    但是，他们也都知道，该怎么对付。

    未知的超凡者最可怕！

    这句话永远没错。

    当超凡者褪去了‘神秘’的外衣，即使再强大，也会出现弱点。

    彭斯夫人眉头微皱，她没有追赶。

    并不是因为被人认出来，没有了把握。

    而是对方最后的话语。

    彭斯夫人转身就向‘老比尔钟表店’而去。

    “竟然真的还有袭击者！”

    斯沃特摇晃了一下满是玻璃渣子的头，整个人都显得有些惊恐，完全没了之前趾高气扬的模样。

    虽然之前歌德的态度早已经说明了这次事件有问题，但是等到真的遇到了这位警长还是有点发慌，裤裆自然而然的有点湿润感。

    不过，这并不是关键！

    关键的是，一道黑影出现在了窗台上。

    破碎的窗户，夜风呼呼吹入，蜡烛早已熄灭，对方的衣襟连连摆动。

    月亮的逆光遮蔽着对方的容貌，但半蹲在窗台上的对方，双眼的腥红却是清晰不已。

    “早上的怪物！”

    斯沃特心底一惊，随即彻底地尿了。

    早上遇到的‘怪物’，这位警长可是记忆犹新的。

    毕竟，那是挨了十几枪都没死的家伙。

    他原本以为只有一个。

    现在怎么又遇到了一个？

    我是不是要玩完？

    这位警长心底哀怨着。

    但是，令这位警长松了口气的是，那怪物只是扫了他一眼，就直接看向了站在他旁边，持枪而立的歌德。

    砰砰砰！

    歌德扣动了扳机。

    枪火闪烁。

    硝烟弥漫。

    斯沃特连滚带爬的就钻到了歌德身后，才敢再次悄悄抬头去看。

    而这一看，则让这位警长差点哭出来。

    那个双眼猩红的怪物，还是半蹲在窗台上，明明已经身中十二枪，却是没有一丁点儿倒下的模样，甚至，就连身躯也只是摇晃了那么两下。

    “比早上的那个怪物更强！”

    斯沃特在心底哀嚎着。

    斯沃特都看出来了，歌德自然能够看得出来。

    当两柄左轮内的十二颗子弹全部射出后，那双眼猩红的怪物终于动了。

    对方从窗台上跳入了房间内。

    砰！

    沉闷的响声中，地板都在颤抖。

    对方则是缓缓站直了身躯。

    到了这个时候，歌德才发现对方的高大、壮硕远超常人。

    对方的头颅几乎已经顶到了天花板，而小臂就有常人大腿粗细。

    站在那的对方，看起来就像是一头人立而起的熊，而身上的十二个抢眼，随着对方的活动而汩汩流血，但却没有任何的狼狈。

    相反的，让对方的气势更盛。

    那种如同早上一般的杀戮气息笼罩在房间中。

    “就这些？”

    “还有吗？”

    对方居高临下地看着歌德，裂开的嘴巴中，露出了惨白的牙齿。

    躲在歌德身后，本来都站起来的斯沃特，看到这一幕‘妈呀’一声就再次摔在那了。

    不过，却顺势将自己的枪塞在了歌德手中。

    斯沃特知道自己胆小。

    这个时候不要说开枪了，连握枪的手都在抖。

    但是，他更知道，他和歌德是一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了。

    歌德死了。

    他绝对活不了。

    更可能的是，歌德活着，他却死了。

    所以，他得为歌德制造更大的胜率。

    因此，哪怕害怕到摔倒在地了，斯沃特也把自己的左轮枪塞在了歌德手中——这是他现在唯一能够做到的了。

    “找死！”

    高大壮硕的袭击者看到这一幕，怒吼着，抬手就向着歌德抓来。

    歌德一脚踢开斯沃特的同时，向着一旁闪避，手中的左轮再次开火。

    砰砰砰！

    又是六颗子弹。

    对方身躯再次摇晃，抓来的手掌也随之一慢，可是当歌德左轮中的子弹射完时，对方就再次扑了上来，歌德立刻躲闪，身形的差距，带来的力量差距，让他完全没有打算和对方硬拼的打算。

    依靠自身的灵巧才是这个时候最佳的选择！

    精通级别的【徒手格斗】，让歌德瞬间就找到了应对方法！

    对方的拳头砸在了歌德身后的墙壁上。

    砰！

    顿时木质的墙壁就直接出现了一个大坑，就如同是一柄铁锤砸在了上面一样，随后对方低吼一声，拔出手掌，向着歌德继续砸下。

    砰、砰砰！

    一连串的闷响中，房间内木屑纷飞。

    歌德连连躲闪，手中斯沃特的左轮枪顺势扔出。

    啪！

    对方根本没有躲闪，左轮枪就这么做砸在了对方脸上，丝毫没有带来任何伤害，反而是趁着这个机会，对方将歌德逼入了死角。

    当看到被逼入死角的歌德再次扬手的时候，对方更是认为歌德已经黔驴技穷了，只是在负隅顽抗，立刻冷笑出声。

    “哼，明知道没……啊啊啊！我的眼睛！”

    但还没有等对方话语说完，一捧灰白色的粉尘糊在了对方脸上。

    顿时，冷笑声戛然而止，变为了凄惨的喊叫。

    而在对方张嘴惨叫的刹那，早已准备许久的歌德摸出匕首，径直插入了对方的嘴中。

