    随着方醒的决定，方家庄里呼儿唤女的，吃饭的地方也打起了火把，那些孩子们都在围着大灶边上转悠，趁着花娘不注意的时候，就赶紧伸手去揪一点油饼下来。

    “作孽哦！那么好的吃食，少爷真是读书读傻了！”

    花娘一边唠叨，一边装作没有看到那些孩子们的小动作，只是招呼人拿碗打汤。

    肉汤滚烫，而且里面还有些红辣椒，轻轻的一口下去，顿时觉得浑身都在热，舒坦极了。

    而且每人的碗里居然还能找到一块肥肉，这真是意外之喜啊！

    吃着油饼，喝着肉汤，在火把的照耀下，方醒这个少爷的名声算是彻底的起来了。

    ……

    整个方家庄都是一夜好睡，第二天早上，正在吃早餐的方醒看到了进来的辛老七。

    “回来了？”

    方醒有些意外的问道。

    辛老七低头道：“少爷，我们昨晚就回来了，不过有点晚，马苏在外面给您磕了头才回去的。”

    “磕什么头啊！”

    方醒嘴里说着，可心里却美滋滋的。

    这才是尊师重道啊！

    正说着，门口小白进来了，“少爷，马苏来了。”

    马苏神态有些疲倦的走了进来，先是躬身问候师父师母，然后才说自己考试的情况。

    方醒摆手道：“这些都不用多说，该你中你就中。”

    马苏拿出自己昨晚默写出来的试卷内容递给了方醒，满心期待着方醒能给出意见。

    方醒看都没看，直接说道：“八股是桎梏，而科举只是改变出身的一种工具，千万别以为这些东西能在你以后的生活和工作中起到什么作用。”

    这是教导，所以马苏立即就低头应诺。

    方醒说完教导的话后，接着就喜滋滋的对小白说道：“去，告诉少夫人，就说今天咱们继续挖坑，不过每人多一枚鸡蛋。”

    这是在为马苏考试回来庆贺，不待马苏惶恐，方醒就拉着他去了挖坑的地方。

    一路上都能看到那些农户在挑着挖出来的土回去，方醒问道：“马苏，你知道这些土拿回去能干嘛吗？”

    马苏摇摇头，有些茫然的说道：“老师，我不知道。”

    方醒摇头轻叹道：“你不可坐井观天，千万别学那些腐儒，如果你成了那种不分五谷的家伙，我第一件事就是把你逐出师门，明白了吗？”

    方醒对儒家的意见很大，哪怕他也是受益者同样不改初衷。

    马苏低头受教，方醒却指指前面说道：“你也去，不要你去挖坑，可把洞壁敲实，敲平总没问题吧！”

    “是，老师。”

    马苏很乖巧的脱去了外裳，从辛老七的手中接过一把木锤就下到了坑底。

    坑底的是两个大汉，有些瘦小的马苏下去后引起了一阵惊奇。要知道，自从马苏拜师方醒后，这些庄户都觉得这小子走大运了。

    庄户们的心思很简单，可有时也会有些恶作剧似的的泄，于是马苏就倒霉了。

    方醒走到坑边，看着底下的马苏一脸倔强的用木锤捶打着平铺在坑壁上的木板，面无表情的对方杰伦说道：“不许帮他，别人怎么干的，他就怎么干！”

    方杰伦老脸微颤的说道：“可是少爷，马苏只是个书生啊！”

    这年头的书生几乎都代表着手无缚鸡之力的意思，张嘴就是之乎者也。

    方醒拍拍手，望着渐渐火辣的日头，摇头道：“玉不琢不成器，而且我也不希望他以后当官还得要靠着师爷才能做事。”

    “给我看紧了。”

    交代完毕后，方醒就回了主院。

    张淑慧正在张罗着晚上的宴席，虽然方醒的嘴很硬，可却私下布置了庆贺的方式。

    “夫君，每人一枚鸡蛋，这可是大手笔啊！”

    这年头鸡蛋可是奢侈品，农家要孵蛋，或是拿去集市上出售，换取一点钱买些家用。

    方醒不以为然的说道：“等青储饲料建好后，让农户们都养鸡，每家都养。”

    至于仓库里的那些玉米，方醒有些忌惮，他担心这个玩意会引别人的觊觎。

    还有红薯，这玩意随便找块地就能种下，红薯藤还能喂猪。

    只是目前方醒一样都不敢拿出来尝试，至少在他有安全感之前不敢。

    马苏在坑底干活，边上的两个大汉一边阴阳怪气的说着话，一边把最难敲打的地方让给他。

    “噗噗噗！”

    敲打在继续，很快，马苏就觉得手心一阵疼痛，他知道，这是起泡了。

    “五谷不分的腐儒！”

    想起老师的话，马苏咬着牙，用力的拍打着坑壁，直到午饭。

    今天的午饭很丰盛，居然有面条。

    花娘凶神恶煞的让那些人去洗手，免得弄脏了碗筷。

    “还有肉汤啊！”

    那股肉香一飘出去，所有人都吸溜着口水，排着队等待着食物。

    一大碗面条浇上肉汤，再浇上一点油辣子，庄户们都吃的呼啦呼啦的。

    马苏不想要辣椒，可监工的方杰伦却面色古怪的说道：“小马，少爷说了，你必须要吃辣椒。”

    伟人说过，不辣不那个啥的，方醒深以为然，所以就想培养一下自己弟子的口味。

    马苏的手心已经别磨破了，他颤颤巍巍的端着大碗蹲到了边上，看着那碗里冒出来的热气，眼睛有些红。

    不过这年头老师就是天，他让你干嘛你就得干嘛。

    吃完面条，休息半个时辰，这是方醒的规矩。

    马苏把碗还回去，正有些神伤的时候，张淑慧来了，那些庄户们都低下了头。

    “你这个孩子，怎么那么不小心的。”

    张淑慧让马苏张开双手，看着那些被磨破的血泡，不禁皱眉说道。

    “师母。”

    马苏的眼睛更红了，他把头撇到一边去，不让张淑慧看到自己的窘态。

    “哎！你师父是怎么想的我也不知道，不过总是为了你好吧。”

    张淑慧一边唠叨着，一边用一种紫色的药水给他的手心消毒，最后才是敷上了药膏。

    “经不起就别硬撑啊！师母帮你说去。”

    马苏梗着脖子说道：“不，师母，我能行。”

    一个上午，马苏就经历了许多，他在这些庄户中间，就像是一个异类，而异类往往是要被排挤的。

    半个时辰后，不用人叫，庄户们就自觉的拿起工具继续开干，而马苏就在其中，沉默的下到了坑底。