    “啊？”赵元霸愣了一下，旋即反应过来，意识到自己可能又被动“鸡犬升天”，要被手握大权的白鹤堂主提拔了。

    嗯！提拔！

    想到这里，他整个人都变得兴奋，只要能获得提拔，在白鹤商会有更高的职位、更高的月俸，那日子岂不是过得更好？

    这就能去级别更高的青楼了！

    赵元霸脸上立刻堆起了“虚假”的媚笑，为依旧“满脸冷漠”的江炎倒满酒，高声谢道：

    “多谢江大堂主提拔，小赵感恩不尽。

    “日后，愿意赴汤蹈火！”

    日后？江炎看着被茂密络腮胡子占据大半个面庞的赵元霸，使劲闭了闭眼，才忍下某个肮脏的画面，压着嗓子说道：

    “赴汤蹈火不至于。

    “跳只舞吧！”

    “啊？”赵元霸有些懵逼。

    “就像她们那样子……”

    江炎指了指大厅舞动身子的那些女郎，笑意莫名道：

    “就在这里，跳只舞吧。”

    赵元霸彻底听懂了，恨恨说道：

    “卑鄙。”

    不过是对江炎开个玩笑，他居然让自己，一个比狗熊还壮实的男人去和一群小娘跳舞。

    这，无法原谅。

    “哈哈哈哈哈。“

    “哈哈哈哈哈。”

    见到赵元霸一脸吃瘪的表情，江炎与苗小红对视一眼，终于忍不住，大笑起来。

    男人的快乐，有时就是这么简单。

    酒过三巡，江炎借着微醺的醉意，才慢悠悠说道：

    “赵兄，炎鹿商会那边，许绍年做的不错，你就不用再分精力去帮忙了，来白鹤堂帮我吧，先做一段时间的银线执事，之后的发展，咱们再慢慢谋划。”

    赵元霸去炎鹿商会帮忙，压根就是醉总之意不在酒，意在那位叫做宁香的女子。

    只是，老赵的段位。

    不提也罢。

    菜狗而已。

    赵元霸闻言，没做犹豫，立刻答应：

    “好。”

    有老朋友提携，这种机会可遇不可求，他自然不会放过，至于炎鹿商会那边，可以抽空去嘛，不耽误正事就好。

    安排好赵元霸，江炎侧头看向苗小红，一副早就准备好说辞的模样：

    “你就待在银柳丹坊，不过职位提一提，以后担任总执事，代替我掌握这里。”

    “好。”苗小红同样答应下来。

    对于一个喜爱炼丹的狂热人士而言，这是最好的安排。

    见苗小红答应的这般利落，江炎心绪一转，想着回头还得经常去丹坊转转，以免他带坏别的丹师。

    “嘿…”见正事谈妥，赵元霸立刻又招呼二人喝酒，感慨一声道：

    “我觉得几年来，做的最正确事情，就是认识江兄，当时‘带我飞’只是戏言，未曾想到，居然成真，我终于活成了我最想的那种模样……”

    江炎：“……”

    苗小红：“……”

    夜槐归来之后，江炎武道晋升、代替谢珺掌握了白鹤堂，可谓是意气风发，作为他为数不多的朋友，赵元霸、苗小红自然而然的从中得到了好处。

    ……

    ……

    下午时分，江炎降临白鹤堂，这次，他并非以下属的身份来此，而是以大堂主的身份到此。

    吱呀！

    接到江炎到来的消息，白鹤堂的正门缓缓打开后，就有两队人颇有秩序的来到堂前空地上，默默等待起来。

    这些人，都是暂时没任务，且有在白鹤堂议事资格的白鹤堂高层。

    实力最低者，也有实丹境界。

    尹仲排在众人最后，站在台阶上，环顾一圈，看着前方密密麻麻的人群，莫名吐了口气：

    “这才多长时间，就走到了这一步。”

    江炎可是他招入会的，这才多长光景？

    就在尹仲思绪翻腾之际。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    有不疾不徐的脚步声从不远处传来，逐渐接近。

    很快，一位看上去二十多岁，相貌俊朗的男子靠拢过来。

    他套着袭青衣，腰背挺得笔直，神情满是淡然。

    江炎到了。

    刹那而已，白鹤堂前的众人纷纷弯腰，拱手抱拳，高声呼喊道：

    “见过大堂主。”

    一众武者用力呐喊，声音甚至穿透到了总部之外，引来路人的倾听。

    望着眼前这群白鹤堂高手，江炎表情不变，声音也未见多少起伏：

    “大家客气。”

    ……

    ……

    见礼之后，江炎就吩咐众人散开，各自忙活自己的任务，随后与尹仲走入白鹤堂。

    “帮我安排下去两件事。”

    江炎刚坐下，就对尹仲说：

    “先招呼个人，让其去英雄阁，请弧光商会的‘黑熊’执事过来，就说我个人有大生意与之相谈。”

    大生意自然是向弧光商会购买大量“怪异”，以积攒自身怪异值。

    以他目前在白鹤商会的地位，已经有资格“请”那位弧光商会的执事过来一趟了。

    至于为何是弧光商会，当然是生意做熟，都合作了一两次了，彼此有了一定的信任基础。

    谁料，他话音刚落，就见尹仲皱了下眉：

    “弧光商会，已经没了！”

    “嗯？”江炎怔了下，没想到会是这样。

    尹仲旋即解释道：

    ”上次，州牧下令绞杀梦星教在州城的势力，发现弧光商会与之有关联，靖夜司就将之扫荡了。”

    说到这里，他提出建议：

    “换个合作者？”

    “也行。”江炎顺势说道：

    “那就请一位英雄阁的执事过来。”

    尹仲点点头，表示已经记下这件事。

    江炎沉吟了下，才缓缓说起第二件事：

    “我想抽调部分人手，挖掘一下极境功法这方面的情报。”

    他现在已经晋升纹境，极境功法的事情，也应该未雨绸缪。

    虽然还没修炼到纹境巅峰，但有修改器，还有白鹤商会的资源支持，这个目标，会很快达到。

    尹仲也了解江炎的情况，坦诚说道：

    “这个很难。”

    事实上，南炎城拥有火属高阶功法的势力，就那么三四家，但想从这几家拿到功法，简直比登天还难，没人愿意自家功法泄露。

    而且，白鹤商会的情报网、渠道，档次也不太够，很难接触这方面的消息。

    江炎微微颔首，不见失望道：

    “我知道，只是总得试试吧，就当是碰运气。”

    尹仲了然，表示也可以试试看。

    一刻钟后，目送尹仲离开白鹤堂，江炎在椅子上坐了一会儿，嘴角忽然勾起一抹笑容。

    这个时候，他终于体会到了现在这个身份的好处：

    一声令下，就有多人为自己奔走。

    ……

