    秦扬天成立了一个开发委员会，里面自然是由他全面负责，下面设置了一些委员，这些委员由秦丽茹、冉明夜、虞江姬、秦小仙、杨定军、卢子明、钱明伍、阎洪军、戴安丝、梅西、刘中德、任大华、江振源组成。

    这些委员里面大多都是用了忠诚符的人，绝对没有问题，就算是没有用忠诚符的人，几个女人都是秦扬天的女人，另外就是江振源了，这人是一个纯技术人员，到也并不会有什么坏的心思。

    当大家都来到了火星之上，看到了火星上面的景象时，自然又是一番的惊诧，对于秦扬天的能耐，大家又有了新的认识。

    把大家都召集到了会议室坐下。

    现在的火星上早已由建筑机器人建造出了不少的住房，办公区域也弄出来了，这里的建设更加的具有科技感，大家现在都还没有从看到的景物中平静下来。

    看到大家那表情，秦扬天神情凝重，把进入一级文明，地球已成了一级文明人员可以到来的事情讲了出来之后，这才把整个的危险情况说出。

    “各位，下一步我们面对的可能是一次对于整个地球来说都充满了危险的情况，而我们是地球上唯一能够应对的力量，所以，下一步我们会有针对性的进行一些安排，大家都要分管好自己的工作，聚合我们的力量应对到来的危机。”

    这下子大家才知道发生了什么事情，心中多少还是有些慌乱。

    “不用担心什么，我们拥有的技术是你们无法想象的。”

    秦扬天也没有多说什么，只需要安排好大家的工作就行了。

    然后就是安排工作了，把每一个人要分管的事情都说了出来，后勤方面的工作好办，现在秦扬天要做的一件事情就是组建一支自己的军队。

    “杨定军、钱明伍，你们两人负责军队的建设，把斧头帮那里的各种优秀的人员都组织起来，尽快的成军。”说到这里，看向钱明伍道：“你懂军事，这件事情你主要负责。”

    杨定军道：“我会配合着老钱把这项工作做好。”

    秦扬天就微微点头，虽然大量的人是斧头帮的人，但是，杨定军是用了忠诚符的人，他对于自己的安排并没有异议。

    钱明伍道：“我们那里有着许多军队退役的人，许多人退役之后都没有了事情，如果可以的话，我想多找一些人进入。”

    “这事你与杨定军商议着做就行了，下一步杨定军负责整个火星的治安方面的工作，组成治安军，钱明伍，你负责正规军的建设，下一步我们的军队可不是打常规战的那种，而是要进入到星空作战的，到时我也会帮着你进行建设。”

    秦扬天太知道下一步的情况了，那种大量地面部队的战斗方式估计是没有了，需要的是一些高精人才。

    钱明伍就答应了一声。

    “老江，技术研发的事情还是由你负责，我会把搞技术的人员都搬迁到这里。”

    “这个没有问题，我们现在各方面的工作都很顺利，搬来就能够进行。”

    对于到哪里工作的事情，江振源明显并没有太多的想法，对于他们这些人来说，火星这里的条件感觉更好一些。

    “现在我们的运输飞行器都能够用上了，你们去把你们需要的人都运送到这里。”

    江振源这时问道：“厂长，我看到许多飞行器都制造出来了，这里是否有着一个制造基地？”

    对于这事，江振源更加的好奇。

    “嗯，其实，我另外搞了一个机器人工厂，许多东西都已能够机器人操作，那些都是机器人制造的。”

    江振源顿时就兴奋道：“我能不能去看看。”

    秦扬天早就有所准备，把空间里面有的东西都复制了一套早就放到了建盖出来的庞大工厂里面，就等着江振源到来之后交给他们。

    “下一步你全面负责技术研发的事情，那个厂自然是要交给你来管理的，会后你就去看看。”

    江振源就高兴起来。

    会议开完之后，秦扬天又带着江振源去交接了那个研发厂之后就回到了办公室。

    整个的火星开发的事情交给了大家之后，现在秦扬天要做的事情才是大事，那就是应对即将到来的一级文明的侵略的事情。

    “系统，进入到了一级文明之后，即将到来的外族会有多强？他们的兵力会源源不断的到来吗？”

    秦扬天感到还是要向系统询问一下才行。

    “宿主，一级文明能够利用行星资源，并掌控行星的变化，能够控制行星上的一切，在这里面有一个最重要的内容，就是能够进行星际的航行，在这之中，一级文明之间还是有着区域的，比如宿主，能够从地球上飞行到火星，这是最基础的能力，然后就是短距离的区域跳跃能力，上限就是大距离的跳跃，在这方面宿主其实都已达到。”

    秦扬天道：“也就是说，我们其实与那些一级文明之间的差距并不大。”

    “是的，宿主担心的是对方的兵力源源不断到来的问题，这个其实不用太过担心，根据对于月球上留下的那个文明的分析，他们的星际跳跃只是短距离的跳跃，还无法做到长距离跳跃，比起宿主都不如，从他们的飞行器的制造来看，他们的技术还无法携带大量的人员，宿主只需要考虑一下他们的火力情况就行了。”

    秦扬天微微点头道：“如果我们用了灵石武器，是否具有对他们星舰的打击能力？”

    “在一级文明的环境之中，宿主的灵石武器有着很强大的威力。”

    听到了系统的回答之后，秦扬天也多少算是松了一口气。

    看了看天空，秦扬天心想现在要做的事情首先就是布置一些星空级的武器，可不能让对方跑到了火星区域来作战，最好就是在远离这里的区域战斗。

    看来还是要布置一些星空的阵法才行，趁着对方并不知道这里的情况，一举把他们歼灭。

