    第1282章看得易千山挺来气的

    这样的人，他是坚决不能容忍的。

    也坚决不允许这种卑劣小人进入他们这个圈子发展。

    所以他已经决定好了，哪怕秦烟不愿意再计较，愿意放过秦瑶，他也是不会放过的！

    他这次打电话给秦烟，就是为了问清楚这件事情。

    秦烟再不处理，他就要处理了。

    秦烟将手机开了免提，一边接着易千山的电话，一边点开微信看了看。

    有陆小棠给她发的微信，还有陆时寒发的几条微信。

    秦烟先看了陆时寒的，陆时寒说给她做了早饭，放在厨房保温的盒子里，让她起床后别点外卖，去他那边吃饭。

    有现成饭，还是陆时寒做的，秦烟自然不会想着去点外卖。

    陆时寒没给她做饭的时候，她还可以外卖凑合下。

    有了他做的饭，她对外卖就没半点兴趣了。

    她本来就是个对吃方面挺挑剔的人。

    认识陆时寒以后，她觉得她的胃口被养得越来越挑剔了。

    走到陆时寒住宅外，她轻车熟路的输入密码，打开房门后，便径直朝厨房走。

    一眼就看到厨房的台面上放了一个四层的食盒，秦烟拧着食盒走到饭厅，打开盒子后，将里面还冒着热气的海鲜粥和几道下饭的小菜一一拿了出来。

    保温食盒保温的功能挺好的，粥和菜都跟刚出锅似的，都是热气腾腾的。

    她一个人的早餐，陆时寒给她做得非常丰富。

    一盘清新可口的蔬菜，一盘虾仁芥菜云吞，还有一盘煎蛋和鸡肉卷。

    秦烟坐下后，喝了口粥，满足了眯起了眼睛。

    一口粥下肚，她感觉她整个胃都暖了起来。

    她拿着勺子小口小口的喝着粥，听着易千山在手机里略带不满的声音，不紧不慢的说道：“你急什么，谁告诉你的我就心软了，想放过她了？”

    “那你怎么还任由她……”

    “任由她骑在我头上拉屎，给我扣屎盆子也不吭一声？”

    “原来你也知道她往你头上扣屎盆子了？”易千山轻哼一声，“你这么不声不响的，我还以为你不知情。”

    秦烟慢吞吞的喝着粥，声音也是慢吞吞的：“知道啊，我都看过了。”

    “那你不打算处理了？”

    昨晚的热搜，看得易千山挺来气的。

    当时他就想出手了。

    可想到秦烟的性子，他又只好忍住。

    秦烟不喜欢别人插手她的事情，除非是事先得到过她的允许。

    所以今个儿一早，易千山便起床了，甚少使用微博APP的他，这两天使用得挺频繁的。

    他起床后，脸没洗饭没吃的，第一时间就拿起手机登录进了微博，想看看秦烟有没有什么回应。

    哪知道，秦烟竟然什么回应都没有。

    也是因为她迟迟没回应，昨天还对秦瑶很不利的舆论，今天一早竟然就转变了方向，出现了一些对秦烟不那么友好的舆论了。

    秦瑶不肯承认自己抄袭了，而且回应的言论里还直指秦烟有抄袭她的嫌疑，本来网友也是不相信她的，毕竟她什么证据都拿不出来。

    (本章完)

