    两人相见有一肚子的话要说，陈菲首先就把程重再给黄枫介绍了一次，最后也有点委屈，说如果黄枫早点把他到的消息给陈菲的话，陈菲不会住在程家的。

    黄枫目光一闪。

    他专门让天音门传话给陈菲，天音门是不可能糊弄他的，那么只有一个可能。

    看来有人故意截断了他回来的消息，这个人不言而喻了。

    “这程重对你很看重啊，专门为你腾出一个名额来。”黄枫不经意般的说道。

    陈菲道：“我感觉空气中有一股好酸的味道啊。”

    “酸，什么酸？”

    黄枫一时没反应过来，等看到陈菲美眸的笑容，他就知道了什么。

    吧唧。

    黄枫重重的亲在陈菲的脸上，有些得意洋洋。

    陈菲倒也不是特别害羞的人，但问题是这里有很多人，陈菲的脸红了，耳朵也通红的有点透明。

    “你干什么。”陈菲小声道。

    “干什么，当然是行驶自己的权利，哼，这也就是在外面，要是在家里的话……”

    黄枫的眼神扫过陈菲的身体。

    陈菲眸中羞涩一闪，白了黄枫一眼，小声娇骂道：“色狼。”

    “色狼也是色的我的女朋友。”

    黄枫理所应当的一笑，他揽着陈菲的腰。

    有一人全程目睹了黄枫和陈菲两人的小动作，眼神也从刚开始平静转为嫉妒，还有一丝的杀意。

    “混进来的？”

    程重在见到黄枫的时候，心中就有疑惑，如黄枫这样的角色怎么可能来到这里。

    他也不会觉得黑风府少府主会将能带一人的名额给黄枫，至于有人邀请黄枫，程重想都没有想过。

    他的想法就是，黄枫是混进来的。

    “程兄。”几个人走来，当先一人正是圣阳门的中院精英弟子王方。

    两人显然是老相识了，程重也是开心的打着招呼，道：“听说这次九塘府有想进一步的打算，如果在玄战中，王兄弟能替九塘府占上一个名额的话，以九塘府的豪爽，王兄弟得到的奖励可真是要令我羡煞啊。”

    王方很是谦虚的一笑。

    “对了，王兄，不知道你有没有一个叫黄枫的师弟。”程重问道。

    “有点耳熟。”王方道。

    “此人是下院弟子。”程重提醒道。

    王方略带不好意思道：“你也知道，我平时不去下院，一直都在闭关。”

    王方作为中院精英，排名前十，下院不知多少弟子，他当然记不住。

    这时候，有人提醒道：“师兄，我认识黄枫。”

    这人正是和黄枫打过一次交道的焦点。

    见王方的目光看来，焦点道：“就是那天在船上，我们遇到的那个少年。”

    王方终于有了点印象，他心中说了一句左茶，笑道：“怎么，我的这位师弟惹到程兄了？”

    以王方对程重的了解，这程重是一个无利不图的人。

    “这倒没有，我从我的一位表妹那里认识了这个叫黄枫的人，只是有点好奇，这个黄枫修为不到先天七重境界，是如何来到此地的，我就问下，是王兄弟带进来了吗。”

    程重道：“你可不要多心，我也是为你好，万一此人打着圣阳门的名气，没受到邀请就进来，等会要是再被揪出来，丢人的可是你们圣阳门，当然也包括兄弟你。”

    王方可不傻，他可不信程重有这么好心，他现在确定这程重就是和那黄枫有点恩怨了。

    不过，程重有句话没说错，王方还真怕有人丢圣阳门的人，至于其他王方根本不想去思考。

    “你去把黄枫找来。”

    王方看了一眼焦点，想了想又道：“把弘师姐也找来。”

    焦点称是，眼中有几分幸灾乐祸。

    不管黄枫怎么进来的，但焦点更相信的理由就是黄枫仰仗圣阳门的威势偷偷进来的。

    “该你黄枫倒霉，谁叫王方师兄是最恨丢圣阳门人的人。”

    焦点有阴笑。

    ……

    这边，陈菲说道：“我之所以跟随程重来这里，也是因为想见识一番，而且程重说会有厉害的法师到来，十有八九这位法师会讲道。”

    陈菲说到这，凝望着黄枫，道：“你已经来青玄域中修炼来了，我怕有一天你走的太快，而我追不上你，我怕你忘了我，怕连累你。”

    “傻丫头，怎么会。”

    黄枫搂住陈菲，道：“你怎么会有这样的想法，我一直在你身边，而且你的实力一点都不低，怎么会连累我呢。”

    陈菲现在的修为是三阶顶级法师，看起来境界和黄枫是一样的，但黄枫却感觉，陈菲的法师实力比他还强，这一点有神源圣剑的他都比不上。

    “对了，你是怎么进来的？”陈菲依靠在黄枫的身上，抬着小脑袋道。

    “有人送给我了一张请柬。”

    黄枫道：“我怀疑这个人目的不纯。”

    陈菲听到黄枫说送他请柬的人他也不认识，而且上面也没有留名，也是替黄枫想起来。

    就在这时，一道稍冷的声音传来。

    “不好意思，黄师弟打搅了你们两个浓情浓意了。”焦点走了过来，他眼睛扫过陈菲，有一丝惊艳。

    圣阳门中有不少女弟子，以焦点的身份，招一招手，下院的女弟子都会拥上来。

    然而，焦点中院的女师姐也看过，却都觉得比不上黄枫身边的这个少女。

    “就是那位上院的弘师姐，似乎和这个少女相比也是差着一点。”

    焦点暗骂黄枫有什么能耐竟有这样漂亮的女朋友，嘴上则道：“王师兄有找。”

    “哪个王师兄。”

    黄枫本不愿意理焦点，此时也是随意的回答。

    “中院只有一个王师兄那就是王方。”

    焦点冷冷道。

    说完，焦点就走了，他根本没有和黄枫一起回去复命的打算，他巴不得黄枫不去。

    “他和你有仇？”陈菲道。

    “是有点仇，他败在我手上了却不服气。”黄枫笑着道。

    陈菲对黄枫的实力一直信任不已，可听黄枫说起，这个明显比一般的先天九重都强一些的人都败在黄枫手上，她也不免的有些惊讶。

    不过她没问，黄枫说焦点败在他手上，对陈菲来说就不会作假的。

    “王方。”

    黄枫立即想到了左茶。

    “走，去看看。”

    远远的，黄枫就看到王方身边有一个熟人，这个熟人不就是刚认识不久的程重吗。

    黄枫皱了一下眉头，他现在很烦此人，虽然只是见了一面此人，可他看的出此人是个城府极深，又对陈菲有心思的人。

    “希望此人好自为之，不然的话别说你是程家少爷，就是三大门派之子，我也照杀不误。”

    黄枫目中杀机一闪。

    “菲妹。”

    程重还是很有风度，温柔的和陈菲打招呼。

    陈菲眉头轻蹙，道：“程表哥。”

    一个表妹，一个表哥，很容易令人想到什么地方去，尤其程重那个声音的温柔。

    王方目光一闪，他知道程重为何和自己提起黄枫的原因了，他打量了几眼陈菲。

    这个女子果然是绝佳，容貌不是顶级，可偏偏就有一股天地灵气尽归她的意思，灵秀清丽。

    王方目光转到黄枫脸上，道：“你是如何进来的。”

    他的语气平淡，可谁都听的出来，他的质问之意。

    “这位程公子你虽然是陈菲的表哥，我想你也不必这样称呼他吧。”

    黄枫却没有第一时间去答王方的话，而是对程重说了一句，道：“我希望你放尊重一点。”

    然后，黄枫道：“一定是这位程公子说我哄骗进入这里吧。”

    他目光冷冷的扫了一眼程重，道：“王师兄想帮你的这位朋友，尽可以把门外的侍卫找来，或者青玄府的人找来，我们对一对。”

    程重和王方的脸色都在瞬间阴沉下来，黄枫一眼就看出了他们两个心思，且直接说出来，这种直接揭露是他们想不到的。

    “你既然要求青玄府的人来，我不能拒绝你吧。”王方不相信，黄枫是正确渠道来的，他觉得黄枫是在自己给自己信心，实则心中慌的一批。

    他看向程重，程重给了他一个肯定的眼神。

    于是，王方就要遣人去找人，他们要戳穿黄枫的谎言。

    “你就是黄枫吧。”这时，一个声音响起，一个高贵中带着俏皮的少女走来。

    在她身边都是气质突出的少年少女。

    看到来人，王方和程重都有点受宠若惊，随后则是惊喜，但在此后，他们就是想到，这位紫衣少女似是为黄枫而来。

    黄枫有点迷茫。

    他真不认识这位紫衣少女是谁，可又不知怎么解释，只能任由陈菲在暗中掐着他的软肉。

    同时有点惊讶。

    是什么样的角色，竟令王方和程重如此看重。

    “慕容小姐，我是圣阳门的王方。”

    “我是程家程重。”

    两人都争相恐后般的介绍自己。

    然而，这位紫衣少女看都不看他们一眼，紫衣少女眼中只有黄枫一个人。

    “你不用想了，你确实不认识我，我只是来看看青姐所看重的少年到底长什么样。”

    少女道：“看起来很一般嘛，我本来想邀请你来此地，没想到圣阳门对你很看重吗，让你以此修为进入这里。”

    说完，少女就走了，她来此似乎只是真的为来看黄枫一眼，验证一些想法，而显然她走的时候很有些失望。

