    宁凡站起来，道:“你有没有想过，这个人变傻不在于这个解毒的过程，而是那个人回到家以后呢？”

    “你是说？”

    “陷害。”

    有人的地方就有利益关系，那就有算计，如果宁凡说的是对的，那么这个幕后黑手还是个同道中人。

    “但是不好确定，这样吧，有空我亲自去看一下。”宁凡做了决定。

    如果真是同道中人的竞争，那就应该正大光明的比试谁的医术更加高超，而不是用无辜之人来陷害他人。

    “宁凡，谢谢你，当初我怎么就没想到这些问题呢，唉！”

    “很正常。”

    唐国忠站起来，道:“宁凡，先前是我不对，但是当年的事情我自己也不知道多少。”

    “伯父见外了，果然如此，唉。”宁凡转身往外走。

    见状，唐国忠连忙问:“宁凡，求你留下来吧。”

    “没有，我只是看看而已。”

    “嗯！”

    现在宁凡的心情很愁，自己还是无法进一步的得知当年的事情。

    也不知道现在江雨柔怎么样了，那边还是没有任何的消息。

    人最烦心的还是等待。

    时间很快来到了深夜。

    深夜，宁凡没有返回别墅，而是住进了客房。

    并未入睡，而是习惯性的盘膝而坐，摆出五行向天的坐姿，闭目养神，呼吸均匀，只见一道道金色的光芒围绕在身旁，一圈又一圈。

    偌大的城市中隐藏着一类人，先秦时期被称为练气士，修为一旦登峰造极。

    那就是堪比天人一般的存在，宁凡修炼的是一本名为《五行衍生经》的功法，一直停留在第二层已经五年了。

    随着金色气流的不断加强，呼吸也变得急促起来，心跳加速。

    这种状态一直维持到子时，气流开始涌进宁凡的体内，紧接着他的身体传出沉闷的声响，仿佛一条金龙发出了龙吟声，虎躯为之一振。

    与此同时，在某个庄园中盘膝而坐的老者突然睁开双眼，似乎十分震惊的嘀咕：“好强大的气息，莫非这座城市中还有先天高手？”

    宁凡不知道自己的突破引起到很多人的注意，其实只要蕴含有内力的人都会听到那发自内心的龙吟声。

    “呼......”

    呼出一口浊气后，宁凡擦掉额头的细汗，道：“没想到，困了五年还是没能突破。”

    这个时候天际已经泛起了鱼肚白，宁凡穿好衣物后出门，结果看到唐小月穿着半透明的睡衣出来。

    她也看到了宁凡，诧异的问：“宁大哥，你怎么起这么早？”

    “我这人没有多少睡眠。”

    “嗯，那我现在就去给你们做早饭吧。”

    唐小月丝毫没有意识到自己宝贵的娇躯在宁凡的眼光下一览无余。

    “如果再打扮一点，绝对是个妖精。”宁凡自言自语。

    早饭过后，一大群人闯进了庭院里，这次为首的是个穿西装的男子，见到宁凡等人，皱眉问道:“是谁打了我黑龙帮的人？”

