    “还不来拜见你师父？”

    许晨开口，脸上带着轻笑。

    风阳内心挣扎，面对许晨这种强者。

    他之前的这是机遇心思早已消失不见，就好像早已看穿一般。

    额头上生出冷汗，风阳走上前，内心有一种恐惧。

    就在这时，一个女子走了过来。

    “师兄，你什么时候收了个弟子？”

    妙菡走了过来，脸上挂着淡淡的笑容。

    风阳看向了妙菡，内心再次震动。

    又是一轮大日！

    这轮太阳，比极乐少岛主的要小不少，但比铁凤的爷爷要大许多。

    这……恐怕也是君主吧？

    就算不是，恐怕也是涅槃九变的强者。

    这极乐岛，太恐怖了吧？

    不是说，极乐君主死后，最强者比铁凤爷爷还弱吗？

    这完全不同。

    这可是两尊君主！

    许晨看了眼风阳：“他说我长得像他师父，顺便和他开一个玩笑。”

    妙菡看了眼风阳，双眼中微微惊讶：“有很稀薄的千眼血脉，这种血脉不错，可惜太稀薄了，无法激活他的血脉天赋，可惜。”

    风阳站在一边，瑟瑟发抖。

    事情的发展，出乎了他的预料。

    一时之间，他不知道该怎么做。

    想到敌人，他内心下定决心。

    这次机遇，还是不能错过。

    否则按部就班下去，他这辈子都无法报仇。

    那可是涅槃境！

    就算背靠成功背靠铁凤的爷爷，也不一定有机会。

    但面前这可是两位君主。

    风阳深吸了一口气，继续按照原计划来：“抱歉，应该是我看错了，你和我的师父确实很像，不管是神态，还是样貌。”

    “师兄，你不会有一个弟弟或者哥哥，收了这个人为徒吧？”说着，妙菡凑近了许晨，说话变为了传音，“这种血脉，挺有用的，可以留下。”

    许晨看了眼风阳，作出思考模样。

    风阳想到了什么，连忙说道。

    “可能，我师父和少岛主你有一定的关联！”

    “那就留在极乐岛吧。”许晨开口。

    极乐宫，暂时不留住男人。

    不然挺怪异的。

    旁边，铁凤站在一旁，像一个局外人一样。

    她内心无比委屈。

    ……

    离开极乐宫后，铁凤终于忍不住开口。

    “他可是极乐少岛主，就算和你师父很像，你也不能认。

    你留在这里，极乐岛的大岛主和二岛主，会杀了你的。”

    风阳露出笑容：“我自有打算。”

    铁凤生气了。

    风阳对她的态度，和以前有很大不同。

    “等两位岛主回来，那位凡人少岛主，必死无疑。”铁凤继续说道。

    风阳看着铁凤，之前的神情目光早已不见。

    他看着铁凤，叹息道：“与少岛主解除婚约，大概会是你这辈子最后悔的事情。”

    他有些羡慕铁凤，为什么有婚约的不是自己？

    那样的话，报仇岂不是很简单？

    “无可救药！”铁凤看着风阳，不再言语。

    这条鱼，她也打算放弃了。

    实在太笨了！

    ……

    “想要克隆出真正的生化木，需要木灵精华，所以说，我现在去购买一些低阶的灵植种子。”

    许晨离开了极乐宫，出现在了极乐岛大街上。

    海祭盛会明天正式开始。

    极乐岛上的人也变得多了起来。

    不少海岛的年轻男女出现，不同的穿着服装，颇有种异域风情之感。

    女子扎着小辫，穿着很开放，堪比前世国外的最开放的国家，胸前小麦色的肌肤晃动，中间仅有两片树叶，大腿强健有力。

    许晨扫了一眼，收回目光。

    君子爱财，取之有道。

    对于色，许晨也仅仅会水到渠成，情到深处为最佳。

    许晨走进了一家灵植种子店。

    “公子，你要买些什么？”伙计走了出来，眼中带着职业性的笑容。

    “有没有价格比较低，容易大范围种植，生长周期短的灵植种子？”许晨随意问道。

    这种灵植，他可以来几次万物复苏，就能够收割木灵精华。

    “有，金银草、龙舌果、水鱼花……这几种都适合。”伙计提出了三种灵植，迅速把三种灵植的特征都讲了一遍。

    “你们店里有多少金银草、龙舌果、水鱼花种子的存货，我都要了。”许晨直接都买来，说完，他还补充了一句。

    “以后有新的种子到来，我都预定了。”

    许晨花钱如流水。

    极乐宝殿还有不少灵石，也被他装走了。

    反正，都是他的灵石不错。

    “好，公子您稍等！”伙计脸上露出狂喜的神色。

    这么多种子都要了，这可是大生意。

    他也能够获得很多抽成，获得的灵石，可以供女儿在极乐学院几个月的修行开销了。

    许晨在大厅的桌子上坐着，耐心等待。

    这时，不少其他客人进来。

    其中，有一群人看起来格外嚣张跋扈。

    很快，约莫一刻钟后，伙计拿着三个储物袋出现。

    “公子，这里有2万枚金银草种子、1万枚龙舌果种子、3万枚水鱼花的种子，总计10万灵石，储物袋不需要付钱。”

    “行。”许晨点头，把灵石给了伙计。

    就在这时，一声大叫传来。

    “刚才不是说没有水鱼花的种子吗？怎么还卖给其他3万枚？

    你这是看不起我金城，看不起我金衣岛？”

    金城的声音很大，脸上带着怒气。

    金衣岛，对水鱼花的种子有一定的需求，他今日特意来购买水鱼花种子，结果伙计告诉他卖完了。

    “抱歉金公子，这位客人比你先来，已经把所有的水鱼花种子给买完了。”伙计连忙说道，“为了保护那位客人的隐私，我们才没有告诉你这些事情。”

    金城心中的怒火稍减些许。

    他也不是不讲理之人。

    只是这时，一个随从在他耳边说道：“那位公子，是极乐岛少岛主。”

    听到这个消息，金城眼前一亮。

    最近，他一直在木秀林旁边刷脸熟。

    但是，木秀林更喜欢蛇魂岛的那家伙。

    他一直想着，如何讨好木秀林。

    如今，是一个机会！

    “这位兄台，你手中的水鱼花种子，可否转让给我？”金城发声，语气听起来还很客气。

    许晨看着金城，没有言语。

    这时，金城再次开口，声音很客气，内容却充满嘲讽。

    “我手中有10枚灵石，换你手中所有的水鱼花种子，应该行吧？”

    说着，金城的随从，把许晨出去的路拦住了。

    他们身上，散发出杀意。

    许晨露出了笑容。

    世界上怎么那么多傻子？

    许晨拿出一些灵石。

    他开口道：“我这里有10枚灵石，想换你的命，应该行吧？”

    金城错愕，极乐少岛主果然够嚣张。

    “谁帮我杀掉这人，我给他10灵石。”许晨对着空气说道。

    金城露出笑容。

    这极乐少岛主，还真是一个妙人。

    他以为，现在是极乐君主还在的时候，

    10灵石，就能让人卖命？

    杀他，不可能的？

    有一个神算给他算过，他至少能活1640年。

