    “唔……啊……”

    远山润二发出了野兽般的叫声。

    然后痛晕了过去。

    秦文玉侧头看了一眼被他绑来的女人，忽然听到了来自羽生文心的警示。

    “小心！”

    “——嗯？”

    他立刻做好了防备——双臂交叉，挡在胸前。

    下一刻，一阵呼啸的风撞了过来。

    接着，一条腿影砸在了他的手臂上。

    “咔咔——”的骨裂声响起，秦文玉倒飞了出去。

    “砰——”

    秦文玉被羽生文心和阿福伯接了下来。

    两人都震得手臂发麻。

    然而，更可怕的是远山润二的动作。

    他的眼球翻转了一百八十度，露出了狰狞的白色，整个人也趴在地上，一口咬住了被他绑来的女性，四肢快速地移动着。

    他似乎不想与秦文玉等人纠缠，几乎是横冲直撞的，他撞碎了场地上的木箱和杂物，很快逃得没了踪影。

    秦文玉的手臂几乎丧失了知觉，他怔怔地看着远山润二离去的身影，那诡异的姿态……简直就像鬼一样。

    难道他被鬼附身了？

    秦文玉不是在瞎猜，从最近这些发生的事，他已经隐隐感觉到，背地里似乎有一群人在做着某种与鬼相关的实验。

    不知该说他们胆子大好，还是不知死活的好。

    “没事吧？”

    羽生文心问道。

    秦文玉摇摇头：“没事，只是骨折。”

    一脚就能把人踢骨折吗……

    想着那个被酒色掏空了身体的远山润二，秦文玉总觉得不太可能。

    也许那个家伙的身上，真的有一股不属于人类的力量存在。

    这时，工厂外忽然响起了另一个声音。

    “站住！”

    “砰——”

    是开枪的声音。

    夏江刚进入工厂，就看到了一个恐怖的人影。

    他趴在地上，眼眶里只能看到白色，嘴角像是被什么力量向两边拉扯着，牙齿也较之常人尖锐得多，正像叼着猎物一样的，叼着一个女人。

    他脖子上的血管也在不自然的变粗和突起。

    虽然样貌大变，姿态诡异。

    但夏江能认出来，这个人就是通缉上那个远山润二。

    夏江从来不是一个犹豫的人，见到这种状态下的远山润二，夏江毫不犹豫地开枪了。

    子弹击中了他的左手小臂。

    然而，他像是没有完全没有知觉，一边咬着被绑女性的衣服，一边朝夏江走去。

    一边拖着哭喊的千香，一边笑着向前急走。

    “停下！”

    夏江再次大声喊道。

    远山润二的动作丝毫没有停顿，他的牙齿已经咬进了那名女性的肉里。

    仿佛是闻到了味道，远山润二的脸上又爆出了一些膨胀的血管。

    “砰砰砰——”

    连续的三枪。

    极强的感知力带来的，是极佳的准确度。

    夏江的射击精准地击中了远山润二的右臂，肩膀，以及……能够一枪毙命的眉心。

    红白色的混合体液往外飞溅。

    远山润二终于完全停下了脚步。

    “砰——”

    他倒在了地上。

    这不是夏江第一次直面人类失去生命。

    但却是最诡异的一次，冷漠如她也无法保持淡然，她的手指极其僵硬，脚也在远山润二到底的瞬间发软。

    一股生理上的恶心凭空出现，这种感觉……根本不像是打死了一个同类，倒像是踩死了一只蟑螂之类的……

    夏江看向那个被他叼在嘴里，现在摔在了地上的女人，她已经晕过去了，不过这对她来说也是一件好事。

    就在她准备向厅里报告时，工厂内传来了其他的声音。

    夏江立刻警惕起来。

    枪口再次对准大门。

    首先露面的，是一位头发梳得一丝不苟的老年男性，他的脸上没有任何表情，他明明第一眼就看到了地上的尸体，也依旧没有表情。

    第二个人是个长头发的年轻人，五官很柔和，气质很像下围棋的人，他看到尸体后似乎颇感意外，但也没有立刻发出疑问。

    第三个人，应该比她小几岁，瘦瘦高高的个子，又碎又乱的头发，双臂耷拉在一旁，像是挂件一样。也不知道是不是他的心情不太好，夏江总觉得他会做出一些非常危险的举动。

    最后出来的是一位女性，打扮的干练飒爽，但行为举止却有些磨磨蹭蹭，似乎在害怕着什么。

    等等……最后那个女人，不是北条薰吗？

    探秘各地灵异事件的主持人，自己无聊的时候还看过她的节目。

    她为什么会出现在这里，这里也有灵异事件？

    “都停下，双手举起来！”

    夏江命令道。

    几人都听话得举起了双手，唯独那个眼神无神的年轻人无动于衷。

    于是夏江把枪口对准了他。

    “举起来！”

    “举不起来。”

    “咔——”子弹上膛了。

    夏江不喜欢和人废话。

    秦文玉眼皮一抖，说道：“骨折了，被你打死的那个人弄的。”

    夏江回想了一下他刚才出来时手臂的不自然摆动，虽然没有把枪收回，却也移到了没人的方向。

    “你们是谁，为什么会出现在这里？”

    老管家阿福伯回答了她的问题：“我们看到他绑架了这位小姐，为了帮助她，我们进入了这里，在即将解救成功时他逃跑了，然后，我们在这里碰见了你，警察小姐。”

    秦文玉侧头看了阿福伯一眼。

    老家伙撒起谎来真是眼皮都不抖一下。

    夏江又看了一眼他们，虽然这个解释说得过去，但她并不信。

    不过，她只需要一个说得过去的解释。

    然而，正当她准备放下枪，让他们跟自己回去做个笔录时，异变出现了。

    一共被打了四枪的远山润二的尸体，忽然动了一下。

    这个动作吓了所有人一跳。

    接着，他身体里的血液像是被煮开了一样，皮肤表面鼓起了一个个气球般的水泡，水泡迅速破裂，远山润二尸体上的血肉立刻膨胀剥落。

    很快，他背部的骨骼漏了出来，弯折的脊柱也暴露在众人面前。

    紧接着他的骨骼也像是见了阳光的积雪一样迅速融化，和血水混合在了一起。

    整个过程只有十来秒，远山润二的尸体完全没了踪影，变成了一滩黑色的恶臭物质。

    而这一切，都发生在众目睽睽之下。

