    陈风颔首说道：“的确如此，也就这一年内的事情”。

    “你们如果去暗魂海的话，最好不要去暗魂城”，祖树听闻三人的交谈，突然若有所指地说道。

    陈风心神一动，随即问道：“祖树前辈，莫非暗魂城有什么不妥？”。

    内心里，他想起那个神秘的天魔。莫非，祖树知道对方的来历？

    “言尽于此，几位老友在此明暗莫测的迷局里，不要冒险为好。如果真要去暗魂海，除了暗魂城外，森罗城也不要去；倒是无心城可以涉足”，祖树悠悠地说道。

    “暗魂海，有三座城？”

    听到陈风的诧异惊问，祖树解释道：“离这片星空最近的时空节点，自然属于暗魂城幽暗维度空间；远离此地的三百个星系外，分别是森罗城和无心城。再远的星空，其他还是相似的存在；只是，相对而言，太遥远了。即便你们有数以万年的寿元去稿费，也难以跨越；更别说，中间夹杂着无数凶险的禁地”。

    “在你们人族、蜥人族、亚娜族等黄道天诸族眼里，周围的星系是蛮荒黑暗星系。其实，宇宙之大，远在你们想象之外。有些地方，即便是强大虫族主宰，也不敢涉足”。

    “受教了！”，陈风沉默地思索起来。

    大千世界，何其浩瀚。仙道世界，主世界有三千之数，也只是虚称罢了。以陈风的神通境界，也不过游历五十多个；更多的主世界，连名称都未曾听说。

    至于更高层次的仙界，那就更无法想象了。

    “诸位，多想无益。压下，除了暴动的虫族，即将到来的大劫，才是诸位最要在意的事情”，祖树告诫道。

    “前辈，此事之前听闻您提起过来。若是仙界真的降临，为何说是黑暗大劫？”，对这点，陈风虽然有所推测，但也没法完全理解。

    “详细的，到时就知道了。我且问你，你是神游经历过仙道世界，如果你们人族发现一个实力弱的的新界域，会如何做？魔界如果发现灵修为主的界面，是不是对高阶修炼者的元婴垂涎三尺？如果降临这片星空的，是深渊邪魔呢？或者修罗界呢？谁告诉你，人族的星系领地，降临的就是人族？”，祖树反问道。

    陈风闻言，顿时愣住了。思维定式，害死人！现在被戳破窗纸，便明白了。

    这个逻辑不难理解，两个世界的修炼体系差异，让陈忽视了修炼者的残酷本性。

    掠夺和杀戮，才是伴随修炼界的主旋律！

    有什么，比资源掠夺更有诱惑力的？星兽的精血和心核，人族的源力之源，何尝不是其他各族的修炼资源？

    比死亡陨落更可怕的是抽魂炼魄，永坠黑暗；深渊邪魔那些邪恶，最喜欢的就是收集祭炼神魂！

    陈风思索之际，两位星兽老祖和哈里凯恩也陷入了沉默。他们都是在附近星系修炼的孤家寡人，何曾想过这么多。

    “亚当斯，我的老朋友，你的九星绿环，原本就是一个宝地。你的次元空间与此宝地融合唯一，应该不用畏惧那些法则存在吧？”，凯恩询问道。

    “我的药剂师老友，你别指望着老夫这里能成为安全的庇护所。如果是普通的法则存在，只是初窥门径的强者，老夫自然不会畏惧。但如果是真仙界的真仙降世呢？”，祖树问道。

    “不会吧？界域之力的压制，可不是随便说说的。真仙，岂能随便降临？”

    “呵呵，如果是普通的界域融合，或者界面被发现，真仙的存在，可能无动于衷。但冥冥中的危机感，让老夫明白没那么简单。小朋友，不要轻易认为不可能；很多人，就死在不可能的结果上”，祖树严肃正色地说道。

    “我明白了！”，陈风再次受教。如果真仙界的强者，看中某些东西，用各种手段来化解下界天地法则的束缚，就不奇怪了。

    祖树的一番话，让所有人陷入了沉思；场面一时间，陷入了沉寂。

    众人沉默之际，祖树挥手在空中划出一道漩涡，飞出四只木瓶。

    “这是九星绿环的特产，是老夫本体吸取漫天星空精华，孕养之后的宝物。陈小友初次见识，既然应约前来相助，就算是老夫的一份报酬吧。对了，这玩意，也是凯恩炼制还魂药剂的主材料”，祖树亚当斯介绍道。

    陈风道谢着接过宝物，然后转手请凯恩代练。还魂药剂，是九级的传说级药剂，陈风虽然已经八级药剂师，但也没有信心炼成。

    不止陈风如此，若娜和般诺两人，也是做这样的选择。

    对星兽来说，药剂是什么玩意？就是异能武器的创师技艺，他们也是一头雾水。他们自己武器，也是从遗迹里冒险获得的。

    ……

    于是，乘着凯恩炼制药剂的时间，陈风将兰慕从次元世界里放了出来。几人便在祖树的神木殿，交谈各方的见闻。

    两个星兽老祖虽然不擅长辅修技艺，当游历范围也极广，去过很多星域游荡。几天下来，让陈风收获颇丰。

    “两位前辈，你们可曾听过霄渡天？”，陈风顺便问起自己关心的一件事情。

    “霄渡天？”

    “是的”

    “知道是知道，不过建议最好别去！”

    “为何？倒要请教”

    “那是一个很特殊的地方，远古的传说，那里曾是禁地。后来，发生了未知的变化，我们星兽一族和虫族都曾经去过那里。那个地方，会排斥次元空间”，般诺解说说道。

    “般诺，你们几个还不知道吧。十几万年前，有一支人族流浪到那里；现在，这支人族已经在那里开枝散叶。不过，他们能不能顶过这波虫潮，就不好说了”，祖树突然接口说道。

    “排斥次元空间？”，陈风疑问道。

    祖树介绍道：“是的，霄渡天只有一个出入口；三个星系就在天险瓶口内。除了那处天险瓶口，周围全是绝禁寂灭带；从未有生灵，可以绕过那处瓶口，进入霄渡天”。

    “也正如此，那支流浪的人族，才能在那里扎根深处下去。凭着天险和合源境的实力，在没有开天境母皇威胁情况下，直接拦住虫潮和精英母虫即可”。

