    “你放屁，凭你还想艹翻我，你那是痴人说梦！”

    达拉脸上神色狰狞，现在他恨不得一巴掌，将这个让自己屡次跌份的家伙给拍死。

    可事实是残酷的，想要实力拍死对方，达拉自认不是那么容易的事情，不然也不会接连输了三件宝物。

    “那就赶紧出招，看看最终是谁艹翻了谁！”

    从对方手中已经得到了三件宝物，眼看着夕阳就要垂落，韩铮不想在和这货耽误下去，用最短的时间解决战斗。

    “加油，实力艹翻他……”

    “不仅要干翻他，将来还要艹翻横压整个欧洲……”

    “能一拳解决，最好不要用两拳，那样是对他的不尊重！”

    ……

    含玉几女根本就不怕事大，面对达拉的语言威胁根本就不往心里去。

    纷纷高呼，让韩铮一拳艹翻了这货，若是换做是平常，她们断然不会说出这么粗暴的话来。

    “一群，贱人，等一会，我让你们跪着求饶……”

    达拉一张英俊的面容被几女给气的铁青发紫，暴喝一句，下一刻，气息狂暴飙升。

    眼看着达整个人都变成了金色，洛兰几女也都识趣的选择了闭嘴。

    韩铮目光微米的盯着上空，此时，达拉整个身躯都变成了黄金色。

    “这是我黄金狼族晋升到神级后，才能激发觉醒的不灭金身，而你则是第一个逼迫我动用不灭金身的对手，足以自傲了！”

    达拉整个人已经完全如黄金浇筑而成，在夕阳光辉下，绽放出金色光辉，堪称宝相庄严！

    “麻痹，阿三国的古佛所谓不灭金身，和黄金狼族有啥关系？难不成是基佬？”

    达拉的一番话，让韩铮对地球上的文化历史有了一个崭新的认知，一时间不由想到了佛教所谓的丈六金身！

    “去死……”

    随着达拉的怒吼声出口，上空中，一点金色星芒闪烁，下一瞬，金色拳头已经到了韩铮面前！

    远处观看的李静璇几女都一脸的紧张，她们没想到现在的达拉速度会这么快。

    “小子你……”

    “碰……”

    待金色拳头距离韩铮面容只有三寸时，达拉黄金面容上闪过一丝狰狞。

    然而下一刻，他的话刚说一半，一只大脚已经踹在了他那黄金下把上，截断了他后续发狠的话。

    如黄金浇筑的身躯，被这一脚给踹倒翻，然而随着身躯闪电倒翻，一条黄金腿若金色闪电，同样的踹向韩铮的下巴！

    “碰……”

    两只被纯青色光晕包裹的双手，以更快的速度，一把抓住了达拉上撩的一脚！

    “忘记告诉你，我肉身的力量很强，真的很强……”

    双手抓住了达拉上撩腿，韩铮冲着脑袋冲下的达拉咧嘴笑了一下，转瞬，一脚奔雷踹出！

    这一脚，韩铮可是灌注了七成的力量，就算达拉及时用双臂挡住，但也被踹的金色光辉爆散。

    金色身影一闪就激射到了几百米外，将一面山壁给撞的轰然崩塌！

    在一脚踹飞而来达拉后，韩铮双手则极速而梦幻般的凝结出了一道复杂古朴手印。

    待手印凝结成功的那一刻，金色光辉爆闪，达拉已经去二回返，夹着山崩一拳到了！

    金色拳头灿灿生辉，速度快到了不可思议，一拳从韩铮胸膛上击穿而过。

    地面上一道沟壑，被恐怖的拳劲崩开足有十几米远！

    然而，韩铮的身影却在达拉的视线中溃散了，心中一紧，金色身躯一闪消失。

    可是，也就在他消失的刹那，夹着闷雷声的一脚已经踢到，生生的将爆闪开的达拉，从中途给阻拦了下来。

    金色一闪，地面上轰然炸裂，仿佛几顿的炸药爆炸开来，直接掀起了一面土墙！

    “他们出手天变态了，咱们继续后撤……”

    看到韩铮两人出手简直就是毁天灭地的未能，李静璇当即招呼大家继续向后面退去。

    “啊……”

    怒吼声中，金色光芒暴涨，达拉夹着金色光辉从深坑中激射了出来。

    韩铮面色平淡的悬浮在半空中，目光中有着不屑，对面的达拉整个头部几乎已经转变成了黄金狼头。

    若是换做一般的大武宗强者，面对开启血脉的达拉，只有被秒的下场。

    这就是等级之间的天堑差距，宗师在大武宗面前就是垃圾，而大武宗在武神面前同样是一坨垃圾而已！

    但韩铮相信，真正的武道强者若是从大武宗一跃成为武神，哪怕是初阶都能秒了达拉。

    因为大武宗一旦晋升成武神，那么，所到之处，整片天地都将会其统御。

    除非向龙族这种逆天血脉，能够撼天撼地，而黄金狼族的血脉的厉害，只归纳于凡尘中，和能驾驭天地的武神比较起来，其实就是渣渣。

    这也就能够说明，当初的林圣，为何一人一剑，在百年前能横压整个欧洲，军神燕一辰一坐镇华夏几十载，国外势力不敢轻易侵犯，就是因为他和林圣两人都是真正能驾驭天地的武神。

    显然，韩铮已经看出来了，欧洲的实力划分，和华夏武道在实力划分上有着很大差异。

    就达拉这种神级，若是军神燕一辰出手，估计一巴掌，就能送他回去重新投胎。

    “小子，你践踏一位神级尊严，今天我一定会撕碎了你，结束了你的神话时代。”

    达拉一颗心都愤怒到了几点，他现在感觉心情被压抑的有些让自己喘不过气来了。

    之前韩铮和狼帝之间厮杀的视频，他也多次看过了，对于韩铮的速度他是给予了肯定，但此刻，在速度上竟然能压制着他打，这种结果简直就像是在做梦一般不真实。

    “其实你之前猜测的一点没错，我在E帝国首都，确实是和以为神级激战，他就是守护者老首领，不怕打击你的自尊心，你和他比较起来相差太多了，根本就不在一个档次上，可最终他也差点被我给打残废了！”

    “你放屁，我不信，你给我去死……”

    达拉金色面容上有着狰狞，金色光芒一闪，金色拳头已经砸在了韩铮胸膛上。

    “我说过，你这神级就是个垃圾，在速度上，你根本就追不上我！”

    碰……

    达拉的速度已经快到了一种极致，但还是和韩铮差了那么一丝！

    他的一拳将韩铮残影击溃，还未来得及闪开，就再一次被一脚从空中踹落地面。

    一个直径几米的深坑再次出现，远处守着一堆物资的唐军五人，都伸手抹了一把额头上的冷汗。

    若不是他们有先见之明，将一些帐篷和背包提前撤走，那么，等韩铮两人激战结束，他们也将没有了住的地方了！

    “他就是迷一样的男人，每一次，在所有人认为他要不行时，却总能爆发出惊爆眼球的实力来！”

    “因为他是剑宗无名，任何时候，都能秒掉对手的真男人！”

    “人家，现在突然好想让他蹂躏我，怎么办，怎么办嘛……”

    ……

    含玉风骚的话语，让洛兰几女和唐军五个男人都是哗然后退一步，用惊为天人的目光看着她。

    “切，一个个德性，老娘就想被喜欢的男人睡有错吗？”

    后者一群人纷纷摇头，对此女的放荡狂野给予敬仰，简直就现代女性的标准代表人物。

    此时，远处达拉再一次被韩铮一脚给从空中踹了下去，那一处的地面被破坏的面目全非。

    “我就问你服不服，不服我就揍到你服为止！”

    韩铮悬浮在半空中，这已经是他第五次将达拉从半空给踹了下去，每一次都秒踹。

    之所以能在速度上如此轻易的快过达拉，那是因为韩铮直接开挂了！

    ……

