    第471章 燕氏   

    血枪速度极快，迎面星海根本来不及做出反应，便被血枪洞穿心脏，惨死当场。

    

    轰！   

    而就在这时，四面八方的剑意也全部杀至，无边剑意尽汇秦风周身，仿佛掀起死亡般的剑雨风暴，要将他埋葬。

    

    特别是其中一道寒冰剑气，不仅剑意无限，而且速度极快，几乎就在秦风杀掉那位星海的同时，便杀至他咽喉。

    

    那是上官若的剑，似乎有意以族人做诱饵，趁秦风杀伐爆发的刹那，欲一击必杀。

    

    秦风能瞬杀八品星海，上官若自然不会轻敌，剑意早早凝聚，趁秦风爆发杀伐难以再聚血意时，完成致命一击。

    

    她抓住时机，再以她的剑威，她有信心结束战斗。

    

    然而。

    

    她还是小觑了秦风。

    

    “轰！”

    

    就在剑雨风暴杀至的刹那，秦风身上勐的绽放出一层血雾，将他笼罩在内，犹如血甲一般，坚不可摧。

    

    无论是剑雨风暴，还是上官若的剑落在上面，竟是难以撼动。

    

    而与此同时，铺开的血意中突然凝聚出数尊血修罗，全部手持血枪，由内而外，反向围杀上官族星海。

    

    “不好，快退！”

    

    上官若玉面微变，极寒剑意反向往后斩出，勉强化解那突然杀来的血枪，但整个人还是被这突然的杀伐震退数丈。

    

    她稳住身躯，化作利箭而出。

    

    迎面一击，让她真切的感受到血枪恐怖威势，只怕不弱她多少，这样的杀伐，那些族人根本无法承受，若不营救，必然死伤惨重。

    

    但就在这时，一道身影毫无征兆的呼啸而出，赫然正是燕丘，他鬼魅的出现在上官若对面，周身萦绕着无尽血意，血威滔天好似血神凌尘。

    

    他伸手化掌，恐怖血意尽汇掌心，临空便是一道血掌狠狠拍出，径直落在上官若的极寒剑意上。

    

    一瞬间，血光湮天，虚空都被血意填满，恐怖的湮灭之意要将剑意摧毁般。

    

    “燕丘，你该死！”

    

    上官若怒吼，她万万没想到燕丘竟会在此刻出手，阻止她营救族人，愤怒之下，剑意全开，一剑狂斩而出，极寒剑意瞬间冰封天地。

    

    燕丘见状，血意同样催发到极致，恐怖血掌遮天蔽日，直面对上极寒剑意。

    

    “嗤嗤。”

    

    “咔嚓。”

    

    冰封声不觉，但破碎声也是不断，两道恐怖的力量狠狠碰撞，都在逐渐破碎，激荡出无数余威，摧毁四周空间。

    

    轰！   

    到最后，两道力量彻底爆开，恐怖的余威震荡着燕丘和上官若同时爆退。

    

    “上官若，既然对方已经做出补偿，又何必咄咄逼人。”

    燕丘回到原地，神色淡漠的看向上官若道。

    

    “燕丘，你真的该死！”

    

    上官若的神色冰冷到极致，眼瞳中迸发出的寒芒，锋锐无边，且蕴藏着磅礴无尽的杀念。

    

    特别是看到秦风那边血意湮天，二十余位族人，仅有数人脱困，且还俱皆负伤时，那杀意更是强烈到极致。

    

    这燕丘绝对是故意的，见此人实力强绝，有机会让他们付出惨痛代价，这才出手阻止她救人。

    

    就因为他突然出手，致使上官族损失十余位强者，上官若怎会没有怒意，又怎会没有强烈杀意。

    

    秦风已经连杀他们上官家族数位强者，实力强绝，而她又已经得罪，既然已经是敌，就要想办法将之留下，不能让他活着离开，以绝后患。

    

    但现在好了。

    

    燕丘落井下石，让他们损失惨重，还想留下对方，恐怕极难，甚至还要防止燕丘他们继续出手。

    

    但血阳城三大家族，本就是竞争、敌对关系，若是上官族有机会让燕氏损失惨重，相信她也会毫不犹豫的出手。

    

    只能怪那人的实力大大超乎预料。

    

    “姑苏宇，你们不是想要补偿吗，难道就这样看着？”

    上官若虽然怒不可遏，杀意难止，但并没有冲昏头脑，她看向姑苏家族，想要联手他们。

    

    “我觉得燕丘说的没错，无字神碑已经被毁，无论做什么也是无济于事，又何必执着此事，我们还有要事，就不多留了，告辞。”

    姑苏宇说道。

    

    话音落下，没有丝毫迟疑，果断离去。

    

    这从天而降之人，看似境界有限，但这战力却极其强大，他不得不慎重对待，考虑是否值得继续敌对。

    

    观上官族的惨状，再以燕氏落井下石，他觉得没有必要，所以极其干脆的选择放弃。

    

    而且，他姑苏家族至始至终都没有出手过，也没有得到此人的补偿，并没有和上官族那般，与之真正结仇。

    

    此刻罢手，也能算作什么都没发生过。

    

    “该死。”

    上官若低骂，没有姑苏家族相助，此间局势怕是很难由她掌控了，甚至还有可能陷入危机。

    

    收回目光，上官若死死的看向燕丘，终于，她剑意收敛，转身说道：“这件事没完。”

    

    话音落下，上官若果断离去，仅存的几位上官族星海也快速跟上，这种情况下根本不可能诛杀秦风，他们只能放弃。

    

    秦风凝视着上官族离去，浓稠的血意几度闪烁，但最终还是收敛下来，他连天神巅峰的妖魔都能诛杀，区区一群星海，若真想杀，不过一剑的事。

    

    但初临此地，他还不想暴露斩神剑和瞳祖的力量，毕竟斩神剑曾是人祖佩剑，名动九重天，哪怕无数年过去，恐怕也会有人认出。

    

    瞳祖也是如此。

    

    而且斩神剑和瞳祖都与他关联，虽然九重天知晓的人有限，但不到万不得已，秦风不想暴露这些底牌。

    

    在不动用斩神剑或瞳祖力量的情况下，秦风最大的底牌就是血意，但以他六品星海巅峰级的血意，虽说不惧任何星海，但想要将上官若他们全部留下，还是不太容易。

    

    “血阳城燕氏燕丘。”

    

    待上官族和姑苏族全部离去后，燕丘则朝秦风走去。

    

    之前出手对付上官若，的确有落井下石的意图，但同样也有交好秦风的想法，初始时，他以为秦风只是普通的初阶星海，但随后展现出的战力，却让人震骇。

    

    以三品星海圣体，力战上官族，其中还有上官若这种九品星海，非但无事，还反杀十余，如此战绩，便是他都难做到。

    

    可见此人非凡，至少所修血意非凡，值得结交。

    

    “秦风，”   

    秦风回应，这燕丘自一开始便没打算为难，刚才又出手战上官族，秦风自然不会存有敌意。

    

    “敢问道友，这里可是九重天？”

    秦风问道，他需要了解这里。

    

    燕丘闻言皱眉，眼中闪过一抹异色，深深的盯着秦风。

    

    他竟不知这里是什么地方？

    

    那他来自哪里？

    

    

    

