
小飞人乐同学因为在200米短跑的惊艳表现，拉到一大波仇恨值，也因她的成绩太过于耀眼，以至于同样杀入决赛夺得第四名的韦飞人的成绩便显得暗淡无光。

乐家姑娘有多生猛，美少年和小伙伴们就有多惊喜。

而谭炤星比在乐家的学霸们更加惊喜，他发现了一个秘密——乐家姑娘与王晟轩的脑电波活跃度息息相关！

为了观察儿子对什么感兴趣，从而对症下药，他请教了医生如何看脑电波监测仪器显示的数据推测孩子的反应强弱，也懂看数据。

经过多次实践，他发现每当提及“你姐姐”，监测仪器上的脑电波的波线并没有多大起伏，而当他说“乐家姐姐”，监测仪器上的波线的起伏明显较大，也表明王晟轩对乐家姐姐四个字很敏感。

找到能刺激王晟轩意识的字，谭炤星那叫个开心，左一个“乐家姐姐”右一个“乐家姐姐”，说乐家姐姐做啥啥的，三句不离“乐家姐姐”的话题。

同床房的女病友听得耳朵都起了老茧子，听说小病人对那四个字敏感，本着人道主义精神，她也没抗议某位家长的唠叨。

当然，她也忍不住吃味，某个小姑娘太厉害了，拿了那么多金牌，为国争光，荣宗耀祖，想必她家祖宗们都快笑得活过来了吧。

女病友更同情某个女人，那女人把那么优秀的孩子扔了，瞧瞧，那姑娘现在多风光啊，某个女人只怕肠子都悔青了吧。

王翠凤肠子悔青了吗？

她若知道自己当垃圾扔掉的小赔钱货在国际赛事上的表现，必定会气得吐血三升，好在她不知道，因为她没看奥运。

王翠凤躲在外甥女的住处，看剧看电影，尽量不外出，免得被人看见脸，万一家里的事曝光，被人认出她，会遭举报的。

她在被外甥女接回住处的路上买了药，自己给自己换药。

在逃离时，她根本没顾得上伤，好在后来血凝结之后堵住了伤口，没再出血，所以不用去医院。

躲在外甥住处的王翠凤，偷偷关注广市公安的微博，看看有没报道她家的消息，每次没发现有关她住的小区发生命案的公告，暗中也放心。

至于王晟轩是死是活，死了没人发现会不会臭了，她反而不在意，她只关心自己安不安全。

她不知道的是她放心的太早，人家官方没有公布什么消息，可不等于风平浪静，抓捕她的人马已经到了重C市，正张网待猎。

广市的警C们到达重C市没顾得上休息，与地方公安交流过后，依据谭某人提供的线索，对王翠凤大姐的孩子和住处进行排查，功夫不负有心人，成功的找到了王翠凤的藏身之处。

确定嫌疑人王翠凤在哪，警C们把四周的情况摸清，做了计划，定于8月5日行动。

是日，准备妥当的干警们，干劲十足的行动，当地部门的人手暗中散布在王翠凤的藏身住宅四周，防止王翠凤发觉有异逃走。

当地一位警员穿了便服，和穿便服的广市警C们在社区工作人员的带领下登门，理由是物业部门发现某栋楼的用电电量有问题，挨家挨户检查各家的电路箱。

外甥女的夜生活很丰富，每天逍遥快活到深更半夜才回来，上午基本在睡觉，当天即是如此，王翠凤也睡到半上午在才懒洋洋的起来，闲着无事给自己化妆打扮。

她上好了妆，在涂指甲油的时候听到敲门声，听说是物业部门来了，倒没拖拉，去开了门让物业进家。

当门打开，广市的警C们便认出了嫌疑人，王某凤穿着一套很青春的红色包臀短裙，趿着拖鞋，大波浪头发经过精心打量，油亮油亮的，化了妆，嘴巴上的口红鲜艳欲滴。

从王某凤打扮得人模狗样的模样可知，她在重C市过得相当滋润，没有因砍杀儿子的行为有半分负罪感或者担忧。

那样的女人哪里配为人母，妥妥的是人渣。

警员们将人对号入座，一位警员将藏身后的逮捕令举起来，嘴里喊着“警C办案，别动！”，另几位一拥而上，以秋风扫落叶似的速度将王翠凤给制住，并让她蹲地，反剪双手，拷上手铐。

听到“警C”两个字，王翠凤吓得花容失色，下意识的就想跑，刚一转身就被如狼如似虎的几人给抓住给按得蹲地，当手被拷住，慌乱过后高声质问：“我没吸毒没犯罪，你干什么抓我？”

“我们是广市公安，这是我们的证件，因为你砍杀你儿子王晟轩，已构成故意伤害罪，你本人畏罪潜逃，我们追踪你了来重C市，依法对你执行逮捕，这是逮捕令。”来自广市的警C们出示证件和上级部门批准的逮捕令。

当地公安部门随行人员也出示身份证明和当地签发的同意广市公安在当地对罪犯嫌疑人进行逮捕的批准文件。

听到抓着自己的人自报家门，王翠凤惊恐的双腿发软，一个屁股蹲坐地，筛糠似的瑟瑟发抖，连嘴唇都在哆嗦：“我没有杀人，我没有杀人……”

她的声音先是高，再之带着哭颤，重复几声，号啼大哭。

警C们是心中正义感爆棚的好警哥，眼里揉不得沙子，对违法犯罪行为深痛恶绝，王某凤犯罪手段恶劣，他们一致故意先不说王晟轩并没有当场死亡，让王某凤先尝尝背负杀人罪名的恐惧感。

在他们看来，受害人王晟轩就算还剩一口气，可求生意识不强，说明他对人生绝望了，哀大莫过于心死，他是心死了。

王某凤能做出砍杀亲儿子的恶行，事后不仅没有任何抢救行为，还拿了受害人的钱潜逃，罪大恶极，不值得怜惜。

警C们没有说话，王翠凤也认为王晟轩死了，生怕被枪毙，满心恐惧，抖得更厉害。

客厅的嘈杂声太大，吵醒在睡觉的陈妍，她迷迷糊糊的爬起来，穿着拖鞋拉开卧室门，沿走廊走向客厅，一边揉眼睛一边问：“三姨，谁来了啊？”

张家的房子是五室厅，除了主卧和一间书房，还有三个次卧室，陈妍和哥哥入住老表家的房子也住的是客房，离客厅比较近。

哭嚎着的王翠凤，沉浸在恐惧情绪里，下意识的屏蔽外界的声音，警员们望向走廊，看到一个睡着吊带睡裙的年青姑娘走了过来，那姑娘染着一头黄毛，一边走一边打呵欠。

“陈妍同志，我们是警C，你姨母王翠凤砍杀了她儿子王晟轩畏罪潜逃，我们也有些情况要了解一下，希望你配合调查。”

警C们公事公办，一板一眼的论正事。

刚从走廊一脚踏进客厅区域，陈妍被突如其来的话给惊呆了，睁着眼睛惊慌不已：“警……警C？”

“小妍，我没有杀人，我真的没有杀人，你快帮我解释，我没有杀人……”王翠凤从惊恐中抬头，看到外甥女像看到了救命草，哭喊着求救。

陈妍脑子里最后一点混噩不清也吓得没了，看向三姨和站在客厅的人，视线落在被警C们摁着的三姨身上，越发的惊慌：“我……我一定配合，你们问……问吧，我知道什么……一定说……”

当地公安人员立即做现场问话，问王某凤是怎么跟她联系的，说了什么话，有没说来重C市干什么，来了后又做了什么。

陈妍先是惊慌惊恐，直到警C们说只要她不是知情人便不会受迁连，她唯恐被三姨连累，有啥说啥，为了证明自己的清白，还找出手机证明是三姨打电话给她，不是她主动叫三姨来重C市，她不是故意窝藏罪犯的。

做了笔录，当地公安、社区人员和警C们在客厅等，等了一阵，张旭辉的儿子也在接到社区工作人员的电话后匆匆赶至，当地公安出示搜查令，在屋主儿子和陈妍的带领下进王翠凤住的客房搜查嫌疑人卷走的钱款。

陈妍帮着把三姨的行李塞在三姨背来的包里。

警C们找到了王翠凤卷款私逃卷走的钱，大约不是自己赚得血汗钱，王某凤花钱一点也不心疼，才短短两天就花去了八千多块。

把王某凤的东西收拾好，警C们连人带物的带走，办案人员们收队，带着王某凤回当地公安工作地，依法律程序在抓捕到犯罪嫌疑人时在规定的时间以内进行审问。

两地公安人员合作，审问了王某凤之后又走法律程序，做了交接手续，晚上时分，广市的警C们押着王某凤回广市。

为尽快结案，警C们押着王某凤赶回到局里，星夜审问，等天亮后又带着嫌疑去王某凤家指认现场。

王翠凤从逃离广市，再到被抓回，前后还不到四天时间，可见公安人员办案速度之快，对工作的责任心之强。

华夏国的军人们舍身忘死保家卫国，警C们日夜守卫人民生命和财产安全，兵哥警哥们做着最危险的工作，他们吃苦耐劳，舍小家为大家，都是最可爱的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023973"  chaptername="第一百二三章  抓捕">加入书签</a>
</div>
