    地铁站出来，走上三百米就是恒国饭店，我站在饭店对面的街道上，看见沿街的停车位全部停满了一个型号的豪车，每辆车的旁边都站了人，一边身穿白衣，一边身穿黑衣，泾渭分明，纵然没有打起来可整条街仿佛都能感觉到火药味。

    我没有直接过马路，而是先询问张桓和厉钢到了没有，几分钟后我和厉钢会面，倒是张桓这厮贪生怕死，在微信上说自己可能晚到一会儿之类的托词。

    厉钢抽了口电子烟，吐出一大团白色的烟雾，开口问我：“怎么不过去？”

    我摇摇头说：“不着急，既然今天他们是为我而来，那等等我也是应该的吧。”

    没曾想厉钢听了我这话居然微微一笑，我很少看见他笑，有些意外地问：“我说了啥话让你觉得好笑？”

    他收起笑容回答道：“我听说了你和白志远的斗法，还有些怀疑民间的传闻，觉得你怎么可能年纪轻轻已经达到了真人境界，但今日见了你，虽看不出你的道行到底提升了多少，但你的精气神确实强了许多，从前徐大老板让我跟着你，说你前途无量我还挺看不上你的，不过今天的你似乎有了那么几分老板的气场。”

    我还是头一次听厉钢说这么多的话，而且还是夸我的，立刻展颜大笑道：“你这话中听，哈哈，走吧，我们去会会这两大家族，看看他们的葫芦里卖的什么药。”

    穿过本市最豪华的街道之一，厉钢跟在我的身后，门口陆、王两家的一看见我过马路，立即站定，然后大声喊道：“少主好。”

    我尴尬地摆了摆手，趁着周围路人还不知道怎么回事急急忙忙冲进了恒国饭店，随后在服务员的带领下进了电梯，一路到了恒国饭店的顶层，据我所知恒国饭店最大也是最豪华的宴会厅一直都在最顶层，但我没去过，今天还是头一遭，而且这一次进的电梯都很不一样，电梯不仅宽敞而且装修极其豪华，我和徐大老板这么熟也是头一次坐这部电梯。

    电梯到达顶层，服务员打开门回过头对我微微一笑说道：“陆公子，我们老板说了，他在帝王套房，如果您愿意的话可以过去找他喝茶。”

    我心领神会点了点头，徐大老板这么说其实意思就是告诉我，如果在楼上遇到麻烦了可以去找他帮忙，也算是给我吃了一颗定心丸。

    出了电梯是一条非常宽敞并且很气派的红毯大道，厉钢走在我身后，见我突然停下脚步奇怪地问：“怎么了？”

    我笑了笑说：“有点紧张。”

    “啊？”厉钢满脸难以置信地问，“你都敢和白志远那样的半步真人斗法，怎么还会紧张这样的小场面？陆、王二家也就几个老不死有真人的境界，其他人都不如你强，纵然你怕双拳难敌四手，这不是还有我吗？”

    我搓了搓手，掌心里居然都是汗，我看着自己的手掌说道：“不是因为害怕他们加害我而紧张，而是因为害怕知道自己的过去，知道父母遗弃我的真相……”

    厉钢似乎明白了一些，轻轻拍了拍我的肩膀说：“过去的事情已经无法改变，既然无法改变那坦然面对就是了，这是我自己的一点经验。”

    我扭头看着厉钢桀骜的侧脸，这个曾经被整个圈子认定为天才，三度拜真人为师，三次被逐出师门，从天才变成了圈子里人人嗤之以鼻的败类，他依然坚强地活着，活在这个纷乱的江湖中。

    我拍了拍脸扭过头说道：“多谢了，回头晚上请你吃火锅。”

    “嗯，请吧，老板。”

    大踏步地向前走，这条大概二十米的长廊，我一共走了三十步不到，当最后我站在宴会厅大门口的时候，我已经挺直了自己的腰杆，镇定了自己的心神，提起了自己的气势。

    伴随门口两位保镖推开门，宴会厅内原本吵杂的声音突然间全部消失，我看见整个宴会厅至少上百双眼睛盯着我，随着门口保镖一声大喊。

    “少主到！”

    上百人同时站了起来，那一双双眼睛里投来的是复杂的眼神，有怀疑，有嫉妒，有冷漠更有不满和仇恨。

    这里没人真心欢迎我，其实我来之前就已经猜到了会是这样的画面，所谓的认祖归宗不过是一场阴谋，陆、王两家一定是想从我身上图谋什么，而今晚我就要想办法从这些人的口中套出他们真正的目的。

    我带着厉钢走进宴会厅，一路朝前走，这时候人群中有人大喊道：“少主都来了，刚刚不是教过你们吗，该怎么喊啊？”

    我走到最前方的上桌站定，厉钢站在我的身后，四周上百个人同时开口喊道：“恭迎少主。”

    违心的话，违心的欢迎，违心的宴会，我拉开椅子自顾自坐下，准备迎接两大家族准备的狂风暴雨。

