    冰冷的声音！

    冰冷的枪口！

    还有这熟悉的口吻！

    大声雄慢慢转过身，看向拿枪指着自己那人，然后讪笑道：“原来是细九哥呀，你这是几个意思？”

    陈细九用枪杵杵大声雄的脑瓜，“几个意思，你清楚的！怎么，要不要我教你？”说完“啪”地一枪托砸在大声雄的额角。

    大声雄额角破裂，渗出血丝，之前的嚣张跋扈不复存在。

    陈细九掌管湾仔码头区域，恰好是大声雄讨生活的地方，平时孝敬还来不及，还哪敢反抗？

    “老大，你没事儿吧？”

    “雄哥，你没事儿吧？”

    两名小弟上前准备出手，大声雄却拦住了他们，努力在脸上挤出一丝笑容，说：“大家别动！细九哥在和我开玩笑，我们多少也要给他面子。”

    “边个和你讲笑？！”陈细九又一枪托砸在大声雄的另一额角上，“我是兵，你是贼，我玩你老母啊！”

    “好了，你打够没有？我大声雄也不是没脾气的！”大声雄接连被暴揍，搞得他火冒三丈。

    陈细九笑了，拿枪指着大声雄脑袋：“怎么，不爽？不爽就来啊，看看是你的斧头快，还是我的子弹快？”

    大声雄再次被噎住，他拿眼恶狠狠地瞪着陈细九，却不敢有丝毫反抗。

    这，就是差佬的威风！

    陈细九搞掂大声雄这才转身看向石志坚道：“石公子，没什么事儿吧？”

    “没事儿，多谢你帮忙！”

    “举手之劳！”陈细九说着把雷洛的名片交给石志坚，“洛哥让给你的，并且说有空饮茶。”

    “替我多谢洛哥！”石志坚笑了笑。

    旁边大声雄听得清楚，不由一惊，洛哥？难道是雷洛！

    对呀，陈细九是雷洛的头马，不是他还是谁？

    想到这里，大声雄倒吸一口凉气，忙看向石志坚，猜测他和雷洛是什么关系。

    见到石志坚接过雷洛名片，心中那份惊悚就更深了，众所皆知，雷洛名片可是不轻易给人！

    顿时，大声雄汗流浃背！

    雷洛是什么人？

    四大探长！

    性情乖张，睚眦必报！

    得罪了他，就等着买棺材！

    就在大声雄惊魂不定之时，陈细九回过头，冲他道：“大声雄，刚才那两下我只是帮石公子出气，至于你们之间还有什么恩怨，我也不再插手，你好自为之！”

    陈细九是什么人？未来能被四大探长器重，又岂是一般人。

    他做人很有分寸，知道什么时候该出手，什么时候该收手。

    刚才打了大声雄两下，等于卖给石志坚一个人情，至于接下来的事情，就让他们自己解决。

    ……

    大声雄也是聪明人，眼看陈细九离开，心里盘算着该怎么和石志坚讲和。

    虽然不知道石志坚是什么时候和雷洛认识的，但江湖传言，拿到雷洛名片，就等于拿到“免死金牌”，谁要是敢得罪，只有找死的份儿。

    大声雄越想越怕，现在骑虎难下，只能吃点亏，就此罢手。

    可没等大声雄主动开口求和，不远处一个声音道：“石公子是吗，你让我好找啊！”

    说着话，就见一个身穿红色西装，模样拽酷拉风的公子哥带着一个跟班，潇洒不羁地走来。

    “咦，大声雄，你怎么也在这里？你老大张九鼎呢，上次打牌他还输我八千！”公子哥看见大声雄后，一脸诧异。

    大声雄更加诧异，因为眼前这位少爷乃是自己讨生活的东家，徐氏船运公司的三少爷，连大佬张九鼎都不得不巴结的徐世勋！

    徐世勋随便问了大声雄一句，就立马又把注意力放到石志坚身上，“石公子，你也许不认识我，可我对你仰慕已久-----你买我的‘黑色闪电’赢，我好感动的！”

    石志坚立马就知道了对方是谁，笑道：“大名鼎鼎的香江第一少----徐三少，我又怎么会不认识？”

    “什么？我名气有那么大吗，还香江第一？”徐世勋来了精神，觉得这石志坚说话很中听。

    “那是当然，听闻三少擅长听曲，还特别怜香惜玉，港岛无数佳丽对你倾心不已，以至于江湖有传，为人不识徐三少，便称英雄也枉然！”现在是1967年，金老大的《鹿鼎记》还没写，石志坚直接套用里面的段子。

    “哈哈，你这句话中听，虽然知道你是在捧我，却着实舒服！”徐世勋手中折扇抖开，“总之，你这个朋友我交定了！怎么样，今晚有无空闲，我请你去花舫饮酒听曲，欣赏一下‘九龙皇后’聂咏琴的绝技，也算是谢谢你帮我赢了那么多钱！”

    “咝！”旁边充作观众的大声雄倒抽一口凉气，震惊的都快麻木了，石志坚这个扑街什么时候变成石公子了？还有，徐三少竟主动要和他做朋友？前面是雷洛，现在是徐三少，天呀，有无搞错？！

    “不好意思，三少，今天我还有事情！”石志坚淡淡道。

    大声雄脑子直接“嗡”一下，他竟然拒绝了徐三少？

    其他人也一脸愕然，很多人巴结还来不及，攀交还找不到门路的徐三少，竟然被人拒绝了？

    连徐世勋自己也是一愣，以前发出邀请，可是很少被人拒绝的，不过这种被人拒绝的感觉……呃，真好！

    “如果三少不介意的话，后天可以吗？后天我定会抽时间赴宴！”石志坚欲擒故纵，和这些公子哥结交跟泡马子一样，急不得，要循序渐进。

    果然，徐三少折扇一拍手：“好！一言为定！到时候我让阿祥来接你！”

    “有劳！”

    可以说初次见面徐世勋对石志坚印象很好。

    临走时，徐世勋这才又想起大声雄，拿扇子指着他-----

    面对东家，大声雄忙谦卑地聆听教导，徐世勋语气笃定，说：“记得让你老大把输我的八千还我！”

    ……

    “大声雄，现在我们的账该算一算了吧！”

    在徐三少离开之后，大声雄最不想面对的人就是石志坚。

    主要是石志坚对他的冲击太大了，一波接一波，都快麻木了。

    可石志坚偏偏不放过他，一开口就要找他“算账”。

    大声雄看向两名手下。

    两名手下直接扭过头去。

    开玩笑，石志坚不但认识雷洛，还跟徐三少是“好朋友”，谁得罪的起？

    无奈，大声雄只好硬着头皮，把目光看向傻强，搓着手，讪笑道：“强哥，你帮忙说句话呀！”

    傻强直接就楞住，没想到自己会突然升级成“强哥”，以前他在码头可是看大声雄脸色干活的，现在大声雄却涎着脸，叫他大佬。

    傻强的虚荣心顿时得到了满足，忍不住看向石志坚道：“阿坚，你看……”

    石志坚就叹口气，拍拍大声雄肩膀：“给傻强面子，明天拿一万过来！”

    大声雄稍微一怔，立马高兴道：“好勒，我这就去凑钱！明天一定送到你家！”

    两万变一万，优惠幅度挺大！

    此时的大声雄完全忘了自己是来追债的！

