一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们有办法，能够解决这个病情么？治疗好的父亲？”

    那姜永羽听着那吴医生的话，深吸了一口之后，然后沉声对着他们开口询问道，既然是只有三天的时间了，那就更加是应该，快点抓紧时间，然后抢救才是。

    那吴医生听到这话，将眼神移到一旁的同行身上，那些同行们，见到他的眼神之后，都是下意识的眼神闪烁了一下，然后纷纷移开眼神。

    这病情，不仅是那吴医生没有见过，他们也是一样没有见过，这让他们如何下手，他们是连这病因都是不知道，而且，最为古怪的是，其中的一些身体情况，让他们有些不寒而栗。

    身体发生情况，是非常多的原因的，但是老爷子这里，最让人不可思议的是，里面有着一些情况，明明是有益的，但是在与其他的东西结合在一起之后，直接是变成了有危害的情况一般。这让他们是有些难以着手了，眼下的这个情况，就像是这老爷子的身体中，发生了化学反应一般，这让他们怎么做，只能是眼睁睁的看着，这化学反应，在不断的继续，除此之外，他们就没有其他的办法

    了。

    “抱歉，姜先生，对于这个病情，我们是无能无力了。”

    见到这些同行们，在这个时候，都是纷纷低头，表示自己无能无力，那吴医生在这个时候，也是叹了一口气，然后对着那姜永羽，有些歉意的开口说道。

    听到这话，那姜永羽的脸色，显得是有些难看起来，看了看那些医生之后，随后是开口说道，“都照顾好我的父亲，不要让他的病情恶化。”

    说完，那姜永羽直接是扭头，朝着恒彦林看去，而此刻，在他的脸上也是浮现出一抹和善之意来。

    “恒先生，这里不是说话的地方，不如移步到客厅之中，我们好好谈谈如何？”

    姜永羽脸上满是亲切与讨好之意，然后对着那恒彦林说着，恒彦林听到这话，也没有去管那一群医生，他可没有幼稚到，在对方发现了这个情况后，然后就要对着对方冷嘲热讽一番。

    “行，那走吧。”

    恒彦林点了点头，那姜永羽顿时是心中一喜，随后是连忙在前头带路，将这群医生是直接撇了下来，其中的意思是不言而喻了。

    但是这群医生都是相互对视了一眼，随后是谁也没有开口说什么，他们能够说什么，那个家伙也不知道是什么妖孽，居然只是看了几眼，便是得出了老爷子只有三天时间的结论出来。而且这个结论，还是事实，他们能够说什么，只能是说，这个家伙，实在是太妖孽了，这事情，他们还是经过检查，才知道的，所以别人是绝对不可能知道的，如此一来，那就是恒彦林确实是一眼看出来

    了。这样的人，不是妖孽，说出来都是没有人信，只是，一想到刚刚他们还对着人家冷嘲热讽的，他们心中便是升起一丝脸红之意，这丢脸是丢大发了！也幸亏是他们带着面罩就是，要不然只怕是会更加的尴

    尬。

    姜永羽带着恒彦林，直接是一路走到了那客厅之中，此刻他的心中，自然是有些心急的，毕竟他的父亲可是只有三天的时间了，他是恨不得恒彦林是立刻，就去直接给自己的父亲治病去。

    但问题是，刚刚恒彦林来的时候，他是百般的不相信恒彦林，而且还任由那些医生，对着恒彦林挑衅，这样的情况，可是非常糟糕的。

    一般的人，受到这样的气，估计都是会暴怒无比了，更何况还是有着非常厉害手段的人，眼下这年头，却是厉害的人，那脾气可就越是古怪的。

    深信这一点的姜永羽，心中也是觉得，已经是把恒彦林得罪了，眼下直接是说，让恒彦林出手救治他的父亲，可不是一个聪明人的做法。

    所以在将恒彦林带到客厅之后，便是立刻给恒彦林道了一杯茶，然后道歉道。

    “对不起恒小兄弟，刚刚是我鲁莽了，并且不知道小兄弟你的本事，这杯茶水算是道歉，之后还有赔礼一并给小兄弟送上，希望小兄弟不要把这事情放在心上。”

    姜永羽直接是把自己的姿态，放到了最低，然后是一脸和气的对着恒彦林开口说道，这样的姿态，若是放在一些普通人身上，估计是早就吧心头的怒火给熄灭了。

    而在恒彦林这里，是一点也不顶用的，倒不是恒彦林还在记恨这事情，而是恒彦林压根就没有把这事情放在心上，能够让恒彦林动怒的事情很多，但不会是这种小事。当下恒彦林脸色不变，直接是端起茶水，然后对着那姜永羽示意了一下之后，便是一口喝了进去，那姜永羽见到这一幕，顿时是心中一喜，恒彦林这般的表现，相当于就是不计较这事情，这让他心中自然

    是高兴无比了。

    原本以为，恒彦林有这么厉害的手段，想来是非常难以伺候的，但是现在看来，也不是如此的。

    “小兄弟，我也就不拐弯抹角的了，我父亲这病，你能够治疗的好么？”

    姜永羽在问这话的时候，是一脸紧张无比，恒彦林是说出了，他的父亲准确的情况，但是恒彦林并没有说出来，他的父亲到底是有没有救。

    毕竟，恒彦林只是看出这个情况而言，到底能不能救，还是两说的事情，所以姜永羽得询问一下，然后确定下来。

    他对于这事情，还是非常紧张的，所以当下是在说出口之后，便是紧紧的盯着那恒彦林，期待听到他想听的答案的出来。

    恒彦林闻言，直接是挑了挑眉头，随后是诧异的看了他一眼，“谁和你说过，你父亲那是病了？”

    “难道不是病？但不是病，那是什么什么，我父亲是前段时间，忽然倒地然后不起的，刚开始的时候，还能够说一些话来，但是在之后，就是在也没有说过话了，这样的情况，不可能是伤吧？”

    听到恒彦林这话，那姜永羽顿时是愣了一下，随后是开口对着恒彦林询问到，依照情况来说，怎么看他的父亲，都像是生病了啊，又没有哪里是磕磕碰碰的，除去是生病，就没有其他的可能了。

    所以眼下听着恒彦林这话，他是有些难以理解，恒彦林说这话的意思，到底是什么。

    “你父亲那不是病，只是气运被改变了。”

    恒彦林闻言，直接是抬头看了他一眼，然后眼神之中，颇为古怪的说道，在从看到那老爷子的时候，他便是注意到这个了。

    在那老爷子的额头上，原本是有一根红色气息飘起来的，但是却是直接被拦腰截断了一般，那红色的气息，代表着就是那他的寿命。

    而眼下，他那气息，都已经是被截断了那么多，剩下的，也确实是只有三天的寿命了，这是恒彦林经过自己的灵眼，所看到的事情。

    这是非常直截了当的，与那些医生们，反复的检查得出的结论不同，所以恒彦林是一直没有说，自己看到了什么，毕竟这话说出来，这些没有见过世面的人，是绝对不会相信他说的话的。

    也幸亏是这些话，埋藏在了恒彦林的心中，要不然那姜永羽要是知道，在恒彦林的心中，直接是把他们当做是没有见过世面的人，就是不知道他们的心中，是不是该哭笑不得了。

    “气运？那是什么？能否请小兄弟为我解惑一下？”

    姜永羽听着恒彦林这话，脸色微微一凝，然后对着恒彦林询问道，若是之前的话，他估计是要直接把恒彦林轰出去了，什么东西，还和他说起气运这种飘渺虚无的东西来了。

    但是眼下的他，却是不敢做出这样的事情来，人家可都是直接看出他的老爷子，只有三天的时间出来了，这种事情，可是确确实实的发生在他眼皮子底下的。

    而那些医生都是不知道这个事情，只能是说明，这确实是恒彦林看出来，如此一来，恒彦林拥有一些不可思议的本事，那也是非常正常的。

    但是，这也只是他眼下心中的想法，到底是如何，还要看看，恒彦林接下来怎么说，眼下的他，终究是对这事情，有些将信将疑的。“气运这东西，简单来说，就是一个人的命运，老爷子本来是能够活到一百多没有问题的，但是在最近，他的气运被更改了，另外，不仅是他的，就是连你们的，也是被触碰了，只不过做为长者，他是直接

    先挡下了大部分的改动，只是他一死，到时候直接是轮到你们的身上，估计你们的下场，也是好不到哪里去。”

    恒彦林想了想之后，直接是挑了一个通俗易懂的话，说给了姜永羽听。

    那姜永羽听到这话，顿时是脸色大变，随后是对着恒彦林询问道，“若是这样的话，到时候我们会变得如何？是与父亲一样，直接昏迷不醒，然后死去？”

    姜永羽在说出这话的时候，是心中忐忑无比，脸上都是渗出汗水来了。

    “变得如何？”恒彦林听到这话，上下打量了那姜永羽一眼，随后是摇了摇头道。“其实眼下的你，也已经是被影响了，气运这种东西的影响，可是非常广泛的，比如说你的安全，还有钱财，还有福运等等，比如说你最近，应该是福运一块有些影响了，所以生意上面，可能不是很景气吧

    。”

    那姜永羽听到这话，终于是相信了恒彦林所说的话，不相信不行，恒彦林说的太准了，前段时间下来，他的公司准备了很多项目，但是非常奇怪的是，一些只是刚刚准备，就直接夭折了。

    而其中还有一些，都是刚刚冒出苗头，也是直接熄灭了，这些项目，可都是经过推导，非常赚钱的项目的，而且，最为重要的是，这些事情，可不是一些人能够打听的到的。

    所以说，对于恒彦林的话，他是当即是相信了，若不是恒彦林看出来，又怎么会说的那么准，最重要的是，公司出现这种事情，微微一算，与他父亲出事之后，时间是差不多的。如此一想，恒彦林说的，就更加靠谱了。