 广场上的气氛，不禁变得紧张下来。

很多人都吃惊，看这样子，一个不慎，很有可能会爆发大战啊。

“哼，好了，杜宗主，并没有让你真正下跪道歉，只是想让你知道，上官嫡系一脉，不是必须要靠你帮忙，才能解开大阵，现在你走吧，我们所在的山峰，并不欢迎你！”

这时，上官霸王站起来，冷哼道。

他也知道，让堂堂杜月威一宗之主真的下跪并不现实，不管怎么样，今天能狠狠的打对方的脸，出一口恶气，他都觉得舒服很多。

“林寒，你小子有种，坏我好事，咱们走着瞧。”

杜月威脸色火辣辣的疼痛，觉得今天这事，极为的丢人，最后只有对林寒投去一个阴冷无比的目光，然后转身便离开这里。

嫡系的人望着林寒，都不禁有些感激，如果不是今天林寒及时到来，他们嫡系，很有可能真的要为锁龙阵，做出对不住曦芸的事啊。

“林寒皇主多谢你了。”

这时上官霸王，对林寒拱手和善一笑道。

从一开始，上官曦芸和林寒之间的事，他都并没有持什么反对，只是觉得女儿已大，有选择自己幸福的权利，针对林寒是四大支脉的人。

今日能见到林寒，他心中也不禁有些赞叹。

这少年不愧是能让曦芸心动的异性啊，气质非凡，相貌出众，随意的站在那里，都透着一股卓尔不群的味道，如此气度，在凌霄大陆年轻人中也难得一见。

以他的眼力，也能看出林寒的潜力之高，一点也不在曦芸之下，日后脱离五陆四海，进入仙界，必然不成问题。

“上官族长客气，这一切都是我应该做的。”

林寒一笑，拱手道。

就算他的身份地位，并不比对方低，但对方毕竟是曦芸的爹，他自然要如此。

“哼，林寒皇主，不过话我们可要说在前面，你想娶走曦芸，还要在参天大比上，拿下冠军才行，否则，一切都是空谈。

当然，如果不敌四大圣子，他们必然不会让你活着离开，你可要有心理准备。”

族老看一眼林寒，眸中掠过一抹精光，淡淡道。

虽说林寒帮了他们，但也并没到让他们无条件将曦芸嫁给他的地步。

只有他展现出自己足够强大的实力，才能让他们信服。

“放心，我一定会做到。”

林寒点头，神色坚定。

接下来，在上官圣族待几天之后，让无数人梦寐以求的参天大比终于到来。

柳仙山！这是上官圣族最重要的地方，相传此山是仙界坠落下来的一座山峰，其中蕴含着不少仙石，还有仙气，神秘无穷。

就算一般上官圣族的人，都不允许随意来到这里。

这次参天大比的场地，就在这里举行。

可以看到，在雄伟的山峰之上，有一片巨大无比的棋盘，纵横交错，遍布在天穹之上，上面有清晰的棋子布阵，正在相互厮杀，呈包围之势，看起来繁琐玄奥无比。

“这是什么？”

林寒吃惊道。

“这是我们上官圣族的最大秘密之一“参天道盘”，其中蕴含着天道的秘密，每一次参天大比，比试的就是各支脉弟子，能否参悟天道棋盘，获得其中机缘。”

炽老笑道。

参天道盘，是他们上官圣族，曾经一位破升飞入仙界的先祖留下，蕴含着无穷机密，只要能够参悟，将会有着常人不可想象的好处，所以每次召开，都会轰动天下。

很多有头有脸的人，都想要观看这等“仙迹”，说不定会有所启发，给自己带来裨益。

“竟有这等事？”

林寒忍不住惊憾，如果不是亲眼所见，怎么也不敢相信，在这巨大的山峰上，会有一个如此广袤的棋盘。

此棋盘的确惊人，他就这么看着，都感觉到有一股十分神妙的气机从中透发出来，似只要能参悟，就能得证仙界，领悟神机。

最后他们来到山峰前一片巨大的广场上，这时，早就已经汇集很多人，不单单上官圣族，的确有五陆四海的各大顶尖势力的雄主，规模很高，让人眼花缭乱，目不暇接。

“林寒哥哥，你来了啊。”

就在这时，一个女童声音响起，林寒目光转过去，在不远处走来一个孩童，蹦蹦跳跳，脸上带着惊喜之色。

“小艾。”

林寒一笑，张开手臂，抱住了她。

小艾十分乖巧动人，之前还送给他过仙石和洞星指，他对其十分喜爱。

“林寒哥哥，这次可一定要加油，打败四大圣子，为我们嫡系一脉争一口气哦。”

小艾笑盈盈道。

对于这亲切的大哥哥，她也十分喜欢。

“放心，我会的。”

林寒笑着摸了摸女童粉雕玉琢的小脸蛋，道。

这件事他的确不可能让任何人得逞。

“哼，就凭你，现在滚出上官圣族还来得及，否则当心，到时你连死都知道自己死的。”

然而，就在这时，一道冷笑声传来，不远处走来一群人，为首正是上官天宇，盯着林寒，嘴角噙着一抹冰冷嘲讽的笑容。

当初在上古界天，没能杀掉林寒，对他是一件憾事。

“放心好了，上官天宇，大比上我会将你大卸八块而死。”

然而，林寒却冷漠一笑，冷森道。

在上古界天，对方的羞辱之仇，他可没有忘。

这次正是和对方算账的时候。

所以说话的语气格外的冷森，就像一柄柄冰冷的刀子划破虚空，让人皮肤发寒。

“你还差得远呢，届时你就知道你有多么幼稚。”

然而，上官天宇却讥笑一声，直接离开这里，仿若不想跟林寒多说一个字，十分不屑。

就算林寒现在实力提升了不少，也根本不足以被他放在眼里。

林寒眼中不由有着杀意在涌动，这家伙还真是嚣张啊。

“当心点，上官天宇很有可能，已经突破到天皇境了。”

这时，炽老却忍不住皱眉道。

“天皇境？”

林寒吃惊，上官地王也才只是达到地皇境九重天啊，对方却有天皇境的实力，当真让他意外。

 