    虚拟宇宙一特殊的位面空间，其内是无边无际的广阔星空，在无数星辰环绕中，一座古老巍峨的城池悬浮，这便是‘鸿盟城’。

    突然，鸿盟城外的无数星辰中，其中一颗暗淡的星辰亮了起来，表示鸿盟内又多了一名正式成员。

    嗡！

    一道身影突然出现在一座客厅内。

    环顾周围，发现陈列布置都极为简单，让已经习惯了宽阔神殿和奢华布置的夏至眉头微皱，“这就是鸿盟城？”

    “夏至，我收到讯息，这就是你在鸿盟城的住宅，以后传送过来都在这里。”肩膀上的虚拟助手巴巴塔提醒道。

    “鸿盟城分外城，内城，鸿盟殿。一星到三星级别的正式成员的住宅都在外城，占地大小都是一样的。”

    “好吧，反正也不是来这修炼的，只是各族沟通聚集的平台，大小都一样了。”夏至摇摇头，将身体按照域外战场的伪装做下调整，吩咐道，“巴巴塔，在外面不要暴露我的身份。”

    他是混沌城主亲传弟子的身份早就在鸿盟内传开了，自己又是一名界主，真要泄露了身份，随时随地被人关注自己难受不说，更是极为容易让异族知道关于他的情报。

    在鸿盟城内，每个人都是学徒九级的身体，不光是封王，就是宇宙尊者，乃至宇宙之主都同样如此，只要收敛意识威压，根本无法从表面判定强弱。

    夏至加入鸿盟这消息知道的人又极少，除了鸿盟高级管理层那些宇宙尊者外，就是邀请他的鸿盟特使幻象王九人，使者队伍都是有保密条例的，不得泄露任何加入者身份。

    至于原始区管理者艾陀尔更是早就得到命令，严禁泄露关于夏至的一切讯息。

    当然，能做虚拟宇宙公司最顶级秘境核心成员生活居住管理者的人，为这些核心成员保密本就是最基础也是最严格的要求。

    故而，只要夏至做下掩饰，自己不表明身份，别人也不会知道新加入的封王不朽就是人类新生代风头最劲的那位妖孽。

    “明白。”巴巴塔应道。

    走出住宅，夏至所见的就是一个风景秀丽，幽静而又宽敞的小区。

    小区内，都是风格不一，最高不过2层，最大占地3200平方的一栋栋住宅。

    行走在小区的街道上，身体又是学徒级别，相当于地球上的行星级，这让夏至甚至有种回到了家乡江南基地市的错觉。

    只是街道上偶尔遇到的其他各族强者，不乏各种长相怪异的能量生命、金属生命，都让他意识到，这里不是地球，而是鸿盟城，一个宇宙中大量族群融合共存的虚拟聚集地。

    “嗨！是新来的？”

    “之前在我们小区没见过你啊！刚刚加入鸿盟？”

    “兄弟，一起来喝一杯？”

    小区内一处宽敞的空地上摆放着很多椅子桌子，就像是地球上商业区的露天餐厅一般。

    数百名各族强者，三三两两的各自拿着酒水坐在那里笑谈着。

    看到夏至一个人从小区内走过来，不少人热情的发出邀请。

    “不愧是强者云集的鸿盟城，随便在小区里就能碰到数百封王。”夏至暗道，“虽然都来自不同族群，大家倒是都很热情。”

    朝那些发出邀请的异族强者们笑了笑，夏至在吧台那里取了杯果酒，走向坐在一起的三名人类强者。

    来自一个族群的族人，在这样的无数族群聚集之地，天然更为亲近些。

    “不介意我坐这吧？”夏至穿着一身宽松的白色袍服，露出来的身体上满是神秘的‘盘神秘纹’，但依旧能轻易看出是人类模样。

    “当然不介意，快坐。”

    “坐吧。”

    “新多一位我们人类的封王，大家又住在同一个小区，自然都是兄弟。”

    三名人类强者都笑着说道。

    鸿盟城外城超过300万封王，都是进入鸿盟城时直接分配在一个个小区，每个小区都是固定的最高一万居住者，直到正式成员实力提升至四星，才会搬到内城，否则永远都是在同一小区内，因此，同小区的封王关系都会更近些。

    夏至坐下后，扫了眼这三人护臂上的星辰印记，两名‘二星’，一名‘一星’。

    “兄弟刚来鸿盟是吧？我先自我介绍下，我是冰戊王。”皮肤仿佛冰雕般的人类男子，却是最为热心，率先开口道，“这两位是藏浅王，安逐王。”

    头发是浅天蓝色的藏浅王和鼻子仿若是猪鼻的安逐王笑着与夏至点头示意。

    “我刚成为封王不久，之前在域外战场异族都是称呼我为极光王。”夏至略一沉吟，将在第三战场上异族不朽对自己的称呼说了出来。

    “极光王，你在第几战场？”冰戊王问道，“我们几个也都是在域外战场，若是在一起，日后也能一起组队探险。”

    “我在第三战场。”夏至答道。

    “第三战场？”藏浅王看了眼身旁的安逐王，“老猪，正好和你在一个战场。”

    “终于碰到一个和我在同一战场的兄弟了。”安逐王大笑道，“我们小区倒是还有两个也在第三战场，可是他们都是三星的封王巅峰强者，我和他们在一起也是拖累，极光王你在第三战场哪个区域闯荡？咱俩结个伴如何？”

    “之前我都是在万林峰区域。”夏至说道，这安逐王就是三人中唯一一个‘一星’的正式成员，看来也是刚成为封王不久，实力在封王不朽中算是最为普通的。

    “万林峰？”安逐王惊讶地看着夏至，“封侯巅峰的基本都来星骸浮岛这边了，你都封王了还在万林峰那边？”

    “之前也是因为有朋友在那边，现在我实力突破，也是准备到星骸浮岛去闯荡。”夏至解释道。

    “哈哈，等你去星骸浮岛，我老猪给你做向导。”安逐王热情地说道，“对了，熟悉的朋友都叫我老猪，极光王你也可以这样叫我。”

    “老猪。”夏至笑道，“你可以叫我秦。”

    ……夏至和冰戊王、藏浅王、安逐王交谈的很是开心，期间还有其他异族强者过来打招呼，想结识新来的同小区朋友，令夏至认识不少异族封王。

    同一层次的圈子就是如此，坐在一起，几杯酒一喝，聊些彼此经历，很快就都熟悉起来。

    安逐王性子豁达，又加上与夏至同在第三战场，听说夏至来鸿盟是要处理战利品，嚷嚷着自己熟悉有门路，定要陪他逛一逛鸿盟城。

    “那就麻烦老猪了。”夏至笑道。

    “这有啥麻烦的。像我们不朽神灵几乎都有永恒生命，也不能总是一直冒险修炼啊！”安逐王笑起来鼻子一挺一挺的，让他整个人气质更为友善。

    在安逐王带领下，俩人开始在鸿盟城内闲逛。

    能进入鸿盟城的，最低都是封王实力，在外界难得一件的各种珍奇宝物，各种宇宙秘闻在这里都只是寻常。

    一路走来，大型的拍卖场，G级飞船、植物生命、金属生命等交易，强者雇佣业务，特殊物品鉴定业务，甚至餐饮酒楼都有，各族最顶尖的美食美酒供这群顶级强者享用。

    安逐王更是来到一座名叫‘浦崖宫’的七层宫殿建筑前，就直接拉着夏至走了进去。

    “这浦崖宫可是好去处，我平常没事偶尔也会来此玩玩。”安逐王拉着夏至，兴奋地在宫殿内各处看着。

    夏至环视四周，占地数公里的巨大宫殿，竟然有数万人，显得异常热闹。

    “买定离手！”

    “通杀！”

    来自各个族群的封王强者们在这里都如同普通人一样，有不少还在兴奋地笑着喊着。

    “……这是赌场啊？”夏至好奇地看着，活了两世他都还是第一次进这样的地方。

    “哈哈，有人的地方就有赌博，追求刺激可是人类天性。”安逐王笑着解释道，“像我们能成为封王的，性格中更是大多都有冒险精神。在外争斗厮杀久了，来这赌两手也是放松放松。”

    安逐王果然对这里很熟悉，带着夏至来到一处极为热闹的高台前，又撺掇着夏至，两人分别花了一万混元单位购买了两张金票，随后与众多封王不朽一起围在高台前等待开奖。

    “这叫‘万中独一’，玩这个至少赌场浦崖宫几乎赚不到多少钱。”安逐王手里拿着金票，示意夏至往高台上看，“看到上面那个奖品没有？”

    夏至点点头，此时高台上悬浮着一件只有拇指大小，仿佛是道极光般的奇异物件，他之前在虚拟宇宙宝库中见过，这个名叫‘千年光’，是件稀有的时间类材料，制造时间类武器或特殊宝物时可添加进去，能增强与时间本源的契合度。

    别看只有拇指大小，这玩意在虚拟宇宙公司宝库内售卖都是按厘米算的，尺寸越长价格越惊人，就这一小截售价绝对至少1亿混元单位。

    “赌场浦崖宫拿出这样一件至少价值1亿混元单位的宝物，而后开始卖票号，每个票号售价1万混元单位，一共卖1万个。

    等1万票号全部卖光了，就开奖。”

    安逐王挥挥手中的金票，“1万个票号中只有1张能中奖，独得这件价值1亿混元单位的宝物，所以叫万中独一。”

    “那不就相当于一万人凑钱买这件宝物，然后其中一个运气最好的独自得到？”夏至笑道，“倒是挺好玩的。”

    看看自己手里票号是‘6688’，夏至乐道：“我这号码倒是挺吉利，顺顺发发。”

    一万混元单位在外界都相当于普通不朽的全部身家了，在鸿盟城这些封王强者眼中也只是小钱，可以拿来找个乐子。

    封王强者赚钱的本事自是极强，在域外战场杀几个异族的封侯不朽，不算战利品，光是军队奖励的军功就远远超过这个金额了。

    很快，一万张金票全部售光，手拿金票的一众强者们也开始变得兴奋起来。

    在高台上还有一透明器皿，其中装着1万个鲜红颜色的小球，每个上面都标注着号码，对应售出的1万个票号，随着侍者拍击器皿，里面的鲜红小球开始飞快舞动起来。

    “中！”

    “中！”

    “中！”

    来自各个族群的一众封王强者们个个盯着器皿，嘴里大声呼喊着，旁边的安逐王更是兴奋地发出了猪叫声。

    “6688号。”随着其中一个红色小球掉出，侍者高声喊道。

    “哎！”顿时一群封王强者不约而同地叹息，不少人更是发泄似地咒骂着。

    “就差一点。怎么不是6689呢！”安逐王狠狠地把金票摔到地上，“这么多年头一次距离中奖这么近。”

    嘟囔抱怨几句后，他突然看向夏至，“秦，你是多少号来？我记得你是在我前面先买的。”

    夏至扬了扬手中金票，‘6688’四个数字异常显眼。

    “哈哈，果然新手第一次玩，运气就是好，万中独一都让你撞上了！”安逐王大笑，随后对场内众人喊道：“诸位，诸位！这次不好意思了，我兄弟极光王第一次玩就中了大奖，哈哈。”

    “极光王？”

    “没听说过，估计刚加入鸿盟城吧，新人运气这么好！”

    “极光王，你可赚大了啊！第一次玩就白赚了一亿混元单位！”

    “是啊，是啊。”

    看到众人目光都朝自己看来，夏至无奈看了眼身旁洋洋得意的安逐王，站出来大声道，“大家见面就都是朋友。

    今天是我运气好些。

    这样……咱们这凡是有票号的，全到旁边的九香殿去，我请客。”

    九香殿是与赌场浦崖宫相邻的宫殿，做的是餐饮酒楼生意，听安逐王介绍整个鸿盟城内酒楼就两家，而九香殿更是以豪奢著称。

    “好，极光王豪气！”

    “够豪爽！”

    人群顿时一片欢呼。

    夏至从高台侍者那里领取了奖品‘千年光’后，一群封王足有五六千人，簇拥着夏至走出浦崖宫，来到九香殿。

    定了个最大的包厢，安逐王跑前跑后帮着忙活，竟是比夏至这个中奖的还兴奋。

    九香殿不愧豪奢之名，一顿酒宴花了夏至一千多万混元单位，这都抵得上一个封侯不朽的全部身家了，让他银行账户内的余额更是只剩下数百万混元单位。

    不过换来的却是新交的众多封王朋友，人类新晋强者‘极光王’豪爽大气值得交往的名声也是在这数千封王不朽中传开。

    酒足饭饱，安逐王和夏至与众多封王不朽道别，要不是夏至拉着，安逐王就又要冲进浦崖宫试试手气。

    “秦，今天你运气这么好，不多玩两把实在可惜。”安逐王边走边叹息着，“里面还有很多好玩的赌博方式，用数百混元单位能赢取数亿的都有。”

    “偶尔玩玩，放松放松就是了，还真当每次运气都这么好啊。”夏至笑道，“不过这浦崖宫能在鸿盟城内开赌场，背后来头不小吧？这么多人来玩，就算只是抽点份子都赚疯了。”

    “那当然，虽然也要向鸿盟城缴纳巨税，可收益也是惊人，毕竟是无本买卖，又是独家经营。”安逐王感叹道，“据说这浦崖宫的后台是鸿盟殿中某几位殿主联合开的，别人想要向鸿盟城申请再开一家赌场根本不允许，赌场名额就这一个，没有大后台谁信啊！”

    夏至点头同意。

    “不止浦崖宫。”安逐王指着两边街上一座座庞大的店铺，“各种生意都是有数量限制的，能在鸿盟城内开店铺，至少也要有内城的那些宇宙尊者当后台才行。”

    两人边走边谈，夏至也是通过安逐王了解不少鸿盟城内的讯息。

    一直走到一处占地和浦崖宫面积相仿，只有两层的奢华建筑前，安逐王才停下脚步。

    “这就是我和你说的，专门经营各种宝物生意的‘宇宝堂’。”安逐王指着面前的巨大殿堂，“宇宝堂据说是鸿盟殿主中我们人类的一位殿主开的，在鸿盟城内生意最好，宝物最多，秦，你的战利品在这里绝对能卖个好价钱。”

    两人进入宇宝堂一楼，密密麻麻无数的宝物摆在货架上一直到视野尽头。

    每件宝物旁边都附带光幕，上面是视频、图片、文字资料等各种介绍，明码标价童叟无欺。

    “一楼的宝物价格从数百万混元单位到千亿混元单位都有。”安逐王介绍道，“至于二楼则是千亿级别以上的宝物交易的地方，有些特殊的，更是只能以物易物。

    你也知道，宇宙中一些特殊宝物数量极其罕见，甚至于有些是独一无二的。

    所以，想上二楼，银行存款至少要有千亿混元单位，或是达到‘四星’级别，否则是不能上去的。”

    “哦。”夏至点点头，倒是无所谓，不说别的，就是自己身上那几件重宝，若不是从混沌城用重宝点兑换，在这宇宝堂内绝对都是以物易物的宝物，就没听说过能用混元单位购买到重宝的。

    而且，光这宇宝堂一楼的宝物就数以亿万计，品类数量之多，有些甚至在虚拟宇宙公司宝库中都没有，夏至没走几步就看到机械族的进化之心都摆放着出售，且是分级别的，最高等级的标价1000亿，谢绝还价。

    粗略看了看，首要的事还是要先处理自己的战利品，现在自己的银行存款请完客就剩几百万混元单位了，真看中什么，想买都没钱。

    “卖东西在哪？”夏至问道。

    “老牛！”安逐王叫道，“出来接客了。”

    “你个老猪，再在我们这里瞎吼，下次就直接让侍卫把你叉出去了。”

    自远处柜台尽头，走出一牛族人类壮汉，看到夏至，黝黑的牛脸上露出一个怪异的笑容，“这兄弟面生，是你要卖东西？”

    “是。”夏至说道，同时心里暗乐，“一个老牛，一个老猪，倒是有趣。”

    这里是在虚拟宇宙，店内摆放的也都是虚拟货品，自然不用担心安全问题，不过宇宝堂内还有几位守着殿堂的侍卫站在不远处，此时看到安逐王和这牛头人说话，面上也是露出笑意。

    “这安逐王倒是没说大话，与这些人关系也是不错。”夏至见到后暗暗点头。

    以这安逐王的性格，又是鸿盟内占主导地位的人类封王，朋友熟人众多倒是真的。

    “这是我兄弟秦，封号为‘极光王’。”安逐王介绍道，随后看向壮硕牛头人，“老牛，我兄弟第一次来鸿盟出售战利品，我可是第一时间领他来你们店，大家都是人类，你可不能压价太狠了。”

    “放心吧。”牛头人点点头，“你是第一天认识我老牛吗？”

    “秦，这老牛叫牛貘王，实力虽然一般，但做生意是一把好手，为人也还算厚道，你有什么好东西拿出来让他看看给估个价，若是不合适，咱们扭头就走。”安逐王笑道。

    “好。”夏至应道。

    “我实力再一般好歹也是二星，不像某些数万年还是一星的家伙。”牛貘王斜睨了眼安逐王，随后客气地对夏至道，“极光王里面请，咱们坐下慢慢谈。”

    来到一楼深处的会客室，面积足有数千平方的房间极为宽敞，比夏至的住宅面积大多了。

    三人坐下后侍者送上酒水，牛貘王看着夏至，“极光王有什么要出售？现在可以拿出来了，若是有不方便的，我们也可以单独谈。”

    “不用。”夏至摇摇头，随后一指会客厅中间的空地，顿时出现一艘模拟形成的金字塔机械族飞船，以及不同规格的机械傀儡，旁边有着各种介绍讯息以及数量显示，“这是我的战利品，麻烦牛貘王看看能给什么价。”

    “看来极光王这是杀了一名机械族高手啊，看这飞船和机械傀儡，至少也是封王级别的机械族强者使用的。”牛貘王站起身来，走到机械族飞船内察看里面的仪器，“这批仪器真不错，在科技程度极高的机械族也是绝顶技术了，恐怕是宇宙尊者级别亲手制造的，就是光这些材料的成本都极高了。”

    看着飞船内的众多科技仪器，牛貘王赞不绝口，“这批仪器我可以给你40亿混元单位，加上那些机械族傀儡，就算52亿混元单位如何？”

    “老牛，你可别过分啊，鸿盟城内可不止你们家做这个生意。

    而且我们人类五大势力可都有收购部门，你要是给的价格太低，我们不管是卖给虚拟宇宙公司还是巨斧斗武场都行，就是挂到交易所等人来谈价也不过就是麻烦点而已。”安逐王嚷道。

    “最多53亿混元单位。”牛貘王瞥了安逐王一眼，“总要给我们留点利润啊。”

    夏至闻言暗自点头，倒是比巴巴塔测算的要多，“还有这些。”

    将杀戮的其余封侯不朽以及从云狼使那里得来的众多兵器、铠甲、恢复不朽神体的材料、飞船等等全部虚拟出来，即使是牛貘王与众多封王不朽做惯了生意，也极少见到这样一次拿出如此多战利品的‘一星’普通封王，仅仅是粗略计算，这些价值又差不多40亿混元单位了。

    “极光王看来收获极大啊！”牛貘王惊诧不已，“这都接近一名封王高等强者的全部身家了。”

    “秦，要不我到万林峰去找你吧。”安逐王摸摸鼻子道，“有这收获，还来什么星骸浮岛啊……”

