
　　准噶尔汗国并没有推演中那么头铁，当大明的使者出现在其王帐，当大明军队在轮台附近开始大规模调动军演之后。

　　准噶尔人立刻召回了自己的部队，哈萨克汗国派出使者感谢大明的保护，但是喀尔喀人确彻底的倒向了莎菲王朝，对大明非常的不友好，拒绝了大明的借道要求。

　　所以军部计划在莎车附近除了部署一个步兵师之外，还打算布置一个高原师，高原第二师奉命西进，威慑喀尔喀地区。

　　大明突然的兵力调动让喀尔喀人非常紧张，毕竟两个师六万人的军队已经足够灭国了，而且还有富余。

　　孙传庭用大推演告诉了军部他看到的大明军部的漏洞，有的人选择补全漏洞，完善计划，还有的从自己身上找原因，看看是哪一点做的不好，能不能做到更好。

　　而卢象升确不是，作为一个军部总参谋长，竟然被内阁首相搞得一败涂地，他是非常的不服气，如果不能证明什么，那么岂不是说明确实是因为不行？

　　进过半个月的分析，卢象升红光满面的来到朱慈烺面前，并且特意把孙传庭也喊了过来：“陛下，臣对这次推演结果有疑义，我认为孙传庭作弊了。

　　第一就是奥斯曼帝国和欧罗巴人的军队的战斗力明显被调高了。

　　按照目前的战场情况来看，一个藩国普通师大概能对战两万人的奥斯曼军队，而奥斯曼军队跟欧罗巴军队的战斗力基本相当。

　　从大明各藩国军的表现来看，大明一个团的兵力足够正面击溃一个普通藩国师，所以奥斯曼帝国军队和欧罗巴军队的战斗力设定存在偏高的问题。

　　第二就是大明的后勤补给是按照最恶劣的情况设定的，而奥斯曼的欧罗巴人的后勤补给确是按照理想情况设定的。

　　这次大推演，凡事有游击队袭击商道成功的概率高达百分之三十。

　　大明的后勤补给线一直以来都是后勤部负责但是也一直以来都有军队护卫，即使战时每次大规模的军事运输任务都有不少于一个连的士卒保护。

　　臣以为这样的情况下，对方游击队哪怕是出动五百人以上，成功率也不可能超过百分之十，所以这个数字明显被调高了。

　　还有就是欧罗巴人和奥斯曼人的补给明显是不合理，其境内运输就算了，其往西伯利亚的运输线，在沙俄单独进攻的时候就被设定能满足二十多万军队的需求。

　　到了其余国家加入之后这个数字一直保持在三十万以上，而大明倾国之力并不比欧罗巴人差，而且大明离北疆和金山更近确一直不能满足三十万以上的补给需求。

　　还有就是新大陆那边，想要维持一支五六十万人的军队补给，除非欧罗巴人出动上万条船，然后再出动同等数量的后勤补给人员然后才能在新大陆彻底击败大明。

　　然后是印度洋和太平洋地区的袭扰，在没有后勤补给的情况下，这些人的战斗力也未免太高了，而且抢劫成功率也太高了。

　　这样的海盗已经不是海盗了，即使军队里的精锐轻易也做不到这个水平。

　　而同时期的大明在非洲确只能维持一支四十万军队的后勤，而且时而还供应困难。

　　第三就是外交的作用丝毫没有发挥出来，大明不仅到处都是敌人，而且敌人还异常的团结一心，这非常不合理。天籁小说网

　　就目前的情况来看，奥斯曼帝国和欧罗巴只能算是暂时休战，其走到一起的可能性非常低，毕竟对于他们来说，对方才是身边的饿虎，而大明只能算远处窥视的狼。

　　还有欧罗巴自己本身就矛盾重重，其资源统合的未免太快了，就算对方有外交能让，那么大明那么多外交官都是吃屎的么？

　　第四就是奥斯曼和欧罗巴的动员能力被调高，他们的伤亡应该是大明的数倍，但是最后能动员的青壮确比大明多的多。”

　　从形式上来看，这一战完全是大明一人单挑奥斯曼和整个欧罗巴，以大明区区一点八亿人口对抗五亿以上人口的奥斯曼帝国和欧罗巴洲。

　　这个是非常不合理的，首先大明并不是孤家寡人，我们有大量的关外领土，领土上有大量的等着加入大明为大明流血的异族。

　　所以哪怕是拼人数，都忙也不应该处于弱势，这些人在设定的时候不仅没有发挥丝毫好的作用，还屡屡因为一些税收增加物价上涨等原因叛乱。

　　但是奥斯曼和欧罗巴，动员的比大明还彻底，税收负担比大明这边还重，那边确一片安静祥和，大家踊跃为战争服务。

　　第五就是舰队穿越北冰洋这完全就是作弊，因为就目前而言这里根本不存在任何商路，如果沙俄真的有本事从北冰洋绕道到大明，那么他们早就这么做了。

　　因为他们为了做生意连不知道有多宽的大海都敢横渡，更不要说区区北冰洋了，没有人经商就代表没有航线。

　　第六大明的工业实力完全没有发挥出来，陛下努力进行的产业升级，努力研制新武器，努力的修建铁路，四五年的时间，不说其他就说连云港到轮台的铁路也该修通了吧？

　　还有进城到北海城的铁路，也应该修的差不多了吧？而战争中这些都没有体现出来。

　　所以臣觉得这不公平，这是作弊。”

　　朱慈烺满意的点点头：“知己知彼方能百战不殆，你能花心思仔细研究一下双方的问题这个很好。

　　至于你说的这六点，确实都是存在的，至于为什么会有这样的数据，是因为朕觉得这样很合理，而且本身推演就是要考虑到这种最坏的情况。

　　如果一切都按照你的意思走，一切都是朝着有利于你的方向去推演，那还叫啥推演，那干脆做梦去好了，梦里啥都有。”

　　卢象升憋在嘴里一肚子的话没法说了，他想狠狠的报仇，证明孙传庭是靠作弊赢得，为自己正名，也为军部正名。

　　可是陛下一句，这都是他授意的，让卢象升哑口无言，而且陛下说的很对，不考虑这些极端情况，那还推演个啥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百二十九章有人作弊免费阅读。https://xs.23sk.com 