    “什么？！”

    这句话一出，不管是武境内的武者，还是武境外的观众，尤其是美味大魔君，纷纷惊叫了起来。

    这菜不是江桐岳做的？！这怎么可能？不是江桐岳做的，还能是谁做的？

    本来还在担心的众人全傻眼了，而得意洋洋，以为王道会陷入两难抉择，无法自处的美味大魔君却慌了！

    “不是你做的？不可能！不是你还能是谁？不是你，谁还能做出超越铸灵境的美味？”美味大魔君慌张的叫道

    江桐岳冷笑道“谢谢你抬举我，不过就算是我，我也做不出超越铸灵境等级的美味，准确的说，我连御灵境等级的美味还做不出来呢。这道菜，不是我做的，而是掌宗做的。”

    “什么？！”

    众人难以置信的看向了王道，谁能想到堂堂掌宗，竟然还能有这手艺？

    “是……是你做的？”美味大魔君惊恐的看着王道，声音都因为恐惧变得颤抖起来。

    “不才，正是在下。”王道故作谦虚的说道

    其实也不算是王道做的，不过就是随便找了一盘冷菜，再加了一点肉，回了个锅而已。

    最主要的还是他的BUFF！

    做好了之后，王道端在手中，用了整整一千万年，造就出了这一道超越铸灵境美味等级的菜肴。

    其实王道早就发现自己的BUFF有增强食物美味的分支，当时他还挺纳闷，食物居然也有跟境界一样的等级。

    不过他当时没在意，也没有为了口福去强化过，毕竟当时BUFF的年限还挺缺的，哪能有这种富余？

    再说了，真的吃了一些美味之后，以后再吃不到了，那可是非常难过的一件事，到时候他还不天天的去强化饭菜？那还不亏死他？

    所以王道一直没动用过这个分支。

    这还是第一次用，结果弄出一个超越铸灵境的美味，居然要一千万年的强化，弄得王道十分肉疼。

    这一下几乎耗光了王道的存货了。

    什么？为什么会为了江桐岳损耗了千万年的BUFF？

    那是因为王道现在真心的财大气粗了！压根不在乎了！

    十万年BUFF（规则版）：由每日刷新一次改为每日刷新十次，可累计！可预支！最大预支三十天！可进化！进化时间亿万年！

    这就是天天给王道馈赠之后，王道得到的全新BUFF！

    强大到没朋友！一天十次啊！一天就相当于有了百万年的BUFF！千万年不过就是十天的问题，王道压根都不在乎了！

    当然，之所以让王道可以几乎花光所有存货的原因，是因为预支！

    三十天的最大预支，也就是说，王道想要的话，随时都可以直接预支三十天的BUFF，也就是三千万年！

    这可是一笔王道到现在都没有得到过的巨款，那王道还有什么可怕的？

    王道留着年限，只有两个原因，一是以备不时之需，二是为了王烬，以防有什么强大的敌人来袭，可以瞬间强化王烬。

    现在压根没这个担心了。那留着年限不用干吗？

    当然，如果可以留着的话，王道还是会留的，毕竟后面还有一个可进化！

    也就是说，王道以后不需要再想办法去强化自己的金手指了，因为它自己就带进化功能！

    只要花费亿万年的时间，就可以进化金手指，虽然效果还不知道，但王道知道绝对物有所值！

    毕竟金手指是自己的根本！

    亿万年而已，以前还算个事，现在嘛，也就是一百天而已，三个月就可以了。

    所以现在王道财大气粗，这才会愿意用千万年的BUFF，去帮助江桐岳，毕竟是自己家的厨子，还是要管的。

    而原因就是，王道对魔祟的不信任！

    “杂碎，我刚告诉过你了，我从来不信你们这些杂碎的鬼话，小江的灵体是从你这里得到的，虽然不算是魔祟的馈赠吧，但你觉得我会相信，你们这些魔祟会好心到给人族毁灭自己的东西？”

    “虽然你在小江的体内动了手脚，让他没有了可以固定提升自己的途径，也算是你稍微有了点心眼。”

    “可你也同样担心，万一有哪个不守规矩，比如我这样的掌宗，愿意接受小江，仅为了他的手艺好呢？”

    “所以，你必须要防着这一手，哪怕只是出于谨慎。可惜，你虽然谨慎，却谨慎的还不够，我比你更加谨慎！我早就已经想到了这一点！”

    “你以为我说是小江做的就是小江做的？我们人族还没有诚实到跟你这个魔祟还要讲诚信的地步。”

    “甚至于，我今天带小江来，也只是给你一个错觉，让你下意识的认为，那道菜就是小江做的。”

    “现在明白了吗？小江今天跟我过来，只有一个作用，迷惑你，仅此而已。”

    王道说完，一众武者惊呆了！

    这还是人吗？这也太聪明了吧？原来自始至终，王道都在耍着美味大魔君玩，将一个大魔君，耍的团团转！

    人族的智谋，竟然能够超越魔祟？！

    看到周围火热的眼神，王道耸了耸肩，也没说什么，他已经习惯了这些土著的大惊小怪了。

    这大魔君的脑子或许比魔君的好一点，但顶多也就是正常人的地步，稍微谨慎一些，谁都可以将它玩得团团转。

    不过王道也至于妄自菲薄，他发现自从来到十方大陆，随着动脑子越来越多，他的脑筋好像也有了一些提高，或许自己真的聪明了一点点吧。

    “不！不可能！我怎么会输？我怎么可能会输给你这个人类！不会的！一定不会的！”美味大魔君已经崩溃了！它的信念崩塌了！它不敢相信自己竟然被自己看不起的蝼蚁给耍了！

    王道冷冷一笑，道“从你出现在我面前，你就已经输了，如果你不出现，我的确拿你没有任何办法，最后我将不得不选择，牺牲大家灭了你！”

    “虽然到时候我也算赢，可也只是惨胜，这也将成为我寻道宗崛起后最大的败笔！到那个时候，也许严格来说，你还是赢家，因为你让我的人生出现了最大的污点，和我崛起这一年来最大的愧疚和无力！”

    “只可惜，你的自大和自负毁了你，你以为自己底牌无数，跟我这场赌局，你必赢无疑，嚣张自得的出现在我面前，以为可以将我狠狠的踩在脚下。”

    “可你却不知道，你的出现却代表着你为我寻道宗，为我王道的辉煌增添了最重要的一笔！让我拥有了一次扭转一切劣势，完美获胜的战役！”

    王道上前一步，豪气万丈的笑道“美味大魔君，你输了！你非但没有踩到我，反而成为了我辉煌的踏脚石！”

    “啊！我不甘心！”美味大魔君彻底崩溃了！

    “轰！”

    崩溃的他再也无法维持自身魔坏之气，被耀眼的能量完全侵蚀，毁灭！

    武神分魂境，破了！

