    “丫丫，怎么样，你林哥哥我帅不帅。”

    “林哥哥，什么叫做帅啊？”

    “呃.....就是好不好看的意思。”

    “嗯嗯，林哥哥最好看了。”

    “嗯我相信，小孩子的话都是不会骗人的。”

    “嗯嗯……丫丫是不会骗林哥哥的……”丫丫点着小脑袋，狐狸尾巴在空中晃啊晃。

    “好了，丫丫出去玩吧，今天不用补课了。”

    “太好啦，林哥哥最最最好看啦......”

    丫丫跳起小脚，在林寻的脸上吧唧了一口。

    很快，丫丫就迈着小短腿噗噔噗噔地跑出去了。

    “记得午饭前回来。”

    “丫丫知道啦。”

    看着丫丫跳脱的背影，林寻摇了摇头。

    先让她跳脱一下吧，补课或许会迟到，但是永远都不会缺席。

    放的假期始终会补回来，这才是正确的教育方式。

    为丫丫有自己这么一个负责的大哥哥感到感慨之后，林寻又从柜子中拿出一把骚气的折扇。

    林寻想用这扇子增加一下自己文人墨客的气质。

    但是大冬天的，自己如果拿着一把扇子扇啊扇，清儿的小姨怕不是以为自己是一个傻子。

    林寻果断放弃了纸扇之后，再把《应对女方家长的一百种方法》拿出来再温习了一遍。

    翻了一遍又一遍，看了看天色，林寻再把茶叶什么的都准备好。

    考虑到对方是一个上了年纪的大娘，林寻还把暖手宝灌满了热水（暖手宝为林寻自己制作）。

    糕点什么的自然也是不可少。

    再想了想，考虑到自己是一个书生，林寻把几本书丢到了院子的藤椅上，营造的书香氛围。

    对方进来一看。

    嗨呀，这小小院子里竟然随处可见书籍，清儿的夫君不愧是一个文化人，随时随地都不忘记看书。

    还有一些自己的画作。

    这得好好藏起来。

    清儿早上去接小姨了，本来林寻也要去接的，但是被清儿给推回来了。

    然后林寻用这上午的时间，又做了几幅画作，现在刚好风干。

    收起画作，到时候卖掉还可以攒一些私房钱。

    最后，林寻想了一想，走到对面的豆腐铺，敲响了门。

    门板打开，依旧是那一双妩媚的猫尾桃花眸。

    “今天清儿的小姨会过来，不管有什么事情，你都不要来找我啊。”林寻用着很不客气地语气凶凶地说道。

    尽管这些三四天以来，白落雪除了每天早上卖半个时辰的豆腐外，林寻就再也没有见过她了。

    她在这三四天也没有来找过自己一次。

    但是以防万一，以防这个脑子缺根筋的欢喜宗圣女有什么奇怪的操作，林寻得先打给她打打预防针。

    要不然这要是被对方误以为这豆腐西施和自己有什么不清不楚的关系，那这可怎么办？

    “你娶了我家的清儿不到一年，这就想着纳小妾？小妾还光明正大地养在对面？”

    要是对方发出这种灵魂质问，林寻觉得自己跳进洛河也洗不清。

    “嗯。”白落雪点了点头，“那我今天就不去找你了。”

    “等等，你今天还真的想找我啊？”林寻有些吃惊，同时也有些庆幸，幸好自己考虑了这一手。

    “我做了蛋花粥，想给吃你。”白落雪一眨一眨地看着林寻。

    “我不吃。”林寻丝毫不客气道。

    “那你明天吃吗？”

    “不吃。”

    “后天呢？”

    “也不吃.....”

    “哦......”白落雪低着螓首。

    林寻看着这一双猫尾桃花眸，他知道欢喜宗绝情绝欲，身为欢喜宗的圣女，这个三无少女心中早就是无悲无喜。

    所以她不可能会因为自己的拒绝而伤心。

    甚至林寻觉得这个少女连“伤心”都不知道是什么样的一种情感。

    可是看着她低着眼眸的样子，这一双桃花眸如同一只只秋秋人拿着弓箭朝着自己的心脏猛射。

    “等下雪。”许久，林寻轻叹一口气。

    “嗯?”白落雪抬起头，猫尾桃花眸之中，到引出的是林寻的身影。

    “等下雪，我再吃你做的蛋花粥，你不要下什么奇怪的电脑配件啊，否则的话你就给我从这里搬走。”不再多言，林寻转身离开。

    看着林寻走进院落关上门，依旧是像以前一般，直到院门口再也没动静，白落雪才将门板重新挡上，再次回到了院落。

    院子石桌上，放着少女终于成功了一次的蛋花粥，在蛋花粥的一旁，是一个小砂锅，小砂锅以暖布包好，

    刚煮好的蛋花粥还没有装到砂锅里，也还没有端给他吃。

    要下雪吗.....

    少女并拢着双腿，坐在院落之中，眼眸一眨一眨地看着这一片湛蓝的冬日之空。

    掀开面纱的一角，少女轻轻舀了一勺蛋花粥，微微吹凉，放入自己的樱唇之中。

    少女坐在院落中看着天空，慢慢吃着好不容易才成功一次的蛋花粥。

    自从辟谷之后，少女并不喜欢进食，但是少女在记住着这次成功的蛋花粥的味道。

    等下雪的那一天，自己再做给他吃。

    ......

    回到院落，林寻心中又有些后悔了。

    他觉得自己就不该答应她吃蛋花粥。

    毕竟欢喜宗什么样的电脑配件没有？

    有些东西真的不是凭借境界高就能顶住的，要不然还要医家修士干嘛......

    “算了，反正最后一次了，最后一次答应她的请求了，下次下雪之后，自己就再也不去那豆腐铺了。”林寻轻叹一声。

    自己心一定要硬！

    否则自己哪一天头脑一热，答应纳她为妾，那就真的糟糕了。

    到时候自己怕不是要把搓衣板跪断，清儿都不知道会不会答应自己纳妾。

    而就在林寻刚刚下定决心之时，院门口，传来敲门的声音。

    林寻心中一提。

    他知道，自己要见家长了！

    理了理衣襟，林寻打开院门。

    “林公子，今日多有打扰。”

    刚一打开门，林寻便是看到一女子含首欠身一礼。

    “您言重了。”林寻迅速反应，也是作揖一礼。

    只不过，当女子直起身，林寻也是抬起头，二人对视在一起之时。

    不知为何，二人心中有一种莫名的熟悉。

    总感觉在哪里见过？

