    好在赫敏只是在恶作剧，并没有打算真的让罗夫当一天石像的打算。（这待遇，纳威哭晕在了女盥洗室。）所以罗夫在反应了过来之后，轻轻一挣就摆脱了石化状态。

    “现在的年轻人啊，真是不讲武德，偷袭我这个三年级的老人家。”

    “是啊，某人刚刚可真是狼狈呢！”

    “那还不是拜你所赐，对了，今天的练习就先到这里吧。我还有点事情要办，你先自己回去？”

    “嗯哼？你不会想瞒着我做什么坏事吧？”

    “当然不是，圣诞节快到了，所以我要做一些准备。”

    “这样啊~那好吧，明天见。”

    “明天见。”

    目送着赫敏走出有求必应屋之后，罗夫等了一会儿，也走了出来。在确认左右没有人之后，他又一次打开了有求必应屋的大门，只不过这一次，他想的是一个藏东西的好地方。

    他早就想进去这个伏地魔魂器的收藏之地看看了，但是因为之前他一直不能很好的控制那一小股厉火，没有办法像格林沃德那样，只燃烧掉他想燃烧的东西，而对于他想要的保留的部分则做到在火焰中毫发无损。

    可就在昨天晚上，一场意外的发生，终于还是让他掌握了这种技巧。这也从某种程度上，体现出了法术书的不足之处。

    它的推演能力虽然强大，却过于死板，虽然能够推演还原出法术。但是在具体的运用上，还是需要罗夫自己去运用和研究。

    就好比之前罗夫虽然通过法术召唤出了厉火，却只能用来照明和通过投掷的原始方法来使用。因为法术书在协助他施法的时候，只会帮他构筑出最初始的法术结构，帮他完成这个法术。

    但是想要更加深入的运用，就需要他自己通过不断的练习将这个过程变成由他自己来完成，然后才能衍生出更多的用法。

    如果只是简单的瞬发这个法术，那么法术书就可以帮他完成这个过程，而威力的大小则由他灌注的魔力来决定。

    但是如果想要更加深化的使用这个法术，就需要他自己来掌控这个法术结构，然后通过控制它的变化来完成对整个魔法的细致控制。

    事实上通过这种方式还能够很好的熟悉这个法术的法术构造，在多次尝试着控制之后，罗夫即便不借助法术书，自己也能迅速完成法术结构的搭建以及后续的控制了。

    当然这些，都是他在研究那朵厉火的时候逐渐发现的。最开始的时候，他只能召唤出厉火和熄灭它。而且能够熄灭的原因还是因为厉火在没有接触到其他物体的时候，需要他的魔力来维持燃烧。

    但是后来，随着他不断尝试释放和解除这个魔法，他终于发现了这种含有变化的持续性魔法的奥秘。他能够通过控制维持它的魔力和法术构造来对它进行更加精密的控制，而将之固化在玻璃瓶中不断燃烧，就是最为基础的控制。

    最开始的时候，厉火还会时不时点燃或者烧穿这个玻璃瓶，但罗夫总能在它蔓延开来之前，用万咒皆终将它熄灭。

    到了后来，罗夫就能很好的将之控制在玻璃瓶中燃烧，并且不会再出现任何的意外了。然后他就开始用这个方法来照明，并顺便练习对厉火的控制。

    而他之所以能够完成的对厉火控制的最后一步，也正是因为他喜欢用这种方式照明。然后他那个喜欢玩窥镜的室友理查德不知道干了啥，让他的窥镜飞了起来，然后砸中了罗夫摆在床边桌子上用于照明的玻璃瓶。

    几乎在一瞬间，厉火就点燃了它接触到的一切并开始迅速扩大。原本罗夫是准备在厉火将整个宿舍点了之前，用万咒皆终将它熄灭掉的。

    但是却意外感受到了厉火中依然流动并且不断壮大的魔力，然后他就开始尝试着控制这股魔力并通过它来操纵厉火。不出意外的他成功了，并且成功的将它缩小回了原本的大小并熄灭了它。

    “抱歉，罗夫，我没想到它居然会飞出去。不过说起来，你这个蓝色风铃草火焰可真厉害！”

    “...想学啊？”

    “当然，如果你愿意教我的话，我可以用你感兴趣的咒语和你换。”

    “得了吧，就你不比巨怪大多少的脑子，我就算教了你也不一定能够学会。而且我更怕你学会了以后，哪天晚上把宿舍点了，我们全都被烧死在里面。”

    “...行吧，回头我会给你一份”

    听了这话的理查德原本准备反驳，但是想到刚刚火焰蔓延时的状况以及那惊人的魔力和热度，他又闭上了自己的嘴巴。

    至于其他两个室友，则依然在研究着属于他们各自的东西。仿佛刚刚宿舍并没有燃起火焰，他们也没有差点被烧死在里面一般。

    对于自己的室友，罗夫也算是非常的佩服了。每一个都是卧龙凤雏一般的人物，但是偏生又脑子好使，最少学习方面都是数一数二的人才。

    只不过在人际交往方面，就只能说是乏善可陈了。不过这也符合大部分被分到的拉文克劳学生的个性，每个人做好自己的事情，各扫门前雪。如果没有必要，绝对不要插手别人的事情。

    所以无论你在拉文克劳做出什么奇怪的事情，别人都会对你的行为视而不见。当然你也学会对别人做同样奇怪的事情，做到视而不见。还有一点就是，你的事情不能够干扰到其他人。

    而刚刚理查德之所以会和罗夫搭话，就是因为他的窥镜砸到了罗夫玻璃瓶中的火焰，所以他才会选择开口询问并且在最后按照惯例承诺一份赔偿。

    当然他并不知道，罗夫居然会因祸得福彻底掌握了对厉火的控制方式。并且还决定在次日，第一次前去挑战伏地魔的魂器。

    而罗夫自己也没有想到，在挑战魂器之前，他还要先挑战一座座堆积如山的垃圾和黑魔法物品。数百年来，每一个发现了有求必应屋秘密的学生，都将自己所要隐藏的东西丢在了这里。而罗夫要做的，就是在这几百年的存货里，找到拉文克劳第一位院长的冠冕。

