    云黛看向了会骑马却不喜欢骑马的陶宛。

    这姑娘长得明眸皓齿，单看说话和外貌，应该是个爽快开朗的。

    她笑着问：“陶宛，你可愿意跟了逸王？”

    陶宛目光清澈，声音清亮：“奴婢愿意。”

    云黛看着她的笑容，再看看赵元和容貌，就觉得这对单从外表来看，实在是极般配的。

    只可惜，赵元和看不见这姑娘的漂亮脸蛋。

    这陶宛家在外地，也就不必回去了，直接留在撷芳殿，等着圣旨出嫁即可。

    为此，赵元璟还准备了一座府邸给赵元和。

    毕竟是亲王成亲，也不能过于寒酸了，传出去臣子们难免觉得他这个皇兄过于刻薄。

    终于选定了逸王妃，云黛松了口气。

    赵元和合上扇子，恭恭敬敬的给云黛弯腰行了一礼，柔声笑道：“多谢皇嫂，让皇嫂费心了。”

    云黛说道：“本宫不敢要逸王的谢，只但愿逸王以后别害本宫就行。”

    赵元和失笑，清逸漂亮的脸蛋霎时清光四射。

    “皇嫂言重了。”他轻笑着说，“臣弟从没想过，也绝不会害皇兄皇嫂的。”

    周围没有别的人在，他顿了顿，说道：“臣弟之所以给皇嫂这副坠子，只是心疼小皇叔，看着他为情所困，却只能默默忍耐，替他不甘罢了。”

    “逸王，你慎言。”

    “这里又没外人，皇嫂别怕啊。”赵元和软软的笑着，“难道皇嫂不明白小皇叔的情义吗？臣弟知道，皇嫂不能给什么回应。臣弟拿走皇嫂的坠子，只是为了让皇叔的思念有一份寄托罢了。皇嫂不至于如此小气吧？”

    “那你给我这对金铃坠子，又是何居心？而且还是根本就拿不下来的。”

    赵元和不紧不慢的笑道：“皇嫂这话说的，若臣弟给您一副普通的坠子，您随手取下来扔了，那还有何意义？”

    云黛竟无话可说。

    “皇嫂可知道这坠子对小皇叔的意义？”赵元和放轻了声音，“这对坠子，小皇叔已经收了许多年了。当时给他这副坠子的人说，这坠子与他的命运有关。”

    “命运？”云黛被这么大的词给震惊到。

    “没错。”赵元和的声音有些奇异，“他说，这坠子断了的那天，也就是小皇叔死的时候。”

    云黛皱眉。

    “所以，皇嫂可要千万保护好这对坠子哦。”赵元和微笑着说。

    云黛道：“你以为你说几句似是而非的胡话，本宫就会相信？本宫从不信这些东西。”

    “皇嫂不信，可不代表没有啊。”赵元和笑道，“如果不信，您尽管试试。可别怪臣弟没提醒过您哦。”

    “你以为，本宫不敢？”

    “哎。”赵元和叹了口气，“皇嫂别逞强啊。不管怎么说，小皇叔为您也算是出生入死了。您就为了他保存着这副坠子，又能如何呢。难道小皇叔对您的情义，连这点点都不值吗？”

    云黛打断他，正色说道：“逸王，这是本宫和秦王之间的事，与你无关，好吗？”

