    这把比赛确实很血腥，C9开局的举措仿佛在呐喊：去TM的运营。

    观赛气氛倒是从一开始就被点燃，就是这个价值有点大。

    大木老师传送上线，刚补了一个残血远程兵，纳尔也T，武器转身回草里，是一点换血的想法都不敢有。

    武器一级会被纳尔风筝，正常情况下，开个【反击风暴】吃残血兵是没问题，结果一级团打完，这个目标也实现不成了——

    纳尔得理不饶人，一个Q往草里甩，武器一路后退被赶出经验区。

    Flandre卡住线，慢慢补尾刀，看见武器过来蹭经验，就前压逼身位，升到2级后更是放肆了许多。

    大木心里苦，上路线长，打完一级团，第一波兵线已经对耗的差不多了，他就这样被卡到第三波，才被纳尔缓推进来，即使如此，也得拿血量换发育。

    上路这个等级，盲僧自然是不敢抓的，能动的只有中路，因为辛德拉打瑞兹是优势对位，简皇消耗也做得不错，瑞兹已经在嗑复用型药水了。

    处理完上河蟹，盲僧偷偷的摸过来，挨着上墙绕背卡防御塔视野。

    简皇知道有兄弟，看着瑞兹补刀，等Q的冷却，身位稍稍保守一点，演技相当自然。

    再没有了压力之后，不知何为，就是想打得激进，他不需要为成绩考虑，只想自己爽，享受游戏的快乐。

    在他们不知道的靠下河道草丛，奥拉夫也来了。

    Sofm的思维很简单，盲僧没什么选择，这一把他只能频繁照顾中。

    记得：“两边都想抓中，瑞兹血量不好还想卖吗，他这个状态卖稍微有点危险。”

    Doinb一级团只有个助攻，蓝水晶+复合型药水的出门装就是来赖线的，保不住血量很正常。

    E出手，补掉一个后排兵，扩散到周围，瑞兹只剩半血，落后5刀，等到瑞兹Q想打出E的涌动效果时，辛德拉抓住空隙QE二连，成功推晕瑞兹。

    盲僧冒头，瑞兹似乎没意识到问题的严重性，竟然向右侧拉，不退往塔下挣扎，简皇抓球减速，盲僧摸眼Q中扭不动的瑞兹，二段Q还飞在空中，旁边突然钻出一个手持双斧的野蛮人。

    Doinb并不慌乱，一边嗑下最后一瓶复合药水，一边EWAQ刷出被动，躲到奥拉夫身后。

    被符文禁锢的盲僧吃了一发斧头，接着挥击重重劈砍，106的真实伤害加上开了W后提升的攻速，一斧一斧的普攻让盲僧消失了大半管血量。

    奥拉夫卡着身位，Q好，又是一斧减速。

    “盲僧有点逃不掉了，想跟奥拉夫换血，辛德拉也在输出Sofm。”致幻直述场上的形势，“奥拉夫很能打，瑞兹的技能也好了，再跟一发Q。”

    斧头重重的劈在盲僧身上，C9打野Meteos的游戏画面变成暗色，简皇头也不回的走了。

    FxxK。

    中埋伏了。

    Meteos想知道是哪里出了问题，难道是河道有眼自己被发现了？

    算了，想不通，那就继续抓中。

    上路纳尔优势太大，下路寒冰拿了两个头后配合娜美能稳线，盲僧能去哪？

    很简单的推导。

    当然，C9打得一点都不冷静也是其中的一个原因。

    休息室里。

    眼瞅着SS握住了场上局势，扣马已经不去看屏幕转播的游戏画面了。

    他们最后一场还要打FW，3-2对阵2-3，且因为第一轮FW的胜场因素，输了没有加赛打，同分也是FW进八强。

    就在SKT计算BP的时候，另一边的休息室，左雾早没有了之前的安慰想法，看着比谁都激动。

    没办法，蛇队各线发育这么好，打野又有节奏，他和益达两个人都快凑到屏幕底下，每交换一波占到便宜，都大喊nice，他现在就是很渴望即将到来的胜利。

    毕竟，蛇队将史无前例的突进八强，还是以小组头名的身份，这是今年世界赛EDG、RNG都没有做到的事。

    相比较左经理一有挫折就寻求心理安慰，一遇顺境又立马情绪高涨，秦明却是相对从容的观察队员们滚动经济的速率。

    7分18秒，中野全都升6，奥拉夫因为人头和刷野数的关系，已经7级。

    Meteos又从自家红区摸到中路来了，这一次他贴外墙站，等线推过来。

    补出女神泪、魔抗鞋的瑞兹明显压力小了不少，有蓝量推线的话，辛德拉就没那么多机会耗血。

    线一步一步的推进，涌动效果贴兵线传到简皇身上后，辛德拉刚想动手，瑞兹已经先一步闪现控住，开着疾跑的奥拉夫宛如疯狗从下河道贴墙窜出。

    关键时刻，辛德拉大招瑞兹攒球推E，Sofm早有反应开大规避，可他能规避，瑞兹不行，墙后的盲僧也是摸眼闪现，迅速拉近身位，集火瑞兹。

    被斧头减速的简皇知道跑不了，临阵亡前把伤害全给出去，再互相对换中路人头后，盲僧的身影消失在下河道附近。

    这波换完，Meteos觉得还行，但他的暴露让上路很难受。

    Sofm根本没去刷野，吃了辛德拉人头直直赶往上路，这是一波囤好的大兵线，盲僧在下，没人能保。

    大木老师此刻还是5级，纳尔7级，等到奥拉夫从红buff位置绕到石甲虫草丛，准备越塔，Flandre看准机会，AQA顶着防御塔的伤害逼出武器E。

    Flandre先出塔，拉一些仇恨，等到奥拉夫切断退路，他才再度抗塔输出。

    “这一大波线武器血亏啊。”记得忍不住呼道，“人头还是纳尔的。”

    天平已经倾斜，上路已经不能对线了，中野也没有拼过。

    8分17秒，瑞兹推完线消失，同时奥拉夫刷掉F4跟上，在擦着兵线快要进塔的时候，寒冰升6，传送阵断住退路。

    “又是熟悉的下路包夹，瑞兹和寒冰的conbo控得烬根本没法动弹。”

    烬一倒，婕拉也不能苟活，被奥拉夫一个E收下人头。

    随后，就有点打嗨了。

    C9也不退让，什么资源团都接，20分钟不到，人头比13：6，经济拉开到5.5K，上路武器都被拉出一个大件了。

    第26分钟，大龙逼团，瑞兹一个传送阵送A大龙到红怒的纳尔进场，Flandre一个闪现大拍三个，锁定了这波团的胜局。

    一波0换4加大龙，SS都没怎么运营兵线，C9就让出了高地，然后又在中路水晶附近，借由盲僧开启团战。

    盲僧发育不好，武器更惨，两个还有可能当前排的都吃不住伤害，C9就这样被推平了基地。

    大约20分钟后，最后的小组赛之战，这场比赛SKT又给观众留下了非常深刻的印象。

    从Faker在蓝方放着蛇女、辛德拉不选，拿出发条时，比赛就完全落入了铁桶阵。

    20分钟，两边人头比2:3，几乎都是上野碰撞产生的人头，经济方面，SKT人头没比过都领先1K；

    23分钟，第二条小龙团，Faker混战藏球，退守之际拉到FW中下辅三人，配合Bang的寒冰打出了一波2换4后，整场游戏的节奏又回到了清线、抱团做眼、扫荡野区的运营蚕食。

    这种优势打法，FW也有点无力，Karsa已经尽量在找机会了，但大部分位置都有视野，没视野的地方绕过去又很难形成威胁。

    33分钟，SKT兵线施压再开大龙，Karsa想抢，惩戒都没到出手的血量就被逼退；

    33分50秒，下路高地被破；

    34分13秒，上路高地被破。

    游戏结束。

    “这一次，SKT再没能给FW机会，4-2，SS携手SKT进入八强。”

    致幻没什么起伏的语调在直播间响起，记得后半程已经难受到说不出话了，湾湾赛区终究没能跨过这道坎。

