    “酒醉无嫌……”阿翎转身离去的时候，自言自语道：“和你这酒疯子当不得真……”

    以前阿翎的爹爹也特别好酒，经常喝醉了说胡话。那种醉酒后的作派，就像一个现实中失意落魄的人，终于在用酒精浸染出的迷梦中，带着胜利和希望扬帆起航，驶向快乐的港湾。

    看来这大师兄，也是这路货色。

    夜深了，困乏劲上来了，史斌大着舌头说：“师父，徒儿扶您回去休息！”

    “好孩子，真懂事！”王进嘴里说着，不自觉的就起身去扶史斌。

    他自己都没意识到，他有多疼爱这徒弟，和他有多投缘！

    王进扶着他徒弟往屋子里走的时候，好心劝道：“贤弟，阿翎是小孩子，在她面前不要说过头话，她会当真的。其实不只是她，休嫌师父多嘴，你要记住，在任何人面前都不要说过头话，做过头事。”

    史斌一听，敢情师父也不相信我说的是真的，不行，我得和他解释清楚：“师父，弟子没吹牛……守夜之仆，真的全都听命于我。”

    “咳咳……好……”王进一脸尴尬，心想，这孩子以前不这样啊，特别实诚啊。一别二载，这咋变的爱扯蛋了。

    见师父不说话，史斌搂着他的肩膀，继续解释：“守夜之仆真的没老百姓传的那么神，即使是守夜人，也分天地玄黄四大尊者，和普通守夜人……你猜我是哪个？”

    王进心中暗道：“这孩子定是在江湖上野惯了，收拾过几个蟊贼，就不知天高地厚……不行，以后我得像父亲一样，好好引导他，管教他。”

    心里这么想着，嘴上还得照顾他的面子，只好说不软不硬的中性话敷衍道：“以贤弟的人品，以后若机缘巧合，混上个守夜之仆当当……应该也……未必是难事。”

    说完，王进心里想，亲爱的宝贝徒弟啊，你他娘的见台阶就下吧，可别跟师父这装个没完了。

    “师父你净胡扯……别说守夜之仆，就是地玄黄三大尊者，在我面前也得规规矩矩的！”史斌说话说到爽处，豪情大发，使劲一拍大腿。

    但喝多了，拍歪了，把师父的大腿拍的生疼。

    师父忍着疼，嘴上说：“是是是，好好好。”心里嘀咕道，难怪阿翎说你喝多了脑袋烧坏了，你这纨绔子弟也确实挺没出息的！见过吹牛的，但好歹有个度啊，哪能像你这样，吹破大天啊！

    师父疼爱他，疼爱到了极致，除了没有父子的名分，其实跟父子也没啥区别了。

    师父把他扶上床，这家伙倒头就睡。师父耐心地蹲地上给他脱了鞋和袜子，一脸慈爱。

    次日大家吃过早饭，他还没醒。王进不让叫醒他，让他只顾睡。

    待他睡到自然醒，起来找吃的。

    吃了一会，阿翎跑过来继续调皮捣蛋，拍了拍他肩膀，说：“喂，师兄，昨天答应我去找守夜之仆要蜜饯，今天不会抵赖吧。”

    王进急忙劝止：“阿翎，别给他出难题……他起来晚，饭还没吃完呢……”

    “多大个事，走，你带我去。”吃到一半，放下碗筷，史斌拉着她的小手就往外走。

    阿翎简直不敢相信他说的话，用另一只小手摸了摸他的额头，疑惑地说：“不烧啊。你不会是认真的吧？我告诉你啊，现在反悔还来的及，一会让守夜之仆把你揍的爬不起来，你可别哭鼻子。”

    “蜜饯是吧，说，要几个。”

    “好吧，我服你了，你真是胆大包天，走吧，让我见识见识守夜之仆是怎么揍你的。”

    阿领带他来到街心，一个富丽堂皇的大院中，那里是守夜之仆堆放收缴物资的地方。

    奸商囤积居奇，发国难财，一旦被逮住，守夜人必定严惩。

    这些物资有食盐、有颜料、有粮食……当然，也有禁止买卖的景国特产蜜饯。其实普通蜜饯也不值几个钱，但景国那个，是用最珍贵，最稀有的食材制成的，所以极贵。

    “师兄，我知道你嘴里强硬，心里已经吓的发颤了对吧。要不你就承认你在吹牛得了，我就不捉弄你了……”

    这时阿翎冷不丁被史斌的大嗓门吓了一跳：

    “哪位是守夜之仆，过来参拜我。”

    阿翎使劲揪着他的胳膊说：“你疯啦！你今天也没喝酒啊！”

    一位器宇轩昂的汉子走到过来，这人下盘特别结实，一看就是练家子。

    他打量着史斌一下，礼貌地说：“小兄弟，有事吗？事先声明啊，本人不接受任何人的请托，你也不用跟我这玩哭穷那套把戏，所有没收的物资，一概不予退还……”

    “我要十个蜜饯，给我妹子吃。”

    汉子指着外面说：“出门左拐，有个商铺，里面有卖的。”

    “我要景国的贡品，最珍稀的那个，同时也是皇帝明令禁止不许买卖的那个。”

    汉子有点耐不住火，质问道：“你疯了吗？你仗了谁的势？来这消遣我？”

    史斌摆摆手：“老兄，我没空，也无意消遣你，并且，我尊敬你的做法。所以我不多要，给我二十个，我妹子十个，我十个，尝尝鲜就走。”

    阿翎现在超级后悔，低着头，小脸通红。

    一会这个不靠谱的臭师兄要是挨揍，一定会连累我也挨揍的，怎么办啊。

    都怪自己太淘气了！

    小丫头情急之下，对守夜之仆说：“大哥，我不认识他……我在路上溜达着玩呢，是他非得跟着我……”

    啪！

    一巴掌迅速落下。

    “小死丫子，再说这种屁话，屁股给你打肿了。”

    小丫头大眼睛里噙着泪水，当着外人的面，疼也不敢揉。

    守夜之仆有点生气了。

    “你这公子哥怎么回事！又来强索蜜饯，又打骂小女孩的……”

    昨日宿醉尚未尽消，史斌懒洋洋的问道：“你上头，是姓孙还是姓萧？”

    “咦？你……”

    守夜之仆有点猜不透了。

    守夜人是个神秘的组织，自己人之间暗中接头，消息绝不外露。

    能派一个人完成的任务，绝不轻易让第二个人知道。

    他不敢轻易说话了。

    但内心非常戒备，唯恐是友非敌！

    “你赶紧走，我不和你多说。公子，我不管是你谁，劝你谨言慎行，以免招惹不必要的麻烦。”守夜之仆下了逐客令。

    史斌上前一步，压低了声音：“孙昭和萧飞在附近吗？叫他们出来见我。”

    守夜之仆接连后退三步！

    “你到底是谁！”

    天字令今天没挂在腰上，而是放在了衣兜里，方便取。

    右手上扬，有字的那一面对着守夜之仆。

    那一瞬间，不啻一万个雷同时炸响。

    一般来说，守夜之仆连见到地玄黄三大尊者都难，要有机缘见到大首领，那真得祖坟烧高香了。

    “祖宗啊，你咋不早说！请借一步说话。”

    他恭恭敬敬的作了个请的姿势，身子微弯，低头请史斌先走。

    阿翎惊恐的瞪着大眼睛，小声问道：“你不会真这么厉害吧……”

    史斌冲她一笑，没作解释。

    阿翎乖乖地跟在师兄身后，像个温柔可爱的小猫咪一样。

    到了内堂，守夜之仆关好门，扑金山，倒玉柱，下拜道：“钱二猛参见天尊者！不知尊者前来，有失远迎，还望恕罪！”

    “钱老哥客气了，你上头是谁？”

    “萧飞。”他看了看天尊者身边的小女孩，凑到史斌耳边低声说。

    史斌点了点头，说：“好，我知道了。你把他的近况，汇报给我。”

    折可存只告诉了他那二位未曾谋面的守夜人之生平，但他们最近在干什么，谁也无从得知。

    钱二猛这个一米九的大汉低眉顺眼道：“遵命！请天尊者随我来。”

    “你在这等着吧。”史斌和阿翎打了招呼，又对守夜之仆说：“劳烦钱老哥给我这淘气妹子弄点吃的。”

    本来钱二猛一见这天尊者这么年轻，心里着实是有些不服气的。萧飞那么厉害的人，三十多岁了才混成守夜人，凭什么你年纪轻轻的就成为所有守夜人的首领？

    但现在见他待人接物，威严中不缺和善，倒也不像泛泛之辈。

    折将军能以此令授之，想必是对他的品行能力，早有定见。

    钱二猛拿出两盒蜜饯，共计一百个，轻轻放到阿翎桌前，和蔼地说：“姑娘，请慢慢享用。”

    “不用这么客气，这是舍妹，你叫他妹子就行。”史斌说完，冲阿翎温柔一笑。

    “这是舍妹”四字，简直要把女孩心底最深处的坚冰都给融化了。

    这种奇妙的感觉，太幸福了！

    这个臭师兄，到底有多大道行啊！

    还以为他在吹牛呢，没想到他真这么厉害。

    钱二猛道：“那我就不拘谨了，小妹子，这里还有百花羔、桅子酒、白桦树汁……你喜欢哪个就拿哪个……”

    小丫头可懂事了，只吃了一个蜜饯就不吃了，她想给师父和太师母，以及师兄带来的那帮家眷尝尝。

    史斌和钱二猛去里间议事，得知孙昭此时正在离都，而萧飞正在五十里外的地方处置奸商以假药充好药之事。

    他很佩服这帮守夜人的义举。

    他们是真想为老百姓做点善事。

    然而当初答应了折将军，要当好这个发令使者，派发守夜令。可是如果一直定居，哪有机会，去物色合适的人选呢？

    乱世，如果可以的话，还真不愿意外出啊。

    且先不想这事了，先在师父这住上一段时间再说。总带着女孩子在外边飘来飘去也真不是个事。

    听完汇报，钱二猛亲自把他送到门口。

    他们回到家的时候，正听见王进跟老母亲抱怨呢：“这个死丫头，非要折腾他师兄，斌子也真是，什么牛都敢吹，那蜜饯，他一个都拿不回来！这俩捣乱东西，真不省心……”

    “师父，太师母，快吃蜜饯！”

    阿翎银铃般清脆的声音传来，王进赶紧闭嘴了。

    “师父，我师兄，是天尊者，所有守夜人，都归他管。”这回小丫头不敢用揶揄的语气说话了。

    王进还没说话，老太太先说话了：“真的假的啊？这孩子，这回彻底闯出名堂了！我莫不是在做梦！”

    史斌取出守夜令，放在老太太手里给她把玩，然后对师师说：“妹子，把那铁盒拿来。”

    师师应了一声，不一会就拿来了。

    “太师母，看看吧。这么多守夜令，都得由我来挑人选。”史斌说着，打开箱子，把最上边那个从坏将军身上缴获的神奇钥匙先拿出来。

    阿翎居然认识那把神秘古怪的钥匙，她一把抢过来，激动地说：“这上面有南宫氏皇族的印记！你们是怎么得到的？”

    师师告以前事。

    阿翎奇道：“那为什么会落到那个坏将军手里呢？真没想到，还能再见到故国之物……”

    故乡虽然总打仗，让人无法生存，但毕竟是生活了好多年的地方，一下子把所有感情全部割舍掉，是不可能的。

    师师用询问的眼神，向史斌征求意见，后者点了点头。

    师师说：“那就送给小妹子吧。”

    阿翎激动地说：“如此多谢姐姐了，让我看着这故国之物，有个念想。”

    老太太突然插嘴说：“听说守夜人重现人间，你师父经常说想成为守夜人，阿翎听了守夜人的传说，也想成为守夜人呢！可惜无缘。”

    “您老人家放心，师父想要守夜令，现在就给。阿翎呢，现在太小了……”

    阿翎立刻露出失望的神色。

    史斌话锋一转：“但是我这好妹子，聪明上进，一身正义感（没看出来，就知道挺调皮贪吃），再长大点就可以发令了。”

    阿翎还是有些失望。

    “死丫头，现在就给你，行了吧！师父你俩一人一块，每人发安家费一千两，收好。”

    他太心疼这个小女孩了。

    如果她有个快乐的童年，没受到那种难以磨灭的苦痛伤害，这个天真烂漫的年纪，本是她最美的时光啊。

    折可存的这个变态任务，本来就极难！

    老子以前玩游戏，难度高的任务，给的奖励最好，要么是毁天灭地的极品武器，要么是碾压敌人的极品装备！

    折可存大哥啥也不给，俺还得自掏腰包往外搭钱！

    这就跟上饭店吃饭似的，我在这辛辛苦苦开店，你进门后一个菜不点，完了我还得倒贴一个。

    “好了好了，折大哥，如果你这会还没挂的话，你体谅下我这个发令使者的难处啊。守夜令给师父和阿翎也不算瞎给，他俩都是人才。”

    王进和阿翎对他们该得的那份银票，都不怎么上心，虽然那是一笔天文数字。

    他们都对守夜令爱抚有加。

    过了好久才对望一眼，反应过来，站直了身子，拱手行礼：“参见天尊者。”

    老太太乐的都合不拢嘴了。

    史斌心道，守夜人给人们带来的精神力量可真强大。

