    乔巡心中大为所动。

    徐列山的突然出现完全是他没想到的。他亲眼见到了之前他受的伤，胸膛几乎是开了个大洞。

    然而，此刻，徐列山生龙活虎地站在他面前。

    对于拥有治愈系天赋的进化者而言，或许不是件难事，但……乔巡的印象里，徐国府的医治水平是远远达不到这种效果的。

    但是，徐列山他的确生龙活虎了。甚至, 气势更足，精神面貌更加积极。

    比起之前，他完全是焕然一新了。

    “色欲”感受到了徐列山此刻的心境。像全力破土的种子。极其旺盛的生命力萦绕在他身周。

    这怎么看都是正面积极的情况。

    但不知为何，乔巡觉得很怪异。这种怪异跟之前的付成文非常像。

    他在杀死付成文后，受到了一种回馈。这种回馈并没有给他直接的变化，但让他感受到了极致扭曲欲望形成与崩解的过程。

    而此刻, 徐列山也给乔巡这种感觉。

    一种极致的欲望正在他身上汇聚，将要达到顶点。

    乔巡知道，一点越过那个顶点，便是从万丈悬崖上一跃而下，狠狠地砸在地上。

    形成与崩解。

    “世子爷，世子爷……你走，你走！”徐列山同祁无印打斗的时候，还不停催促乔巡。

    乔巡一步步退后，然后转身大步走进认知干扰结界。

    转身那一刻，他意识到，

    徐列山不是生龙活虎，而是……回光返照。

    那种极致的欲望，将他推向了生命的至高点。

    但……那种极致的欲望，到底是什么？

    先后在付成文和徐列山身上都感受到了。

    将付成文推向极致欲望的诱因是“缪新月”的清高的身体与管月发自灵魂的不屑；

    将徐列山推向极致欲望的诱因又是什么呢？

    乔巡大步向前, 心中却深沉地思考着这个问题。他想，应该是对骆登仙的衷心，也许还有其他，但这应该是根本的原因。

    乔巡大口大口喘着气。他莫名感觉心里很沉闷。

    像是有什么要破开胸膛钻出来了。

    他望向清和殿上空。脐带乌云里传出呜咽声，说不出是哭还是笑。

    剑光与雷霆绽放, 但仍旧无法突破乌云的覆盖。

    “骆希贤！”

    从乌云之中传出震撼的声音，像是巨人的呐喊。

    回应这道声音的是纵横的剑光。

    太过混乱混沌了。清和殿几乎要被切成两半，到处都是石砾与瓦片，每一根脐带被切断后都会响起令人头晕的尖叫声。

    这地狱绘卷般的场景冲击着乔巡的大脑。

    他逐渐感受到，每一根脐带都代表着一种欲望。俗主的欲望。

    每一个俗主都将自己的欲望具象了，变成了切实的力量，通过脐带汇聚到这里来。

    信众与信仰之间的关系并不是膜拜与祝福，而是蚕食与消化。

    乔巡顶着压力穿过外面的脐带乌云，冲了进去。

    迎接他的，是一道剑光。

    剑光在将要落在他身上时，才收住了。

    发丝飞舞如同疯魔的骆希贤惊愣了片刻后，大声问：

    “你怎么过来了！”

    乔巡大声回答，

    “姐，我担心你！”

    骆希贤听到这句话，疯了一般呵斥，

    “出去，快滚出去！”

    她说完，挥手斩出一道剑罡，便要将乔巡掀飞。

    但一根黑色的脐带挡住了剑罡。

    明世皇的身影十分高大。并非他真实的身影，而是脐带阴云所表现出的庞大意志虚影。

    明世皇看着乔巡，

    “希贤，你最疼爱你的弟弟，怎么舍得攻击他呢？”

    骆希贤双眼通红，

    “李衍星，你已经疯了！”

    “希贤，是你疯了。”

    骆希贤一剑劈开向她攻击而来的脐带，大声喊：

    “九命猫，把骆登仙带出去，带出去！”

    伴随着一声并不响亮，但极具穿透力的猫叫声，一道优雅的身影从阴云之中走了出来。

    它幽绿色的双眼毫无感情地看着乔巡。

    随即，乔巡便感觉有人在用重锤锤他的脑袋。要将他的意识击溃。

    乔巡即刻抵抗反击，迅速恢复清明。

    见到乔巡不受影响，九命猫眼中露出人性化的疑惑之色。

    它随后又尝试了一遍。

    乔巡摇头说，

    “不用试了，你跟我来。我有事想问你。”

    说完，他走出了脐带乌云层，离开了明世皇与骆希贤的战场。

    九命猫更加疑惑了。它想了想，回头望了望骆希贤，随后跟乔巡走了出去。

    到了脐带乌云层外面，乔巡站定，看着九命猫问：

    “你是谁？”

    九命猫虽然疑惑，但优雅从容。它试图利用乔巡的身体进行回答。

    但随即发现，自己无法干扰乔巡的意识，控制他的身体。

    九命猫望着乔巡，幽绿色的眼瞳里满是疑惑。

    乔巡皱眉，

    “不会说话？”

    面对这个问题九命猫很无语，猫哪能说话啊！它还想问乔巡，为什么你的身体不受我控制呢。

    不过，九命猫并没有在这件事上犯纠结。它摇身一变，迅速从猫身长成人身。

    一个赤裸的黑发女人。

    不过，它大概很清楚之于人类的羞耻心，几团迷雾般的东西遮挡住了关键的地方。

    黑色长发，幽绿双眼。

    乔巡退后两步，与她拉开距离。这个女人让他感觉格外危险，她身上的气息就像一颗不知什么时候会爆炸的炸弹。

    九命猫光着脚一步步走向乔巡，

    “你是第一个不受我控制的人。”

    “控制？”

    “控制，掌握，是我的一切。你也是第一个看到我人身的人。”

    “抱歉。不过你不必在意，在我眼里，你是猫是人没有区别。”

    九命猫幽绿的瞳孔透出鬼魅般的色彩，

    “你姐姐常告诉我，她的弟弟是个精力旺盛的人。说难听点，就是用下半身思考的废物。但你，不是。”

    “我没有任何意愿跟你讨论这一点。我只想知道，到底发生了什么。”

    九命猫抬起手臂，下意识地想舔舐，但随即反应过来自己现在是人身，便打住了。

    “很简单，也很幼稚。你贪婪的姐姐并不满足于无忧无虑的皇后生活，她想从囚禁着她自由的皇帝那里，取回她的自由。”

    “皇帝是怎么回事？”

    九命猫露出危险的笑容，

    “作为夫妻，他们惊人的相像。都是自私的不安之人，都想打破自己无趣的生活。”

    “什么意思？”

    “蠢货。”九命猫端着手臂，仰起下巴，“自己领会。”

    乔巡目光沉敛，

    “那你，又是怎么回事？”

    “我是一只猫。妖猫。”

    “妖？”

    九命猫拉近与乔巡的距离，低沉地挑逗，

    “是的，妖……一只误入碎片世界的妖！”

    她鼻翼微动，随即眯起眼睛，

    “你身上也有妖的味道。我好好闻闻……”她闭上眼，“妖与妖之间是互通的……只有妖才能认出妖……哦，看到了，一个红色的家伙。”

    红色的家伙？

    乔巡脑海里浮现起依红的身影。

    “妖是什么？”

    九命猫转过身，

    “不必多问，也不必多想。没有哪个妖会好好给你解释，什么是妖。”

    “那，你在做什么？”

    九命猫挑起眉，

    “看不出吗？我在帮你姐姐啊。”

    “你跟她是怎么认识的？”

    “她救了我，就那么简单。”九命猫妩媚一笑，“猫的报恩，懂吗？”

    乔巡摇头，

    “这不是报恩。你是在把她推向深渊。”

    九命猫不屑一笑，

    “小子，你以为没有我她就不会走到今天这个地步吗？我看你完全不了解你姐姐的执着。说好听点是执着，说难听点就是魔障了。她活着的意义仿佛就是为了今天。今天这个时刻，是她用一切换来了。即便这样，你还要阻止她吗？”

    乔巡想起刚才骆希贤疯了一般叫他滚出去。他叹了口气。

    他承认，九命猫说的是对的。

    谷驵

    “这些像脐带一样的东西是什么？”

    九命猫说，

    “信众与信仰的脐带。就像母亲与婴儿。”

    乔巡问，

    “就像母猫与小猫？”

    九命猫皮笑肉不笑。

    乔巡继续说：

    “但母猫与小猫之间的脐带是母猫向小猫传递生命，而这些脐带……我感觉是信众向信仰传递某种……力量。”

    九命猫咬着牙说，

    “母亲与婴儿！”

    “一样的。”

    “我很介意你低俗的说法。”

    “孕育生命是件很低俗的事吗？难道，你曾经没在母猫的肚子里待过，没当过刚生下来浑身湿漉漉沾满羊水的幼猫，没有尖叫着要吃到猫奶？”

    九命猫眼中充斥杀意。她死死看着乔巡，

    “你在故意激怒我？”

    乔巡摊摊手，随口回答，

    “听者有意而已。”

    九命猫眼中杀意渐渐消失，嗤笑一声，

    “牙尖嘴利的蠢货。”

    乔巡冷漠地看着她，

    “不懂礼貌，性格恶劣的猫应该出去流浪。”

    九命猫眯起眼睛。它看不透这个男人到底在做什么，这么无底线地挑拨它意义何在？是真的蠢，还是故意的呢？但不论如何，它都不想继续跟他交际了，冷哼一声，仰着下巴转过身：

    “蠢货。”

    乔巡不跟她多说，

    “我还是得进去。”

    “不行，我答应了你姐姐不让你进去。”

    乔巡说：

    “那你就试试拦不拦得住我吧。”

    他说完，径直走向脐带乌云层。

    九命猫眼中绿光闪烁，一声尖锐的猫叫声不知从哪儿响起，随后，巨大的黑猫虚影轰然向乔巡落下。

    然而，落到一般就忽然出现的黑色火焰所焚烧了。

    九命猫有些懵。它不知道发生了什么。眼睁睁看着乔巡闲庭信步般再次走进脐带乌云层。

    它这才反应过来，立马变成猫追了进去。

    然而，它进去后，已经找不到乔巡在哪儿了。

    它茫然地望着混乱混沌的剑光与脐带，心中涌起一种酸涩。

    酸涩？

    为什么会酸涩？它意识到自己的心境出了点问题。它如同被踩到了尾巴嚎叫起来。

    它想起了不开心的事情，一生中最痛苦的时候。

    曾经，它的主人也像那个骆登仙一样，无情地批驳了它后，弃它于不顾。它曾拼命地想要挽回，但无论如何也再找不到它的主人。

    九命猫对过往痛苦记忆的全部憎恨，在此刻被翻了出来。

    “她抛弃我是因为我……没有那只白猫听话，但你……你凭什么啊……”

    它迈着沉重的脚步向前走去，眼中泛着恨意。

    事实上，为了甩开九命猫，以及不影响到正在战斗的骆希贤，乔巡第二次进入脐带阴云层后的第一时间就修改了自己的认知特性。

    他把自己修改成了随处可见的瓦砾。

    在其他人的视角里，他就是一颗在勃发力量中游离的细小瓦砾。

    他绕过明世皇与骆希贤的战斗中心，潜入后面支离破碎的清和殿。

    之所以要去那里，是因为他感受到了熟悉的气息。

    一进去，他就看到坐在废墟中，面对一副棋盘沉思的骆新知。

    外面都打翻天了，然而骆新知还在思考棋局。

    乔巡皱起眉，靠了过去。

    他也不再隐藏，修改回自己的认知特性。站到骆新知对面。

    “爹？”

    骆新知回过神来，抬起头，看到乔巡后，他怒吼：

    “你在这里做什么！”

    这个反应……挺莫名其妙的。

    乔巡说，

    “皇上跟姐姐在外面打起来了，你还在这儿下棋？”

    骆新知一把把棋盘掀了，棋子散落一地，

    “你怎么会在这里？你怎么会在这里！”他恼火地说，“你知不知道你在这里，会给我添多少乱啊！”

    对于儿子骆登仙出现在这个地方，骆新知完全没想到。这不在他的任何思考范畴当中。

    乔巡皱起眉，

    “你们到底瞒着我做了些什么？”

    骆新知扬起手，就要扇乔巡一巴掌。

    乔巡退后一步，轻松躲开，

    “爹，没有你这么来的。”

    “畜生，畜生玩意儿！你成天当个废物给红尘大道添乱就算了，为什么要来这里添乱！”

    “所以，你们到底要做什么？我在这里又怎么了？”

    骆新知逼近乔巡，咬着牙恨恨地说，

    “你知不知道为什么缪新月会出现在你身边，你又知不知道为什么我三番五次强调让你待在府里哪里也别去？”

    乔巡摇头，

    “我不知道为什么，但是祁无印亲自来徐国府抓我走的。”

    骆新知愣了一下，

    “我为什么不知道？”

    “没有人通知你吗？”

    “我对二娘说了，府里有任何情况用观世镜通知我！她没有吗？”

    乔巡摊手，

    “那就不知道了。”

    骆新知低着头，双眼抖动，思考片刻，他反应了过来，

    “二娘……慕采儿，慕采儿！慕采儿就是巫相！”他低声喃语，“难怪会有人明目张胆地出现在徐国府放冷箭……难怪徐国府里的事情，每一次都会被陛下知晓……难怪，你的动向在他们眼里就是透明的……陛下，你真是下的一手好棋啊，好棋！”

    “二娘就是巫相……”

    乔巡的确一开始就觉得慕采儿并非常人，但也没有往这个方向想。他皱起眉，

    “姐姐之前告诉我，巫相就是陛下扶持的，你难道不知道吗？”

    “我知道，但哪里知道就是慕采儿！”骆新知清瘦的脸庞抖动着。

    “姐姐要弑君，你也不知道？”

    骆新知怒喝，

    “我五年前就知道了，她在想什么，要做什么，我看得一清二楚！”

    “那你，为何不阻止她？”

    “我真要阻止她，就不会让她成为皇后了。”

    乔巡嘶嘶地吸了口气，退后几步，

    “骆新知，是你亲手把姐姐变成这副模样的！”

    骆新知冷冷地看着乔巡，

    “说你是废物，一点不假。徐国府为什么叫徐国府你想过吗？前朝最大的奸佞之臣就姓徐！从陛下赐下‘徐’字，就已经表明了他未来必定要铲除我。怎么，你要我等死吗？骆登仙，但凡你多读点书，少去点红尘大道，你都不至于蠢成这副模样！”

    “但为何，你要……”

    “别在这里假装姐弟情深了。你要真在乎希贤，就不会每次她给你写家书，你都抗拒阅看了。”

    乔巡无法否认。

    骆登仙的确是骆新知口里的“废物”。知子莫若父。

    骆登仙就是这样一个人。

    但……对乔巡而言，骆新知再怎么骂都无所谓。他反而想让他继续骂，因为能知道更多有用的内容。

    乔巡手指颤抖，

    “可她是你女儿啊！”

    骆新知面色阴沉，

    “是的，女儿。女儿就该听爹爹的话。”

    乔巡怔怔退后几步，一脸的不敢相信。他咽了咽口水，

    “那你在这儿对着一盘棋发什么呆？”

    “障……”骆新知忽然变得很疲惫，像是老了几岁，“陛下给我种下了心障……我必须要破除，不然，我会变成他的俗主。”

    “就是那盘棋吗？”

    “棋场如战场……棋场如战场……明明是我说的，陛下却先我一步利用了起来。”

    骆新知自言自语地念叨着。

    “输一子……输全局……”

    他怔怔地走向清和殿外。从他的肚脐处，缓缓生长出一根黑色的脐带。

    他捏住那根脐带，猛地一扯：

    “我戎马一生，从未！从未！输过……”

    他大步向外。

    每走一步，身上的气焰就嚣张一分。

    隔着老远，乔巡都能感受到，他那几乎要变成实质的…

    愤怒。

