    接下来，江城将和郝红梅发生的事简单地说了一遍。

    顾长青听后非常恼怒：“我没想到，我们同仁大学还有这样的学生！”

    “顾校长，现在怎么办，她要是是一个社会人，我江城自有对付的办法，可是，她是一个学生，又是一个女学生，我江城是有一些极端的手段，可是，真不忍心下手！”

    顾长听后赶紧道：“江总，千万别做傻事，对我们来说，她还只是个没有出社会的孩子！”

    “她太恶毒了！”

    “放心，我会管教！只是江总，大学生都已经成年，第二性征也已发育成熟，谈个恋爱，也能想得通，可是，学校有学校的规章制度，作为校长，我也不能违背，所以，上次，我问你和杨雪是什么关系，你说是你妹妹，希望，你能坚持己见！”

    江城当然明白顾长青是什么意思。

    “这次去燕京上学竞争力很大，今天对你说句实话，给我打招呼的人很多，其中不乏比我官职大的，可是，我都一一回绝，最后将杨雪留下，你知道为什么吗？”

    “因为杨雪优秀！”

    “不，杨雪是优秀，但是，她的优秀只占一个方面，最重要的一个方面就是你！”

    “我？”

    “对，是你，我顾长青活了大半辈子，什么样的人没见过，什么样的企业家没见过，但是，你让我另眼相看。

    虽然你是一个商人，但是，你是一个有良心的商人，你是一个为社会能做出贡献的商人，赡养院就是活生生的例子，你现在又和我们学校签订了让没毕业的学生去你公司提前实习并按小时付报酬的活动，我知道，你这是变相的资助穷苦孩子，就这一点，我都要帮你，这就是我选杨雪的第二个理由！”

    江城没想到顾长青想得这么深这么远。

    “杨雪是个好姑娘，和你这样的好人待在一起，她学成后，绝对能为国家做出更大的贡献！”

    江城做梦也没想到，自己在顾长青的眼里如此伟大。

    “顾老师，我没有你说的那么伟大！”

    “你有，杨雪在你的熏陶下，也会有！”

    “谢谢顾老师！”

    江城双手紧紧的握住顾长青的双手，眼泪忽然流了下来。

    前世，他从一无所有，到亿万富翁，又从亿万富翁，到一无所有，这高低起伏的过程，都没有让他感觉到成功，感觉到成就感！

    但是今天，顾长青的话，让他忽然有了成就感，说句实话，这种成就感，比他赚一个亿，十个亿，还让他高兴！

    此时的江城，忽然找到了人生真谛，他要回去好好想想，这辈子要干什么，怎么样才能活得有意义！

    此时，他又想起两个称谓，一个是商人，一个是企业家。

    自己现在算是商人呢还是企业家！

    他扪心自问，最后的答案是：“商人！”

    前世，偌大的华夏，只有两个人可以称得上真正的企业家，一个就是华为的老总孟总，一个就是福耀玻璃的老总曹总！

    这两个人，不但是江城最佩服的两个企业家，也是全国人民最佩服的两个企业家，江城觉得，世间企业千千万，只有曹总和孟总称得上企业家三个字。

    这时候，顾长青话锋一转：“江总，现在杨雪去燕京上学的事恐怕要泡汤了！”

    “要泡汤了？什么意思？”

    “郝红梅的小纸片现在传得全校皆知，现在全校的师生都知道，杨雪被你包养.......”

    “放屁！”

    “江总别动怒，就我离开学校的时候，还有人打电话，说，像杨雪这种不顾学校规章制度的学生，别说保送去燕京上大学，就是开除都不为过！”

    江城恼怒地喊道：“顾老师，他们这是想将小雪的名额挤下来，然后让给他们的孩子！”

    “是，我也这么想，可是，这个时候发生了这样的事，你说怎么办！”

    江城恼怒地喊道：“顾老师，我给你说过，杨雪是我的妹妹，我们没有谈恋爱！”

    江城知道，现在绝对不能承认，承认了，就毁了杨雪！

    虽然，对自己来说，杨雪上不上大学，无所谓，去不去燕京，也无所谓，可是，他知道，杨雪这个大学，承载着许多人的梦想，不是说放弃就放弃的！

    此时，江城对郝红梅的恨越来越深！

    “江总，我现在很难办！”

    “顾老师，你说过，我们是忘年交，我江城这辈子没求过什么人，这次求你了，你一定要帮帮杨雪，她是个可怜的孩子，自幼父母双亡，和弟弟相依为命，她这个大学，是替父母和弟弟念的，你一定要帮帮她！

    你也知道我的经济实力，要是为我念这个大学，我现在就可以将她带回公司，给她个副总让她干，可是，这不行，这样，她会痛苦，她的人生，会有遗憾！”

    顾长青和江城交往这么长时间，从没见江城如此激动。

    江城再次抓着顾长青的手：“顾老师，我的意思你可明白？”

    “可是，你们谈恋爱......”

    “放屁，我们没有谈恋爱，她是我妹妹，无论什么时候，她都是我妹妹，谁不服，来找我理论！”

    顾长青看见江城如此激动，双掌拍在一起：“好，江总，那我再帮你一次，但是，这次，你要一口咬定，她就是你妹妹，对任何人，都不能松口！”

    “好！”

    “一会，杨雪醒来，你也要告诉杨雪，让她也不能承认和你是恋人的关系，一口咬定是你妹妹！”

    顾长青说后，江城道：“顾老师，我们本就不是恋人，如何承认？”

    “呵呵，江总勿怪，我说错了，你们是兄妹！”

    这时候，急救室的门开了，医生走了出来。

