    李紫韵突然一眨眼睛：“你想要说什么？”

    叶秋微微一笑，继续说道：“这说明了他还打算给其他的酒店供应酒水，要知道现在李家的需求有多火，几乎是每个有老人的家庭都想要买个那么一瓶的，那么大的需求，订单自然是非常巨大的，甚至几十万的订单都有可能！而面对那么多的订单，要是聪明点的话，那么肯定不会全部接下来的，毕竟也要考虑到酒厂的生产力，可是他那么迫不及待的要收回销售权，那么显然没有这个考虑。

    所以说，如果他要接下来那么大的订单，肯定是需要大量的采购原材料的，但是酒厂账面上又没有钱，而且毕竟现在酒厂换了人管理，其他人合作恐怕也有顾虑，并不会因为李家老酒的名气，提前打款的。

    那么他就只好去借钱了，而且肯定不会是个小数目，少说也会有千万甚至几千万。

    到时候李家老酒的出了问题，那么你觉得他还得起这个钱吗？”

    李紫韵眼前一亮：“肯定是换不起的，那么到时候我要是拿回酒厂……”“肯定会是一个很低的价格。”

    叶秋嘴角一翘：“不过这样子还是有点不太保险。”

    李紫韵一怔：“不保险？

    那么我们还要怎么做？”

    “很简单，给他介绍生意。”

    叶秋打了个响指，微微笑道：“要知道，现在不仅是H省的人对李家老酒感兴趣，就连隔壁地区的人也都非常感兴趣。”

    介绍生意？

    李紫韵嘴角突然抽了一下。

    本来她对于叶秋帮她这件事还是挺感谢的，可是现在她发现这个家伙的心真的太腹黑了，她都觉得有点心凉，还好自己没有打什么坏主意，顶多也是打打他身体的主意…………省城机场。

    梁程、吴峰和刘倩一早就等在这里了，不时朝着出口看着。

    吴峰有点紧张的说道：“刘倩，你表哥人怎么样？”

    刘倩搂着他的胳膊，脸上露出一丝笑容，说道：“我表哥在燕京那边的名声很大，不过对我很好，你现在是我未婚夫，不用担心那么多。”

    吴峰听到这点点头，转头看着一言不发的梁程，问道：“梁哥，你怎么看上去心情不是很好？”

    梁程回过神来，摆了摆手说道：“没什么。”

    吴峰心中一动：“难道是那个李家老酒出什么问题了吗？”

    梁程听到这脸色阴沉了下来，点点头阴冷道：“我安排的那个傻逼没有听我的话，把酒厂转让给我，看来是盯上了李家老酒的利润，胆子还真是不小，居然敢跟我梁程玩心眼，等到老板回去我就准备收拾他。”

    吴峰一愣：“那李家老酒现在还在白云大酒店手里面了吗？”

    梁程冷笑一声：“这点上，那个傻逼还算是做的不错，供应价提高了200，要是按照这个价格的，他们的成本会增加不少，而且现在白云大酒店一共订了10万，等到他们把酒全部拿到，那就是他们该完蛋的时候。”

    吴峰疑惑道：“梁哥，到时候你要怎么做？”

    “很简单，他们花了高价买了那么多的李家老酒，可是如果到时候出了点什么新闻，使得李家老酒一文不值了呢？”

    梁程淡淡的说道。

    要是李紫韵还管着酒厂，那么他还是很忌惮的，自然不会玩这种把戏，不过现在换成了李辰，就那个猪脑子想要玩死他还不简单。

    那么就是一笔大几千万的损失。

    吴峰听到这顿时笑道：“看来梁哥有主意了，那么我也不多说了。”

    正在这个时候，刘倩突然说道：“我哥来了！”

    吴峰和梁程精神一震，急忙转头朝着出口看过去，就看到有三个人走了出来。

    走在最前面的一个是个青年，看上去约莫二十五六岁，穿着一身西装，模样虽然不算是很帅，可是身上有一种很特别的气质，在他出来之后，就引起了不少的侧目。

    那似乎是一种高高在上，淡漠一切的气质的，像是什么事情都没有被他放在眼里面，不过其实，以他的身份，现在整个华夏能够被他放在眼里面的也的确不多了。

    至于另外的两个人一看就是保镖，自从被吴峰和梁程忽略掉了。

    “哥！”

    刘倩兴奋的喊了一声。

    那个青年听到声音，朝着刘倩走了过来，伸手揉了揉她的脑袋说道：“倩倩，好久没见了，你不知道我有多想你。”

    “哥，你要是想我的话，怎么不来省城看我？”

    刘倩笑嘻嘻道。

    “哈哈，平常工作太忙了。”

    “你能够有什么工作，平常不就是吃喝玩乐吗？”

    刘倩吐了吐舌头。

    青年也没有解释，接着转头看向了吴峰：“你就是我表妹的未婚夫吧？”

    吴峰身体瞬间紧绷，然后激动的说道：“是的，刘，刘少，见到你我很荣幸！”

    青年拍了拍他的肩膀，笑着说道：“别紧张，我又不会把你怎么样，当然，前提是你好好对待我表妹的话。”

    “咕噜。”

    吴峰不由得吞了口口水，头上冒出了几滴冷汗，要知道这位可是那位的后代，这种身份，放在整个华夏恐怕也没有人能够比得上他了，即便刘家不算是五大世家。

    “哥，你干吗呢，这么吓唬峰哥干什么。”

    刘倩见到吴峰的样子，急忙撒娇的说了一声。

    “好好，唉，现在还没有嫁过去呢，胳膊肘就开始往外拐了。”

    青年摇了摇头，又看向了梁程，脸色就冷淡了许多，“现在生意上没有出现什么问题吧？”

    梁程心里面一跳，勉强笑道：“老板，你放心，没有出现什么问题。”

    青年盯着他看了好一会儿，然后笑道：“我想也是，要不然的话你没有这个胆子来见我。”

    梁程听到这顿时松了口气，然后就没敢说话了。

    刘倩见到气氛有点尴尬，就连忙说道：“好了好了，哥，我们还是快点走吧，我还有些事情想要跟你说呢。”

    说完拉着青年的手臂就往外走。

    “哦？

    什么事情？”

    青年苦笑一声，只好由着她拉着走。

    “是峰哥的事情，他之前因为九重天集团的事情……结果吃了不少苦头，我看就是那个人故意的，哥，你可要给峰哥报仇啊！”

    刘倩说道。

    “没问题，我妹妹的忙我怎么能够不帮呢。”

    青年微微一笑。

    

