    雷克德猛睁开眼睛，耳中仍捕捉到山道爆炸那一声余音。他掀被而起，被中一个全身赤裸的妙龄女子张开半醒半睡的眼睛去看老人。雷克德顾不得这平日最为喜欢的尤物，仅裹着一张单薄睡袍扑至窗前。掀起厚帘，窗外火光大作，盘蛇山道上一路峰火，看得雷克德一颗心猛往下沉。

    “怎么回事？”他暴喝。

    门外响起贾汀惶急的声音：“是那个艾伦子爵，大人。他毁掉了哨岗，越过了门禁，已经往城主府杀来。康德统领已经带上人马前往山道拦截。”

    “康德不会是他的对手……”雷克德顿了顿，咬牙道：“给我披甲，还有通知冈萨。如果他还想我们的协议生效，就快点赶过来！”

    贾汀立刻去办，另有几名护卫鱼涌钻进卧室，带来雷克德久末使用的战甲，开始一件件帮他穿上。

    山道上的异动引起城主府中人人关注。

    帕森包着被毯站在窗口，脸色苍白。

    大子约普尼一脸凝重。

    雷明顿却哈哈大笑，击着窗沿道：“真是个疯子，手段够霸道。如果这样也能得手，那我雷明顿就真服了，便给你当一条看门狗又如何。有这样一个主人，当条狗也不错。”

    山道上卫队集结，如临大敌。

    护卫统领康德正值壮年，在军队里混了大半辈子，等级横竖跨不过二十级大关。因此也无法在军团中弄到团长的位置，不过给调到城主府来当护卫统领，却是一份比军团长更滋润的活。毕竟和伯爵近在咫尺，有时候他说的话比军团长还顶用，平日里也就少不了有权贵包结。

    几年下来，康德一身源力不进反退，跌到了十八级。身材更是不复以前强壮，肚子多了一圈肥膘。这舒坦日子过久了，骤遇强敌，康德扶着剑柄的手掌掌手里全是汗。

    他给雷克德当了这么多年看门护院的活，什么人没见过，唯独不曾见这样一人一刀独行。刚才他已经调了一支小队前往拦截，结果连人家一步也未曾移下。那人甚至连手中长刀都末曾出鞘，就这么闲庭信步似的往上走。而拦截他的卫队就像撞上礁石的一蓬海浪，瞬间给撞碎成无数朵浪花。

    一刀末出，十几名还算身手不错的护卫就永远躺在了山道上，康德哪能够不紧张？

    这时背后有人干咳。

    康德回头，如释重负。

    雷克德来了。

    伯爵挥了挥手，人群裂开，雷克德移到阵前。他全身披甲，甲胃的样式看上去已经有些年头，而且不是那么合身。不过披上这身战甲，雷克德倒也有几分威仪。他手拄巨剑，冷眼看向山道的艾伦。脸上没有表情，心中却一片震惊。艾伦已经快要走过整条山道，他虽气势末显，可全身炎纹清晰可见。

    那分布全身的巨大刻印，分明不是之前所听闻的样子。而且刻印变化，说明这个子爵已经跨过二十级大关，这又是和情报相悖的一项。雷克德本来以为对艾伦已经足够了解，可当他真正站在自己跟前时，老伯爵却觉一点也看不透这个年青人。

    “艾伦子爵！”雷克德厉声道：“这是什么意思。炸我哨岗，闯我门禁，你这是在挑衅一位帝国伯爵！今夜就算我把你诛杀当场，帝国也不敢过问一句，你可知道！”

    艾伦笑了笑，抬手在自己那染出来的一头红发上抹去。手掌过处，红发复银。当艾伦放下手时，他一头银色苍发在火光中耀眼宛若星辰。艾伦抱刀一笑：“阁下原来也知道自己是帝国伯爵……”

    他顿了顿，语气骤然严厉起来：“那么我就请问雷克德伯爵，身为帝国爵士，为何敢在自己领地内私藏异族军队！私通异族，非但死罪，且要受诛连并坐重罚。你可以狡辩，但证据我已经差人送往方舟港监察院。按照帝国宪法，发现私通外族者可先斩后奏。所有城主护卫听着，这不关你们的事，都给我让开。如果插手的话，就按同谋入罪，你们可要想清楚。”

    山城中有异族活动的痕迹也不是一天两天的事，特别是军队出身的这些护卫更加心知肚明，都清楚那个独立营地里有些什么。只是上头下了禁口令，士兵们不为小命也为前途，没人敢说什么。再者这山城说穿了还不是雷克德伯爵一人把持，大人物干些什么，他们这些小人物哪敢非议，那不是嫌命长是什么？

    可现在被人踢爆，而且对方的身份连为雷克德自己说破，竟然是位子爵。这位可不是山城的人，若是真照他所言，雷克德伯爵私通外罪的证据已经送往监察院，那山城可就要完蛋了。

    覆巢之下，安有完卵？

    更何况要是在这时候还插一手，那更是死得不能再死。于是山道护卫你看我，我看你，军心大乱。雷克德看在眼中，心里对艾伦不知道咒骂了多少遍。这家伙一番虚虚实实的话就动摇了已方军心，委实棘手。雷克德表面却不见一丝慌乱，喝道：“这一切不过是你一面之辞，倒是你一名子爵无故造访，深夜破门杀人，才是犯了帝国重罪！”

    “给我听着，艾伦爵士意图不轨。按照帝国宪法，身为伯爵，我有权利扣押滋事者。现在给我把他拿下，如果他敢反抗，杀！”雷克德巨剑重重顿地。

    在伯爵的积威下，一队士兵向艾伦冲了过去。

    艾伦摇了摇头，心想这雷克德果然姜还是老得辣。轻飘飘几句话就化解了他的攻心之计，不过这对他没什么影响。那番说辞，不过为自己今晚的行动找个大义的借口罢了。

    想归想，艾伦可没闲着。

    转眼两把战刀当面斩来。

    艾伦不避不让，视战刀如无物，抱剑踏前。

    眼看就要斩中艾伦，两名士兵还没来得及高兴。骤觉一股无形气机喷薄迸发，战刀顿时再斩不下去，连人带刀给一道无形力场撞飞。撞飞两人，艾伦抢前三步，怀中赤王弹起。也末出鞘，仅是刀鞘抡出一道月牙轨迹，扫过三名护卫。三人刀剑护甲连同人体无声错位，变成三滩血迹注满山道。

    几柄战刀同时削来，剩下的五名士兵咬牙攻击。两刀削向艾伦脑袋，三刀割往他的双腿，务叫艾伦顾此失彼。

    艾伦淡漠一笑。

    赤王连鞘顿地，一股大力骤然压下。以他为圆心，五米内山道崩裂塌陷，凭空出现一个深近米余的圆坑。那本来削往他脑袋双腿的五把长刀皆给压在地面，艾伦抬腿踩过，如果踩在雷克德脸上般，让伯爵嘴角抽搐。

    转眼艾伦从坑里跃出，再行三步。身后圆坑一道火柱冲天，黑红相间的怒焰将坑里士兵焚杀当场。

    看着一支小队就这么轻易葬送在艾伦手中，对方依旧连刀也末曾出鞘，剩下的士兵手脚发颤。艾伦再度举步，他走前三步，士兵必退一步，看得雷克德气恼不已。伯爵咬牙，吼道：“不准退，给我杀。砍他一刀或一枪，我给百枚金币！卸下他手脚者，明天就是百人长！谁杀了他，我的女儿就是他的！”

    说完，伯爵重重道：“而如果谁再敢退一步，死罪！”

    一名士兵听得心中一颤，不自觉往后退了退。当即一截刀锋从胸口捅出，他瞪大了眼睛。康德推开这名士兵，举着鲜血淋漓的长剑指向艾伦：“杀！”

    在威逼利诱之下，士兵终于没有犹豫，疯了似的冲杀向艾伦。十来名火.枪手当先攒射，以掩护步战战士逼近，采取的是中规中矩的军队冲阵战术。火.枪一轮轰射，却不见艾伦有丝毫损伤。当枪中子弹脱膛而去，本是肉眼难见，可在接近艾伦时却纷纷现出了弹头来。

    如同钻进了重重水幕中一般，诸多弹头艰难前行，在空气里留下条条淡色的焰尾。艾伦身周骤然焰光一闪，弹头炸开反弹。无数细微的金属碎片拖着缕缕火流纷飞扩散之下，将冲在最前面的几名步战士兵打成了筛子。不管刀剑还是护甲，皆给射穿，看得后面的士兵心惊胆跳，却无可奈何地继续朝这位银发死神逼近。

    艾伦平举赤王，手扶刀柄。淡淡一笑，长刀抽出。

    赤王终于出鞘。

    雷克德只闻一声清脆的刀鸣，起初微不可闻，转瞬却已经响彻整条山道。山道那排路灯灯火骤然亮起拨高，在这明亮的焰光里，雷克德清楚看到一道半圆形的刀光亮起，他眼角一跳。

    张嘴刚想说什么，刀光已经化成一片朱红火云。火云扩散冲去，扫过冲锋的士兵，贴着山道逆冲而上，直卷过数十米远的地面，才在雷克德身前熄灭。

    被火云扫过的士兵一脸吊滞，他们和火云接触的部分已经化为虚无。创面光滑如镜，更是漆黑有若深渊水晶，竟是给火云高温直接碳化。如此过得片刻，士兵的尸体才散成了七八截，顿时艾伦身前倒下一片人影。他抬头，和雷克德之间除了那数十米焦地之外，再无他物！

