    风云世界，四大神兽可以说是真正的宝物。

    麒麟，凤凰，神龙，神龟。

    麒麟，最先登场，它是一头凶恶的火麒麟，老窝就在四川乐山大佛底下的凌云窟，火麒麟长年呆在此处就是为了看守轩辕黄帝留下的龙脉。

    一般的武林高手打不过火麒麟，没等近身就被高温烤死了。

    但是在绝顶高手面前，火麒麟就显得弱了，曾经被聂家祖上砍伤，但火麒麟流出的血诅咒了聂家血脉，就是所谓的“聂家疯血”，聂风就曾经因“聂家疯血”迷失过本性。

    断浪家族也伤过火麒麟，还留下了它的鳞片，最终打造出神兵火麟剑，火麟剑也诅咒了断家，手持火麟剑会渐渐迷失本性。

    而从麒麟血中孕育出来的血菩提，可是真正的灵根，是增加功力的神果，是治疗内伤的圣药。

    凤凰，第二登场。

    徐福用凤凰的血来炼药，最终炼成凤血灵药，得以长生不老，但凤血灵药并不能增加功力。

    但即便只是长生不老，也已经足够。试问，世间谁不渴望自己长生不老呢。

    第三便是神龙，也是徐福主动寻找的神兽，在原著之中，他预感到神龙的力量在凤血之上，不仅可以长生不老，更能增强功力。

    于是召集七种武器开始屠龙：步惊云（绝世好剑），怀空（天罪），皇影（惊寂），断浪（火麟剑），剑晨（英雄剑），破军（贪狼和天刃）。

    最终神龙确实被弄死了，然后徐福也玩完了，被服用两颗龙元的断浪手撕。

    有人认为龙元最厉害，吃得越多越厉害，其实不然。

    龙元吃多了反而坏事，断浪就是个例子，他吃完两颗龙元后，遭到反噬，一只手变成了龙爪，心智也变得如同野兽。

    按照这个情况来看，如果服用七颗龙元，就不仅仅是一只手变异了，而是整个人都会被龙元同化，最终变成龙。

    或许，那头被屠的龙，无数年之前就是人。

    屠龙的勇士，终成恶龙！

    最后的神龟，是随着笑三笑的故事登场的，可惜神龟早已经死在了楼兰古国，令人惋惜。

    笑三笑或许是唯一一个饮了神龟之血的人，也变得长生不老，他比徐福还早上千年，实力深不可测。

    当李靖将昏迷的火麒麟运到天道院之后，“格神兽”计划正式开始，赵佶亲自做组长。

    风云世界，在他看来，其实还是很值得深入挖掘的。

    一来，作为这次大比的考场，是下一代大宋人才的试炼场；二来，收集四大神兽，格出它们长生的奥秘。

    至于其中的人才、武学，不是赵佶装逼，对于现今的大宋神朝而言，其实已经不是那般重要。

    什么十强武道、摩柯无量、万剑归宗，乃至于圣灵剑法、圣心诀、万道森罗，在大威天龙军体拳面前，也就那般罢了。

    淦他就是！

    甚至，独孤求败自创的飞剑级“九剑”，在赵佶看来，也足以与“万剑归宗”争锋。

    这些土著，若是臣服那就收了，胆敢反抗者，神朝自有一整套降服的手段。

    第三大宋，临安城，天道院。

    特殊精钢打造的巨大耐火囚笼里，火焰汹涌，一头拥有狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾于一体，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉，浑身火光缭绕的红甲麒麟，终于从睡眠中醒了过来。

    摇头晃脑一番，炽烈火焰喷涌，很是烦躁地瞪着铜铃般的大眼，注目着打量它的许多人类。突然一声咆哮，张嘴露出满口森森獠牙，喷出一道炽烈红焰，周围空气瞬间翻滚沸腾，恐怖的热量弥漫。

    “坐火！”

    无崖子掐了个道诀，所有人都沐浴在火焰中，但却安然若素，仿佛披着一件火焰羽裳。

    丝毫不惧火麒麟的火焰！

    连燥热的高温都感知不到。

    吼吼吼……

    火麒麟瞪大了眼睛，一声又一声的咆哮怒吼。

    温度逐渐升高不说，火红光芒连连闪烁，更有一种地动山摇的错觉。

    没错，就是错觉，这是火麒麟爆发神兽之怒，所带来的特殊精神影响。

    神兽就是神兽，果然非同一般！

    以赵佶的强悍精神力，只是瞬间便将这种错觉清除。

    咚咚咚……

    火麒麟占着肉身强悍，狂野的撞击着囚笼！

    吼吼吼……

    “官家，这火麒麟的恢复力果然惊人无比，只睡了一觉，那种濒临死亡的重伤就恢复了过来，不愧火麒麟之名！在臣所遇到的所有妖物中，此物恢复力排第一。”

    薛慕华作为研究神兽的一员，一直在记录着火麒麟的身体状态，如实相告。

    “若是有这么强大的恢复力，可取它的血种植血菩提……甚至试验其他灵根是不是也能浇灌它的血。陛下，臣申请使用一批麒麟血！”

    苏大吃货一开口就是要资源。

    “陛下，臣的将造部机关营却是缺少一批特殊材料，请批准一些鳞片用用看……”

    冯阿三立刻也抱拳道。

    皇甫端捏了捏长须：“陛下，以臣来看，还是先留种比较好。之前的妖马血脉还是稍差了些，乌魔麒麟不是真正的麒麟血脉。臣手底下倒是有几只耐操的母妖，可以试一试看看，指不定就能种出几个麒麟血脉来。”

    “咳咳……”黄裳轻咳几声，说道：“还是先由天道院来格一格比较好，格出了火麒麟的神通肉体，消弭了麒麟血的魔性，再做其他打算也不迟。陛下，以臣来看，这火麒麟莫不是以龙气为食，这才有此等神通！”

    赵佶扫视了一下众人，火麒麟不是狗，你们可真是“狗”啊！

    一般人捉到火麒麟，不过是当作祥瑞，当做坐骑，你们这是又要血、又要鳞片，还要它当种马……

    其实，这才是真正的物尽其用嘛！

    骑它有毛用！

    “自然是以龙气为食，否者其他三只神兽都被斩杀，何以它活着。凌云窟里的龙脉，就是它存活不灭的根本。如果还在它本来的那个世界，却是能够借龙脉恢复，现在么！不过是激发本源来恢复伤势，时间一长，必然走向灭亡……”

    赵佶说完，众人不免有些失望。

    但赵佶接下来的话，却立刻又让众人露出了笑容。

    “若是朕以龙气来喂食，却是不担心它会虚弱死亡。暂且先试验着，都有！”

