    “呜呜呜……”

    风沙飞舞，大漠如烟，荒凉而无尽，宛如历史的尘埃。

    当夏元龙和楚浪结伴，开启一个地下密道，让得神秘古殿下沉的时候，阳土之界各地，也渐渐有着灵路武者出现，这个广袤的沙墟，开始变得热闹起来。

    直到现在，能来到第五层的先锋，基本都是第一梯队的武者，天赋实力兼具，而且运气也不差。

    但随着试炼进行，界层也越来越大了，以致于一些强者，难免会受到阻滞，因寻找关口或进阶方法而焦头烂额。

    可以说，这场考验不仅仅是针对修为、天赋和潜力，更是对智慧、耐性和机敏有要求，甚至连运气，都是成功的重要因素。

    而镇魂沙墟，明显是分水岭级别的界层。

    此地居然开始出现天王死灵。

    “嗷吼吼——！”荒漠里，咆哮震空，如号角声响起。

    那是一头黄沙巨蚯在显威，它从沙海里冲天而出，啸动日月，能有几十层楼那么高。

    沙尘翻涌，只见巨蚯血口大张，如长城般的蛇体纵横于空，无比的磅礴震撼，直接将一些猝不及防的武者吞进肚子里。

    “快逃！”

    “此物不可敌！”

    “哇！！”

    惊呼声此起彼伏，诸人避之不及，立刻四散而逃。

    有人群不信邪，尝试施展道典奥义攻伐，围绕着巨蚯，结成大道剑阵，霎时之间，就见昏黄的天域中，有万剑齐飞，绕动巨兽，不断吞吐着锋锐的剑气。

    可惜，这剑阵虽然施展得很完美，剑威煌煌耀天，如闪电劈击，但击打在巨蚯白骨外露的兽躯时，也只能打出“叮叮当当”的脆响声，完全无功而返。

    这般场面，就好像豆腐撼在石头上，后果可想而知。

    “七曜三十六剑阵被破了！”有人大叫，是一名七曜宗的弟子，让其余结阵的同门，也都当下倒吸一口凉气，瞠目结舌，士气不攻自破。

    “速速离去！”一名威严的青年喝斥，显然是这帮人的领头。

    闻言，诸人也不恋战，因为都已经知道，以他们第五重道典奥义，是对付不了如此死灵的。

    但那头堪比天王的巨兽，被剑光激怒，是不打算放过他们了。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    它兽性大发，横空而出，遮天蔽日，一口将龟速的几个倒霉蛋吞掉，旋即立即掉头，吐出一记横贯沙漠的风雷长虹，如垂天瀑布一般，让几个跑远的家伙瞬间中招。

    “啊啊啊——！”

    惨叫声震天，场面太惨烈了，众人只见七曜宗团队，很快就化作一盘散沙，正被巨蚯追杀。

    “天杀的七曜宗，怎么那么手贱！”

    “这下子，连我们都被惦记了，还怎么找关口！”

    “艹！它又来了！跑啊！”

    很多人骂骂咧咧，郁闷得很，面对天王级别的死灵，如果道典境界不够高，那简直比苍蝇还要脆弱！不，对于黄沙巨蚯来说，他们就是苍蝇，又烦又小只。

    然而，就在天王巨兽肆掠，在那里玩弄“虫子”的时候。

    “嗡！”

    突然之间，剑音动长空，惊虹断天地，一道紫电霹雳，如星河奔涌，似裂天神光，迅疾地横闪而来，太快了，看也看不清！

    “嗤！”

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    旋即，在无数道愕然目光的注视下，只见巨蚯被一剑横断，兽躯一分为二，旋即轰然倒塌而下，“砰”的一声巨响，激起漫天沙尘。

    它的两截残躯，还有雷罡在缠绕，滋滋作响，让所有人都呆如木鸡，感到非常的震撼。

    天王死灵，被一剑秒了。

    是谁在出手？太强了，强得无法形容！

    随后，包括七曜宗门人在内，诸人都望向天雷剑光斩来的方向，就见一男一女正缓缓步行而来，男的清秀孤傲，女的高贵美丽，如同天造地设的一对璧人。

    “原来……是他，怪不得！”

    “幸好有他路过打救，不然我们就惨了。”

    很多武者哗然，在遥望着那对侠侣议论，七曜宗的人更是唉声叹气，自愧不如。

    但突如其来的男女，却丝毫没有理会周围的惊叹目光，其中，男剑修淡淡地看了死灵尸体一眼，眼见它化成星星点点的沙尘，便缓缓摇了摇头。

    “这么大的一头沙虫，居然没有掉落奥义结晶，有些可惜。”楚云说道，黑发飞舞，目光平静。

    “现在，我的星魂比你多一点了。”月舞红唇勾起淡淡的弧度，有些小得意，“但木头云你要记得，下次遇见的死灵，就是我的猎物了，到时候你可不能抢喔。”

    楚云苦笑着点了点头，道：“月儿，你的运气比我好，能借点给我吗？”

    “怎么借？”月舞美眸涟涟。

    “听说运气，可以通过手气传递。”楚云望向别处，手掌却贼兮兮地一探，欲要捉住月舞洁白的玉手，让后者顿时缩手，俏脸微红地说道：“不给你。”

    “害羞吗？那等到没人的时候，我们再交换手气。”

    “别胡说，再这样……我……我不理你。”

    “好吧，我投降了，如果这一路上你不理我，我一定会闷死的。”楚云摊了摊手。

    “哼，懒得理你。”月舞眸光涟涟，手指撩动着垂落的璀璨发丝，这家伙，越来越不老实了！

    与此同时，楚云淡淡一笑，露出温和的目光，自从进入死戒岛，他心情可谓十分舒畅，与月舞也相处得非常舒适，所以一些小情话，自然也就流露而出。

    而现在，凭借着道典奥义，对荒古死灵的净化特效，二人即使遇见天王死灵，都能够一击必杀，十分轻松。

    但听到楚云和月舞的对话，人群却是无语了，也不知该哭还是该笑！

    这一对出名的天才情侣，面对天王级死灵，非但面色不改，能够从容以对，居然还打起赌来，杀天王如杀鸡！

    有这么横的吗？道典境界高，就是厉害！

    “楚道友，感谢你的出手，否则我们的人，必然死伤更甚。”此时，一名七曜宗的弟子向楚云彬彬有礼地道谢，让其余门人都立即拱手示意。

    毕竟，如果不是楚云出现得及时，他们会全军覆没都说不定。

    “不必言谢。”楚云摆了摆手，随意道：“我们也只是碰巧路过此地，只是以你们的道典境界，尚且不足以招惹天王死灵，以后还是小心点吧。”

    “楚道友的告诫，我等一定铭记于心，但无论如何，这个救命之恩，我们七曜宗记下了。”那威严青年恭敬地说道。

    说话间，此人的脸上，难免露出些许伤感之色，因为他们的莽撞攻击，让很多同伴殒命此地。

    诸人望见七曜宗团队，可谓死伤过半，也是不由得连连叹息。

    如此损失，着实惨重。

    而瞧见众人的悲哀神色，楚云却是不以为然，失笑道：“你们是不是误会了什么？”

    旋即，楚云抬手指向死灵尸骸的上空，让诸人的目光都顺着看过去，顷刻间，就能发现滚滚的沙尘当中，有着一个个霞光透亮的小泡泡，在缓缓地漂浮在空。

    这是曾经被巨兽吞掉的家伙，他们求生欲极强，显然是眼见事情不对，就立刻自灭道种保命了。

    “师兄！我们没死，没死啊！”

    “谢天谢地！这破玩意儿的防御力，还真够强的！”

    “呼……被巨蚯死灵吞进肚子里，而后观光了一把，也算是不枉此行了！不亏不亏。”

    众多七曜宗门人，一些在敲击护罩，一些在安慰自己，像一个个好奇宝宝似的，这让诸人嘴角微抽，悲哀的感觉荡然无存！

    如此场面，看上去倒是颇为的滑稽。

    “……”那七曜宗的师兄也眉头一挑，愣愣地看向楚云，尴尬道：“咳咳……那个……总而言之，多谢楚少侠出手了，真是失礼。”

    “无妨……就此告辞。”楚云说道，旋即向各方人群微微点头，而后就带着月舞，继续朝着一个又一个沙墟遗迹探索而去。

    众人目送云月离去，也很有默契地，都没有提出同行的请求。

    毕竟，他们都有自知之明，知道云月的队伍虽然只有二人，但与他们完全不是同一个级别的，差距绝对是天渊之别！

    “呜呜呜……”

    黄沙滚滚，荒漠无尽。

    在随手解决掉一头天王死灵后，楚云和月舞继续结伴寻觅，进入沙墟遗迹探索，那都是隐藏在大漠各处的神秘遗迹，古迹斑斑，机关重重。

    可以肯定，阳土之界的关口，就在这些遗迹里头。

    但在探索的过程中，楚云却是心有不安，这是一种奇妙的感应，说不清，道不明，就好像血液在缓缓沸腾，而后又突然平静下来。

    “云，你脸色好差，怎么了？”月舞观察入微，眼见楚云有些异常，便担忧地问道。

    “没事。”楚云摇了摇头，道：“可能只是不喜欢大漠环境的缘故，继续寻找关口吧，下一次遇到死灵，就到月儿你出手了。”

    月舞闻言，美眸中忧色不减。

    但见楚云气息仍然强大，她也就稍微放下心来，寻思着要尽快离开这镇魂沙墟，往下一层迈进。

    时间缓缓流逝。

    二人一路横扫，在大漠里疾行，终于是找到，一个与考验有关的大墟遗迹。

