    “注意观察，但不要打草惊蛇，如果因为消息走漏让劫匪潜伏起来就麻烦了，特别他们很可能是李杰说的医生团伙。

    心狠手辣，破坏力可比一般恐怖分子大多了，还有这么多武器弹药在他们手里，要是爆出什么事，大家都要背锅。”

    “放心，阿头，我们不会派人去跟踪，只需要在酒店守株待兔就可以了。”李鹰道。

    “阿头，除了把监控室的监控录像接过来，我们还要有备无患另外安装一批监控，防止酒店的摄像头被劫匪打坏。每个楼层都要安装的话，工作量有点大。”

    翻看着大厦的资料，芽子诉苦道，

    “让阿珍、凯伦以及惠英红帮你，她们对这一块很熟悉。”雷卫东把几女喊过来，让他们协助芽子把监控搞定。

    “头，酒店负责人老马过来了！”负责放风的叶子楣突然道。“还带了好几个人，应该是酒店的员工。”

    “让他们进来。”雷卫东点点头，示意叶子楣开门。

    老马走进房间，发现房间和原来有了很大不同，大厅的桌子上不光多了十几台电脑和显示器，甚至连投影仪和网络都装上了。

    五六个妹子在电脑前忙得不可开交，不由的点点头。

    老板就是老板，别人以为他在女人堆里享乐的时候，其实是在工作，那些看起来好像花瓶的女人也不简单，只看她们干练的动作，就知道是职场上的精英。

    ““老板，这是设备科的负责人老张，这是技术科的负责人小李，他们负责酒店所有设备的安装和调试，设备方面的事，你可以问他们。”

    “阿杨、方正、阿华你们配合洪欣和小章把设备检查一下，看看有什么问题没有。”

    办案赚钱两不误，雷卫东来的时候，让莎莲娜把公司技术人员和法务人员也派来了，配合自己做戏做全样。

    “还有，我要看监控，把就酒店的监控录像连接到这个房间，让我可以随时查看酒店的情况。”雷卫东指着一旁的显示器道。

    “老板，我这就让人安排，不仅把图像接过来，还把控制权也移交过来。”技术负责人，小李上前一步道。

    “胡姐，你去看一下，把图像尽快接过来。”雷卫东点了胡教官的将。

    “老板，你还有什么要求吗？”看着人员进进出出，老马感觉自己在这有点多余，就想着离开。

    “酒店的保卫是谁负责的？”雷卫东问道。

    “我们的安保人员是由香江最知名的安保公司派送的，安全方面老板你不用担心。”老马拍着胸脯道。

    “我还是有点担心，李鹰、马军你们俩过来。”雷卫东把李鹰、马军喊了过来，“这是我的保镖队正副队长李鹰和马军。

    他们对安保这一块很有心得，让他们下去和安保人员交流一下。看看有什么需要改进的。”

    ”好的，老板，我这就带他们过去。”老马点点头和李鹰马军一起出去了。

    “芽姐，柏凯伦说，她们手里的摄像头快用完了，让我们给她们送去，还有工程量太大，需要加派人手，让我们过去帮忙。”

    大约过了半个小时，正在电脑前工作的陈雅伦，突然开口道，“她们在四十八楼安装设备。”

    “我过去帮她们。”

    看着屋里的人除了雷卫东之外，已经没有男士，女士也只有陈雅伦和叶子楣两人，芽子只好自己拎着两个装有摄像头箱子去送。

    “李鹰他们正在对电梯进行测试，把电梯停的只剩下两部运行，进出的人很多，你最好走楼梯。”看着芽子就要离开，陈雅伦提醒道。

    “我帮你拎着吧，雅伦你也过来帮忙，还有一个多小时就下班了，下班之前把摄像头搞定，阿媚你帮雅伦顶一会。”

    雷卫东站起来从芽子手里把两个箱子拿了过去。

    这里是三十六层，离四十八层可是有十几层的距离，芽子一个小姑娘拎两个箱子爬楼，非累惨不可。

    “谢谢！”

    芽子点点头和陈雅伦跟雷卫东一起出了房间。

    对于酒店的地形三人早已熟悉，从房间出来直接去了楼梯道，爬起了楼梯。

    君度酒店是五星级，装修很是豪华，即使是楼梯也铺有厚厚的地毯，在上面跑不仅没有声音还不会搁脚。

    雷卫东身体不用说了，别说只是两个小箱子，就是抗两个人上一百层都没有问题。

    芽子和陈雅伦也不是柔弱小姑娘，为了不影响速度，两女脱掉高跟鞋，拎在手里跑起来是健步如飞，只是就要到目标楼层的时候，出了一点小小的意外。

    杨采妮和菲菲在四十八层接受礼仪培训，突然经理让她们去四十六层拿东西，去乘电梯，发现只有两部电梯运行。

    指针还都停在1楼，2楼。

    感觉等电梯的时间太长，两人有点迫不及待，就走了楼梯。

    拎着箱子的雷卫东正往上跑，突然被陈雅伦拉住，指了指上层楼梯处，有人下来了。

    “是杨采妮和菲菲。”

    在杨采妮和菲菲进入楼梯的时候，就被查看监控的叶子楣看到，连忙通知了奔跑中的陈雅伦，要不然非撞上不可。

    杨采妮没关系，撞就撞了，菲菲就不行了。

    既然知道她是劫匪的探子，就不能让她有丝毫怀疑。

    躲开是必须的，只是对方已经近在咫尺，动作大了很容易被发现。

    雷卫东刚想回头向下躲一下，就看到芽子把自己手里的箱子抢走丢到楼梯墙角，把头上的发髻一拿，身上的连衣裙一脱，丢在箱子上，将其盖住。

    “快！”

    雷卫东一惊，知道芽子的意思。

    把身上的外套一脱丢在连衣裙上，皮带一松，把芽子抱在怀里按在墙上，把头埋在了芽子的长发里面，用身子挡住下面的箱子。

    后面的陈雅伦一咬牙，不仅把裙子脱了丢在箱子上，还把内衣的带子也松了，抱住雷卫东的后背，把他的衬衫撩起，不光露出了浑身的肌肉，还把短裤也拉下来了，三人紧紧贴在一起。

    “呀！”

    杨采妮和菲菲顺着楼梯走下来，一眼就看见了正在楼道里面激.情的狗男女，菲菲还好，有些变态的她饶有兴趣的看着雷卫东露出来的肌肉，不错全是肌肉，皮肤比医生白多了。

    杨采妮就不行了，和男朋友还处于牵手阶段的杨采妮，哪见过如此场景。

    直接大叫起来，用双手捂住自己的眼睛，只不过不知是故意还是无意，手指中间缝很大，可以清楚的看到偷.情的场景。。

    尖叫声，惊动了正在偷.情的三人。

    女的手忙脚乱的找衣服，男的则回过头，一脸的怒视的看着来人。

    “是老板！”

    看着回过头来的雷卫东，杨采妮差点又叫出来。

    虽然进酒店的时候，雷卫东带了墨镜，看不清脸孔，但墨镜不是面具，杨采妮又是将雷卫东送到房间的人。

    所以雷卫东一回头就将其认了出来。

    当即心里苦笑。

    自己怎么这么倒霉，碰到老板和人偷情，还是两个，这可是职场大忌，唯一办法就是跑，在老板还没将自己认出来的时候跑。

    拉着还在发愣的菲菲，两人一溜烟就下楼了，那速度比擅长跑路的兔子还快。

    杨采妮和菲菲离开后，雷卫东赶紧起身，看着芽子和陈雅伦，两女都脸色通红，呼吸也很是急促，不知是爬楼爬多了，还是因为刚刚的刺激。

    芽子把衣服整理好，平息了一下气息，说道，“赶紧走，不要让凯伦她们等急了。”

    雷卫东有点不好意思看了两女一眼，点了点头继续往上爬。

    “刚刚不会被录像吧？”

    “不会，我早就观察过了，摄像头安装的位置在楼梯出入口，刚刚是禁区，不用担心被直播。”芽子说道。

    “可是！”

    “没什么可是的，都是女人也不怕她们看。”

    “我的意思是我！”

    “怎么，你一个大男人还怕别人看，说实话，真没想到你这样的大富豪竟然练了一身肌肉，还八块腹肌，摸上去手感还不错。

    刚刚姓杨的小丫头都看愣了，下次见面，勾勾手，那丫头说不定就从了。”

    “你知道我不是这个意思。”

    “你的意思我懂，不用担心负责，现在又不是肌肤相亲就要以身相许的古代，刚刚虽然露的多，但在海边、泳池这样一身打扮的多了。

    也就贴的紧点，就当便宜你了，你只需要为雅伦负责就行了，这小丫头，心思全在你身上。”

    “等案子结束后。”扭头看了一眼脸上红晕还没有下去的陈雅伦，占了便宜雷卫东道，“我会给你和芽子一个交代。”

    “哼！”雷卫东的话，芽子没有说什么，只是轻蔑的冷哼一声。

    至于陈雅伦，低着头一直没有说话，默默跟在两人的后面，不过听到雷卫东要对其负责的时候，耳朵微微动了几下，脸红的更厉害了。

    “呼呼，呼呼！”

    拉着菲菲一连跑了七八层，实在跑不动的杨采妮发觉没人跟来，一屁股坐在了楼梯上，扶着楼梯把手喘着粗气道，

    “累死我了，今天怎么这么倒霉，竟然碰到老板和人偷.情，菲菲姐，你说我刚刚会不会认错人，把别人当成老板。”

