    急救车上，年轻的医生早就憋了很久了！

    刚才他就一直想问陈沧，为什么没有听诊器也能听出患者的杂音。

    女子被送上车以后，很快给完善了心电图，看到心电图结果之后，那名年长的医生也沉默了。

    心电图虽然不能有效的显示肺动脉高压，可是看着上面的种种迹象，这也八九不离十了。

    随后拿起听诊器仔细一听，果然听见肺动脉瓣区收缩期喷射性杂音，三尖瓣区收缩期反流性杂音，右心室性第3、4心音！

    这说明什么，刚才年轻男子说的一模一样。

    高手啊！

    这个时候年轻的小医生问道：“张老师，他……没有听诊器也能听到？”

    那老张忍不住笑了笑：“这就是高手啊！”

    小医生一听，忍不住吐槽：“这是高手？不是瞎猫碰上死耗子吧！？”

    老张瞪了一眼年轻人：“小周，我告诉你，你这就太小看天下人了。”

    “刚才那医生，比我甚至比起咱们主任的体格检查都要厉害，他基本上把每一步病理特征都清楚的感觉到了。”

    “不说别的，给你听诊器，你能听出这些杂音？”

    年轻人一时语塞。

    而老张继续说道：“使用枸橼酸西地那非片治疗肺动脉高压我们都知道，可是，你遇到这个患者的时候。你能想到万艾可？即便是想到了，你敢不敢用？”

    年轻人再次语塞！

    老张叹了口气：“我见过一个高手，那次是和主任出去开会，刚好动车上遇到一名患者忽然发病，忽然一个老医生走过去，对着患者肺部叩诊一阵，然后贴在身上听了听，你知道说啥了吗？”

    “他清楚的听见患者肺部有一个阴影区域！这是什么水平？还能说出射血分数的大概范围，把疾病的范围无限缩小，给出诊断，当时我跟主任也很气愤，甚至有些生气，以为这有些不负责任！”

    “后来，我们一起带着患者到了最近的医院，结果一诊断！那老医生诊断的全都正确！后来我才知道，很多人对体格检查认识的足够清楚，使用起来得心应手，我估计这年轻医生也不差！”

    这个时候，女子忍不住点了点头：“没错……我当时记得很清楚，我难受的要命，胸也很痛，当时那年轻人前前后后给我听也好、按我脖子……前后不到两分钟，然后他就问谁也有药物！”

    “当时很多人有硝酸甘油片、还有速效救心丸什么的……那年轻医生都不让我用！”

    两分钟不到！

    这一刻就连那老张也有些发愣了！

    “这可真是厉害啊！”

    这个时候，老医生看了一下监护仪，忍不住说道：“哎，若不是这个年轻医生，你今天可能命都要没了啊！”

    说完，老张问道一旁的研究生：“是你的话，你用不用硝酸甘油？”

    一旁的年轻医生一愣：“用啊，为什么不用！？看见有人晕倒，又怀疑心绞痛，给硝酸甘油可能是大多数人的想法吧？”

    老张感慨一声：“你看一看患者血压，你也敢用，还好没用！硝酸甘油的禁忌症你都不记得吗？收缩压现在多少？”

    “这样的低血压你使用硝酸甘油？这不是救命，是送命！”

    年轻小医生一听，赶紧记下来，然后问道：“张老师，要是用了硝酸甘油，再用枸橼酸西地那非片，是不是最好了？”

    老大夫一听，差点气笑了！

    “哎！这些可都是药物禁忌啊，吃了硝酸甘油以后，再用枸橼酸西地那非片片，两个药物在一起，是可以大幅度加强降压作用的，搞不好直接当场就低血压没了！更别说救命了！”

    “咱们搞急诊的，一定要记住这些常见药物的配伍禁忌啊！”

    ……

    ……

    而此时的别墅内，陈沧的救人引起了大家的感慨。

    而几个小男孩还在不服输的争辩谁的爸爸更厉害，谁家爸爸吃的小药片多。

    谁也不服谁！

    无奈之下，一个小女孩说道：“你问问你们爸爸就知道谁爸爸厉害。”

    于是，三个小男孩开始寻找爸爸……

    可是，他们转了一圈也没有找到爸爸！

    “爸爸去哪儿了？”

    “妈妈，我爸爸去哪儿了？”

    对于这个问题，一个个男同胞陷入了同情，而女同胞陷入了好奇。

    大家都在观察周围谁消失了。

    远处几个男子松了口气，这小兔崽子，今晚回去，一定得好好收拾收拾他们！

    似乎是心灵感觉，又或许是血浓于水的那种血脉相连。

    三个小男孩似乎对这个问题很有执念！

    “叔叔，你见我爸爸了吗？就是那个高高的，瘦瘦的……对，灰色西服……”

    远处盯着的几人顿时脸色一变！

    这……坑爹之心誓不罢休啊！

    周围的男同胞一个个露出爱莫能助的表情，毕竟，这群孩子描述的太绘声绘色了，只能对着尴尬的笑了笑：“小朋友，你语文学的可真好！”

    三个小男孩见状，纷纷点头：“我长大了也要当医生！”

    “对，我也要学习这个叔叔！”

    说完，几个小男孩朝着陈沧跑去，毕竟他们眼里，陈沧一下子成了超级英雄，可以治病救人，太神奇了。

    聚会再次回到平静中去。

    三个小男孩继续带着小女孩比赛挖掘机技术。

    说起来，薛综考虑的也很周到，专门又那么一片适合小孩子玩的沙场。

    “谢谢你了，陈医生！”薛综忍不住感慨一声，“这赵姐要是今天在这里出了问题，这可就麻烦了。”

    陈沧笑了笑：“没事，也是恰巧了罢了。”

    大家有说有笑的聊了起来。

    不过这一次，有很多人主动上来和陈沧打招呼，互相认识。

    秦悦和洪姗坐在一起，洪姗忍不住笑着说道：“你老公可真厉害，学霸就是学霸啊！”

    秦悦笑了笑：“这倒是真的，他真的挺厉害的！”

    洪姗一听，顿时笑嘻嘻的在耳边说道：“有多厉害？吃不吃小药丸？”

    秦悦脸一红：“你个女流氓！他才不需要呢！”

    洪姗挑了挑眼，妩媚一笑。

