    

    
                第3555章

    
                “你是要我背叛神龙帝国？”

    
                “不是我要你背叛的。你别忘了零号毒剂的事情，在买了零号毒剂的那一刻，你不就已经背叛神龙帝国了吗？”

    
                看到这，吴龙陷入了沉默。

    
                确实如此，他们三大家族的行为，虽然出发点是为了获取研究资金，但事情的本质，还是背叛了神龙帝国！

    
                而且，被他们变成了怪物的，是方浩元的尸体！如果这件事败露，那他们三大家族，一个也别想跑！

    
                到那时候，神龙帝国军方不会放过他们，方家也不会放过他们！

    
                甚至，仅仅是一个方家就够他们受的了！方家这样的庞然大物，连长老院的长老都得去巴结，哪怕他们吴家、唐家和楼家联手，都远远不是对手！

    
                一边是担惊受怕，拿数目未定的研究资金，一边是拿一万个亿然后跑路，吴龙自然要选择后者。

    
                而且，要是能够拿到研究资金，那他完全可以再赚一笔，把研究资金也一起带走！

    
                思索过后，吴龙答复道：“我代表吴家同意你们的提议，但唐家和楼家，请你们去联系。”

    
                对方立即就回复道：合作愉快，我们很快会有人去联系你。

    
                唐家楼阁上。

    
                唐锋一屁股坐在了椅子上，很是不爽。

    
                “这吴龙，还有那楼家，还有金蛇那王八蛋，究竟在搞什么？联系不上的联系不上，能联系上的却什么也不说！”唐锋无比的窝火。

    
                就在这时，外面传来了一阵悉悉索索的声音。

    
                他还以为是吴龙终于有空了，可以给他解释发生什么事情了，但是在他刚刚开门的时候，发现了那封加密的信件。

    
                而信息的内容则是：唐锋先生你好，我们得知唐家的资金出现了问题，我们计划用一万亿两黄金购买唐家现有的所有研究，包括装甲和武器等方面的，不知道唐先生有没有兴趣。

    
                唐锋第一个反应便是，这是个骗子。

    
                一万亿？他唐家所有的产业就算全卖出去，也卖不到一万亿啊！

    
                他们唐家那些研究，哪里值一万个亿？

    
                但很快，下面又有一条加密信息：零号毒剂，是我出售给你们的，如果你不答应，那我便会将此事告知神龙帝国军方。

    
                唐锋顿时就愣住了，根本摸不着头脑。

    
                对方连零号毒剂的事情都知道，那就必定不会是骗子啊！

    
                但是花一万个亿买唐家的研究，对他来说不就是天上掉馅饼吗？

    
                一时间，唐锋有些不知道怎么回复了。

    
                ......

    
                这一夜，都城的各大家族和势力，几乎是彻夜未眠！

    
                那些侥幸从追悼会上逃脱的人，已经把消息传开了，所有人都在暗中关注着。

    
                甚至不仅仅是都城的各大家族和势力，整个神龙帝国的各大家族和势力，都很快得知了这件事！

    
                由于周元身在都城，那无数双原本盯着周元的眼睛，自然都能看到这件事。

    
                南条国，某个不起眼的小村庄里。

    
                秘虎正在闭目养神。

