    “我们不能轻装前进，主力无法派人接应，日军调离一个步兵联队，或许那个步兵联队就已在我部必经之路上布设防线，我们该怎么办？”周敦厚眼中的绝望色愈浓，声音甚至都有些嘶哑了。

    面对这位同袍近乎绝望的嘶吼，雷雄也不知道该如何回答他。

    因为，他也只能看出目前的形势，却不知道该如何破局。

    必死之局！

    至于说两人先前的赌注，那不过是一时兴起的意气之争罢了，在这样的时刻，自然没人再去提起。

    所有人把目光投向唐刀，这个带着他们曾经创造过奇迹的年轻男子，会不会能再创造一次？

    只是，无人敢确定自己的指挥官能否有最佳方案。

    实在是形势太过复杂和危急了，一个不小心就会陷入超过万人的日军夹攻。

    那可真就是万劫不复了。

    校官们满怀希冀看向自己的最高指挥官，而唐刀则目光炯炯回望，眼神坚定，“雷雄少校刚刚分析的不错，你们担忧的情况也存在，如果不出意外的话，第18师团调离的那个步兵联队，应该就是冲着我们来的。

    甚至，第18师团这两日的狂攻，迫使我军主力退守第二道防线的目的，亦是为了压缩我军主力战略回旋空间，既完成了攻克嘉善前线的目的，又可使我先遣团距离我军主力越来越远，哪怕至此近至区区20公里的位置，在其一个步兵联队的堵截之下，我军也只能是遥不可及。”

    唐刀将手指向嘉善方向西侧一地，“我先遣团若想顺利和主力汇合，自然不可能穿行整个战区由东面进入，西面才是我军必行之地，如果我是牛岛贞雄，那个超过3000人的步兵联队必然会在此地挖掘好野战战壕，就等着我军抵达。

    那个时候，别说是3000人，就算是1000人，以我等疲惫之师，如何冲击他们的防线？就算再如何不畏死，阵地前必然是血流成河之局。

    而若是我军不敢冲击，继续西面绕行，亦是自陷绝地。”

    “为什么？”周墩厚呆呆发问。

    “因为指挥部早已给我发来电报，再前进五公里，就彻底进入嘉善县境内，那里是鱼米之乡，境内皆是良田，水系纵横，若离开大路进入田中，车马将尽陷于其中。

    如果不是这种地理环境，晚间128师屡屡组织人员夜袭，日军第十八师团或许早在两日前就已经攻破防线，你以为他们超过30门重炮的重炮旅团是吃素的？”

    “如果我军主力亦派出步兵攻击那支步兵联队呢？”有人发问。

    “那日军却是求之不得，在建好的防线内，重炮造成的伤亡还可以承受，若是在野地里，必死无疑！”回答他的雷雄脸上亦是绷得紧紧的。

    这个时候，越是看清局势，越是痛苦绝望。

    “前也是死，不前也是死，娘的，不如我们就此构筑阵地，和后面的日本人拼了。”周墩厚眼里的绝望之色更浓，腮帮子高高隆起，脸上的表情都因此变得有些狰狞。

    不过，他这种想法应该代表了绝大多数人。

    “对，长官，不如老子们就在这儿和他们拼了！”

    “没错，我们至少还有两小时构筑阵地，就算死，也得让鬼子付出足够代价！”

    “我看，不如留下一部阻击日寇，剩余人员带着伤员离开，能走多少算多少。”

    。。。。。。。

    一时间，几个急了眼的校官纷纷发表自己的看法。

    这也是人处于危急时刻的应急反应，和尊重不尊重唐刀这个指挥官无关。

    当然了，这多少也体现出他们对唐刀再无多大信心，更愿意来个‘鱼死网破’！

    在这一点上，纪律更加严明的御林军所表现出的素质可要强的多，哪怕是面对四行仓库那种必死之境，基本上也只有一个声音，谢近元这个最高指挥官的声音，其余诸人只是听令行事。

    这就是一支强军所必须的，抛弃个人英雄主义，最高指挥官是唯一大脑，军令所向，全军莫敢不从，哪怕他的决定是错误的。

    “够了，你们是指挥官，还是唐长官是？”一直没怎么开口的龚少勋吼了一嗓子。“听唐长官的，他说咱们怎么战，咱们就怎么战，那有那么多意见。”

    龚少勋是军部直属骑兵营营长，虽然军衔也是少校，但做为吴中将的亲信爱将，地位可比几个警卫营营长高多了，平时谁见着他不得堆上笑脸，见他发火，刚刚还在慷慨激昂发表自己意见的几个校官立刻安静了。

    所有人再度把目光投到已经自顾自点了颗烟虚眯着眼盯着地图的唐刀身上。

    淡蓝色的烟雾笼罩着唐刀年轻的脸，微微有些莫测。

    虽然他们都知道唐刀将做出决定，却没人知道他将会做出怎样的决定。

    他究竟会带着这3000孤军走向何方？在近一万一千日军的前后围追堵截的境遇下。

    ......

    七公里外，日军第36步兵旅团旅团部。

    先遣团停下修整，第36步兵旅团也同样吃不住劲儿停下休息了。

    一个穿着普通日军军装的男人，毫无形象的一屁股坐在树林中的大树下，大口喝着军用水壶里的水。

    如果不是身边有两个同样穿着普通日军军装的参谋恭敬的称呼其“旅团长阁下”，很难有人会相信这个毫无形象坐在野地里脸上淌满热汗，风纪扣都解开露出白衬衣的家伙，竟然是号称第六师团最严谨军人的第36步兵旅团少将旅团长牛岛满。

    是的，追着先遣团跑了六天，期间还不断的被打冷枪冷炮，晚间也从未睡过一个好觉，为了安全，放弃了装逼三大套件的日本陆军少将阁下也没法骑马，只能和普通步兵一样步行。

    平时养尊处优的牛岛满这几天可是遭老罪了，走路走得一身臭汗自己闻了那个味儿都想吐，脚上更是被普通版的牛皮军靴磨出了一大排血泡，就这，若是还能和平常一样保持着所谓的军人风度，那天照大神估计都得冲其竖大拇指了。

    也不光是少将阁下如此狼狈，第36步兵旅团的日本官兵们也好不到哪儿去，修整命令一下，也没人再根据陆军条例挖什么简易战壕，都找个干燥的地儿随地一坐，彻底躺平的也不再少数。

    土黄色的军装倒是看不出有太多灰，只是，稍微拍一下，灰老鼠特质就体现出来了。

    如果被不知情的人看见，或许还以为第36步兵旅团才是被狂追的那个呢！

    “旅团长阁下，第十八师团牛岛贞雄师团长阁下发来电报，其麾下大村步兵联队已于清晨出发，前往指定区域布设防线，若我部追击之敌继续保持现有方向，必入死地！”一个日军参谋恭敬向刚刚喝完水得以喘息的牛岛满汇报。

    “哟西！中国人已成瓮中之鳖，回电牛岛贞雄阁下，感谢阁下倾力之协助，此战完毕，第36步兵旅团必不忘十八师团同袍之谊，日后但有所求，第36步兵旅团全体官兵虽远必达。”牛岛满疲惫的脸上露出一丝笑容，再度恢复了些许活力。

    此时的牛岛满对七公里外‘会咬人的兔子’已经不是简单的恨，而是恨入骨髓。

    因为那支军队，他已经成了整个淞沪日本海陆两军的一个大笑话。

    追了六天，中国军队还奇迹存活不说，第36步兵旅团还因此损失了两名陆军中佐和三名少佐以及两百多名帝国官兵。

    而这些，他想隐瞒也隐瞒不了，佐级军官的损失是必须要上报第十军司令部以及华北派遣军司令部的，而海军那边每天都会出动侦察机，更是对36步兵旅团的行踪掌握的比陆军方面还清楚。

    在海军马陆们蓄意的宣传下，一支拥有8000兵力的帝国陆军追着一支兵力远低于他们的中国军队在中国东南荒原里兜兜转转快一个星期的故事，别说在淞沪战区的日军序列里已经传开，就连远在两千公里外的华北，都知道了。

    柳川平助都扛不住来自华北派遣军司令部方面的压力，连续数日发电文问他究竟何日能追上中国人了。

    如果不能歼灭这支军队，这个耻辱烙印已经不仅仅是钉在第36步兵旅团身上，甚至是整个华北派遣军。

    为此，他只能不惜低下高傲的头颅，以下属之姿向第18师团求助，甚至做出了不少承诺。

    “命令全军，修整半小时后，全军继续前进，我要把那些该死的中国人，全部吊死这片该死的野地里。”牛岛满低声轻吼下令。

    “嗨意！”两名通信参谋齐齐低头。

    脸上也是如释重负，这场该死的追击战终于快结束了。

