    光的魔法，速度、威力无不强悍，阿斯塔根本防不住，他虽然每天都锻炼肌肉，可肌肉的反应速度又如何能和光相提并论？

    他的破魔剑虽然可以防御魔法，可是他跟不上对方的速度，要不是他的大剑够宽够大，要不是他是个矮个子，这种局面还真不好控制。

    现在阿斯塔就往剑后面一缩就算是防御了，而另一边戈休发现敌人似乎对他没有多少攻击啊。

    “为什么？”为什么他会针对阿斯塔？戈休不明白，不过他得为阿斯塔分担压力：“可恶！”镜子魔法再次出击。

    然而太慢了！

    镜子刚刚成型，就被光剑给打散了。虽然镜子可以在空间的任何地方出现，但成型却需要时间，这段时间就足以让利希特出剑打穿镜子了。

    面对光速的敌人，根本挡不住。要不是戈休身体里有个精灵灵魂，只怕他已经死了。所有的镜子都被打碎了，而且是出一面就碎一面，戈休的速度完全更不上敌人的打击速度：“怎么办？”

    天下武功无坚不破，唯快不破，光速的攻击太可怕了，超越了常识。

    这个时候需要帮手，如果没有帮手的话，阿斯塔就死定了。

    就在阿斯塔绝望的时候，夜见来了，他得到了通知，第一时间感到了这里就遇到了敌人：“光魔法，还真是麻烦。”

    只要有常识就知道光魔法是最不寻常的魔法了，而且还是夜见的克星。因为夜见的魔法是暗魔法，这不是巧了么。

    面对使用光魔法的敌人，夜见只能拔剑而立，站在了团员的面前，他是团长，绝对要守护自己的属下：“还真是麻烦。”嘴里叼着烟，手里握着武士刀，夜见虽然满脸疲惫，打不起精神，但死鱼眼却凝聚神光，显然他的内在不会如外表这么松懈。

    看到有团长出现，利希特也很认真，不过他的光魔法绝对更强：“没想到连团长都来了，不过也好，今天你们都去死吧。”光剑缓缓在虚空中成型，就是一面发光的墙壁。

    阿斯塔看到团长虽然高兴，但也担心他会遇到危险：“团长小心。”

    “阿斯塔，在我的家乡有一种名为‘气’的力量，通过感应气可以判断敌人的动作。”面对墙壁一样多的光剑，夜见竟然开始现场教学，教给阿斯塔‘气’：“现在你去拦住那几个家伙。”

    阿斯塔表示他还没学会啊。

    但现在已经没有时间了，光剑如雨一般倾泻下来，夜见之前已经通过气预知了光剑的轨迹，所以他提前就走位了，穿梭在光剑之间，手中的武士刀狂舞而出，剑刃带着暗魔法的力量抵消光的威力。

    “好厉害！”第一次看到团长出手，才知道这个平时马马虎虎邋里邋遢的大叔竟然这么厉害，阿斯塔才发现自己和团长的差距不仅仅是魔力，还有经验。

    戈休倒是知道团长的实力，松了一口气：“阿斯塔，我们去阻止他们逃跑。”

    另外三个人因为不能开传送门所以只能步行撤退，根本没走远，现在就又被追上，眼看就要死了。

    “魔法还是不能用！”完蛋了，他们的魔法都没用了。

    杜兰表示这是活该，干什么不好做人贩子，人贩子就是最低级的坏人了，根本没有存在的必要。

    轰！

    镜子魔法和破魔剑双管齐下，直接就把三个家伙给终结了，让世界清净了不少。

    “你们该死！”看到属下被杀，利希特很生气，倒不是真的把人类当成自己人，而是因为他的计划还需要这三个属下。一个是人体研究，一个是传送门工具人，一个是制造混乱的亡灵法师，他们三人的魔法都很重要。

    他们一死，复活精灵的工作就要花费更多时间。利希特愤怒了，光剑更加密集，噼里啪啦地打向夜见。

    然而夜见凭借气的能力让自己预判光剑的落点，加上暗魔法的威力，竟然能在密集攻击下生存，甚至还能发动反击：“暗刃！”

    黑暗的刀刃反击而出。

    “这一招让我想起了月牙天冲。”看着那黑色的月牙剑气，杜兰表示太怀念了。

    黑暗的刀刃不比光剑弱，不过利希特可以以光速移动。

    现在的情况已经不需要断后了，因为人都死了，利希特现在应该要撤退，然而夜见却没有想要放过对方的想法。

    光和暗两股魔力对抗，光剑源源不断地射击出去，利希特就不信夜见能一直躲下去。对方需要消耗更多的精力和体力，而自己只要消耗一点魔力就可以把对手逼入绝境。所以利希特不想走了，他要杀掉夜见。

    然而夜见的集中力却不是吹牛的，不管面对多少攻击，他丝毫不分心，甚至连气息都没有紊乱，嘴里的烟头也没有一点的异常，展现了超乎寻常的集中力。

    “这个夜见确实不错。”迪妮莎欣赏夜见这种淡定的气质，面对如此强敌还能岿然不动确实不错，而且夜见的气也很像迪妮莎预知妖气的能力，通过预判来躲避和攻击，看着夜见，迪妮莎会想起自己。

    不管对手的攻击多么迅速，只要预判好，就完全不用怕。夜见现在就是如此，游刃有余地躲避着光速的攻势，甚至还能抽空给以强力的反击。不过夜见也很惊讶，因为阿斯塔和戈休竟然已经打死敌人了，他本来还希望提升一下阿斯塔的能力呢。

    “阿斯塔，你也过来，好好学习一下气。”夜见让阿斯塔过来一起躲光剑。

    “你们这是在小看我！”利希特很愤怒，对方这些人真的没有把自己放在眼里，这种时候竟然还让弱者训练，难道自己是来陪练的么？

    但生气归生气，利希特还是要继续战斗，他是丝毫没有察觉自己的魔力越来越沉重，因为他的san值也在掉，因为他可是人口买卖的最大boss，死不足惜。他如果只是要毁灭人类的话，无所谓，反正人类也灭不了，可是他做人贩子就不可原谅了，他越是使用魔法死期就越近。

    一股看不见的力量已经笼罩了整个山洞。

    身在其中的所有人不觉得什么，但情况会越来越严重，越来越突出，等到他们真正意识到的时候，已经不可挽回。

    “不知道是不是我的错觉，团长，他的魔法好像慢了。”阿斯塔也挡住了好几下光剑，他不认为自己可以短时间进步这么快，那么只有一个解释，那就是敌人慢了。

    夜见也发现了，对方确实慢了：“不要懈怠，也可能是对方欲擒故纵。”夜见很谨慎，不会轻易冒进。

