    这前后不到两分钟的时间，那个男人竟然不见了。

    我亲眼看着他进去的，怎么就不见了？

    我的第一反应就是，这个房间里有密室。

    要不然，也没有更好的解释了。

    他既然不在房间里，我就没有什么好担心的了，直接推门走了进去。

    我关上门后，打量了房间一眼，这个房间的装饰很简单，只有一张床，估计连客房都算不上。

    这么豪华的别墅，搞个如此多余的房间，不是很奇怪吗？

    我寻思着，密室会不会就在这张床的下面？

    我走过去查看了一下，发现这张床的床垫是可以移动的，于是我小心地挪动了一下床垫，不出意外的，下方出现了一个入口。

    看来，这个别墅不简单啊！

    我犹豫了一下后，直接走了下去，反正我隐身了，就算碰上男人，也不怕他看到我。

    我小心翼翼的朝着里面走去，片刻之后，刚才的惨叫声再次传入了耳朵。

    不过这一次，听的更加清晰了。

    难道这密室里关了什么人？

    我循着声音找了过去，意外的发现了，这下面竟然是个囚牢，有很多囚室，并且每个囚室里都关着人。

    如果不是我下来一探究竟，我可能到死都不知道，这别墅的下面，竟然有一个这么大的囚牢。

    也不知道这些人是因为什么被关在这里的。

    很快，我来到了发出惨叫声的那间囚牢。

    囚牢的门是开着的，刚才进来的那个男人，就在里面。

    囚牢的是，是一个女人，她蜷缩在角落里，看起来很惶恐。

    男人站在她面前，居高临下的看着她说:“你想好了没有？如果你再不说的话，明天死的可就是你亲爹亲妈了。”

    听到这话，我不由得倒吸了一口冷气。

    女人瑟瑟发抖的说道:“我真的什么都不知道，你要我说什么？”

    “你就继续嘴硬吧，我看你能硬到什么时候。”

    男人冲她呸了一声后，就转身离开了。

    “砰”的一声，囚室的门被重重的关上了。

    我看着男人走远后，走到囚室门口，往牢门上的小窗口里望去，轻轻的叫了女人一声。

    “哎，你还好吗？”

    听到声音，女人缓缓的抬起头，看向了门口。

    “你是谁？”

    “你不要害怕，我不会伤害你的，我只是想知道你为什么会被关在这里。”

    女人缓缓的从地上站了起来，走到门后，一边哭，一边说道:“我也不知道他们为什么要把我抓到这里来，求求你放我出去吧。”

    在没有弄清楚这个女人的身份前，我肯定不会轻易放她走。

    我直言道:“我还不能放你出去，就算放你出去了，你也逃不出这里，除此之外，你还有什么需要我帮忙的？”

    现在，我是她唯一的希望，有些事情，她不得不告诉我。

    当然，她要是什么都不说，那我也没有办法。

    “他们要杀我父母，你可不可以给我爸妈打个电话，让他们赶紧躲起来。”

    “这个简单，不过他们要是找不到你父母的话，肯定会来找你麻烦。”

    说不定，还会杀了她。

    女人泪眼婆娑的说道:“所以现在只有你能救我了。”

    估计她应该被关了很久，身上的衣服不仅脏，还沾染了血。

    看她可怜兮兮的样子，我确实有些心软了。

    不过心软归心软，我不会给自己惹上麻烦。

    “你想让我救你，那你也得告诉我他们抓你的原因吧？”

    一提到这个，女人就低下了头，虽然嘴上说她也不知道原因，但是看得出来，她是不想告诉我。

    “行吧，既然你不肯说，那我就先回去了。”

    说完，我转身准备离开。

    女人又叫住了我，哭喊着说道:“不要走。”

    这时，她的哭喊声惹来了旁边囚室里的人。

    她对面的囚室里的男人，不耐烦的大叫了一声:“贱人，能不能不要再叫了？”

    我赶紧说了一句:“别哭了，你是想把他们引来吗？”

    闻言，女人立马擦掉了眼泪，小声地说道:“求求你救我出去吧！”

    “如果你想让我救你出去，你就听我的。”

    今天晚上肯定是救不了她的。

    女人也答应了会听我的，她把她爸的号码以及她自己的名字告诉我后，我就离开了。

    回到房间后，我就立马给她爸打了电话，虽然现在已经很晚了，但是人命关天的事情，不能耽搁，万一他们晚上就派人过去抓人了，明天再打就来不及了。

    电话很快就拨通了，但是响了很久才有人接。

    “喂？”是一个中年男子的声音。

    “请问你是雪利的爸爸吗？”

    听到雪利，男人一下子激动了起来，连忙问道:“你认识我女儿？”

    “算是认识，她让我告诉你们，你们现在很危险，这两天会有人来抓你们，赶紧去其他地方躲躲。”

    “那她怎么不亲自告诉我们？她是不是出了什么事情？”

    一时间，我也不知道该怎么跟他说。

    若是告诉他雪利被人关起来了，他肯定会追问我是谁关了雪利。

    “她现在不方便出面，你们赶紧准备一下吧。”

    我又交代了他几句后，就挂断了电话。

    希望他会听我的。

    第二天，我还是一如既往的跟在莉莲后面，不过好在今天她哪里都没有去。

    下午，她坐在花园里喝下午茶，突然让我坐下跟她一起喝。

    这旁边还有其他下人在呢，我要是就这么坐下来，还不得被他们白眼白死。

    “小姐，还是算了吧。”

    “我说你到底在怕什么？我让你坐下你就赶紧坐下，非要等我发火？”

    我看她脸都黑了，就赶紧坐了下来。

    果然不出我所料，我刚坐下，站在一旁的下人，顿时看我的眼神都不一样了。

    莉莲给我倒了一杯花茶，还亲自端给我。

    就算我不想喝，也不能不给人家面子，就喝了一口。

    哪知茶刚下肚，就出事了。

    我看到几个黑衣人押着一男一女走了进来。

    一开始我并没有在意，直到被他们抓回来的那个男人，开口说了句:“你们为什么要把我们抓到这里来？”

    是雪利爸爸的声音！

