    “大神是想要笑死我，然后偷掉我的辣条吗？”

    “确实啊，这种黑粉就应该留给垃圾站。”

    “主播说话真讨人喜欢。”

    “收留心碎小黑粉，尤其是小改改。”

    “这个直播间的人说话都这么好听的吗，我越来越喜欢这里了。”

    观众们笑道。

    黑粉们听到苏离的话，脸色变得极其的难看，却又没法反驳。

    “你一个小主播，别太嚣张了。”

    赖昀的脸已经彻底拉了下来，言语中出现了威胁之意。

    然而。

    他话才刚说完，就被团团给掐断了连接。

    两人的语音直接断了开来，赖昀的声音消失在了直播间。

    “我特么的！”

    赖昀气的之摔键盘。

    他今天好不容易争取到和一个团团双排的机会，本来以为可以借此增加两人的感情，借此有机会下手。

    毕竟，他虽然是个土豪，但也不是非常富，而团团先不说人美声甜，就是她的知名度，签约费等等，试问他怎么可能对团团没有心思。

    之前刷礼物，就是为了今天，为了有一朝一日可以抱的美人归。

    然而。

    想法很好，但计划还没来得及实施，就被给终结了。

    关键是，自己开挂这一事爆出来后，他就彻底没了机会。

    “杀神是吧，你游戏里再牛逼，也就是一个小主播。”

    赖昀将怒火自然发泄到了苏离头上。

    毕竟是鲨鱼tv的帝皇，虽然和其他帝皇比起来资金不是很充足，但在平台里还是有一点说话的分量。

    “一个小主播，想在平台混起来，不讨好帝皇就算了，还敢在我面前这么嚣张。”

    赖昀了解到苏离就是一个普通的主播，直播一年多的绝地求生，基本上没有啥人气，属于根本不被平台注意的小透明。

    这样的主播，赖昀自然可以轻易的捏死，不往大的说，至少可以让他在鲨鱼tv这个平台混不下去。

    想到这里。

    赖昀直接就拨通了一个号码。

    电话过了好一会儿才接通，一阵阵奇怪的声音传来。

    赖昀眉毛一跳，自然听得出来那边在做什么。

    “昀哥，你咋有空打电话给我？”

    一阵气喘，有个沉闷的声音传了过来，有些油腻。

    “没什么大事，想让你帮我处理平台的一个主播。”赖昀说道。

    电话另一头叫谢明，是鲨鱼平台的一个超管，手里比一般的超管多点特权。

    这也是赖昀要找谢明的原因，想让他去对付苏离。

    “我们平台的主播？”

    谢明身子微微一抖，摸了摸身下的雪白，笑道，“怎么了？又是哪个不知好歹的小主播招惹到了昀哥你？”

    谢明听到赖昀的话后，就已经大概明白了对方的来意。

    “女主播吗？”

    谢明补充一句问道。

    “男的，一个没什么人气的主播，房间号我发给你，你处理的越狠越好，到时候有你的好处。”

    赖昀说道。

    “男主播啊。”

    谢明瞬间没了其他的兴趣，手狠狠的在雪白处捏了一把，说道，“行，等我过几天回去之后，就给你处理了，包你满意。”

    这种事情谢明也不是第一次做了，那种小主播处理起来也不是什么问题。

    随便试试压就可以解决了。

    “行，你看着点，别特么死在床上了。”

    赖昀摇摇头。

    “麻烦，屁大点事，还没我现在的事要紧。”

    电话挂断后，谢明将手机直接丢到了床头，然后埋身苦干起来。

    ......

    另一边。

    苏离并不知道赖昀联系了鲨鱼平台的超管准备搞他，在击杀了赖昀之后，团团并没有主动逃走，反而是还在附近。

    “不好意思，我不知道他开挂了。”

    断了和赖昀的语音后，团团开全部麦向苏离道歉。

    不管怎么说，赖昀毕竟是和她一起双排的，出事了她也有责任。

    “没事，反正也不影响。”

    苏离回应道。

    赖昀的外挂也只是一开始打了他一个出其不意，并没有对自己造成麻烦。

    而且，对方开了外挂之后，反而给苏离爆了不错的奖励。

    某种角度来说，苏离甚至还想多遇到这一幕。

    “这人的话真臭屁。”

    电脑屏幕前，团团鼓起嘴，心里嘀咕了一句。

    不过，仔细一想苏离的实力，这讲的也是实话。

    连外挂都无可奈何的人，确实有自信说这样的话。

    团团想了想，还是认真说道：“不管怎样，我还是要向你道歉，你有什么需要补偿的吗，或者我可以和你一起双排。”

    “团团不要脸。”

    “大神根本不稀罕和你双排好吧。”

    “这是补偿吗，这明明是惩罚。”

    “想要抱大腿就直说，居然还拐弯抹角。”

    “团团好心机啊，表面说是补偿，实际上就是抱大腿上分。”

    弹幕直接戳破了团团的心思。

    “根本不是你们想的那样好吧，我就是单纯的要道歉，没有其他意思，抱大腿都是胡......胡说。”

    越到后面，团团的音量越来越小，到最后，几乎都要听不见声音了。

    好吧。

    和弹幕说的一样，她确实有辣么一点点的小心思在里面。

    “双排就算了。”

    苏离摇摇头，随口道，“不过你要是真想补偿，也不是不可以。”

    “嗯？”

    团团眨了眨眼，好奇道，“你说，我能做到的一定做到。”

    “放心，这个补偿你一定可以做到。”

    苏离轻声一笑。

    “不可能，你别想了，我不会答应你的。”

    团团一愣，听苏离的语气，她莫名一颤，语气坚定。

    这人的补偿该不会是想要那个吧。

    那完全没有商量的可能！

    “我严重怀疑大神在ghs。”

    “怎么突然感觉画风有点不太对劲。”

    “主播你不对劲，非常不对劲。”

    “大神别搞啊，你怎么会对猪感兴趣。”

    “保护团团。”

    “团团再怎么说，也是大家的，主播你就别想了。”

    直播间的弹幕都被带偏了。

    “你们在说什么？我怎么看不懂了。”

    苏离扫了一眼弹幕，一脸正气道，“我的补偿很简单啊，你过来一下。”

    啥？

    团团站在原地呆了一小会，然后还是走了过去，来到了苏离的身边。

    “你站这别动。”

    苏离的声音有种不容拒绝的魅力。

    团团乖乖听话，一动也不动。

    然后。

    一个平底锅在她眼中放大，紧接着，一锅头莽在了她的脑壳上。

    “你被玩家lilili使用平底锅爆头击杀了。”

    “这就是我要的补偿。”

    看着屏幕上自己的尸体，以及听到苏离的话，团团当场就傻了。

    “这......这就是你要的补偿？”

    苏离笑了笑：“不然你以为是啥？你不对劲啊！”

    团团的脸顿时爬上了一抹红霞，什么叫她不对劲，明明是你刚刚讲的话就很怪好吧。

    不对劲。

    我怎么就这样成盒了。

    啪啪啪啪！

    团团终于反应过来，刚刚只顾着道歉去了，现在又成盒了。

    这就算了，她还是一动不动被苏离拿平底锅敲死的。

    这特么，也太气人了吧！

    “哈哈，这个主播好有意思。”

    旁边，闺蜜笑的合不拢嘴，“你轻点，这桌子再这样敲下去真没了。”

    “我......”

    团团无奈的看了一眼闺蜜，刚刚气的她肚子一阵疼，直接就往厕所跑去。

    路上，还一直碎碎念道：“有啥意思，就是个坏蛋。”

    见她这个样子，闺蜜又笑出了声。

    “你们也不对劲啊。”

    苏离的视线回到了自己直播间的弹幕，说道。

    “我很认真的告诉你们，作为一个正能量主播，我们直播间要讲究正能量，别乱想啊。”

    “要不然，直播间什么时候突然没了，那就不能怪我了。”

    “对不起，我的。”

    “我想歪了，给大神道歉。”

    “主播也太可爱了吧。”

    “啥？主播不ghs？那我取关了。”

    “好家伙，我直呼好家伙。”

    “主播肯定是想笑死我。”

    “是我们不对劲吗？明明是主播你不对劲。”

    “刚来，请问兄弟们开车了吗？”

    水友们纷纷说道，直播间好不热闹。

    “叮！成功击杀知名度玩家，获得技能书奖励，鹰眼。”

    “叮！成功击杀知名度玩家，获得金钱奖励，110000万元。”

    【鹰眼】：学习后，大幅度提高宿主在游戏中的可视距离，拥有超远距离的视觉专注。

    看了技能介绍，简单讲就是提高了苏离在吃鸡里的视野能力。

    就比如一颗树，隔着老远，职业选手用肉眼来看，他也顶多只能看到一个小黑点。

    但拥有鹰眼之后，你不仅知道那是一颗树，甚至还能看到树叶的纹路。

    所以。

    苏离直接就把技能书给用了。

    闭眼，再睁眼，看向自己的游戏画面。

    一切变得清晰了起来，哪怕是几百上千米的物体，苏离也能看清那是个什么玩意。

    那是一个趴着的伏地魔。

    没有八倍镜的观察下，苏离就发现了河对岸趴着一名游戏玩家。

    粗略一看，至少有七八百米。

    但即便如此，对方的轮廓都完整的呈现在了苏离的眼中。

    这就是鹰眼所带来的效果吗？

    苏离将刚刚装上的98k掏了出来，开镜瞄准。

    一颗子弹由枪口迸射而出，咻的一声击中在了那名伏地魔的头上。

    “叮！成功击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    系统声收尾。

    苏离淡定收枪，枪口上仿佛都还飘着一抹黑烟。

    此刻。

    直播间的弹幕里，满屏的问号。

