    “吴长庆，给我老实交代，你收人家多少好处？”

    “卢书记，我……我……”

    “算了，焦乡长，你带老吴去好好谈，我跟韩罚款的事。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.”

    游戏厅是事，大不了关门，让外面那个外地人滚蛋。老吴胆如鼠，多占便宜，也不会有什么大事。相比之下，治安罚款要敏感得多。

    以前可以往李顺承身上推，谁也不可能跟一个身患癌症的老同志计较，以后怎么办？

    综治办带着联防队一年罚十几二十万，对县里算不上什么，对乡里这笔能大用。公安局不会永远坐视不理，早知道会有这一天。

    焦乡长暗叹了一口气，拉着老吴道：“行，我们先上楼。”

    卢书记不喜欢绕圈子，嘭一声甩上会议室门，直言不讳：“韩，我知道你们公安局对治安罚款打入乡财政不满，也知道有人写过举报信。但你现在是我们良庄的干部，要为良庄考虑。罚款是什么，罚款跟税收差不多，应该取之于民用之于民。

    交到县里，无非是给干部发工资，要么搞个什么工程。良庄的罚款留在良庄，多少能为我们良庄做事。比如‘普九’，验收标准一大堆，又是要盖教学楼，又是要买各种仪器，几百万下不来。罚款留在乡财政，就能少摊派一给老百姓。“

    你得有道理，你是心系群众的好领导，关键你天不怕地不怕，我怕！

    老单位领导告诫过，不能跟他对着干，不然他真会发飙，韩博也不辩解，连连头，一脸受教。

    “我知道你懂法，习惯按法律办事，这值得表扬。关键这个法律有时候不一定管用，你遵守别人不一定遵守。等会儿我带你上楼去看看那些摊派文件，全红头的，一份一份摞起来有这么厚，可是有几个合法？退一步，罚款应该交国库，我们乡财政也是国库的一部分。要变通，要灵活，我的意思你明白吗？”

    “卢书记，我检讨，我错了，但我确实有苦衷，其实我跟您一样想为良庄人民做事。”

    “裁决书搞出来了，你这是先斩后奏，检讨有屁用！”

    既然下定决心开罚单就有这个心理准备，韩博掏出香烟，心翼翼：“卢书记，您消消气，您听我解释，要是得不对，局里这000我个人交，那000罚款打入乡财政。“

    “你，我倒想听听你有什么道理。”

    “卢书记，我昨天下午去良庄村走访了一下，群众反映了许多问题，对我们公安工作非常不满。办个身份证，要跑四五十公里，头一趟去申办，等一个月去拿，有时候要跑好几趟。要是不心搞丢了，又赶上要出去打工，办临时的来不及，只能去村里或来乡里打证明。

    有些地方认，有些地方的公安机关不认。光良庄村，光我知道的，过去两年就有六个村民因为没身份证，被打工所在地公安机关收容遣返。不是一收容就把人送回来的，要集中看押，要等，凑足数量再送，跟关进看守所一样要干活。工打不成，钱赚不到，还要受那罪。“

    建筑站每年都有十几个工人被遣返回来，全是因为没派出所没顾上办身份证，卢书记摸把脸，冷冷地问：“这跟治安罚款有什么关系？”

    “没直接关系，有间接关系。卢书记，我是这么想的，把该交的罚款交上去，管县局要几个民警，特别是户籍警，搞个警务室。这么一来，老百姓报警能找到地方，想办个身份证或临时证明，也不用再左一趟右一趟往县里跑。”

    “警务室能办身份证户口簿？”

    “警务室当然不能，身份证只能局里办，户口簿要加盖派出所户口专用章，但我们可以代办。我知道全乡干部群众担心良庄并进丁湖，我不要户籍资料，只要老百姓先来乡里打个证明，我根据乡里的证明替他们代办，安排人去局里的户籍科，不用老百姓跑那么远。”

    “这跟治安罚款又有什么关系？”

    “乡财政紧张，局里经费更紧张，我不给局里依法创收，局里怎么可能给我人？卢书记，我向您检讨，没跟您请示汇报，私自管局里要了四个民警。要是能换来四个民警，把警务室搞起来，那我们良庄不就等于有派出所了么，一个乡镇，不能总没派出所，您是不是。“

    韩博又敬上一根香烟，摸出一个打火机殷勤地帮他上。

    一个乡没派出所，想想是够丢人的。

    不过丢人总比丢钱好，有二十万能给三十四个人发工资，能报销一大堆发票。要是没这二十万，就要想办法从其它地方找。

    卢书记是何等人物，没这么轻易被动，抬头道：“你的话有道理，不过治安罚款必须交乡财政。以前不给收据，是乡里考虑不周。以后开收据，盖乡政府公章。”

    “卢书记，我确实是为全乡群众考虑。要不这样，局里返还多少，我交多少给乡财政。”真是茅坑里的石头又臭又硬，韩博咬咬牙，跟生意人一样讨价还价。

    “你们返还多少？”

    “10%。”

    “10%屁用！”

    “卢书记，县财政不是全额返还的，局里能给我10%不少了。”

    公安局这次派他来，下次不知道会派谁来，要是闹事的人把举报信寄到省里会很麻烦，治安罚款跟那些集资摊派不一样，理在人家手里。老百姓办个证要跑那么远，要跑好几趟，这些实际困难一样要考虑到。

    卢惠生胆大包天不等于喜欢蛮干，权衡了一番，不容置疑地：“60%，给乡财政返还60%，治安裁决权你们收回去。另外来的干警，工资不足部分和经费，自己想办法。乡财政紧张，不可能跟其它乡镇一样给你们补贴。”

    “县财政才返还多少给局里，局里不可能答应的。”

    “你了不算，给你们领导打电话。“

    “您就是我领导。”

    “50%，可以吧，让你好跟你们局领导交差。”

    “卢书记，您听我……”

    漫天要价就地还钱，一个想收回治安处罚权，一个不想把事搞太大又想占便宜。韩博死皮赖脸不断哀求，老卢也不想再纠缠下去，干脆以返还40%成交。

    用老卢的大哥大现场给局里领导打电话请示。

    能把裁决权收回来已经很不错了，罚金局里能落一是一，总比一分没有强。局领导认为这是一个阶段性胜利，答应老卢条件。考虑到韩特派不能没经费，决定一共返还4%，40%归乡财政，%归警务室。