
　　杨天想了想，继续问道：“你们与那妖**过手，对他的实力了解多少？如果我们再多派一些人，是否有把握拿下。”

　　卡尔说道：“由于那里无法飞行，骷髅巨龙失去了空中优势，在地面上的它并不是特别灵活，所以在与妖兽打斗的时候，并不能很好的拖住对方，而我们这些人除了童渊兄之外，其他人的防御都很薄弱，所以在妖兽的攻击下很难坚持下来。在这种情况下，我们仅与那妖**手十余回合便落了下风。如果我们再次前往，能够多带上一些防御力较强的高手，再加上主公的魔王之怒，必然能将其拿下。”

　　杨天想了想，倒也不觉得这里面有什么问题，当初他在获得者魔王之怒的时候，就已经想过靠它来对付妖兽一级的存在，以其能够秒杀圣级实力的火鸟这一点来看，其对妖兽也必然有着莫大的杀伤力，虽然不一定能做到一击秒杀，但重伤应该还是没有问题的。

　　唯一需要考虑的便是目前白云城可谓是战火四起，黄忠等一干高手都被派上了战场，一时之间恐怕找不出人进入冰火绝域。同时，攻略南海之外的无尽之海一时早已被提上日程，为了尽快将利益最大化，这事儿也不宜拖得太久。

　　所以，在进行了一番思量之后，杨天说道：“这事儿先放一放吧！毕竟那冰火绝域只有我们能进去，这妖兽在里面也跑步了，等一段时间再去击杀对我们来说也没有任何损失。在等待的这段时间里，童老、山人你们几人就还是先回风云宗吧！至于卡尔和诺恩，你们就先留在白云城吧，现在我们对扬州之战日益激烈，有你们参与，能够让战事更轻松一些。”

　　卡尔略有些失望，不过对于自己主公的命令，卡尔还是只有遵照执行。主要是他对那妖兽的念想太重了，若是能够得到这头妖兽的骨骼，对于接下来他要凝聚出的骷髅巨兽有着莫大的好处。但现在白云城确实抽调不出人来，他也没办法。

　　随后，杨天又向孤叶山人等人询问了一些个人琐事，表达了自己作为一位领主对领民的关心。简单的寒暄了一阵之后，童渊等人便告辞离开了。

　　杨天这时候呆在白云城也没什么事情，另外他也想早点将卡尔等人送到扬州战场。在杨天看来，现在豫章郡大势已定，估计丹阳郡也不会有太大问题，而真正战争激烈的还是吴郡，在吴县城外，聚集了扬州大半的精锐军队，他们现在也打出了一些火气，大有不将吴县攻破，誓不回师之意。

　　根据这一点，杨天打算将卡尔、诺恩二人送到吴县去，以这两人的能力以及战斗方式，一定会给扬州军队带来不一样的感受，特别是卡尔，一招亡灵召唤，用在战场上，绝对有着非同一般的震撼力。不论是尸巫也好，还是死灵骑士也罢，都是z国区军队从未经历过的，这些阴暗的东西出现在敌方军中，可能会让一些胆小的吓得尿裤子吧！或许玩家在这方面没什么感觉，但npc可就不一样了。

　　想到可能发生的一幕，杨天不由得露出了微笑。

　　当下，杨天便知会了卡尔二人一声，便将他们收入到了璇玑戒中。然后杨天便离开了将军府，径直向传送阵方向走去。

　　……

　　杨天不知道，其实现在陈温已经是焦头烂额了，他之前之所以坚持围攻吴县，不过是因为杨天在县城内，而且县城内有着数百万的白云城军队。在他想来，只要歼灭了这支军队，白云城的实力将急剧缩减。

　　可是就在三天前，杨天居然悄无声息的从吴县离开了，来到了万里之遥的豫章郡，而且还以雷霆之势拿下了豫章郡治所南昌城，这绝对算是一个坏得不能再坏的消息了。

　　同时，从目前白云城军队的攻势来看，自己之前将吴县城内的军队当做白云城的大半主力的想法绝对是错误的，以目前白云城投放到豫章、丹阳二郡的兵力，就已经超过了四百万，而且论起战斗力，比被他们困在吴县的军队还要强上一筹。

　　现在吴县城外的扬州军队数量已经不足一千万，陈温也是一个明白人，根据这些天的伤亡比例来看，他就算将这支军队全部拼掉，恐怕也不足以将吴县攻下。

　　其实陈温在这一问题上也非常气愤，他气愤的是内城的许贡不作为，被围困了这么多天，除了第一天他让麾下军队出城战斗过一次之外，便一直龟缩在城内不出来。不论陈温怎么下令，他都是不予理会。别说是陈温了，便是任何人遇到这种情况都会气愤，谁让这件事情的起因就是许贡呢？要不是他与阳光结了梁子，吴郡也不至于会被攻打，最少白云城不会这么快就动手。现在倒好，这家伙将事儿惹出来了，自己却坐山观虎斗，根本不管扬州的其他军队在城外拼命。

　　难道说许贡已经决定向白云城投降了？不然怎么可能这么淡定的在内城等待呢？想到这些，陈温都恨不得将许贡抓出来扒皮，不过许贡现在在吴县内城，外城全是由白云城军队守着，陈温虽有千般想法，也只有忍着。而且，现在别说是进内城抓许贡了，便是攻下外城城墙的希望都已经逐渐渺茫，陈温甚至已经在开始考虑撤军了。m.23sk.net

　　陈温知道，现在不撤军不行了。虽然这让他非常不甘，但却又不得不这样做。

　　现在南昌城被白云城军队占领，整个豫章郡陷落只是早晚的事情，同时，据消息称，丹阳郡郡城在白云城军队攻打之下已经是岌岌可危，随时都有陷落的危险，就算现在想要派兵救援，已经来不及了。当豫章、丹阳二郡陷落之后，白云城军队必然会继续挥师北上，如果他现在不重视防御，恐怕他所在的寿春城也不得安稳了。

　　当然，陈温也考虑过撤军的后果，首先吴郡是丢定了，等到白云城拿下吴郡之后，被他们围在吴县的三百余万白云城军队必然会参与到接下来的战争中，甚至继续开辟东面战场，这对扬州而言同样是莫大的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千零一十章 陈温的纠结免费阅读。https://www.23sk.net 