    整个会场的人群，在这一刻，俱是身躯一震，骇到忘记了呼吸，也忘记继续去求饶。

    白起，竟然还有召唤出秦甲阴兵的鬼术，难道说，超真神真魔英灵强到如此地步了吗？

    那些曾经嘲讽过林天佑的驱魔人一脸的绝望，他们全都认命了，瘫坐在地上等死。

    而没有嘲讽过林天佑的驱魔人、则是加快速度跟英灵解除契约，生怕慢了一步，会得罪了白起这个杀神。

    不到半分钟，场上的所有驱魔人的英灵全部被解除，连同林天佑不想吃的垃圾英灵也被他们的主人解除了契约。

    “怎么？英灵解除了还不走，想在这里看我杀戮？”

    白起玩味的扫了一眼那群解除英灵契约后、仍然没有离开的驱魔人，说道。

    “不、不，我们这就离开！”

    众人身体哆嗦一下，争先恐后的朝会场外面跑走。

    今天的遭遇，已经对他们的内心产生了极大的心里阴影，或许还会对他们的驱魔之道造成影响。

    总之，哪怕他们活着走出去了，以后也绝对无法让实力再提升一丝一毫。

    白起大概数了一下人数，只剩下不到百人，这些人可没有资格让他的秦甲阴兵动手。

    所以，他决定，一剑全灭。

    “灭杀之剑！”

    依然是之前的那一招剑法，白起血色长剑一挥，缠绕着血气的剑芒化作巨大无比的剑罡之气，斩向人群，如飓风过境，毁灭一切。

    “啊……”

    “不……”

    “救命……”

    哀嚎、哭喊声一片，但没有任何人同情他们，因为他们嘲讽了不该嘲讽的人，他们死不足惜。

    收剑，白起傲然挺立，场馆之中的驱魔人，在这一剑过后，全部死绝。

    “主公，对您出言不逊者，已经全部被灭魂。”

    白起躬身对林天佑说道。

    “嗯，做的漂亮。”

    林天佑满意的点了点头，果然有一名超真神真魔英灵，就是好，只需自己发号一下命令，就可以灭杀一切。

    要是有机会，再收一名超真神真魔英灵就好了。

    “不对，本少可是被老天都嫉妒的最强天才，怎么说也得收上、十几二十个超真神真魔英灵来才行，最好组个超真神真魔英灵军团，这样就帅毙了！”

    林天佑的野心再次扩大，以前他只想组个真神真魔英灵军团，如今真神真魔英灵军团已经让他觉得档次过低，又想组一个超真神真魔英灵军团了。

    “嗯，等我把天书赢到手后，就去冥界收伏跟白起一样强大的英灵，好实现我的超真神真魔英灵军团的梦想。”

    有了这样的决定，林天佑便开始迫不及待的想去冥界走一遭了。

    “先把神魂心脏吃掉吧，我都饿了两三天了，这回应该可以把它们全都吃完吧？”

    林天佑摸了摸空瘪的肚子，脸上挂着笑意，对白起道：

    “把半神半魔英灵以上的心脏全部收集过来，我要开始提升实力了。”

    “主公，您打算就在这里提升实力吗？万一招来了通灵会的高手，影响到您，会不会不太好？”

    白起略为担忧的说道。

    毕竟他杀了那么多驱魔人，而且还放走了一些无辜的驱魔人，那些被放走的人，说不定早已经把这里的情况通报给了通灵会知道。

    “哎，主公还是太过仁慈，只要是敌人，就不该放走任何一名，通通都该灭杀！”

    白起暗暗摇头。

    “没事，我饿了好几天，消化的快，顶多十分钟就能吃完。”

    林天佑一脸的自信。

    “好，我这就给主公收集。”

    白起恭敬的点了点头。

    在他看来，只要是主公的意愿，他就必须无条件遵守，如果到时候真有通灵会的高手过来，那他就全部杀了便是，这根本不是什么难题。

    想到这里，白起转身，来到实力都达到了半神半魔级别的英灵面前，二话不说，直接一剑一个，将心脏全都挖出。

    至于实力低于半神半魔的英灵，则任由他们被天道之力传回阴世。

    弱者，连给龙王大人吞吃的资格都没有。

    这次的英灵大战的战利品还不错，真神真魔英灵的心脏有五颗，半神半魔英灵的心脏有十颗。

    总数十五颗心脏，对林天佑来说，绝对是一场神魂盛宴。

    在周身布了一道守护结界，又有白起的护法，林天佑便流着口水开始大吃起来。

    就像吃桃子一样，两口一个，咬的血水四溅。

    吃到第七颗心脏后，林天佑可以清晰的感觉到浑身上下传来舒畅之感。

    他知道，这是心脏开始消化的结果，大量的鬼气魂力正在融入他的灵脉之中。

    他检查了一下自己的阴阳封印，还好，没有受到魂力的冲击。

    上次消化的神魂心脏，差点把天雷都引了下来，他可是吓了一大跳，今天无论如何，也要防止这样的事情发生。

    继续往嘴里塞心脏，这回，他不再吃半神半魔的心脏，而是改吃真神真魔的心脏。

    随着五颗心脏全部塞进肚子里，少年明显有种吃撑的感觉。

    盘膝坐好，林天佑闭上双眼，开始凝神让体内的心脏碎肉消化。

    热，非常热，林天佑的皮肤在瞬间发红，他的周身表层，一丝腾腾的热气散发，犹如袅袅云烟，冲向头顶的上空。

    肚子里吃下的十二颗神魂心脏，化作一团能量洪流，带着火焰岩浆一般的灼热，在他的体内横行肆虐。

    “我靠，刚才不是很爽的吗？怎么转瞬就这么难受了？”

    林天佑一脸的狰狞，沉沉低吼。

    无论是谁，体内有一团堪比岩浆的灼热，也一定会痛的惨叫出声。

    但林天佑不是一般人，他的意志力，绝对是最强级别的，尽管他感觉，自己快要被这团灼热给烧毁，却仍然用尽全身的耐力去抵抗。

    身为龙王山最强的魔头天骄，他深深知道，忍过这股灼热后的好处有多么的巨大。

    这不仅会淬炼他的肉身，更加会淬炼他的灵魂，让他全方面的能力得到加强。

    “好爽！”

    林天佑一头冷汗，竟是察觉到，体内的灵脉，在这些神魂心脏的冲击下，开始变的更加宽广起来。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

