
　　“对呀，她还在后面呢，一会儿过来。”顾明珠噘了噘嘴，压低声音道，“我看她近日不太顺心，便说服她出来逛逛，听说绣艺坊这几日有新的式样，便来了这里看看。”

　　苏晚听到这里，想到什么，面色变了变，刚要想法子，让她将顾夫人支走，顾夫人却在婆子和婢女的簇拥下，走了进来。

　　上次在宫里，发生了太多事情，苏晚其实没怎么瞧清楚顾夫人。

　　这时见一个穿着华服，一脸高贵的女子走进来，她眼前顿时一亮。

　　其实顾明珠与顾夫人长得很像，都是极为有特色的美人。

　　只不过顾夫人因为年长的关系，显得更为端庄大气些，而顾明珠年轻，会更活泼朝气些……

　　想到在试衣间的王氏，苏晚忙收住思绪，脑子飞速运转，想着应对的法子，可不等她想到办法，身后便传来了王氏询问的声音。

　　“丫丫，你看我这身怎么样？”

　　苏晚心里“咯噔”沉了下，果见顾夫人已听到王氏的声音，正循声望去。

　　王氏正从试衣间出来，想让苏晚帮她看看身上的衣裙的，结果便看到了顾夫人，脸上的笑意立即僵住，手指更是无意识地揪紧了袖子。

　　顾夫人也是一脸苍白，神情僵硬地盯着她。

　　铺子里的气氛，一时变得微妙起来，连一旁的伙计都察觉到了，下意识地噤声不语。

　　“娘这件衣裙很好看，很衬您的气色。”苏晚回过神来，上前扶住王氏，将她好一顿打量，然后笑着夸赞了一句。

　　王氏闻言，回过神来，敛下眸中的不安，不太自在地问：“真、真的吗？”

　　“当然是真的。”苏晚肯定地说，然后叫过一旁的伙计，吩咐道，“这件衣裙，一会儿帮我们包起来。”

　　“好的。”伙计回过神来，忙不迭地应了下来。

　　王氏便顺势回了试衣间去换衣裙。

　　苏晚这才转身看向顾夫人，含笑打招呼，“顾夫人。”

　　顾明珠没有料到王氏今日也来了，刚刚看到母亲与她撞上，心都差点从嗓子眼里跳出来了。

　　这时见王氏回了试衣间换衣，终于回过神来，看向自家母亲。

　　顾夫人强作镇定地朝苏晚点了点头，“傅夫人。”

　　打过招呼后，苏晚便没再说话了，毕竟大家不熟，加上王氏对顾夫人明显忌讳。

　　傅珍珍在试衣间里已经听到了外面的动静，她本来已经换了衣裙的，这时已经换回去了，抱着衣裙走了出来。

　　苏晚见她还穿着原来的衣裙，倒是没说什么，将她手里的几件衣裙挑了挑，问道：“这几件衣裙都不错，你喜欢哪件，咱们直接买了。”

　　傅珍珍本想说不用的，但看到一旁光鲜亮丽的顾夫人，不知为何，突然改变了主意，指着其中一件道：“我喜欢这件浅绿色的。”

　　“好，那就浅绿色这件。”苏晚将她说的衣裙挑出来，交给一旁的伙计，“包起来吧。”

　　“是。”伙计笑眯眯地接了过去。

　　不多时，王氏也换好了衣裙出来，伙计一并拿去包了。

　　绣艺楼的衣裙样式都是时下最新潮的，做工精致不说，用料也好，因此价钱也贵。

　　两件衣裙买下来，苏晚花了一百两银子。

　　她自己倒没什么，但王氏和傅珍珍却后悔得不行。

　　但两人也是沉得住气的，纵然心里疼都要滴血了，却并没有当着伙计和顾夫人等人的面，表现出来。

　　虽然顾夫人和王氏都没说什么，但空气中都有一种尴尬不自在的气息。

　　苏晚知道王氏不自在，便没打算多待。

　　对顾明珠说了声后，她便带着王氏和傅珍珍要走。

　　这时，沉默着的顾夫人，却突然出声道：“王姐姐，能不能借一步说话，我有话想跟你说。”

　　王氏脚步顿了下，攥着帕子的手，有些用力，半晌，她声音冷漠道：“我不觉得我们之间能有什么话可说。”

　　当年也是这般，这个看起来善良的女人，突然找上门来，嘴上喊她姐姐，很是亲热的样子，可转身，却派了得力的心腹，纵火想烧死她跟阿琛……

　　顾夫人闻言，着急地迈前一步，神情略有些激动地说：“当年的事情，存在误会，我从来没想过置你于死地，你能不能听我……”

　　提起当年的事情，王氏面色变得很苍白，声音都弱了下去，“够了，没什么好说的，过去的事情，我也不想再追究，我从未想过去与你争什么，只求你不要来打扰我。”23sK.com

　　顾夫人闻言，却突然愤怒地说：“可你不争，其实就是在争，你明知顾郎的心思都在你身上，你自然能说得这般轻松……”

　　听得此言，王氏面白如纸，手脚冰凉，整个人摇摇欲坠，像是随时都会倒下去般。

　　顾夫人还要再说什么，却被苏晚打断了，“顾夫人，有什么事情，你直接去跟顾国公商量便是，实在不必在我婆母面前说道。”

　　顾夫人本就气怒，闻言，沉下脸怒斥：“你一个小辈，插什么嘴？”

　　苏晚闻言，也不客气了，“你一个长辈，众目睽睽，不分场合，毫无理由地质问，就是对的？你不想要脸面，我们还要，恕不奉陪。珍珍，我们走！”

　　傅珍珍也气愤，但却咬着牙没说话，依言扶了王氏的手臂，往外走。

　　顾夫人听了苏晚的话，终于冷静下来，目光一扫，果见楼里的客人和伙计，都朝这边张望，顿时没了气焰。

　　顾明珠万分后悔今日带母亲出来逛街，现在弄得跟苏晚她们不欢而散，她一时不知道该怎么办，只小声道：“娘，我们还是先回去吧。”

　　顾夫人也没了心思再逛，便点了点头。

　　从绣艺楼出来后，傅珍珍忍了又忍，没忍住，问道：“娘，当年究竟发生了什么事，顾夫人为什么那样说？”

　　王氏这会儿情绪缓和了一点，只是面色依旧苍白，闻言，她眸中极快地掠过一丝痛苦，抿唇不语。

　　傅珍珍还想再问，却教苏晚制止了，“珍珍，让娘缓一下。”

　　傅珍珍见王氏面色确实不好，只得作罢。

　　另一边，顾明珠也同样问了顾夫人一样的问题。

　　顾夫人满腔郁气无法排解，听女儿问起，一时没忍住，便向女儿倒起了苦水。

　　“当年，我没有派人纵火去烧死王氏，那是别人陷害我的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百四十章 空气中都有一种尴尬不自在的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 