    确认过眼神，是她之前从未敢想象拥有的。

    “性能如何？”

    “可以让你征服这个世界上任何的地形，沼泽、极地、雪地各种陡峭险峻的地形都不在话下。”国叔自己的眼里都带了一丝心动，“配备了低压轮胎，它可以很容易的让整台车轻松穿过沼泽地，光滑的苔藓，河流，甚至比较浅的湖泊等等地段。”

    “我是说，抗打击能力怎么样？”南希抚摸着车身，抬眸看向他，“可以抵挡的住巨石撞击？”

    国叔面露疑惑，“姑娘你买车回去总不能是打砸的吧？这个能力是一般，但可以给你改成防弹的。而且它的一箱油可以行驶834英里，超强的续航能力，极端条件下轮胎还能侧向移动，一车搭载9个人充足。”

    南希舔了舔后槽牙，“价位？”

    “加上运输费改装费，200w。”

    本来还担心自己会买不起的南希，脑袋上缓缓打出一个问号。

    这可比所预想的要便宜很多啊，她当即说道：

    “成交，我另附10万赶工费，要在明天日落前看见它的玻璃全部都被换好了。”

    她眼睛都不眨一下的将银行卡拿出来递到国叔的手中，结束了这场只有5分钟的买卖。

    之后的手续全部由靳修齐代办而成，南希还提出了许多要求，例如备用胎的数量，和一些汽车零件的单独配置。

    直到她确保自己不会因为爆胎等问题而在日后感到苦恼，一整辆车下来，她花掉了三百万。

    南希心情很好，也非常好心的提醒了正在办理手续的国叔一句，“这两天不太平，如果也觉得事情不对劲就多囤积一点食物吧。”

    国叔到底也是过来人，游走于一些富商之间怎么会不明白南希的意思。

    “跟卫星有关系？据说外面的空间站都已经失联了。”

    他亲自站起身给看上去还是个小女孩的南希倒了一杯茶。

    “差不多，外星生物入侵，你就按好莱坞灾难大片这么理解吧。”南希扭开来了一瓶矿泉水弯腰给自己的两只宠物喝水。

    她一点都没有隐瞒的意思，国叔甚至看不出一点谎言。

    他的表情震动，转而又看向靳修齐，在他也点头过后，才喝了一口茶压下心惊说：“晓得了，我晚上就去准备，不过你们这一手消息是怎么来的？”

    “国叔，你可能忘记了、我是莫拉小镇的人。”靳修齐平淡回答。

    国叔这才想起来，他的手都抖了，“我听说那里已经被投放核弹了！你是怎么逃出来的？”

    反正车子也到手了，南希也不着急走，就让这两人好好唠了一番。

    直到他们在汽车店里用了晚餐，国叔这才将他们放走，“今天谢谢你们了，明天来取车，我都会给你们准备好。”

    这个中年男人站在门口非常认真的给他们道了谢，买主卖主好像一下子都反过来了。

    南希也没有立刻回到酒店，而是驱车带着靳修齐逛遍了大半个华东市的加油站，直到小花的胃袋再也塞不下一点汽油，她才堪堪收回手。

    等他们要回去睡觉的时候，已经是深夜了。

    南希手里的卡到现在也才用了一半都还不到。

    她窝在沙发上，翻转着卡片喃喃，“看来确实是我狮子大开口了，这剩下的钱已经没有用了。”

    靳修齐瞥了她一眼，“那就丢了？”

    反正不久的将来这也是一张废卡，南希想了想说道：“那多可惜，我长这么大还没买过奢侈品呢。”

    “靳修齐。”她仰起脸说道：“我们明天去买吧，顺便再给尤里买点。”

    靳修齐沉默了好一会，才灌了一口啤酒，扯出一点笑意，“我不得不说，你的心态真好。”

    南希同样报以笑容，“谢谢。”

    ...

    国家航天局。

    “还有多久着陆？”

    “最多明天中午它们就能抵达大气层。”

    整个航天局内都异常的沉默。

    “大家都收拾收拾，准备前往基地吧。”

    ...

    “这是一场，我们亲手造就出来的世界战争。”

    “对于外太空的探索，我们得到的是异族侵略的后果，我再次对错误的决策表示抱歉。”国家元首站在一架摄像机面前，穿着正装，面容肃穆的说着。

    “华国将开启10个希望基地，请居民至最近避难所避难。”

    “最后”

    长达近一分钟的沉默...

    “物竞天择，有些时候，我们会回归至原始制度。”

    “但、我希望...大家都能活下来。”

    相机录入完毕，广淳在一边才出声，“什么时候发送预警？”

    “冲撞的时候。”

    “我们必须保证人类会与它们抗争，会因为疫苗出现更多的异能者。”

    “这样所造成的后果是严重的，人类会大规模的死亡。”广淳不是很赞同这个决定，可元首已经下了决定，“我们的基地也只能保证一小部分人的存活，弹药、存粮、基地都需要维护。”

    广淳还想说什么，他口袋里的手机这会响了起来。

    “喂？”

    “指挥官！我们的实验室被入侵！沉睡的狂暴体苏醒了！是0号！0号入侵！”

    电话那头是激烈的枪机声，还伴随着一声声人类怪异的嘶吼。

    像野兽一样的恐怖咆哮钻入广淳的心底，他面色一禀，“格杀！格杀！不要让他们出去！”

    “嘟嘟嘟嘟...”

    回应他的只有一连串的电话忙音。

    “该死！”广淳拿起衣服就冲出了元首办公室。

    在实验室里，一手将实验员的脖子丢断，丢开了尸体的尤里，异瞳在闪烁不停的灯光下发出骇人的凶光。

    他粗声喘着气，回眸看向被他唤醒四处厮杀的实验体，嘴里发出一声愤怒咆哮。

    南希骤然睁开眼，卧室内的空调还散发着阵阵冷意，她的额间却冒了点汗。

    窗外的天才刚刚亮起一点，小皮跳上床，脑袋蹭了蹭她的手臂。

    南希伸手摸了摸它温暖的毛发，又把小花揣到怀里rua了一阵，才压下了心里莫名而来的紧张感。

    几天没见尤里她的担忧指数也跟着成倍的增长。

