    “哎呦呦！大家快来看啊！这就是传统的碰瓷，我可什么都没干，从头到尾我都双手一直放在后背呢。”

    “你、你……你简直就是个无赖！”

    “哎，多谢夸奖！”

    王广志后边的话实在是说不出来，他现在气非常不顺，要是再被武植给怼两句，估计真要喷血了！

    武植转过身对着武松等人使了个眼色，武松和孙二娘不由自主地对着武植竖起了大拇指！

    就在这时候，人群后边传来了一个清脆，如铃铛佩瑜的声音

    “武押司巧言辞令，心思活络，果然是个妙人啊！”

    人群分左右而开，只见三个大美人在众目睽睽之下款步而来。

    那王广志一看到李清照，顿时两只眼睛都直了！

    “原来这李家二小姐到来，有失远迎啊！”

    武植在边上又怼了一句：“我说老王啊。我知道你现在的心情是激动万分，有如滔滔江水一发不可收拾！可你说话也要分场合啊，啥叫有失远迎啊？”

    “这又不是你家，要迎也应该是我应才是？搞得好像阳谷县是你做主一样的，只可惜呀，你不过只是一个穷酸秀才！”

    王广志是阳谷县有名的富户，家中有良田千亩！可是，纵然再有钱，家里面却没有一人在官场，武植用了一个穷酸两个字，不是说它真的穷，而是说他真的酸！

    这话又如一个刀子，从后面狠狠的插进了王广志的心里！

    王广志顿时用双手压着自己的心脏，“嗬！嗬！嗬！”不停地喘息！

    “哎，要死别死我这里啊。赶紧把他抬走！”

    “王老秀才，不行了，快把他抬走，把他抬走！”

    三五个读书人上来，赶忙将王广志给抬到附近的医馆去了。

    李清照径自走到武植面前，那眼睛就像刀子一样，直戳戳的！

    “武押司，你没读过书，并不清楚我们读书人的规矩，我们……”

    “谁说我没读过书了？”

    武植呛了李清照一口：“不就是诗词歌赋，诗经三字经吗？那人之初，性本善，性相近，习相远，谁不会啊？”

    武植随口蹦出来的一句话，不仅仅是李清照，边上所有人都愣住了。

    因为武植口中所说的这个《三字经》，就连博览群书的李清照都没有听过！

    《三字经》大概是从南宋开始的，也有人说出现在明朝时期。

    总之，李清照以及边上这群读书人就像是被雷给劈到一样！

    要知道。武植在他们眼里可是一个实打实的蛮汉啊！

    除了无刀弄枪之外，那只会偷奸耍滑！

    他怎么可能读过书！？

    怎么可能像他们读书人一样正直明理？

    可问题是，刚才武植说出来的，那一句话听着甚是绝妙啊！

    还有《三字经》是什么？

    为何从来没有听过？

    李清照一直痴迷于文学，武植刚才一开口，她就觉得这后面应该还有其他内容。

    于是突然走上前。和武植来了个面对面，脸贴脸！

