    眼前这个女孩，太大言不惭了！

    所有霜染大师的崇拜者们都怒了。

    这个女孩真是太可恨了，竟然侮辱他们的霜染大师。

    他们个个凶神恶煞，恨不得把颜冉生吞活剥了一般。

    颜冉：……

    你们这么维护霜染，又对我这么凶，我他妈都不知道是该谢谢你们，还是该怨恨你们了。

    闫永兴眼中的欣赏消失殆尽，扬扬手：“行了，小姑娘，为人处世，还是要踏实本分，以后再不可开这种玩笑了，你出去吧。”

    众人都快恨不得朝她吐唾沫星子了。

    一人一口唾沫，淹死她。

    颜宁暗自得意。

    突然之间，七七从他的小背包里掏出了一样东西：“你们看，这是什么。”

    颜冉来不及阻拦，她的那枚专属印章便出现在众人眼前。

    那是一枚羊脂玉的扳指，上面刻着霜染二字，她的每一幅画落款处，都会用这枚印章印上她的专属标记。

    保安已经把颜冉架起来要往外走了。

    “慢着。”

    闫永兴开口，半蹲下身子，接过七七手中的扳指印章。

    颜冉扶额，七崽，你准备还挺齐全啊，有备而来是吧？

    一时之间，那些大师都凑了过来：“这……”

    闫永兴起身：“我来验证一下。”

    说完，走到展位前，将那扳指印章沾了一点红色的印泥，然后印在了白纸上。

    众人瞪大了眼睛。

    在座的可几乎都是霜染的骨灰级粉丝，霜染的印章字体他们简直烂熟于心了。

    因为这是霜染自创的字体，市面上很多人想仿，根本仿不出其中精髓。

    “这……”

    众人惊了。

    颜宁表情有些扭曲，怎么会有这样的反转？

    这印章是假的吗？是仿照霜染大师的那枚印章刻的？

    肯定是的。

    “这印章是假的吧？”她出口道。

    众人回过神来：“对啊对啊，肯定是假的。”

    闫永兴却不敢怠慢，这女孩太气定神闲了，不是寻常女孩该有的那种强大气场。

    颜冉这回是真的恼了，不知道她身份的时候，随便他们怎么有眼不识泰山，但是说她的东西是假的，这可不能忍。

    “这是真的。”

    她淡漠道。

    众人轻嗤，“死鸭子嘴硬呢。”

    颜冉目光凌厉地看了他一眼，又是那位何长德。

    ok，祖宗三代都out了，跟何长德有关的人这辈子都别想拜她为师。

    “那么请问，怎么样才能证明，我就是霜染呢？”

    颜冉态度可她妈好了，何长德却觉得瑟瑟发抖。

    “那就写一幅字，用霜染体写。”

    现场有专家鉴定，赝品一测就知，到时候再打她的脸也有底气。

    颜冉挑眉：“笔墨伺候。”

    颜宁轻呵一声，死到临头了，还故作淡定，真是不撞南墙不回头，不到黄河心不死。

    宣纸铺在桌上，上好的砚台狼毫毛笔放在一旁，闫永兴亲自给她研磨。

    颜宁表情有些扭曲，她也配。

    颜冉拉着七七的手，走到展位前，拿起了毛笔。

    颜宁轻呵一声：“你可想清楚，这么多大拿，真下笔，可就没人能救得了你了，那可是在业内丢尽了脸了，不过你这种人，就算丢脸也没事，登月碰瓷嘛，反正你也没什么名声好丢的。”

    颜冉看都没看她一眼。

    “闭嘴！”一声呵斥，颜宁咬牙。

    “你太聒噪了，不知道吗？”

    颜冉神情淡漠，气场凛然，颜宁恨得咬牙切齿。

    说话间，她开始下笔，写了一首[兰亭序]，用的是她自创的霜染体。

    霜染体雄壮有力，又飘逸潇洒，颜冉下笔如有神，笔锋飘逸灵动，很快，一首[兰亭序]就写好了。

    颜宁这时有些不淡定了。

    她也研究过霜染大师的画和字，颜冉写的这个，似乎真的很像。

    她自我安慰，不可能的，颜冉不可能是霜染大师的，不过就是模仿而已，颜冉才是画虎不成反类犬，她怎么荒谬地中了她的计？

    颜冉放下手中毛笔：“这里专家也多，你们来品鉴一下吧。”

    说完，拉着七七坐在一旁的椅子里，长腿交叠，坐姿十足大佬。

    闫永兴和一众大师凑上前去，仔细观看颜冉写的那幅兰亭序。

    众人一开始还都抱着嘲笑的心态，但是仔细看那幅字的时候，那些大师脸色都开始有了微微的变化。

    不会吧？

    他们可都是研究霜染体的专家了，当年霜染体横空出世，这些大师们就被霜染大师的才华惊动了。

    是真品，还是赝品，其实他们一眼就能看出来了。

    闫永兴招手，叫来专业的赝品鉴别专家，那专家拿着放大镜，仔细研究着那幅字。

    全场静默。

    气氛凝重。

    颜宁的心已经悬在了嗓子眼，为什么事情发展到了这个地步？

    半个小时之后，专家擦了擦额头上的汗，认真而严谨地开口道：“这幅字，确认真品无疑。”

    一时之间，场馆内安静到落叶可辨。

    气场尴尬无比。

    几乎所有人，刚才都嘲笑过这位年轻的女孩。

    而这几乎所有人又都是霜染大师的崇拜者。

    女孩就是霜染大师！

    这他妈是打了谁的脸？

    颜宁表情扭曲，手指甲快要把掌心掐破了。

    不敢置信！

    可残酷的事实就摊在她面前。

    她又不得不信！

    颜冉竟然是霜染，这简直是把她按在地上无情地羞辱。

    所有人都围着颜冉，颜冉摸出一把折扇，哗的撑开，众人看清，那把折扇也是能证明霜染身份的信物，那是霜染大师特有的。

    “怎么样？这样可以相信，我就是霜染了吧？”

    众位大师这才反应过来。

    一时之间，众人羞愧难当，那些刚才贬辱霜染最严重的几个人开始感到自己瞎了眼，又非常的后怕。

    突然之间，闫永兴当着众人的面，对着颜冉，深深地弯下了腰。

    一个真情实感，充满敬意的鞠躬，连带着在场的所有大师级人物都开始朝颜冉鞠躬。

    “霜染大师，请恕我们有眼不识泰山，对不起。”

    “对不起！”

    道歉声此起彼伏，震撼整个场馆。

    颜冉站了起来，轻轻摇着手中折扇：“我本来不打算曝光自己的身份的，但是各位把我推到风口浪尖的境地，我就不得不自证清白。”

    闫永兴：“惭愧惭愧，霜染大师驾临，我们竟然不识，太惭愧了。”

    颜冉步子悠闲，走到刚才叫嚣得最凶的何长德和赵弈钦面前。

    停下了脚步，那两人吓得瑟瑟发抖，恨不得跪下来朝她磕头。

    “两位，和颜宁小姐，刚才似乎对我有很大的意见。”

    颜冉漫不经心地说道。

    她虽然是个佛系大佬，但也不代表什么人都可以爬到她头上吧！

