    【本局你的座位号为10号】

    顾风刚进入游戏空间，系统的提示音就在他的耳畔响了起来。

    【所有玩家请注意，本局的板子为12人狼王魔术师】

    【板子配置】

    【好人阵营：预言家＋女巫＋猎人＋魔术师＋四个平民】

    【狼人阵营：三个普通狼人＋狼王】

    【发言时间：三分钟】

    【女巫：全程不可自救】

    【有警长，警长拥有归票权，且多出0.5票和三十秒的发言时间】

    ……

    狼王魔术师的板子，精髓就在魔术师身上。

    魔术师，好人阵营的神职。

    其技能是每晚可以将两名玩家进行互换, 包括自己。

    但只能换一次。

    被魔术师互换的玩家，当晚被预言家查验，被女巫毒，被狼刀都会出现信息差。

    举个例子。

    假如1号玩家是好人，2号玩家是狼，当晚魔术师将1、2进行互换。

    在这种情况下，预言家验1本应该是金水的, 但系统却会告诉你, 他是查杀。

    倘若预言家验了2, 本应该是查杀的，但系统却会告诉你，他是金水。

    同样的，如果女巫或者狼刀落在1身上，那么死亡的只会是2号玩家，反之亦然。

    这就是魔术师的神奇之处，玩好了能出奇迹。

    秀起来的话，甚至可以每晚换死一头狼。

    也正是因为此，魔术师就成了狼队的心腹大患。

    当然了。

    如果魔术师玩得拉胯，那就是好人的噩梦了，因为一不小心把神牌换死的情况比比皆是。

    【请所有玩家查看自己的底牌】

    系统的提示音刚一响起，三个明晃晃的大字就映入了顾风的眼帘。

    魔术师！

    兴奋的笑容顿时在顾风的脸上荡漾开来。

    他这运气可太好了。

    这个板子拿到魔术师是非常巴适的，又能秀，又能自保，有种全局尽在掌控之中的感觉。

    甚至可以说，在最受好人欢迎的神牌当中, 魔术师能排到前三。

    大家都想玩魔术师，但一局十二个人，总归有十一个不能得偿所愿。

    这次，顾风就成了幸运儿。

    那他必须要对得起这张身份底牌啊。

    秀起来。

    秀他个天花乱坠。

    秀他个天翻地覆。

    搞出点不一样的东西。

    【请玩家确定自己的身份底牌】

    【本局游戏正式开始，天黑请闭眼】

    【魔术师请睁眼，请选择你要互换的目标】

    这个板子入夜之后，第一个睁眼的就是魔术师。

    但正常来说，魔术师首夜是不需要换人的。

    也非常不建议换人，因为弊大于利。

    如果预言家验了被你换的人，你还需要跳出来报信息，要不然的话，好人就会被错误的信息误导，最终导致崩盘。

    如果直接跳出来报信息，那不就是遂了狼人的心愿嘛，他们正愁怎么找魔术师呢，结果你自己跳出来了。

    最重要的是，魔术师第一晚操作，再跳出来报信息，大多数时候会被好人当做是狼悍跳。

    毕竟正常的魔术师, 第一晚是不会有任何操作。

    除此之外。

    还有一个弊端, 假设第一晚你换的那个人是预言家，之后你就没法保他了。

    因为每个玩家只能被魔术师操作一次, 已经操作过的就不能再操作了。

    所以，第一晚魔术师最好不要换人。

    如果非要拧着来，可能出现的问题远远大于可能出现的收益。

    但顾风这局就想玩点不一样的，玩点花活，玩点刺激的。

    魔术师嘛，骚一波未尝不可。

    兴许他这么一搞，就把狼队搞崩了呢。

    “来个1、12互换吧。”

    顾风心里想道。

    把这两个人互换一下，也许不会对白天的局势有任何影响，也许影响会非常大，就看明天起来会发生什么了。

    “……”

    夜间行动很快就结束了。

    天亮之后，就是上警环节。

    【请所有想要上警的玩家亮灯示意】

    顾风一如既往的选择上警，这一点是雷打不动的。

    很快，这局上警的结果就出来了。

    【本局上警的有1号、3号、4号、5号、7号、9号、10号、11号、12号，共九位玩家，随机从4号玩家开始逆序发言】

    【4号玩家请发言】

    “不是预言家，第一个发言没有任何信息，请容我划个水。”

    “要不然能聊啥呢，本来我上警是想点评预言家的，但现在看来是没戏了，只能警下再说了。”

    “不过我希望预言家你能聊得稍微好一些，咱别一开口就跟悍跳狼似的行吗？”

    “虽然我对自己的站边有信心，但你要是聊得太烂，我还去站边你，人家会连带着我一起打的。”

    “这么说吧，我不求你聊得有多好，聊完之后，大家都觉得你是预言家，我只求你正常盘逻辑，把该有的视角和逻辑都展现出来。”

    “只要你能做到这一点，我就能保证站对边。”

    “但如果你连及格线都达不到，那就别怪我站错边了。”

    “行了，既然说划水，那我就不浪费时间尬聊了，接下来看你们表演吧，就这样，过了。”

    4号玩家的发言几乎没有任何营养，说了跟没说一样。

    当然了。

    这也不能怪他。

    作为一个首置位发言的好人，在没有任何外界信息的情况下，他能聊啥？啥也聊不出来。

    其实在预言家跳出来之前，大家基本上都是在尬聊。

    但尬聊跟尬聊可不一样。

    有的人尬聊呢，能被认下来。

    因为他的状态、情绪或者发言中的某一个点像好人。

    而有的人尴聊呢，真的只是尬聊，就比如4号玩家这样的。

    好在他没有再啰嗦下去，要不然的话，就要引起好人的反感了。

    【3号玩家请发言】

    “巧了不是，我也不是预言家，但我上警来不是点评预言家的，纯粹是为了逃票。”

    “不知道为什么，我只要待在警下，就会上匪票，不能说百分之百吧，但百分之八十会站错边，有了这个经验之后，我就不在警下呆着了。”

    “我实话跟你们说，我逻辑不太好，经常钻狼队干匪事。”

    “如果这局我又犯了同样的错误，希望好人能给点容忍度，真的，多给我容忍度，我先在这里谢谢各位了。”

    真是会聊天啊。

    3号玩家是不是好人不知道，但他绝对是个机灵鬼。

    上来就拉低好人对他的期望值，说自己逻辑不好，可能会站错边。

    希望好人不要因为他站错边就打他是狼，尽量多给他点容忍度。

    这种发言一出来，还别说，真有用。

    好人就会下意识的对他站错边干匪事有容忍度。

    如果3底牌是狼的话，就能利用这个容忍度做很多事。

    不过话又说回来了。

    站错边就有匪面，好人可以给你一点点容忍度，但这点容忍度终究是有限的。

    想要自己被外置位的好人给认下来，还是要靠良好的发言和正确的逻辑以及对好人有利的行为。

    实在不行就用状态和情绪，再不行就打心理。

    总之。

    在规则允许的范围内，只要你能让别人认下你，那就是你的本事。

    沉吟了片刻，3号玩家又说道：“我想想啊，怎么聊才能让你们觉得我是好人呢？要不我跳个猎人吧，这样你们就不敢打我了。”

    “不过我不知道猎人肯不肯把衣服借给我穿，反正不穿白不穿，他第一天也不可能跳出来对不对，那这个衣服我就先穿着，等明天再脱下来。”

    “嗯，就这么愉快的决定了，今天我就是猎人，你们谁都不要盘我是狼。”

    “真猎人呢，你也别出来拍我了，明天我再把衣服还给你。”

    “最关键的是，我跳出来还能帮你挡一刀，保不齐我这么一跳，狼还真以为我是猎人，晚上来刀我呢。”

    3号玩家这一番发言就有点牛逼了。

    强行借猎人的衣服穿。

    关键是，你还真不好打他。

    他都说了自己是猎人，你打他是狼，貌似不太合适。

    但认他是猎人吧，也不合适，他说了只是把衣服借过来穿一天，既然是借，那能是猎人嘛？

    如此一来，不管是好人还是狼，都不太敢打他是狼了。

    那3号玩家的目的就达到了。

    “前置位只有4号玩家一个人发言，听不太出来，他是好人还是狼，那就先不给他定义身份了。”

    “等到警下，听他盘完逻辑之后，我再说他是狼还是好人。”

    “行了，警上我就聊这么多，底牌猎人，一杆枪已经立在跟前了啊，后面的都不要来打我了，谁打我就是跟我对跳猎人，就这样吧，过了。”

    听完3号玩家的发言，顾风给他的身份定义是偏好。

    逻辑很简单，就是因为3跳了个猎人，不管他是真猎人在故弄玄虚，还是假猎人穿衣服。

    总归，3给他的听感是偏好的，尤其是他明目张胆的，强行找猎人借衣服穿的这个行为，确实是不像狼。

    哪有狼这么虎的，不要命了呀，跟猎人胡闹。

    但他偏偏就敢，说明3号玩家大概率不是狼。

    当然了，这是顾风的个人想法。

    对于3号玩家穿猎人衣服这个事情，每个人的想法可能都不一样，顾风能觉得3偏好，自然就会有人觉得他偏匪，这都很正常。

    【1号玩家请发言】

    “警徽流双压警下，2、8顺验，昨晚验的12号玩家，翻牌查杀。”

    1号玩家的发言非常干脆利索，起身就跳了个预言家，报12是查杀，这本来是很正常的验人，没啥特别的，但在顾风听来就大有文章了。

    因为他昨晚可是1、12互换的呀。

    1给12发查杀，那不就是给自己一个查杀吗？

    预言家能查杀自己吗？显然不能，所以，1必然不是预言家。

    不过现在说他是悍跳也为时尚早了，说不定他就是个诈身份的好人呢。

    但从内心上来讲，顾风非常希望1号玩家就是悍跳，这样的话，他就不用费心费力的去分辨预言家了，直接盘单边逻辑，帮预言家打冲锋。

    “验12没啥心路历程，就是在身边随便摸的，说实话，我挺高兴的，这个板子手握一个查杀，我就有底气，而且还是这个发言顺序，他在我后置位，也许要原地起跳了。”

    “如果他不跳，后面还得再卖出来一个队友，很不划算。”

    “但是他跳了，就等于是认狼。”

    “所以，我对话警下的2、6、8，如果，我是说如果12号玩家真的跟我原地起跳了，你们的警徽票必须投给我，要不然的话，我就标狼打了。”

    “别说我为啥这么霸道，没办法啊，他接查杀都原地起跳了，你还能给他上票，那在我眼里，你就拿不起好人牌。”

    “当然了，如果外置位有人不怕死的狼，敢出来悍跳捞12号玩家，那你们就可以自由上票。”

    “觉得我是预言家，就投给我，觉得对方是预言家，就投给他，但我必须要多说一句，投给我不会错，投给别人，一定是上匪票的。”

    “就这么说吧，我警徽流双压警下不为别的，纯粹是为了拉票。”

    “我这个人就这样，不太喜欢遮遮掩掩的，说话比较直白。”

    “作为预言家，我必须要想尽一切办法把警徽搞到手，给我上票的都是好人，只要你聊得不是特别爆匪，前两天，我就不会点你是狼。”

    1号玩家在报完12是查杀之后，就没有怎么盘逻辑，而是疯狂拉警下2、6、8三个人的票。

    警徽流压在2、8身上不算完，还要不停的对话他们，给他们洗头，给他们压力，甚至给他们好处，这就是典型的骗票行为。

    不过从这一点也能看得出来，1号玩家深得悍跳的精髓。

    他很会拉票，往往就是这种人，能吃到警徽，哪怕他的发言不是特别亮眼，逻辑盘得不是特别对，但好人就愿意相信他。

    就拿这局来说吧，1号玩家给警后的12丢个查杀，又把警徽流打在了2、8身上，如果没有意外的话，他是要吃警徽了。

    除非警下的好人站边能力极强，能听出来他是悍跳，不然的话，这个警徽肯定是要落在狼手里了。

    这还不是最糟糕的，如果1号玩家运气好，碰巧赶上12是预言家，那这局好人就难玩了。

    “虽然还没听到太多的发言，也没看到票型，但我还是想说一下我对警上警下格局的判断。”

    “估摸着是三狼上警，一狼在警下，或者是四狼上警，暂时盘不到警下开双狼的情况，至于警下开三狼，那更不可能了。”

    “按照警上三狼的格局来打，12号玩家已经是定狼了，后置位的5、7、9、10、11当中应该还要出两狼。”

    “因为我听前置位3、4的发言都不太像狼，尤其是3号玩家，猎人的衣服都借来穿了，打不动他。”

    “当然了，这只是我警上的想法，警下会不会变，到时候再说。”

    “行了，就聊这么多吧，可能逻辑稍微少了一些，但我已经尽可能的把我一个预言家的视角展现给你们了，希望好人都能把我给认下来。”

    “今天我是很想出12号玩家的，不管他是小狼，还是狼王，咱们有查杀走查杀，不走查杀是傻瓜。”

