
　　轰——

　　石飞烬燃，朴南珠踏步走向了封于修，她的左手轻轻环绕，手心周围居然出现了一道道肉眼可见的吸引力，那吸引力诡异无比，如同磁力一样，让周围的符箓火焰开始避开她。

　　朴南珠走的很慢，每一步都看得清楚，可就在第三步踏出之后，她就诡异的抵达到了封于修的面前。

　　封于修和朴南珠肉眼不可见的瞬间，霹雳出招。

　　强如第五境高手杀生道长这一刻也没有办法看清楚二人瞬间到底出招了多少次，三十招还是五十招？

　　两个女人之间，身影陡出现了严重的掉帧残影，肉眼已经无法捕捉到她们俩的超高攻击频率。

　　“斯国一！”

　　朴南珠一拳砸在了封于修的腰间，封于修倒退反手戳脚踩在了朴南珠的心口。

　　“居然还是个魔种！”

　　封于修双臂交叉，猛地抵锁住了朴南珠俯空肘击，把朴南珠摁在了半空，“把所有的感情融汇入一个电影里，将自己幻想为一个电影的角色，从而凭借强大的执念拥有这个虚拟人物的所有能力，在华夏，这个能力叫做道心魔种，也叫人间兵器道兵。”

　　魔女朴南珠反手倒挂，直接把自己的右腿断掉，脱离了封于修的封困。

　　朴南珠落地，断掉的右腿居然瞬间恢复，一拳锤出，一片残影，“道兵如何？能够击败你，就足够了。”

　　封于修耳边飒飒的风声捯饬，看着劈来的拳头，封于修左手握紧，右手大拇指朝着魔女的方向轻轻对比，似是在对她点赞。

　　又好像是在瞄准她！

　　魔女朴南珠意识到不妙，身影陡然破碎，化作数十个残影朝着周围散去。

　　“晚了。”

　　封于修右手大拇指点了下去，风衣炸裂开来，风衣下数十道黑色箭矢拖拽着残影，朝着四面八方追踪而去，一个个魔女残影被黑矢诛灭，除了最后一道。

　　魔女朴南珠一把手抓住了那黑矢，黑色燃烧的烈炎矢燃烧着，魔女朴南珠拿着黑矢猛地撕咬，她白皙的面颊上没有任何感情波动，直接把燃烧的黑炎箭矢给吞噬了。

　　朴南珠断掉的右臂轻轻发出脆响，她的整条右臂燃烧起来了黑炎，黑炎呼啸化作一道蟒蛇朝着封于修吞噬而去，把封于修直接吞噬了。

　　“我嘞个槽！”地藏摩柯看到魔女直接吞了封于修法器，“这，这是人，还是兵器？”

　　杀生道长嘀咕道，“刚刚你没听清楚吗？人间兵器，这妞儿就是一个执念体加道兵的综合体，她先是通过沉浸式看电影把自己幻想为魔女电影的主角，获得主角的力量，然后再通过把这个执念放大，从而不断的变强，真是厉害啊！”

　　摩柯道，“执念吗？每个人都可以拥有这样强大的执念吗？”

　　“你想什么呢？”杀生道长道，“缘分厚薄，命分贵贱，这命格里有一种叫做贵人命，贵人命是有着强大上天眷属的家伙，他们的执念很可怕，如果执念是好的就算了，他们能够在数理化各种正面历史上做出可怕的成绩，如果是坏的，就好像面前这位，她就是看一部电影都能够沉浸式的获取电影里的所有力量！与其说电影恶灵可怕，不如说贵人命的黑化之后可怕。”

　　摩柯若有所悟，“难怪上面给我们的任务里，如果能够抓到贵人命的阴灵，一定要好茶好酒的款待，安排各种活动，务必让对面高兴啊！”

　　轰——

　　黑炎爆裂，封于修站在面前身影微微凝滞，她的身前凝聚出现了一道道剔透的水影，每一道水影都和封于修一般大小，晶莹剔透，水影连成一列，不多不少，正好六个！

　　“形意六合！”

　　六尊水影齐齐杀出，剔透的水影砰砰砰——

　　每一次撞击都狠狠锤击在了朴南珠的身上，朴南珠连续遭遇六次攻击，双臂，心口，肩膀，满是血渍。

　　“六合·八级崩！”

　　封于修怒劈而下，一掌狠狠按在了朴南珠的面门，朴南珠轰的一声倒飞了出去，炸的漫天血雾。

　　电闪雷鸣收招，雷光火速出拳，一时间，朴南珠和封于修之间的战斗，已经结束了。23sk.Com

　　此时此刻，围观者的摩柯和杀生道长都傻了眼，这女的下手怎么比男的还狠啊！

　　动辄就是断胳膊断腿儿扯脑袋砍头的杀招！

　　完全就是怎么残忍怎么来啊！

　　然而，这一切都结束了吗？

　　就在封于修喘息时候，面前地方，血雾覆盖的战场上空，一道金色的光耀刺穿了薄薄的血雾，金色的光芒里，一道圣洁声音传唱。

　　“伟大的天父面前，一切的罪恶都可以被宽恕，阿门！”

　　声音落下，血色的薄雾被金色圣光彻底消融，面前地方被打的漫天血雾的朴南珠重新出现，她的脸色依旧冰冷，眼神里充满了憎恶，从来没有谁可以物理层面真正的打爆她，这个女人，真的狠辣！

　　一个身着中世纪西土披风的教士，一手持圣经，一手拿着手杖，慢悠悠的走了来，他笑看着面前的这一幕，声音郎朗，“很荣幸能够见到东方的朋友，请容我自我介绍一下，我名汤姆逊，是一名牧师。”

　　杀生道长看着汤姆逊，“西土看样子是要搅合我们琅嬛福地的事情了？”

　　汤姆逊笑道，“搅合谈不上，只是我来这里想要劝阻诸位的争斗，现在末世当头，恶灵出没，人类应该团结起来而不是在这里相互厮杀，拥有本位道法的你们也好，拥有执念之力的朴南珠小姐也罢，大家没有必要这般厮杀。”

　　摩柯看着面前的牧师，“你想怎么办？”

　　汤姆逊看了看不远处小山一样高大的琅嬛福地石碑，“不如，我们一起去琅嬛福地里走一走，看看里面有什么样的宝物，各取所需如何？”

　　封于修道，“照你意思，耶和华天堂，伊甸园，诺亚方舟被发现的时候，是不是我们也可以去分一半财产？”

　　汤姆逊笑道，“主把荣光给了万民，你们就要学会感恩，而不是索取，明白？”

　　汤姆逊手杖朝着封于修遥遥一点，金色圣光劈头盖脸就要把封于修笼罩住。

　　封于修看也没看，抬起了左手，左手无名指漏出，无名指上一发血色双瞳的骷髅鬼戒释放出耀眼光芒，封于修默念出了最强召唤祷词，“哥！有人打我！”

　　骷髅鬼戒出现，杀生道长和摩柯瞬间明悟，这个骷髅鬼戒不是灵官大人的法宝吗？怎么在封于修手里。

　　她拿出来这个戒指，这不等于是召唤灵官徐元吗？

　　完犊子了，这个金头发的汤姆逊牧师要凉凉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第160章 执念魔种，人间兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 