    燕赤侠这凶恶的老道士说眼前美人是女鬼，宁采臣不相信！

    可他深恶痛绝的夏“权奸”说美人是女鬼，他反倒是相信了！

    再结合二人打斗时，美人飘忽不定的身影，酸秀才顿时吓得打了个激灵，忙不迭的钻回偏殿，色心色胆瞬间抛之脑后，根本不敢再掺和这些神神怪怪的事情里去。

    他心底已经打定主意，明日一早就赶紧离开这是非之地，找个地方将账册重新补录好，要完账就赶紧回金华县老家去，打死也不敢再在这里久待了。

    燕赤侠似乎不放心聂小倩，随之一起步入大殿。

    皇甫娇娜、苏巧巧已经穿戴整齐，容光焕发的陪坐在夏跃两侧。

    瞧着两位狐女和一位女鬼，再瞧瞧夏跃老神在在的倒着茶水，燕赤侠总觉着画面太诡异了，“燕某是粗人，不懂弯弯绕绕那些话。国公爷，人和妖鬼岂能搅在一起！”

    说着这些话，他的目光也直接指向皇甫娇娜、苏巧巧和聂小倩，丝毫不顾忌两位狐女的不满态度。

    夏跃闻言，不声不语，将茶水倒好后递给他，然后这才答非所问的反问道：“燕大侠天启年间就已经是刑部总捕头，虽说未入官品，在吏员中也算是魁首般存在，为何又要辞职，来到这荒山野岭隐居、以山魈妖鬼为伴呢？若说为避夏侯这般江湖人物的挑战，以燕大侠剑修的实力，实在是说不过去，鬼可比江湖中人更厉害，这着实有些令人费解，敢请燕大侠为我解惑！”

    燕赤侠很聪明，夏跃一开口，他便知道对方要表达什么意思了。细细一思量，似乎人家说的也对，顿时意兴阑珊的叹道：“国公爷所言有理，燕某倒也不瞒国公爷。人的世界太复杂，特别是官场，燕某虽只是个吏员，却也深有体会。官场难分是非，稍有不慎便是万丈深渊，行错一步，便可能成了别人的屠刀祸害忠良。有时候，反倒是跟鬼灵相处更简单，黑白分明、清清楚楚。世人以为鬼可怕，其实活人更可怕。有时候人害人比鬼还要残忍得多。鬼只是吸阳气、食血肉，有些人害人是在诛心！燕某自认不是他们的对手，与其到时候行下遗憾终身的事情，不如早早脱身来得自在！”

    瞧着眼前大胡子突然低沉着说出这番话，饶是先前对他诸多不满，皇甫娇娜、苏巧巧、聂小倩此时都不由得在心底赞同对方的话语。

    夏跃微微颔首，“君不似君，臣不似臣，朝纲不振，妖邪丛生。大明二百多年国运走到天启朝，其实就已经日薄西山。王朝末日，世风日下，官场倾轧，实在是常态。不过，我与你不同，你选择退避，我却选迎难而上。

    隔壁那小秀才打心眼里视我为权臣、奸臣，便是因为我同他所在的天下士林硬碰硬的对上了。天下士林惧我、谤我、辱我、毁我，可我还是决然不顾，既然要行拨乱反正，重振朝纲，逆天改运之事，就得行霹雳手段，便是不惜血洗天下，也要还世人一个朗朗乾坤！”

    燕赤侠闻言，本就钦佩夏跃灭国之威，此时更添几分崇敬。在衙门里厮混半生，他深知夏跃所行有多难，冒着多大的风险。虽千万人吾往矣要面临的压力，不是所有人都能承受得住的。

    “正如燕大侠所说，活人有时还不如鬼灵们黑白分明，有些鬼灵比起人来，要善良的多！”夏跃话锋一转，手指着三女重新介绍道：“这二位是我妻子，皇甫娇娜，皇甫一脉狐族，因避战乱，不欲与其他妖魔同流合污，举族南迁途中遭邪魔外道偷袭，与同族失散。苏巧巧，青丘一脉狐族，为躲避兵祸南迁。她们都是修行数百年的妖狐，可身上却无一丝业力，品性殊为难得。

    至于这位聂姑娘，虽然是女鬼，却不知燕大侠有无发现其身上特殊之处？”

    燕赤侠听完夏跃介绍，对两位狐女的态度瞬间改观，直起身子郑重其事的拱手见礼。之后，便听到夏跃的问话，不由狐疑的探查起聂小倩的鬼体。

    “咦？竟无一丝阳气！”探查之后，他顿时面色古怪的惊疑出声。

    要知道，生活在阳间的鬼修大多为冤魂恶鬼，多以吸食活人阳气修炼，鬼体内或多或少都会掺杂阳气。特别是在这兰若寺，树妖束缚一群女鬼为其祸害行人，几乎每一个女鬼，都是靠吸食阳气修炼。如今眼前出现这么一个奇葩，也就难怪他惊讶至极。

    “嗯，这位聂姑娘生前之事，我就不多说了。能在树妖姥姥压迫下生不由己的求活，在一群祸害活人的女鬼中，坚持自身底线，仅凭着月华修炼，单只这一点，便知她善良的本性！”夏跃颔首解释。

    这话一出口，不单燕赤侠惊讶，皇甫娇娜、苏巧巧再看她时，目光也柔和许多。而作为被谈论的当事人，夏跃直指根本的话语，几乎是瞬间打动了聂小倩，一双俏目顷刻通红，冰冷的内心乍然升起一股暖意。

    “国公爷过誉了！”聂小倩低垂着脑袋，不愿让大家看到她落泪的样子，“因着骨灰坛被树妖姥姥控制，小倩只能如孤魂野鬼般游荡，被逼着做下坏事。姥姥让小倩去寻活人供其血食，迫于无奈，小倩引到姥姥口中被害去性命的人不知有多少，造下了不少杀孽。但小倩却能保证，从未害过一个好人，引到姥姥那里的都是业力缠身的坏人。小倩此来，愿为国公爷诛杀树妖略尽绵力，顺道恳请国公爷能将小倩的骨灰坛安葬，让小倩能轮回转世投胎，便是因杀孽，下辈子只能生为猪狗之辈，也好过如今害人作恶的生活！”

    如此掏心掏肺的话说出来，除了夏跃，在场无论是妖还是人，俱都动容。

    聂小倩如今已是鬼将境的鬼修，却直言想转世投胎，哪怕生为畜生，也不愿继续当恶鬼了。

    如此魄力，还真不是每个人都能做到的。

    “哈哈，哈哈，好，好，好！”燕赤侠突然之间长声大笑，“人有人世，鬼有鬼界。我燕某人自以为人，从来不愿去理会鬼的事情，如今却被一只鬼给教训了。说起做人，我退出江湖就是体验了世人那些势利和虚伪，所以才躲身在古刹废墟。在人面前，我把自己当作是鬼。在鬼面前，我把自己当人，搞到现在人鬼不分。我是人却不愿做人，小倩是鬼却想做人，真是啼笑皆非啊！”

    笑完，他站起身来，朝着聂小倩一揖到地，然后沉声说道：“原本不打算理会那老树妖，今日听完姑娘一席话，却是燕某人魔障了，竟放任如此妖孽祸害人间鬼界！国公爷要诛灭树妖，燕某愿效犬马之劳！”

