    第28章 偏袒   

    只见他表情冷淡地走进来，“我是陆泽的家长。”

    

    熟悉的声音入耳，苏浔讶然转头。

    

    是他？

    

    来人正是晏楼川。

    

    陆泽看到他，嚣张的气焰一下子蔫了，低眉顺眼地叫了一声，“小舅舅。”

    

    “你是陆泽的舅舅？”

    陆泽的班主任没想到他的舅舅居然这么年轻，好像还有点眼熟。

    

    苏浔也惊讶地看着他。

    

    晏楼川正要回应，余光扫到苏浔，挑了眉尖。

    

    再瞥到她贴了纱布的额角，眉头微锁。

    

    怎么每次见到她，不是这伤了，就是那磕了。

    

    他看了眼陆泽，“说说怎么回事儿？”

    

    他淡淡的语气带着几分长辈的威压，陆泽怂得不行，磕磕巴巴说了事情原委。

    

    最后，他小声添了一句，“反正我没有错，是他嘴贱。”

    

    晏楼川不置可否，拉了把空的椅子坐下，神态漫不经心地解了袖扣。

    

    他说：“那就等徐同学的家长过来吧。”

    

    男人带着点痞气的从容气势太过迫人，陆泽的班主任有些遭不住了。

    

    她低声问道：“陆泽的舅舅，请问该怎么称呼您？”

    

    晏楼川抬起眉眼来，挑眉笑了一下：“吴老师这么快就把我忘了？”

    

    他是个不折不扣的美男子，特别是那双眼睛，总让人觉得带着电流。

    

    吴梅面色一怔，红了一张老脸，半晌才从熟悉的眉眼里认出人来。

    

    她惊讶了一声，“你是那个姓晏的混世魔王？”

    

    话一出口，忽然觉得作为一个老师，自己说的话不大妥当，忙改口说：“原来是晏楼川晏同学啊！”

    

    办公室里几个在校执教多年的老师也认出来了。

    

    看了一眼鼻青脸肿的陆泽，不由恍然。

    

    果然不是一家人不进一家门。

    

    大的小的在学校里都混得要命。

    

    只不过晏楼川更混。

    

    虽然他在高阳一中只借读了短短一年，但他晏楼川的大名在高阳一中无人不知无人不晓。

    

    作为他当年的班主任，吴梅想起来就头疼不已。

    

    晏楼川这人当年就是日天日地的狼崽子一个，桀骜难驯，放肆又凶狠。

    

    然而他每次考试成绩都断层第一，行事作风虽然野路子，但一直不出格，校长对他又爱又恨，拿他丝毫没办法。

    

    陆泽和他比起来，简直就是小巫见大巫。

    

    吴梅想起当年往事就心有余悸。

    

    晏楼川这人大概就是她教学生涯中的一个噩梦。

    

    吴梅还未从晏楼川是陆泽舅舅这件事里回过神来，教导主任过来了。

    

    教导主任和徐威家有点往来，两家平时关系不错，教导主任老丈人家的生意也要看徐家的脸色。

    

    所以，他当然是站在徐威这边的。

    

    他没认出晏楼川来，甚至没看他一眼，只沉着脸色，语气不善地对陆泽说：“陆泽同学，你如果一而再再而三地欺负同学，对同学使坏，那我只能建议你回家请假一段时间，知道自己错了之后，再回校上课。”

    

    说罢，他又看向苏浔，表情相当严厉，一双眼睛冷酷地盯着她，将她全身上下打量了个遍。

    

    然后，出声警告。

    

    “苏浔同学，作为学生，学习好是次要的，品行端正才是最重要的，不要搞些有的没的。”

    

    他当教导主任这么多年，也不是没见过一些女生仗着自己好看就勾三搭四，招惹男生导致他们打架的情况。

    

    苏浔从未受过如此严厉的警告。

    

    她抬头，“主任，您没了解情况就批评学生，您是在偏袒徐威吗？”

    

    

