    第757章可能上辈子有缘

    发生的事一件比一件让人头疼，程渡干脆大手一挥，宣布暂停开机，等事情全部处理后再开拍。

    晚间，警局收到一则匿名录音，为案件调查劈开了一个细缝，警方根据线索顺藤摸瓜查询。

    深夜，夜色笼罩大地，夜空宛若一块巨大的黑幕，上面镶嵌着一颗颗的星星散发灼灼光辉，月亮高悬空中，光线柔和皎洁。

    已经入秋，夏日里吵吵嚷嚷的鸣蝉声消失，入夜后这座城市霓虹灯闪烁，开启灯红酒绿的生活。

    傅时墨推开房间门戴上口罩，踱步来到影视城。

    白天被各种群演拥挤的道路腾开，大家都已回到住处休息，偌大的影视城寂静无声。

    他来到璇玑传节目组，还没开启任何行动身后响起脚步声。

    颜知许轻启朱唇，“阿墨，你怎么会在这里。”

    出来时他不在房间里，她还以为他有事出门办去了。

    傅时墨右手食指与中指推了推鼻梁上的镜框，淡定应对，“感觉这边不太对劲，过来查看一下。”

    她没怀疑他的话。

    手里聚起灵力扩散向四周，浅蓝色的灵力骤变为繁琐的符咒，落地后形成一个阵法。

    外人不可轻易进入其中，里面的厉鬼也会无所遁形，逃无可逃。

    傅时墨眼里闪过赞赏。

    这个锁灵阵她运用的倒是挺纯熟，没任何瑕疵。

    颜知许识海里的霜花剑出鞘，“你确实没感觉错，这里躲藏着个厉鬼，这边比较危险，你跟在我身边。”

    这把剑兴奋的震动，发出嗡嗡嗡的声响，宛若三岁孩童，心智不全，不停的往他的方向凑。

    她扫了一眼傅时墨周身萦绕着的浓郁紫气，没想太多，“它很喜欢你身上的气息。”

    他伸出手轻轻抚过透明轻薄的剑身，眼底的笑意转瞬即逝。

    傅时墨吐出口的话意味深长，“可能上辈子有缘。”

    颜知许轻笑一声，双手结印，飞至半空中，手上浮现出一个个复杂难以看明白的符文。

    “拘魂！”

    咒术打向四周，躲藏的浴袍女子被迫现身，面容模糊狰狞，周身散发着浓郁的邪气。

    “你想收了我？你跟那个狗东西一样不是什么好货，明明有错的人根本不是我。”

    “凭什么？凭什么张全那个狗东西能够安然无恙的活着，过着逍遥自在的生活，而我却要与亲人阴阳两隔！”

    浴袍女气息狠辣，嘴里发出桀桀的阴森笑声，飞身扑向颜知许，周身带着毁灭一切的疯狂。

    傅时墨站在下方。

    望着空中斗法的两人，意念发出，强大的精神攻击无声无息，不被任何人所察觉。

    精神力打在浴袍女的脑海里，受到攻击吃痛，斗法时动作明显的慢掉一拍。

    “砰——”

    颜知许一手持剑，另一只手聚起磅礴的灵力，源源不断像是永远都不会枯竭的汪洋。

    她的手掌打在浴袍女的身上，对方像断翅的蝴蝶翩然坠落，砸在地上，受伤严重魂体透明两分。

    “咳咳咳……”

    被强悍的精神力攻击神识，浴袍女浑浑噩噩的脑海清醒，理智回归些许。

    难受地捂着胸口，察觉到男人身上那股天生压制她的气息，后怕的退后几步。

    颜知许脚尖轻点落下，收起手里蠢蠢欲动，特别想要表现一番的霜花剑。

    “我们是来给你解决问题的。”

    “真的？”

    浴袍女任素保持怀疑。

    (本章完)

