    　　乾正殿,赵庆手执银筷，夹了一筷子清蒸鹅,放在了皇上面前精致的白瓷盘内，卫离墨用银筷重新夹起鹅肉，放入口中，细细嚼着。

    　　还未等嚼完鹅肉咽下，就见御前的赵信急匆匆的进了大殿，三步并作两步到了近前,“皇上，奴才有事禀报！”

    　　卫离墨放下银筷,拿过桌上的洁白的手帕，擦了擦嘴角,瞥了一眼身旁的赵庆，赵庆这个干儿子还是嫩了点。

    　　“何事。”

    　　“刚才贤妃娘娘派人传话，说是……”赵信支支吾吾的不知该怎么说了，“说是……”

    　　赵庆现在真想上前狠踹两脚赵信,这小子在他面前油嘴滑舌的能说着呢,怎么他刚给这小子换了一个在皇上面前露脸的好差事，这小子就给他关键时刻掉链子。

    　　你看皇上那眼神,哎,他的老脸啊！都让这小子丢尽了，见到皇上连句话都说不清楚。

    　　“说是赏花宴上，曦贵人把方小仪给打了！”赵信期期艾艾的，终于还是把话说完了。

    　　卫离墨霍然起身,“哐啷”一声，瓷盘掉在青砖上，发出破碎的声音。

    　　赵信也是吓了一跳，赶紧把头垂的更低了，真是欲哭无泪啊！他刚接过这差事第一天，敢在皇上面前露脸没几次，就赶上了这倒霉的差事。

    　　赵庆也被皇上的举动给吓了一跳。

    　　卫离墨沉声问道：“你再说一遍，谁把谁打了！”眼神疑惑而又凌厉。

    　　赵信被皇上的厉声吓的打了一个哆嗦，只能硬着头皮又重复了一遍，“曦贵人把方小仪给打了！”

    　　卫离墨听完此话，俊美的容颜带着几分不确信道：“赵信，你没听错了，是方小仪把曦贵人打了，而不是曦贵人把方小仪打了。”

    　　方家男子都是武将，方小仪出生这种家族，身上多少会点功夫，曦贵人读书人家，女儿娇养大的，两相比较，方小仪打了曦贵人他还信，要说曦贵人打了方小仪，他是万万不信的，编故事的，也编不出来这么离谱的事来。

    　　赵信：……

    　　皇上竟然不相信曦贵人打了方小仪，可这事情千真万确啊！

    　　贤妃派来的小太监都和他说了，是亲眼所见，曦贵人把方小仪骑在地上，那一通狂揍啊！

    　　赵庆在旁边听了也是不信，他是见过方小仪的，方小仪的容貌带着几分武将人家的英气，身体康健，身上没有一点贵女的娇气，走起路来，也没有其他妃嫔的摇曳生姿，反而带了几分的干净利落。

    　　当初太后娘娘选方小仪入宫，也是因为方小仪出身武将，身体康健，孕育皇家子嗣几率比较大，可惜啊，身体再好，也挡不住皇上不喜欢啊！方小仪只侍寝了一次，然后，就没有然后了！

    　　话说就方小仪那样的好身板，怎么可能被曦贵人打了。

    　　赵庆现在和皇上的心思一样，是不是赵信听岔话了，是方小仪把曦贵人给打了。

    　　“皇上，是曦贵人把方小仪打了。”赵信语气坚定，吐字清晰的又重复了一遍，怎么就没人相信他呢！

    　　眼神想自己的干爹赵庆看去，干爹啊！儿子看说的都是真的，你可得相信儿子啊！

    　　“赵庆，给朕换身便服，然后摆驾锦华殿！”卫离墨吩咐道，他还是决定去锦华殿看一眼曦贵人比较放心，也不知道爱哭的小泪包是受了多大的委屈，才会鼓足勇气和方小仪打起来，小东西伤的严重不严重。

    　　“是。”

    　　赵信：……

    　　皇上不应该去先去甘泉宫一趟，看看更凄惨的方小仪吗？怎么先去锦华殿看曦贵人啊，皇上还是不相信他说的啊！

    　　静雪轩。

    　　青莲拿着白色绣帕，轻轻给方小仪擦拭着嘴角的伤口。

    　　“嘶……，轻点，轻点。”方小仪呲着牙齿痛苦的说道，原本好好的发髻早已歪歪扭扭，青丝凌乱，脸上的五指印更是清晰可见，面部红肿异常。

    　　“曦贵人下手可真够狠的。”

    　　方小仪歪着嘴开口：“我也没料到曦贵人出手会这么狠。”是她失策了，她没想到看着娇娇的曦贵人动起手来，一丝也不手软。

    　　“小主，您何苦总是招惹曦贵人呢。”青莲不解道，曦贵人位份虽然没有自家小主高，但人家有皇上宠爱，她就是不明白为何小主总要跟曦贵人过不去。

    　　“我就是看她不顺眼，明明一副狐媚样，偏偏装成老实人。”方小仪愤愤不平道，“贤妃可派人通知了皇上。”她现在最关心的可是这个。

    　　“刚才小喜子来报，说贤妃娘娘已经派人去乾正殿了。”青莲回道，她当然知道自家小主的心思，希望皇上能来静雪轩一趟。

    　　“行了，先不要擦了，这样皇上来时，才能看到我的惨状，更能显出曦贵人嚣张跋扈的狠毒来，看皇上以后还怎么向着她。”她此次的目标可是皇上。

    　　她是通过康妃事件，看出曦贵人是单纯易冲动的性子，才会在赏花宴上一次次的撩拨曦贵人对自己动手，她唯一没算到就是曦贵人动起手毫不手软，把她打得如此之惨，整个脸上都是手指印不说，而且还都红肿了。

    　　青莲脸上带着忧虑，有些担心道：“小主，你说万一皇上不来怎么办？”

    　　“怎么可能，我都伤成这样了，皇上如何也要前来静雪轩看看的，你现在就派人去盯着点乾正殿的动向，有什么动静赶紧来报。”她这次糟了这么大的罪，还不是为了皇上能记起她来。

    　　“是。”青莲转身退出静雪轩。

    　　青莲走后，方小仪行至窗边，没想到只进殿一会儿的功夫，外面的天空已经阴沉沉了，感觉快要下雨的样子。

    　　她顿时心情沉重起来，难道连老天爷也要跟她对着干。

    　　她还不会傻傻的认为，以她现如今在皇上心目中的地位，能让皇上冒雨前来看她。

    　　后宫众妃没想到，还没等来曦贵人受罚的消息，倒先等来了一场雨水，叹气道：看来只能等明天传来好消息了！

    　　卫离墨的脚还未迈出乾正殿的殿门，天儿就开始落下了雨滴，这六月的天，真是说变就变。

    　　赵庆心底叹了口气，看样子老天爷都不愿皇上去看曦贵人啊！遂建议道：“皇上，外面开始落雨了，要不皇上明儿再去看望曦贵人？”

    　　他刚才可是偷偷的问清楚赵信这小子了，真是曦贵人打了方小仪，方小仪连曦贵人的边可都没碰到呢，这下，皇上该放心曦贵人没挨打了吧！

    　　“多嘴。”

    　　卫离墨说完抬脚出了大殿。

    　　赵庆哪敢耽搁，紧随着皇上出了大殿，一边走心里一边懊恼，可不是多嘴嘛，皇上要去锦华殿，就是天上下刀子，他老老实实的跟着就是了，他多那个嘴干什么！

    　　幸好这雨才刚开始下，下的还不是特别大，只是淅淅沥沥的小雨，而乾元宫离玉芙宫又是东西十二宫中，比较近的一处宫殿了，顶着天上的小雨滴，御前伺候的宫人，疾步快行向着玉芙宫而来。

    　　卫离墨坐在御撵之上，上面巨大的华盖，像是撑起来一把大伞，将小雨挡住了。

    　　赵庆也撑起了一把油纸伞，随侍在侧，抬撵的小太监则穿上了油衣。

    　　御撵直接进了玉芙宫宫门，连在宫门口停也未停，就直奔锦华殿而来。

    　　可巧了，飞鸿殿的沈常在正在窗前，心情舒畅的远远看着对面的锦华殿。下午的赏花宴，她也在场，曦贵人把比自己位份还高一级的方小仪给打了，她心里别提多高兴了，在场那么多人亲眼所见，曦贵人以下犯上的罪名，肯定是跑不了了。

    　　沈常在手托香腮，面带笑容，美滋滋的幻想着皇上对曦贵人的惩罚，看以后曦贵人还怎么在宫里嘚瑟的起来。

    　　“小主，快看，皇上的御撵。”夏月惊喜道，轻轻碰了碰沈常在，手指向雨雾中行走的御撵。

    　　沈常在一下子回过神来，定睛细看，只见一众宫人簇拥着明黄色的御撵在雨中前行，而御撵上影影绰绰端坐着的可不就是皇上吗！

    　　沈常在的心儿瞬间便被提了起来，欣喜，紧张，激动，各种心情，纷纷而来，还隐隐带着某种的期盼，皇上，是不是来看她的。

    　　明黄色的御撵，转眼行到了了锦华殿殿前前，明黄色挺拔修长的身影走下御撵，丝毫未做停留，大步进了锦华殿。

    　　希望有多大，失望就有多大。

    　　沈常在紧紧咬着下唇，十指纤纤使劲抓着窗棂，骨节清晰可见，这一刻，窗外绵绵的细雨，仿佛都下进了她的心里，冷冷的，凉凉的。

    　　“小主……”夏月的声音里，再没有了刚刚的欣喜，只余一声长长的叹息。

