    成为韩厉的道侣后，乐漪便不再返回慕兰人一族了，而是待在黄枫谷修炼。

    当然，若是慕兰人有难，肯定还是会出手的。

    对于娶了乐漪这件事，南宫婉说不生气是不可能，但也是埋怨韩厉几句，让其收敛一二，便不再多言。

    就在举行双修典礼的第二年，辛如音凝结元婴，成为韩厉众多侍妾中第一凝结元婴之人。

    因此，韩厉这一次前往大晋便选择带上了辛如音。

    “大号”并没有给他留下有关阵法方面的信息，因此想要短时间将交给至阳上人二人阵法布置出来，辛如音还真要去一趟大晋。

    毕竟，如今的天南阵法造诣上辛如音绝对是当之无愧的第一人，但若是与大晋相比恐怕就有所不如了。

    所以，韩厉打算带辛如音进入大晋，系统的学习阵法。

    他相信以辛如音在阵法方面的造诣，天赋，不需要太长时间，就能够大晋阵法方面的内容学会。

    毕竟，在阵法方面的天赋，贯穿整个凡人能够与辛如音相提并论的几乎没有。

    即便是转世之身田琴儿也远不能及。

    顺便在路上好好指点辛如音，争取早日稳固境界。

    除了辛如音外，韩厉其他侍妾，例如资质最好的聂盈，王柔儿与莫宝儿，陈巧倩等人，也都在闭关凝结元婴。

    有着定灵丹，九曲灵丹再加上其它辅助凝结元婴的丹药，几女凝结元婴的几率还是挺大的。

    就算凝结失败，也有足够的寿元尝试凝结第二次，甚至第三次。

    更不要说，韩厉打算这一次便将回阳水炼制出来，一来救活玄天仙藤，二来就是为众女延长寿元。

    毕竟，除了聂盈，莫宝儿，王柔儿其她人的资质算不得多好，若不是韩厉无限量丹药提供，别说修炼到结丹后期大圆满，就是结丹都不一定能做到。

    例如范静梅此女结丹之后，便不再苦修了，反而借助韩厉的威望，在青元宫争权夺利，对此韩厉也并没有说什么。

    反正与此女也没什么感情，而且此女的资质性格凝结元婴的几率着实不大，除非服用补天丹，可补天丹已经分完了。

    当然，补天丹的丹方“大号”已经给了韩厉，但所需要的材料，灵药十之八九都已经绝迹了，根本无法炼制出来。

    不过，去大晋之前韩厉还打算做一件事情。

    “天澜草原”是突兀人对慕兰草原的称呼，因为突兀人一向信奉传闻中的“天澜兽”，并请将其当作本族的守护神，世代加以奉养，所以草原才有此名的。

    原本突兀人只是占据着正天澜草原的南半部，但自从三十年前在草原中部交战中，一举击败了世仇慕兰人后，从此占据了整个大草原。

    实力自然突飞猛涨，整个草原上再无敌手了。当然突兀族如此庞大，内部部落数之不尽。小至数十万人的小部落，大致上亿人口的超级部落，遍布了整个草原之上。

    而因为在上次圣战中立功之人众多，也多出了不少新兴的部落出来。这些部落有的不小，有的却更加微不足道，人口数量才数万人而已。

    对于这件事韩厉并未出手干涉，甚至乐漪都没有开口让韩厉帮忙。

    这是两族之间的世仇，韩厉贸然插手容易将仇恨引到天南身上，这并不是好事。

    虽然以他如今的实力，踏青突兀人的天澜圣殿不成问题。

    天澜圣殿原先只是为供奉天澜圣兽所修建的，但经过如此多年的演变后，却成为了突兀人心中的圣地，成了专门培养突兀族低阶仙师的地方。

    每座圣殿内斗有数名高阶仙师，负责传授一些基本的修炼之道。一有所成后，资质低些的直接返回各个部落，受部落供奉，有培养前途的则被那些高阶修仙者收为弟子，专门加以培养。没有经过开灵仪式的凡人，是严禁高阶仙师私自传授仙术的。

    这些圣殿数量不多，只有六七十座，但均匀遍布整个草原各处，但每一座几乎都是一大片区域的中心所在，周围遍布数以千计的大小部落。

    苍鹭部，便是其中之一，而此时苍鹭部的首领正带着部落中族人前往最近天澜圣殿。

    好在路上遇到了两个仙师，因此一路上倒也没出什么事情。

    而族中具有灵根的少女英珊，颇受两位仙师的喜爱，传授了极为高深的功法。

    “如音，你说将突兀人天澜圣兽抓了送给漪儿当宠物，她会不会很高兴。”

    车厢中，韩厉搂着辛如音的娇躯，低声笑道。

    “夫君还真是敢想，倘若真如此，乐漪姐姐肯定会很高兴。”

    辛如音抿嘴一笑。

    韩厉众多侍妾中她容貌绝对是最不起眼的一人，但受宠程度却仅次于菡云芝。

    对于那个害羞的小丫头，她并没有嫉妒，因为她看的出来，韩厉对其更多的是兄长对妹妹的疼爱。

    “那就好。”

    当日离开了天南后，两人直接进入了天澜草原。在其小心谨慎掩饰修为和身份之下，开始倒也非常顺利。

    甚至还假扮一名自由身份的仙师，深入过多个突兀人部落中。和一些突兀人修仙者交流过一些修炼心得，一直安然无事的。

    以他如今的实力，自然不会发生原著中祸事，因此打算趁机替“大号”报复一二，将那只天澜圣兽给弄走。

    免得对方未来拥有灵智后，无人能制，酿成大祸。

    正好路上遇到了原著中的苍鹭部，就顺势成了其仙师。

    顺便见识那位突兀圣女，林银屏。

    他的记得是个不逊色乐漪的美人，若是能够收入房中，倒是一件乐事。

    说不定能够就此化解突兀慕兰双方的恩怨。

    当然，这种事情纯粹是韩厉感觉以及后宫不够热闹，打算添一把火。

    忽的，正打算做些少儿不宜事情的韩厉，眉梢一挑。

    而就在这时，从头顶上飞过的那道白芒，一直在方圆百余里内的低空处四下飞遁了好长时间，一刻没有停。

    但最后还是毫无所获的向南而去。结果在不远处，另一道红色遁光从另一方向斜射而来。

    两道遁光碰到了一起。光华一敛，男的四十余岁淡黄皮衣，面容普通平凡。女的则二十七八，颇有几分姿色的样子。

    

