    第192章大考

    　　雷欧既然打算和对方合并而不是火并，自然是要流露出自己的战斗力和自己的潜力来。

    　　这就仿佛是两只想要争取雌孔雀青睐的雄孔雀一般，雷欧必须表现出自己的羽毛来。

    　　当他们走进了这座城市之后，革命军的干部们有意无意的都在乌鸦的脸上飘过。

    　　但是乌鸦却摇了摇头，告诉他们并没有任何海军的埋伏。

    　　他是动物系幻兽种暗鸦果实能力者，已经开发出了果实觉醒的能力，能够凭空的在自己身上制造暗鸦，又或者是和乌鸦共享视野，帮助他来进行战斗或者监视。

    　　而因为无风带的原因，他的乌鸦能够进行非常长时间的长途跋涉——特别是海贼王的世界里的动物们不能以常识来衡量，像是渡鸦这种玩意就真的变成了能够渡海的乌鸦。

    　　因为他的存在，所以整个革命军们互相联络互相通信都方便了很多。

    　　他摇着头，告诉他们这不是海军的陷阱，加上龙和熊和伊万都在，又加上萨博和艾斯之间的友情，让所有的革命军们都松了一口气来。

    　　不是陷阱就好。

    　　就是说嘛，龙先生怎么会和熊先生一起将他们带入陷阱和绝境呢？

    　　作为整个革命军的创始人龙先生要是连敌我都分辨不出来的话，那么他真的可以退休了。

    　　还好还好。

    　　大家都松了一口气之余萨博反而还凝重了起来。

    　　那么事情就变得严肃了起来。

    　　他从艾斯的身上，脸上，就能够看出这一点，更别说雷欧身边的干部们气势汹汹的，看上去就是要火并王伦的感觉，杀气十足啊。

    　　他们的杀气不是针对他们，而是针对他们的这个组织，这个执行，这个信念的话，对于他们来说反而是一种巨大的威胁，比肉体上的消灭更加的有威胁一些。

    　　其他革命军们都放轻松了自己的心情，他反而绷紧了起来。

    　　从这里就可以看出他不愧是十六岁就成为革命军总参谋长的人，除了实力极为惊人让人侧目之外，他的缜密的心思也是他能够力压其他革命军的原因所在。

    　　他们一路上走进了城镇的教堂里，这里已经被改造成了一个巨大的会议厅。

    　　以讲台为起点朝着四面八方扩散，教堂方方正正的后面也变成了一个半圆形的大会议室。

    　　桌子一排一排的摆在这里，让他们落座在其中，几乎他们带来的近两千人有三百多人能够坐进来。

    　　这些人毫无疑问就是革命军中骨干中的骨干了。

    　　雷欧认识的，面熟的那些人毫无疑问的坐在了最前排的地方，他们距离讲台比较近，也很容易获得更大的音量来说话。

    　　雷欧目光越过前面两排的人看着后面三百多个将这间会议教堂坐的满满当当的那些中层的革命军干部们，目光踌躇，胸中自有一股豪气在。

    　　他能够劝服女帝，能够劝服艾斯，能够劝服艾尼路，甚至能够让斯摩格和缇娜暂时服软，他根本就毫不害怕这个场景，甚至还有一些兴奋。

    　　他的左手边坐着他的部下们，艾斯、艾尼路、汉库克、甚至还有斯摩格和缇娜。

    　　他的右手坐着龙、大熊、伊万、萨博等人。

    　　他们泾渭分明，就仿佛是楚河汉界一般。

    　　“为什么还会有海军在，龙先生。”萨博注意到了斯摩格和缇娜的存在，低声对龙问道。

    　　他和大熊和伊万和龙四个人组成的领导班子说实话在原著里分崩离析，伊万科夫进了海底监狱，大熊成为了七武海，政府的傀儡和改造人，而他则和龙一样满世界的到处乱跑，最终被海军击破了自己的革命根据地。

    　　“稍安勿躁。”龙没有解释，只是让他安静一下，等待着雷欧上台。

    　　说实话他对于雷欧今天想做些什么内心早有猜测，但是他还是默认了雷欧的想法和选择，甚至配合他将革命军们召集了起来。

    　　他其实内心早已经有力不从心的感觉，革命军对于他来说就是一辈子的事业，而他干了十几年接近二十年的时间，革命军其实并没有越变越好，他作为革命军的最高层，消息耳目最灵通的首领，自然是知道革命军的整体状况，事实上萨博、熊、伊万科夫也是知道的。

    　　不然他也不会让熊如此冒险一搏赌博一般的想要带回来贝加庞克博士了。

    　　不论是熊去做七武海接近贝加庞克，还是伊万科夫去海底大监狱谋划着什么，又或者是未来世界大会之中召集四海干部司令们想要做些什么。

    　　这些都是非常典型的投机主义。

    　　但是从另一个角度来看的话，如果不是实在是没有任何办法了的话，谁会想要去投机赌博呢？

    　　难道龙自己不知道这一点吗？

    　　他的目光投射在了雷欧的身上，他今年已经五十三岁了，战斗力明显已经不再提升，就如同那几位四皇一样，六十九岁的白胡子，六十五岁的夏洛特-玲玲，六十岁的凯多，他们也应该开始着急起来了吧？他们的战斗力应该正在下滑吧？

    　　除了自己的父亲之外，龙从来没有见过任何一个人是不受到时间的摆布和蹉跎的。

    　　更可怕的并不是战斗力到达的了顶端不再提升，甚至是下滑，而是自己的思维开始跟不上时代了。

    　　十年前的他可以满世界的陪着海军们捉迷藏放风筝，但是现在的他则更加的需要思考未来的革命军应该何去何从。

    　　这也是为什么他将萨博在短短几年时间里就扶持到了一个参谋总长的位置的原因。

    　　有脑子的人都能看出来他正在立下下一代的接班人。

    　　但是，萨博太年轻了。

    　　他不论怎么成长都只是一个十六岁的孩子，思想上再怎么成熟也会有幼稚的思想，于是一个突然出现在他面前，轻轻松松动员了可可亚西村所有村民，对于革命的道路和斗争的战略都拥有着比他还要长远的目光的年轻男人出现了。

    　　这个二十八岁的男人，似乎正是他在等待的接班人？

    　　这一次，不仅仅是雷欧对旧革命军们的一次收拢，更是他对雷欧的一次大考，考过去他就会完全默许双方的合流，但是如果雷欧失败了……

    　　PS：今天沉迷吃瓜不能自拔，码什么字啊，美帝都要革命了还码什么字啊，千年难得一遇啊！只有2更。

