    张锦点点头:“股票是反应一家企业经营好坏的重要标志。

    当一家企业的股票突然跌停，特别是像峥嵘集团这样的巨无霸企业，一定会造成轰动。

    我考虑了很久，以峥嵘集团现在的情况，如果将它的经营问题公布出去。

    对方的下场只有一个----直接崩盘！

    包括宝蓉地产。

    这对咱们没有任何好处。

    与其如此，还不如从股票入手，先砸两个跌停，给汤玉蓉施加压力。

    等她抵挡不住，愿意谈条件后，咱们就能拿下宝蓉地产。”

    见男人皱眉，张锦疑惑问:“怎么？难道我的计划有问题？”

    男人忽然道:“既然峥嵘地产的事交给你操控，事到如今，有件事我就不瞒你了。

    虽然我是公司老总，但我只有公司8%的股份，剩下的全部属于周先生。

    峥嵘集团这些年一直被咱们打的节节败退，有90%都是周先生的授意。

    周先生从五年前就开始布局，为的就是现在这几天。

    所以宝蓉地产并不是咱们得最终目的，包括峥嵘集团其实也不是。

    咱们的目的，是通过峥嵘集团打击王家，或者说打击王峥。

    你明白了吗？”

    说完他紧紧盯着张锦，此事一直是公司绝密，除了他，哪怕公司高层也不知道。

    其实这些他也不该告诉张锦，可看对方行事，一直盯着宝蓉地产，才不得不开口提醒。

    当然，最重要的是，两人的关系通过这段时间的发展，对方已成了名副其实的“自己人”，有些东西也可以适当透漏一下。

    谁知张锦莞尔一笑:“我知道啊！”

    男人一愣:“什么？你知道？”

    张锦笑道:“也不能说知道吧，只是猜测而已。

    当然，不只是我，想必公司大部分的高层或多或少都这样猜测。”

    男人下了一跳:“都有猜测？怎么可能？”

    “为什么不可能？你也不看看公司那些高层，哪一个不是猴精猴精的？

    最开始公司还是个名不经传的小公司，可四年前突然变了，不管干什么，做哪个行业，都顺利的超乎想象。

    说句难听的，这已经超出了你的能力，加上你有没有任何背景，答案就很简单了。”

    男人沉默了。

    心中的秘密一直是他引以为傲的资本，也因为这个秘密，他每次面对那些高智商高管，即便自身能力一般，也有种上帝俯视臣民的莫名优越感。

    结果……原来小丑一直是我自己。

    见男人有些颓丧，张锦笑道:“其实也没什么，而且大家都只是猜测，若没有你证实，哪怕我再怀疑，也不敢确定。

    毕竟周先生最信任的人，永远是你。”

    男人很快就恢复了正常。

    诚如张锦所说，自己拥有最大的杀手锏:周先生的信任。

    这是其他人所不具备的，仅凭这个，他就可以吊打所有人。

    “周先生那边……”

    既然已经确定了自己的最大价值，他当然要将这项优势扩大到极致。

    张锦笑道:“我知道，其实这两项并不冲突。

    俗话说，百足之虫死而不僵，峥嵘集团的核心企业是宝蓉地产。

    如果咱们现在展开全面进攻，汤玉蓉很可能凭借宝蓉地产固守。

    加上宝蓉地产多年经营积累起来的信誉，说不定真能让她绝地翻盘。

    但若宝蓉地产没了，峥嵘集团就是一句空壳。

    到时对方就会像失去了承重墙的摩天大楼，只要轻轻一推就轰然倒塌。”

    男人点点头。

    其实他最开始让张锦对付宝蓉地产，也是这个目的。

    现在两人的想法不谋而合，证明他的决定是对的。

    “既然这样，那就按你的计划做吧！

    记住，周先生只有十天时间，如果你不能在十天内达到他的目的，那后果……”

    张锦轻轻一笑:“我做事你还不放心吗？”

    “那就好，有什么麻烦直接找我，我帮你解决。”

    张锦道:“说到这个，还真有事要麻烦你。”

    男人:“什么事？”

    张锦道:“按照我的计划，第一部是暴力砸盘峥嵘集团。

    但想砸盘，需要大量峥嵘集团的股票。

    本来我想用手里那400亿资金建仓吸筹，可若只有十天，时间就不太够了。”

    男人道:“这个简单，股票我会联系证券公司拆借，只要保证金足够，问题不大。”

    张锦眼睛一亮，随即朝男人竖起大拇指:“还是你厉害，其实我早就想这么做了，可惜一直没有人脉和资源。”

    男人摊摊手，罕见的开玩笑道:“你没有这方面的人脉资源，我当然也不可能有啊！

    不过只要有人有，我又能用，那就是我的人脉资源。”

    “嘻嘻，你好坏哟！”

    “哈哈，我还有更坏的，要不要见识一下？”

    “讨厌！”

    “……”

    秦宇第二天是被一通电话吵醒的，还是陌生来电。

    “谁啊？？？”他有点烦。

    昨天为了筹集资金的事，他一直忙道凌晨两点才全部搞定。

    晚睡自然要晚起，年纪大了，必须注意爱护身体。

    “秦先生，是我，你在哪呢？我怎么找不到你？”汤玉蓉的声音在电话那头响起，好像十分着急。

    秦宇一愣:“宾馆睡觉啊？”

    孔浩然离开后，他也没了待在王家的理由。

    所以为王老太太庆完生日后，他和罗浩强第一时间就搬了出去。

    忽然，秦宇想到什么:“你别误会啊，宾馆里只有我自己，你女儿还在你家住。”

    汤玉蓉道:“这个，不是宝儿的事……其实你们年轻人干什么是你们的自由，只要不闹出人命其他都没问题。

    当然，就算真出了人命，也不是不能解决的……”

    秦宇:“？”

    自己是不是听到了什么不该听到的？

    他连忙打断:“汤总，要不你还是说正事吧，我见你刚才好像挺着急的。”

    汤玉蓉:“哦，对对对，差点忘了。

    不知道什么原因，今天早上一开盘，峥嵘集团的股票就出现大量抛盘。

    仅仅过去五分钟，就直线跌停，并且被大量卖单封死。

    我想问问，你不是你那边出手了。”

    秦宇一愣:“没有啊？我就算出手，也是买买买，把股票拉上去。

    再说，就算我想卖，手上也没那么多票不是。”

