    夜林幽暗，使得本就复杂得犹如迷宫的小径更加难以辨认，在两条岔路相交处，裴邱和严志煜面面相觑，双方神色都极为诧异。

    “咳……看来我们成功把剑虎偃兽给甩掉了。”严志煜喘着粗气，努力挤出一丝笑容。

    “先别高兴太早，也不清楚江施主脱离危险没有。”裴邱耸了耸肩膀道。

    “总之……我们先保命要紧。”严志煜脚下踩断一根树枝，却发觉断裂声中夹杂着野兽的磨牙声，赶紧挥手示意裴邱保持静止，“等会儿……你听……”

    树丛中蹦出三只晶怪，龇牙咧嘴地向两人扑来，其中一只从背后抱住，就在血口正要朝他脖子咬下去时，尖刃径直贯穿那晶怪的喉咙，使其痛得跌倒在地，那把名剑长约六尺，剑身晶莹剔透，形如流水，却利如钢筋。

    裴邱一眼就认出了这把剑乃天下十大名剑之末——莫失剑，可它怎会在严志煜这样一位无名之辈手中？此人修为平平，若无他从旁相助，怕是要被这群晶怪生吞活剥了。就在这危急关头，他灵机一动，想到脱身之法在于高处。

    晶怪没有攀爬的本领，只要两人跳到树上，就能避开它们的攻击，它们还非常惧怕火焰。

    裴邱示意严志煜摘取翠萝藤的果实，施展炎咒引燃，通过两人不断投掷，使火球在树下形成一道火墙，使晶怪难以靠近树干，然而，此招的负面作用尤为明显，只听树干“噼吧劈吧”作响，越来越难以支撑他们自身重量，两人只好以闪空步从一颗树冠转移到下一颗。

    可是那群晶怪仍然穷追不舍，眼见前方地势平坦，树木稀疏，裴邱决定把希望寄托在开阔地带中央一颗参天古树之上，它长得无比高大，爬到树冠上便能俯瞰整座紫雾之森，任凭晶怪再有本事，在它面前亦蚍蜉撼树。

    某种神秘力量使晶怪一旦接近古树，立即四散而逃，在树上找到立足点的两人总算松了一口气。

    到底是自己的策略，还是莫失剑救了他们一命？待裴邱召回炎咒后，就开始思考这个问题，他显得很不自然，引起严志煜的怀疑。

    “你是想让我感谢你的救命之恩？”

    “严施主，你手中的剑可否借我一看？刚才我们与晶怪打斗中，我怕是看走眼，将你的剑与另一把名剑弄混淆了。”裴邱转了转眼珠子，视线下移到严志煜手中的剑鞘。

    “呃——这只是一把我在市集上买的普通铁剑而已。”严志煜稍显犹豫地把剑鞘交到裴邱手中。

    裴邱拔剑出鞘，在夜光下剑刃看起来毫无特色，确实不是莫失剑，难道他熟记天下十大名剑模样，也会看错？

    严志煜见裴邱久未归还，顿时起了疑心：“你是不是想用天鸷瓶跟我交换？”

    “怎么可能？你别胡思乱想。”裴邱收剑回鞘，交还给严志煜，以双手为枕，躺在树梢上，安静地闭上双眸。

    此时天色已晚，早已身心疲惫的严志煜也懒得揣摩裴邱的心思了，用几根树藤固定好身子后，侧卧睡去。

    经过一段漫长浅眠之后，突然传来“咕噜噜”的泉水声，使严志煜猛然睁开双眼，起身望向置于裴邱衣衫内的天鸷瓶，闪烁着青光的瓶口，激起他内心中强烈的渴望。

    此次选拔赛必然会产生三名优胜者，他和裴邱仍是竞争对手，既然对方已有夺剑意图，他为何不先下手为强？拥有了天鸷瓶，才能在剩余四天时限到来之日活下去，为了求生，他不惜一切代价。

    当严志煜犹豫不决时，内心深处一个冰冷的声音告诉自己：若此刻不下手，以后恐怕很难再有机会。

    于是他缓缓拨开裴邱的衣兜，拎起天鸷瓶，强忍被晨光刺痛的右手，塞入怀中，然后趁裴邱打了个哈欠，确认对方并未醒来，迅速提剑以闪空步跳下巨树，往昨夜江刃飞遇险之地奔去。

    就在严志煜双脚落地之际，他所携剑鞘末端却突显异象，喷出一股白烟，化作一个面容俊俏的男青年。

    那银发男子以树为掩体，尾随严志煜来到断崖附近，远远躲在森林暗处张望。

    只见岩堆附近到处都是晶怪的血迹，以及偃兽的爪痕，生于悬崖边的树丫上挂着一个行囊，它的主人正是之前坠崖的江刃飞。

    难道江刃飞不幸遇难了……严志煜不禁皱了皱眉头，过了许久，有人拍了拍他的肩膀，他转头见到刚睡醒的裴邱。

    “放心吧，江施主福大命大，肯定不会有事。”裴邱揉了揉眼眶，笑道。

    “那我们该怎么办？”严志煜解开地上的行囊，发现一只空瓶子，头也不抬地问。

    裴邱指着剑虎偃兽脚印延申的森林方向：“当然是继续攻击‘那玩意’，设法以高分赢下选拔赛。”

    “除了击败它，你就没别的打算？”严志煜噘了噘嘴唇，显然对裴邱的回答不满意，“关于‘隐藏任务’，要不要尝试一下？”

    “经过昨夜一战，已知火焰仅能起到阻隔晶怪的作用。”裴邱摸了摸下巴，“至于杀死它们的方法，还是等到王昭林从佑康疗养院回来再说吧。”

    “既然你如此坚决，恕在下不奉陪了。”严志煜拱手笑道，“为保护其他选手的安全，我改变主意了，应该先消灭晶怪。”

    严志煜虽嘴上这么说，心里却想着在裴邱察觉之前，尽快离开。未等裴邱同意，他就以闪空步逃之夭夭了，弄得裴邱愣在原地，为他反常举止感到奇怪。

    接下来裴邱将独自面对这片残酷的荒野险境，森林中缺乏水和食物，随着气温上升，他要以走路替代闪空步以节省体力，他已经四天没有进食了，能活着实属不易，还有跟随偃兽的足迹，找出那家伙的行踪。

    他选择了一条与严志煜截然相反的路线：向西转战至4000米海拔的诹暇山脊线，但越往上攀登天色越暗，他只好减缓行进速度，以便观察地形。

    山间布满碎石和土坡，令人不安的紫雾涌上山头，能见度很低，他只好北边山脉作为参照物，攀扶着松软的岩石小心前进，稍有不慎就会落入万丈深渊。

    当裴邱终于爬上山脊尽头，前方雾气逐渐变淡，一位银发青年从白烟中走出。

    “天蛮族人——你是谁？”来者不知是敌是友？是人是鬼？裴邱手中天释剑出鞘，摆出一副战斗姿态。

    “吾名莫武，来此是为了警告你防范某人，否则将来你会后悔。”那人并无恶意，淡然一笑，“不信你检查一下身上，看少了什么东西。”

    裴邱收剑回鞘，接着翻遍口袋，才惊觉天鸷瓶不见了，懊恼不已，心想肯定是被严志煜偷走了，这个混蛋，连伊朵莉丝修道院的法宝都敢觊觎，到时他该怎么向圣灵修女交代。

    眼见裴邱转身要走，莫武以极快的速度移动到他身前：“现在去追回天鸷瓶太迟了，况且你还有位朋友等着你去救。”

    “你到底是谁？为何知道我被偷之物乃天鸷瓶？”

    “我只不过是一名跟你偶遇的过客罢了，以后嘛……哈哈……”

    说罢，莫武的身影消失在紫雾中，他的笑声回响于天际，充满着桀骜不羁与谎言的味道。

    裴邱讨厌不诚实之人，却不可否认，莫武确实为他指出一条明路：待紫雾散尽后，一栋复合式建筑显现于远处山头上。

    这便是佑康疗养院，与王昭林来的方向不同，沿途杂草丛生，裴邱耗费很长时间才用双手寻得一条捷径，等他来到院外，天色渐暗，此时绕远路走正门绝非良策，他决定在外墙上找一处豁口，由此进入疗养院，实在找不到的话，自己再设法创造。

    还好他运气不错，没走多久，果然有一处断裂的铁栅栏，正好能容一人钻过，石墙下有一段凌乱的刻文：

    我要离开这鬼地方，他们都疯了……为何要吃人……为何我控制不住自己的食欲……

    裴邱猜想应该是疗养院内医护人员所刻，里面一定发生过极为可怕的事情，从院墙毁坏程度可知当时绝非一人之力所为，也许是疗养院的管理者某天疏于防范，才被这些计划逃跑的人钻了空子。

    疗养院后门连接着一条直通地下室的漆黑走廊，两侧共六扇铁门，裴邱掏出行囊内的手电筒，拧开距离他最近的一道门把手，结果一股尸臭味扑面而来，他立即明白这些房间的用途，既然没必要继续探索，不如尽快离开太平间。

    谁知他打开走廊尽头的铁门，又是一条冗长的走廊，尽头的铁门竟然对外敞开，一道血迹延申至房间内。

    裴邱的呼吸顿时变得急促起来，慢慢靠近门边，以天释剑尖抵住门沿，通过手电筒的光线，他认出这里是一间焚尸室，当他向右转身时，差点没被一双暴露在焚尸炉后边的人脚吓丢魂魄。

    刚开始裴邱还误以为是死人，直到光线照在那人脸上，他才认出是王昭林，伸手一探鼻息获悉王昭林还活着，便喂对方服下一粒“苏生丹”使其清醒过来。

    “我这是在哪儿啊！”王昭林揉了揉眩晕的脑袋。

    “佑康疗养院——你为何会晕倒在此？”

    “糟糕——我的空渊剑和天鲲剑鞘在哪？”经裴邱提醒，王昭林总算想起之前遭剑虎偃兽袭击的全过程，但裴邱却是一脸不解地指着他身旁。

    他目光所及之处，分别摆着剑与剑鞘。

    “这……不可能……”王昭林分明记得空渊剑和天鲲剑鞘已被剑虎偃兽夺去，怎会失而复得？难道某人在暗中帮助自己？

