 叶秋？

孙意和唐菲儿听到几个人的话，则是愣了一下。

这时，吴峰的脸色微变：“花少，你的意思是？”

花盼月声音低沉道：“你们都懂的，具体的我就不说了，可要说这两件事情跟他没有任何的关系，恐怕你们是不会相信的。”

这个时候，吴峰不可置信道：“不可能吧，花少，你们说的这个家伙真的有那么狠？”

花盼月轻笑一声：“如果你们知道他做过的事情，就不会这么想了。”

杜雪瑶问道：“花少，他做过什么事情？”

“跟你们说也没有什么，这个家伙是市局新来的大队长，然后前段时间跟威虎帮扛上了，结果威虎帮损失了将近四十个人，而且不久之前的银行劫案你们也应该知道，虽然表面上说是演戏，可实际上真正的目标是为了一帮持枪的悍匪，最后那些悍匪一个活下来的都没有……”吴峰和杜雪瑶听到这都是脸色一变，不过他们还算是好的，心里面就是比较震惊。

可是孙意和唐菲儿越是听花盼月说下去，脸色就越加苍白一分。

两个人对视一眼，孙意心里面满是后怕，不过紧接着庆幸自己给叶秋道歉了，看他的样子不打算继续找自己的麻烦。

而唐菲儿的脸却是越来越苍白，听到后面，都忘记了孙意的告诫，忍不住开口问道：“花少，你说的叶秋，长什么样？”

花盼月停住了说话，皱着眉头看着唐菲儿，对于自己的讲话被人打断很不满。

不过当他看到唐菲儿的脸色之后，心中一动。

花盼月问道：“怎么，你认识？”

唐菲儿勉强笑道：“我也认识一个叶秋，是在市局的，不知道是不是同一个人，不过我觉得应该不是我认识的那个……”话还没有说完。

谭高林这个时候目光一转，脸色突然有些阴沉：“他怎么会在？”

花盼月顺着他的目光看过去，脸色也变了一下，问道：“高林，你们谭家还邀请他过来了？”

谭高林摇头道：“我不知道，我没有管这些事情。”

唐菲儿顺着两个人的目光看过去，脸色瞬间白了一下，眼中满是不敢置信，花盼月和谭高林口中的叶秋，真的就是她认识的那个！可是这怎么可能？

一想到花盼月刚才说过的那些事情，唐菲儿不自禁的打了个寒颤。

孙意突然怜悯的看了眼唐菲儿：“小唐，你还好吧？”

唐菲儿俏脸一白，然后回过神来，勉强笑道：“孙哥，我还好。”

花盼月转头看着唐菲儿：“我们说的就是那个家伙，你认识？”

唐菲儿脸色僵硬道：“不，不认识。”

她就算是再傻也看得出来，花盼月和谭高林跟叶秋有矛盾，这个时候要是说自己跟叶秋认识，那不是找死吗。

孙意张了张嘴巴，不过最后也没有说什么。

花盼月皱着眉头看着唐菲儿，片刻之后就移开了视线，看向了叶秋那边，眉头一挑：“那不是杨薇吗？”

谭高林也看到了杨薇，特别是看到杨薇和叶秋亲密交谈的样子，突然撇了撇嘴，眼中闪过嫉妒之色：“妈的，不就是一个市局的大队长吗？

真把自己当成一回事了。”

花盼月冷哼了一声：“他在省城的身份没什么特殊的，如果他不是叶家的人，你觉得他能够这么嚣张？”

谭高林想到上次自己巴结司徒昊，结果最后被叶秋搞砸的事情，脸上闪过怒色：“要不是顾虑到叶家，老子找人弄死他。”

吴峰和杜雪瑶这个时候都选择了乖乖闭嘴，他们当然知道两个人说的叶家是指那个叶家。

如果仅仅是指省城的那个叶家，谭高林和花盼月根本不需要顾虑。

可如果是五大世家之一的叶家。

那么他们两个人还是不要随意开口，惹上了麻烦就不好了。

不过就在这个时候，一道冷哼声传来。

“叶家怎么了？”

听到这个声音，谭高林的脸色突然一变，然后扭头看着走过来的一个风姿卓越的女人，脸上露出了一丝笑容：“青姐，你来了。”

这是一个看上去二十七八的女人，五官精致，穿着一身黑色礼服，领口大开，风景无限，礼服的下摆还开了个高叉，双腿摆动的时候，一双白皙的大长腿若隐若现，浑身上下都流露出一股成熟韵味。

不过美中不足的是，她的侧脸上居然有这一道小小的伤疤，破坏了整体美感。

叶青青冷着脸，看着谭高林说道：“你说叶家怎么了？”

谭高林心里面暗暗叫苦，怎么就让她听到了，这个叶青青就是燕京叶家的人，他很早就认识了，两个人的关系还算不错。

不过叶青青在叶家并不算核心子弟。

否则的话，认识叶家的核心子弟，他也不用再去巴结司徒昊。

但是，就算不是核心子弟，叶青青也不是他惹得起的。

谭高林急忙解释道：“青姐，你误会了，我没有说叶家的不好。”

吴峰和杜雪瑶急忙站起来说道：“青姐。”

叶青青点点头，走到沙发边上坐下来，性感的长腿交叠在一起，脸色稍缓，开口问道：“怎么回事？”

谭高林听到这就想是说没什么，他可不知道那个叶秋跟叶青青的关系怎么样，要是关系不错，那么自己就麻烦了。

不过他还没有开口。

杜雪瑶突然说道：“青姐，我们在说你们叶家的人，谭哥最近跟一个人发生了点冲突，你看看认不认识，要是认识的话，大家就一起坐下来谈谈，毕竟都是朋友。”

叶青青眉头顿时一跳。

谭高林听到杜雪瑶就这么说了出来，心里面暗骂了一声，可是这个时候也没有办法，只好说道：“青姐，其实也没什么，就是个小误会而已。”

“小误会？”

叶青青很是不满的说道：“高林，你是看不起你青姐我了，觉得我不能够替你解决这个麻烦？

放心吧，对我来说小事情而已，不过你先跟我说说看是谁，我认不认识。”

 