
　　楚缘之意，让几个弟子，拿着那件至宝去其他地方，假装运送的意思，然后把消息给张寒，让张寒带人来劫。

　　张寒劫走至宝，重新送回去给仙界天道，以此来获取仙界天道心中更高的位置。

　　简单的来说，他们里应外合演一场戏，把抢回来的至宝，重新给送回去。

　　用以欺骗仙界天道的感情。

　　反正楚缘丝毫不慌。

　　这至宝他的天道大号用不了，仙界天道肯定也用不了。

　　最后一定是给了张寒使用的，所以至宝给重新送回去，问题一点都不大的。

　　楚缘在和诸多弟子们说完后，便让其着手安排了起来。

　　同时他还和张寒那边托梦打过招呼，一个‘戏剧’，在他的指引下，缓慢的展开了。

　　……

　　大半个月后。

　　远在南天州宫殿内的张寒得到了消息。

　　他的同门弟子们已经行动了，假装运送至宝，在半日之后会路过混沌虚无，让他行动起来。

　　“这次运送的是老六华神医还有，十一师妹艾晴，十二师弟蚩伽，十三师弟李城，十四师弟林漠，还有暗中有老三在，啧啧，这个阵容可真是够豪华的。”

　　“想来应该足够瞒过天道那货了，接下来就是去通风报信了。”

　　张寒啧啧称奇。

　　他起身就欲要离开。

　　可还没等他走两步。

　　宫殿之外，一道身影悄然走了过来。

　　这道身影正是叶道。

　　此时此刻的叶道，身穿一袭道袍，头发以木簪盘起，其身上充满了道韵。

　　“二师兄。”

　　叶道走来，行了一礼。

　　“十七师弟，你怎么过来了。”

　　正欲要离开的张寒不由停住了脚步。

　　“二师兄，我前来乃是为了告诉你一件事，我已经突破金仙了。”

　　叶道脸上露出了笑容，开口说着。

　　“这就突破了金仙？好啊，好啊，十七师弟你之天资当真是强大！”

　　张寒为之高兴的同时，又有些羡慕了。

　　怎么他就没有这等天资。

　　可恶啊。

　　他距离突破准圣都还有一大段距离。

　　“不不不，二师兄，并非我天资强大，而是师尊所传授的大道好，师尊看似什么道都没传我，事实上，什么道都已经传过我了，自从被二师兄点化后，我感觉我与道化为一体，不分你我，师尊当真是深不可测。”

　　叶道深深的感慨着。

　　亏他昔日还觉得师尊什么都没传给他。

　　原来师尊早已全部传授给他了。

　　“知道师尊之恩就好，十七师弟你突破金仙是好事，只不过师兄我现在需要外出一趟，没时间为你庆祝，等师兄回来，定为你好好庆祝一番。”

　　张寒摇了摇头，开口说道。

　　他眼下没有太多时间纠缠。

　　他得去执行师尊的布局。

　　叶道闻言，自然不会再说什么，拱手一拜，便让张寒离开。

　　张寒也不含糊，身影一动，便离开了宫殿，往着天土方向而去。

　　……

　　以张寒的速度。

　　自然很快就来到了天土所在之处。

　　张寒来到天土，自然引起了仙界天道的注意。

　　如果是别人来，仙界天道或许搭理都不带搭理的。

　　但是来人是张寒，那就不一样了。

　　仙界天道亲自现身，迎接张寒。

　　其态度之端正，使得张寒都受宠若惊。

　　虽然张寒他自己知道自己受宠，在仙界天道心中地位高，可当感受到重视的时候，他还是会感觉到震惊的。

　　“属下参见尊上。”

　　谷</span>张寒连忙行礼。

　　他表现出的人设，一直以来都是这样的。

　　哪怕受到再大的重视，他都会摆出一幅宠辱不惊的样子。

　　“无需多礼，起来吧，怎么，张寒你今天有空来我这里了，可是有什么大事？”

　　仙界天道亲手把张寒搀扶了起来，语气十分的温和。

　　任由谁都不会想到，堂堂仙界天道，会对一个人温柔到了这种程度。

　　“回尊上，属下今日所来，乃是为了两件事，一来是看望一番尊上您，二来是属下意外得知了一条消息，前来与尊上您汇报一番。”

　　张寒拱手，规规矩矩的说道。

　　“看望我？张寒你有心了，消息？是什么消息？”

　　仙界天道颇为随意的问道。

　　显然，他并不觉得，张寒会带来什么让他重视的消息。

　　在仙界天道看来，张寒最多就是汇报一些仙界以内的消息。

　　而在仙界以内，无论是什么，几乎都引不起他注意的。

　　他可是仙界天道，寻常消息怎么可能引起他的注意。

　　“关于昔日我们丢失那件至宝的消息。”

　　张寒拱手，却是十分严肃的说了出来。

　　“至宝？什么至宝的消息……嗯？至宝？你说的是上次被劫走的那件至宝的消息？”

　　仙界天道愣了一下，旋即气势大变，一股裹挟天威的光芒于他周身闪烁。

　　他严肃了起来。

　　“是的，尊上。”

　　张寒见状，当即将准备好的说辞，给说了出来。

　　大概意思就是，他意外通过一名在东神州的卧底，知道了至宝被劫的具体原因，是一伙其他势力的存在，与仙界无道宗联手做的事情。

　　并且如今仙界无道宗那伙人试图把那件至宝转移到极荒那边去，他已经获得了具体路线……

　　听到这些话。

　　仙界天道下意识的相信张寒，根本没有怀疑什么，心中恍然大悟。

　　“难怪，难怪我翻遍了整个仙界，也找不出什么，原来藏在了楚缘那家伙的地盘里。”

　　“原来如此，原来如此。”

　　仙界天道低声呢喃着。

　　这一刻，他明悟了。

　　“尊上，属下请命，亲自带队，前往混沌虚无，将我们的那件至宝抢回来！”

　　张寒见势连忙开口，说道。

　　“先不急，张寒，你确认这个情报没错？”

　　仙界天道没有立即答应，而是追问了一句。

　　听到此话。

　　张寒心头一凛。

　　难道仙界天道不相信他？

　　不应该啊。

　　没道理的。

　　“回尊上，得知情报的人，乃是属下安排在东神州已久的人，信得过，而且也是偶然得知，情报可以相信。”

　　张寒开口说道。

　　“既然如此，那应该是真情报，我担心你会被楚缘那家伙布局坑杀了，若是在仙界之外，我可很难救援于你。”

　　仙界天道似乎放心了下来。

　　旋即他自然答应了张寒的这次请求，由张寒带队，前往混沌虚无‘劫道’。

　　张寒却是陷入了沉默。

　　这仙界天道对他是真好啊。

　　可惜啊。

　　他是卧底。

　　他是来背刺了。

　　对不住！

　　不过为什么他总感觉，完全不需要加快布局，再让他待久一点，他真觉得自己能取天道而代之的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百三十一章 楚缘布局免费阅读。https://www.23sk.com 