    比赛结束，所有观众都有些意犹未尽，但只能有序退场离开。

    因为不需要门票，以及奇巴纳和玛俐的高人气，所以才能吸引到这么多人前来观看对战。

    陆鸣带着两只精灵从拳关竞技场离开，看着它们还没回过神来的样子，便笑着问道：“极巨化是不是很震撼？”

    “咕！”

    “pika！”

    “放心, 有机会也让你们极巨化看看。”陆鸣揉了揉它们小脑袋。

    在看完比赛之后，他也有了个想法，王冠雪原那边极巨化能量点超级多，很多位置都能使用极巨化。

    感觉自己也能整一个啊，在那边利用极巨化来给精灵训练一下，不需要坑比队友, 一个人去打团体战！

    但极巨化除了要求场地有能量点外，还需要有极巨腕带才行，否则精灵会不听控制的。

    于是陆鸣便走到路边一处长椅坐下，拿出手机，开始找寻有关极巨腕带的事……

    极巨腕带需要许愿星才能制作，而这玩意在旷野地带偶尔能够捡到，其他地方只能等流星落下了。

    只是他在二手交易平台可达鸭网上仔细翻了半天，露出失望地表情：“都没卖的吗？”

    极巨腕带属于马洛科蒙集团的专利，禁止售卖，想要的话就自己搞许愿星去找他们的人制作就行了。

    “那我直接买许愿星让别人帮忙做行了吧……”

    陆鸣又在可达鸭上搜了一下卖许愿星的，有些意外地还挺多，看来这玩意在旷野地带确实挺容易捡到。

    “嗯，这价格勉强能够接受。”

    很快他便看上了一个昨天刚挂上去的许愿星，卖家就在距离自己不到三公里的地方。

    与对方私聊确认了交易地点后后，他便带着精灵朝着拳关车站附近一个高台走去。

    在那里等待片刻，便看见一只看着非常萌萌哒的小绿帽少女朝自己走来，看来对方就是卖家了。

    陆鸣现在赶时间，没空去关注对方是谁，完成交易后就直接离开高台, 前往拳关竞技场附近专门做极巨腕带的地方。

    可在询问之后，他却愣住了, 没想到制作需要七天时间，自己又不可能七天后再专程回来拳关市一趟吧。

    前台小姐姐一脸不好意思地解释道：“因为最近锦标赛有了热度后，很多其他地方的训练家跑到伽勒尔来，也想要玩极巨化，所以……”

    就是人太多了需要排队呗，陆鸣也是瞬间明白过来，随即问道：“可以快递发王冠雪原吗？”

    “可以，您填一下收货地址就可以了，不过快递费就需要客人自费了。”

    “这个没问题。”

    他直接在上面填下了雪原车站，虽然不清楚到了那边会住在哪，但填这个肯定没问题，等到时候直接去那边取就可以了。

    将许愿星和制作费用交给对方后，陆鸣便带着精灵离开。

    没想到今天才刚来，就已经把极巨腕带给安排上了，什么时候把Z手环也搞到手那才叫舒服……

    接到望罗电话，陆鸣来到拳关车站这边，老远就见到对方依靠在站牌旁边，一脸微笑地望着自己。

    “真就把我丢那一声不吭就溜了？”

    “我看你自言自语大半天, 太过无聊就自己去逛逛了, 顺便还看了一场锦标赛高级球级的对战。”

    “别解释了, 车快开了，准备上车。”

    望罗也懒得跟他讲了，抓住陆鸣就往车站带，而同时不远处有几名呐喊队的成员匆忙跑过，似乎在找寻着什么东西。

    片刻，刚才还在拳关竞技场和奇巴纳对战的玛俐，现在已经换了一身衣服。

    她戴着黑色口罩从角落探出头来，似乎正在确定呐喊队是否已经离开，随后得到确认，她拍着胸口稍微松了口气。

    “呼～”

    “莫贝～”

    一只莫鲁贝可从玛俐衣服里面钻出，然后又被她给摁了进去，接着便走向车站内部，似乎想要去什么地方……

    列车行驶速度很快，但在经过旷野地带还有城镇等其他地方时，也只能无奈降低速度。

    一路无事发生，到了第二天早上，才终于到达位于起橇雪原的车站内。

    陆鸣从车上下来后，也不得不感叹一句王冠雪原这边居然真的没几个人来。

    他那节车厢起步的时候还是满人，到站时就剩他们两人，其他家伙全部中途下车，至于其他车厢情况估计也差不多。

    望罗淡然解释：“环境太冷，实力太弱的训练家来这边，在野外恐怕连三天都撑不住就要回家，而且旷野地带又不是不能去，谁闲着没事做来雪原玩生存遭罪。”

    “也是。”

    王冠雪原的野生精灵实力好像还挺强的，加上环境恶劣以及会极巨化的野生精灵，一般训练家还真不敢随意来这边冒险。

    “走了走了，先去冻凝村。”

    说着，望罗直接拖着陆鸣离开，以免他又悄悄溜走，不知去向。

    没过一会，玛俐也从车上悄悄下来，她稍微瞅了一眼，确定没什么人后，这才带着莫鲁贝可朝着外边走去……

    冻凝村就在车站外不远处，算是这边唯一的人类居住地，发展落后，不过靠着旅游业，勉强还算是有了一些不错的经济来源。

    找了一间民宿暂时住下，然后望罗便跑出去打听情报了，想找当地人询问三圣鸟的消息。

    因为这边温度较低，陆鸣也是穿上了袄子保暖，他将精灵全部放了出来，准备带它们去雪地里玩一会。

    雪妖女飘到结着冰雾的窗边，轻轻擦拭，随后朝着外边眺望，语气有些高兴道：“我很喜欢这边环境，没想到这个时代还会有这种村落。”

    “喜欢的话就出去转转吧。”陆鸣柔声对它说道，猜测可能是这里的景色让它回忆起了一些美好的事。

    雪妖女轻轻颔首，接着目光继续朝着窗外看去，随即却好像发现了什么，表情微微一愣。

    “怎么了？”陆鸣注意到了它的表情，便询问道。

    “我看到一颗会移动的大头菜，在偷人家挂在阳台的玉米棒子。”

    “蕾冠王偷袭雷德王而已，有冠无德，没什么好……”

    陆鸣下意识回应，语气却随之一愣，连忙跑到窗边：“卧槽？蕾冠王？”

    只不过当他目光扫去时，只看到被白雪覆盖的灌木丛稍微晃动了一下，积雪掉落，其他的就什么都没有了。

    虽然没有亲眼见到，但陆鸣相信雪妖女不会欺骗自己，便笑着说道：“这大头菜可得逮住薅毛了，骑个黑马，星碎一发一个小朋友。”

    想法很好，只不过现在蕾冠王已经不见，他也只好先将这个想法抛之脑后，然后带着精灵们出去玩了。

    索罗亚和伊布在最前方奔跑着滚入雪地当中，雪妖女在后方轻轻飘着，照顾它们，皮卡丘不喜欢雪，还是觉得趴在陆鸣肩膀上舒服。

    “咕～”

    木木枭打了一个寒颤被冻醒，正要换上火伊布战衣继续睡的时候，目光却被不远处一个丑不拉几的雕像所吸引，便好奇地扇动翅膀飞了过去。

    陆鸣跟在它身后走来，发现这个被白雪覆盖的木制雕像还挺眼熟，有点像是一个小矮子在骑旋转木马。

    “噗嗤。”

    他是真没绷住笑出声了，主要是这雕像是真的丑，表情跟可达鸭一样，尤其是马背上这个小矮子。

    “蕾冠王，你头呢？哦……这才是头，我搞错了。”

    陆鸣摸了摸被雪轻松覆盖住的小脑袋，差点又笑出来了，但随即的一道视线，却让他后背一凉……

