    和型月讨论很越快，到了最后，清兵卫表示他在看守奈须的时候正好可以将引擎核心写出来。…，事实上，这部分的工作如果只是让一个人来完成的话，的确也方便一点。

    等文化祭之后，这个核心差不多也就搞定了，到时候大家就能够在一起合力将引擎完善了。

    而对于森夏和千佳学姐他们而言，目前最重要的工作，实际上应该是话剧社的排练。

    所以在到了周一之后，现视研的活动已经全部暂停（虽然本来也没有什么活动），森夏和学姐他们在放学之后全部都到了话剧社这边。

    “我们的戏服都已经做好了啊！”刚刚跟着千佳学姐到了话剧社，他们就发现话剧社这个时候正在收拾刚刚被送过来的戏服。

    “嗯，之前我们费了不少的力气才搬过来呢！”佐藤惠子微笑着走了上来，“衣服的设计比我想想的还好，到时候在表演的时候，一定会非常的美妙吧？”

    “比我想象的还好呢。”森夏也凑到了衣服上面，这些衣服采用的都是高等的面料，虽然衣服还没有摊开，但是光看着这个面料，就给人一种很不错的感觉。

    “嗯，先换上试试看吧！”千佳学姐一边说着，一边朝着森夏摆了摆手。

    “……”森夏摇摇头，只好离开了服装社，在外面等待里面的妹子们换好衣服，诶，谁叫这里目前只有他一个男生呢？

    “诶，前辈的身材真好，竟然有这么大！”

    “才不是呢，你的皮肤比我的好多了……”

    等等。

    在森夏离开了之后，女生们就开始吵闹了起来，她们明显不只是在换衣服而已。

    森夏擦了擦头上的冷汗。然后很明智朝着楼道口走去。

    “诶？！”

    然而当森夏来到转角的时候，就迎面撞上了一个人影，森夏一下就失去了平衡，被对方压在了身下。

    “抱歉……”吉祥院慌张的声音传入了森夏的耳边。

    森夏好不容易才反应过来，这时候才发现原来吉祥院会长这个时候正伏在自己的身上，整个人完全压住了森夏。

    而更令森夏感到有些尴尬的是，在冲撞的时候，他下意识的将手放在了胸前，而现在，他的这双手正放在不应该放的地方。嗯，怎么说呢，这个手感有些类似半热的大馒头。

    卧槽，为什么会发生这种戏剧性的情况？

    森夏感觉自己的大脑有些短路，这种展开有些奇怪，貌似自己每次遇到吉祥院的时候都会发生这种戏剧性的展开，这种感觉还真是无法形容啊。

    “你没事吧，森夏君？”她担心的问答。

    “我没事……但是比起这个，会长你是不是先从我身上下来？”

    虽然感觉很好。但是会长大人您再这样继续发福利，我就要把持不住了。

    “啊……抱歉！”吉祥院会长这个时候才反应过来，然后慌慌张张站了起来。

    森夏紧接着也爬了起来，他看着有些慌慌张张的吉祥院会长。他有些奇怪：“大家刚刚拿到新衣服，正在试穿呢，会长你要不要去试试看？”

    也不知道是为什么，森夏明显感觉到吉祥院好像松了一口气的样子。她微笑着：“这个就不用了，等大家都换好衣服再说吧。”

    森夏瞧着会长的状态似乎有些奇怪，于是便又说道：“会长今天来的有些迟了呢。是因为学生会的工作吗？”

    吉祥院迟疑了一下，然后点了点头：“是啊，学生会的工作很麻烦，最近正在调解一些社团发生的内部冲突，所以来迟了。”

    森夏没有说话，他只是有些奇怪。

    虽然森夏和吉祥院的接触并不是很多，但是在森夏看来，吉祥院更像是一个会将事情埋在自己心中的闷罐头，如果学生会真的很麻烦的话，那吉祥院应该不会和现在这样把这种事情说出来才对。

    吉祥院的这种态度就好像是在掩饰着什么一样，她好像有些恐惧来到话剧社的样子。

    森夏的心中充满着疑惑。

    “啊，原来你跑到这里来了啊！”正当森夏想要继续追问的时候，千佳学姐的声音出现在了森夏的身后。

    森夏回过头，学姐已经换掉了身上衣服，头上的发卡也已经拿掉。她现在身上穿着的就是少女爱上姐姐当中的“圣应女子学校”的校服。

    虽然不是完全的定制，但是因为材质采用的是有弹力的材料，而且在腰部也有类似束腰的装束，所以完全没有问题。

    这身校服森夏没有参与讨论，他只是给出了一个建议而已，具体的工作是话剧社的指导老师配合服装社完成的。

    整套服装采用黑色作为主基调，和原版的少女爱上姐姐相比差不多，但毕竟这里有名校风范，所以在设计上综合了修女的朴素与榊野学园校服的优雅，千佳换上衣服之后，很有一种大小姐的感觉。

    “诶，会长大人，你迟到了哦！”千佳并没有注意森夏，事实上这个时候她的目光已经被吉祥院给吸引过去了。

    “抱歉，你们已经开始排练了吗？”吉祥院问道。

    “你先试试看衣服吧，虽然衣服都是高等的料子，但是穿着上面究竟有没有问题，还是要试试看才知道。”千佳说道，“就算是穿坏了也没关系，反正备用的有不少。”

    我了个去，竟然还有备用的？你们真是土豪啊！

    森夏对于这种大手大脚简直不可直视，你们有钱也不要乱用啊！

    “好的。”吉祥院应了一声，然后也进了房间开始换衣服，而千佳学姐这个时候则走到了森夏的面前，对森夏问道：“这身衣服怎么样？”

    “嗯，感觉很不错呢，后期的修改比我原本的设定还要好。”森夏对于这身服装持肯定态度，毕竟太美了。

    学姐点点头，然后接着说道：“是啊，不过我有些不太明白，为什么要体现高贵的感觉就一定要使用长裙呢，我之前在和惠子她们聊天的时候，就这个问题讨论了很久呢。”

    “其实我是赞成超短裙的，如果让我当了校长的话，我一定要把女生校服的长度全部对半砍，然后再对半砍！”森夏狠狠的吐槽着，“我们学校的校服根本就配不上这么美丽的校园啊，真不知道我们的校规和校服为什么都会这么奇怪！”

    “是啊，而且短裙的话，制作成写作素材也更方便呢，不过姬叶倒是认为其实长裙也可以保留下来，然后将侧面打开。”千佳一边说着，一边用手提了提自己的裙摆。

    森夏顿时眼前一亮：“哦，学姐说的是类似旗袍的那种开口吗？这种感觉好像也不错啊！”

    短裙的确不错，但是学姐说的这种感觉，好像也挺带感的样子，如果使用类似旗袍的裙摆设计，然后再配合吊带袜的话……简直是一级棒啊有木有！

    “嗯，没错，其实当时设计这身衣服的时候，我就有这样的感觉呢，这身衣服的原型是修女服吧，我怎么看都感觉有一种老古董的味道，在18x的和游戏里面，这种东西都是完全没法上镜的玩意儿呢。”千佳学姐摇摇头。

    “这么说就不对了。”森夏对此持反对意见，“学姐你看，如果是死板的衣服，然后配合着逐渐在内心的感情下崩坏的女主角，这场景是不是很带感呢？”

    两个人目光严肃，虽然他们是在说着什么奇怪的话题，但是这个时候的两人，却给人一种很有大佬在一起商讨国家大事的严肃与认真。

    “嗯，确实，这种感觉好像也非常的不错。”千佳学姐也对森夏的这个想法感到赞同，“表面上是一个温柔可爱的修女，但实际上身心已经崩坏了吗？”

    “嗯嗯，没错，就是这样！”森夏猛地一阵点头，“其实不仅仅可以只是这样，修女服本身其实就可以下大文章进行描述，这种能够将身子全部遮蔽的衣服，正好可以实现一些不可告人的秘密，例如在衣服下面什么都没有，或者是穿着一件绳衣什么的……”

    这就是发散性思维，对于绅士而言，妄想也是一门必修课，绅士有着绝对是能够突破天际的妄想能力，看到蓝白碗就能够想到蓝白胖次，看到山丘就能够想到欧派，这都是基本功。

    两人一开始的话题还在戏服上面，但是越是讨论着，两人的话题就越是朝着绅士的方向滑了下去，逐渐变成了这种糟糕的讨论……呸呸呸，才不是糟糕的话题呢，他们两个人只是在进行学术探讨而已！绝对的学术探讨！

    “千佳、森夏君，大家都已经换好了衣服哦！”正在这个时候，佐藤惠子出来对千佳和森夏说了一句。

    “算了，学术问题以后再说吧，现在先回去吧，等一下咱们就移动到剧场进行排练。”千佳学姐对森夏说道。

    “第一次排练就去剧场？”森夏惊讶的问道。

    “让大家先适应一下，我们的时间可没有那么丰富呢，好了，现在走吧！”

    “嗯！”森夏点点头，然后跟在了千佳学姐的后面。

    ……

    这是今天的第三更，不过前几天好像漏了一更，所以不算是加更，我是不会糊弄大家的。

    码字的时候睡着了，所以更新迟了……

    另外，在加群的时候请说明是书友，不然就算进来了也会被t掉的。

    月底了，求票票支援。(未完待续。。)u