
　　“太好了，华少爷不愧是华家传人啊，这针灸水平果然厉害。”

　　常青山看着华海一脸赞美的说着。

　　“客气了，常藤毕竟是我父亲的徒弟，我这么做也是应该的。”

　　华海笑了笑，眼中浮现出一抹得之色。

　　“藤儿快点感谢感谢华少爷，这次多亏了华少爷出手啊！”

　　常青山面带笑容的看着那常藤。

　　常藤点了点头，看着那华海就要开口，只是这刚一说，他的面色就变了。

　　“怎么了？”

　　常青山和韩建斌还有华海目光都是看向了常藤，后者指着自己的嘴巴，发出呜呜声，神色充满了着急。

　　“你不能说话了？”

　　韩建斌猛地吐道。

　　常藤点了点头，不断指着自己的嘴巴，发出呜呜声，就像是被人割掉了舌头一样。

　　“怎么会这样？？”

　　常青山的面色顿时一变，神情充满了震惊的神色，目光猛地看向了华海：“华少爷你不是说藤儿没事了么？”

　　“他的确已经没事了。”

　　华海眉头紧皱地说着。

　　“那这……”

　　常青山看着常藤张大了嘴巴，却是任何声音都发不出来的着急样，神情同样充满了着急。

　　“我帮你检查一下！”

　　华海说着，再次帮常藤检查了一起了。

　　只是经过一番检查后，华海些无奈道：“他的声带和身体一切都正常，至于为什么说不出话，我也没有查出来。”

　　“那现在怎么办？难道藤儿他一辈子都要做一个哑巴么？”

　　常青山脸色一沉，显得无比难看，神情充满了着急的神色。

　　那常藤更是张着嘴巴发出呜呜声，想要说什么，却是说不出来，显得十分无助。

　　“我早就告诉你们了，萧先生说过，这根针除了他谁都不能拔，否则一定会出事的，只是你们并不相信。”

　　这时韩子萱走了过来，语气清冷的吐道。

　　听到韩子萱的话，华海神色有些不太自然，感觉有些被打脸了。

　　“子萱不要乱说！”

　　韩建斌连忙扫了韩子萱一眼，随即看着华海道：“华少爷，这位是我孙女子萱，说话有些直，你不要介意。”

　　“没关系，我的确无法让常藤开口说话，不过我相信我父亲一定可以的，常藤现在只要前往燕京一趟应该就没事了！”

　　华海开口说道。

　　“没错，华大师一定有办法的，一定有办法的！”

　　常青山点了点头。

　　“藤儿，我们这就去燕京！”

　　常青山看着常藤开口道。

　　“如果连那华大师都无法治好他呢？”

　　韩子萱冷不丁的蹦出一句话，让现场气氛有些尴尬起来。

　　“这不可能，我父亲的医术比我厉害十几倍，更是华夏中医界公认的大师，其医术深得我爷爷的真传，怎么可能治不好常藤，难不成你想说那个下针之人的医术比我父亲还要厉害？”

　　华海脸色有些难看，冷冷的吐道。

　　“厉不厉害我不知道，不过你们要是想要让常藤没事，最好还是将他请来！”23sK.com

　　韩子萱面色淡漠的说着。

　　“哼，你这是在侮辱我们华家么？”

　　华海眼神闪过一抹怒意，浑身散发出一股冰冷的气息，当即那个身穿黑色中山装，留着平头的中年男人眸子迸射出骇人的目光注视着韩子萱。

　　“我只是实话实说！”

　　韩子萱在那中年男人目光震慑下，身子轻颤，脸色强硬的说道。

　　突然，那常藤面色变得无比煞白，整个人躺在床上剧烈的翻滚着，脸色布满了痛苦之色，脸庞扭曲起来，七窍都开始溢出了鲜血。

　　“藤儿，藤儿！”

　　看到常藤突然这个样子，常青山面色大变，连忙叫道。

　　华海和那韩建斌的神色同样一变，连忙上前检查着常藤的身体，却是眉头紧皱。

　　“常藤的身体明明没有任何问题，七窍怎么会突然流血？”

　　华海一脸不解的说着。

　　“华少爷，你想想办法救救藤儿啊，他不能死啊！”

　　常青山满脸着急的神色看着华海。

　　“我……”

　　华海此刻已经不知道该说什么了，他见过无速度疑难杂症，但是完全没有见到过这样的情况，连病因都找不到，这让他根本无从下手。

　　“子萱，你马上去请萧先生过来，无论如何都要把他请来！”

　　韩建斌脸色肃穆的看向了韩子萱，后者目光闪烁着点了点头，转身走出了病房。

　　而华海的脸色有些阴沉。

　　叶氏集团，萧逸风正在销售部打着游戏，突然其电话突然响起。

　　“喂？”

　　“萧先生，下面有一位叫韩子萱的小姐找你，说有急事，希望能见你一面。”

　　电话中响起了何力的声音。

　　“好，我知道了。”

　　萧逸风说了一句将电话给挂掉了，目光闪烁了一下，起身就朝着楼下而去。

　　来到公司一楼大厅，萧逸风见到了一脸清冷模样的韩子萱。

　　“韩小姐你怎么又来了？你还真是够执着的啊！”

　　萧逸风看着韩子萱笑着说道。

　　“萧先生，常藤现在很危险，七窍都已经开始流血，我希望能救他一下，毕竟他没有做什么太过分的事情，还不至死！”

　　韩子萱看着萧逸风说着。

　　萧逸风眉头微皱，道：“你们拔出了银针？”

　　“是常藤他爷爷，我父亲本来打算让他来代表常藤给你道个歉的，只是他不肯，然后就联系了常藤的师父华大师。”

　　“今天华大师的儿子，华家传人华海来到了天海，他说他可以拔出银针并且不会有事，就拔掉了，结果常藤先是无法说话，然后就是七窍开始流血。”

　　韩子萱一一说道。

　　“自作孽不可活！”

　　萧逸风冷冷的哼道。

　　“萧先生，虽然我对于那个常藤同样十分讨厌，但这毕竟是一条生命，还希望你能出手一下。”

　　韩子萱目光注视着萧逸风吐道。

　　“看在韩小姐你这位大美女的份上，我就答应你，走吧，去晚了，他估计就没命了！”

　　萧逸风淡淡的说着，随即两人就前往了市医院。

　　来到这病房中，萧逸风目光一扫就看到了那华海。

　　“你就是那个给常藤下针之人？”

　　华海眸子凝视着萧逸风。

　　  PS：感谢平常心兄弟的打赏，感谢南山老人的打赏，感谢良人的打赏，谢谢几位兄弟的打赏！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第403章 自作孽不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 