    凌乱的床上，床单和被子上全是大面积的深褐色血。

    床头有一个老式有线电话，电话手柄掉在了地上，但是那电话早就停了，无法使用。

    宫司屿在卧室内装了一圈，并没有发现任何有价值的线索。

    而灵诡站在卧室一侧，打开的飘窗前，往窗外探了一眼，赫然发现窗外的窗台上竟然有四个重叠的鞋印。

    “帝司，脚印，不是白斐然的。”

    灵诡眼尖，指了指，宫司屿随后就大步走来，用手机自带的电筒功能照摄观察了片刻，分析道：“47码罕见的大脚，身高应该在190以上，这个鞋印的花纹样式，如果我看的没错，是绿牌生产的高级军用黑靴，四个脚印重叠是因为他从这扇窗户进来，又离开了……”

    “公寓里这么多血，白斐然却不见踪影，必然是被人带走了，而带走白斐然的人，肯定就是这个脚印的主人，军用黑靴？会是谁呢？”灵诡拧眉沉思，虎口抵在下巴处，若有所思。

    忽然间，她和宫司屿似乎同时想到了一个关键！

    相视一眼，异口同声——

    “白斐然曾经坐拥的跨国雇佣兵集团！”

    “他认识很多王牌雇佣兵！”

    “但是不排除别的可能。”宫司屿又谨慎道，“不过，可以先联系这个雇佣兵集团现在的管理人，因为白斐然多年前将集团出售给他的时候，我也在场，还购得了一部分股份，而这个管理人，也是白斐然从前出生入死的好搭档，不管如何，先联系试试，看看他能不能帮忙一起找人。”

    白斐然生死未卜，他们谁都心神不宁，毕竟是家中一份子，不可缺少的成员。

    将公寓的灯全部关上，重新将门锁上后，宫司屿和灵诡就带着无天、鸿钧两位老爷子离开，回到了上东区宫尤恩为他们准备的下榻公寓中。

    -

    回来时，是美国时间凌晨四点半。

    距离完全天亮，还有两个小时不到。

    两个老头子各自回房休息了。

    灵诡和宫司屿的卧室中，灵诡冲凉洗澡去了。

    等裹着浴袍，包着发巾走出来的时候，恰巧听见宫司屿正拿着手机，说着一口流利的英语，冰冷的靠坐在床上，和人打电话。

    内容大致是：

    “雷诺失踪了，你能不能帮忙寻找。”

    这个英文名，是白斐然原来的名字，在他跟着宫司屿回国改国籍后，他才用的中文名。

    “他从前一直居住的公寓中都是血，应该是被人带走了，我懂你们的规矩，不会盲目相信，你可以派人去确定、目前敌我不明，他生死未卜，和他一起的，还有一个红色瞳孔的少年，也一起失踪了……”

    “天亮后早上十点，圣母利亚教堂见？可以。”

    宫司屿挂断了电话，见灵诡洗完澡出来，美如出水芙蓉似的，顿时一扫他心中阴霾，靠在床头，他朝着灵诡展开自己的怀抱，示意灵诡去他怀中。

    见即，灵诡走至床边，依偎入宫司屿怀中，“是约见面了？”

    “嗯，那个人虽然和白斐然是出生入死的兄弟，但是不相信除了白斐然以外的任何人，他防范心很重，所以约我早上十点去圣母利亚教堂。”

    “他还说什么了吗？带走白斐然的不是他？”

    “他什么都没说，只是问我是谁，知道我是谁后，他问我怎么会突然来美国，呵……”宫司屿冷笑了一声，“他还直接查了我的入镜记录。”

    “我们虽然没坐飞机，是传送过来的，但是西冥府这，已经将我们的入境记录悄悄登记了，这都是可以查到的。”

    “嗯，但是他止口不提白斐然，也没答应帮忙，只是说必须先见一面，因为电话他无法确认我是否是本人。”

    “啧，这防范心，简直都快超过你了。”

    灵诡趴在宫司屿怀中，嘟囔道。

    “正常，他们过得都是刀尖舔血的日子，稍有差池松懈，就会亡命，不怪戒备心这么重。”宫司屿温柔的取下灵诡包裹着如瀑长发的毛巾，轻轻的替她擦拭着湿淋淋的长发，深深沉叹，似受不住灵诡这么趴在自己胸口，强忍着，宫司屿哑然捏了捏她的小脸。

    “起来，给你吹头发去。”

    “你把吹风机拿过来吹，我就想这么躺你怀里。”

    灵诡慵懒，小脸贴在宫司屿心口处，妖娆半撒娇的语气，让宫司屿心酥。

    于是，他只能像抱小母猴似的托抱着灵诡，去浴室拿来了吹风机，在床边，任由灵诡面对面坐在自己腿上，娴熟的替她吹着一头长发。

    -

    灵诡和宫司屿小睡了莫约四个小时左右。

    早上醒来时，已经九点十五分。

    和那位神秘的雇佣兵集团现任管理人约好十点在皇后区的圣母利亚教堂见面，也就只剩45分钟了，洗洗弄弄，宫司屿和灵诡麻溜出门，见两个老爷子还在睡觉，就留了纸条，生怕看不见，无天和鸿钧老祖的脑门上各贴了一张。

    早上九点左右，正是纽约曼哈顿最拥挤的时间段之一。

    宫司屿和灵诡穿的是情侣款的黑色毛衣搭配牛仔裤，脚踩运动鞋和雪地靴。

    灵诡将自己的长发高高束起，扎了一个干净利落的漂亮马尾，身上带了足够的现金和银行卡，挽着宫司屿的胳膊，没有豪车，没有接送，更没打车，因为这个时候的曼哈顿交通拥堵，所以他们选择地铁，直接在皇后区那座教堂附近的地铁站下车。

    身在异国他乡，周围都是五官深邃的外国人，可灵诡和宫司屿在拥挤的地铁站中，十指紧扣，依旧是一道亮丽吸睛的风景线，他们就像来美国旅游的游客，都不会买地铁票，还是热心的黑人大妈帮他们搞定的。

    进站、转乘、出地铁，全程花了三十分钟。

    当他们两个出现在圣母利亚教堂门口的时候，刚好十点整。

    太阳光刺眼，灵诡和宫司屿纷纷戴上了遮光墨镜。

    当抵达目的地，站在十几级的台阶上，仰眸望着眼前挂着“正在翻新整修中”牌子的古老教堂时，灵诡小嘴“o”成了鸡蛋型。

    