    李荣柄想要劝，可有不知该怎么劝，只得叹了口气，有些可怜的看着卢燕。

    这时，坐在一旁的陈归林看着两人道，“这病我能治。”

    卢燕与卢母本失望至极，哭声连天，听得陈归林的声音，还以为陈归林故意在安慰她们，当即也不理他，只自顾自继续哭着。

    陈归林很是无奈的道，“我真能治，阿姨总不想一辈子躺在床上，或者一辈子靠化疗机器活着吧？”

    听到这话，母女俩这才转头看向陈归林，卢燕愣神问到，“你说真的？”

    “我啥时候骗过你？我真能根治阿姨的病。”

    陈归林双手一摊，表示自己没有说谎。

    然而李荣柄的目光却在陈归林身上一转，不客气的道，“你是谁？我是阿姨的主治医生，是帝都各大医院内科病的权威，我都只能靠化疗来缓解阿姨的痛苦，你凭什么能根治？！”

    “卢燕，这人莫不是个骗子吧，现在的陈湖郎中太多了，你可别被他骗了。”

    身为卢母的主治医生，看到有人要打自己的脸，他当然要奋起反击了。

    只不过他这话实在过激，一上来就说陈归林是陈湖郎中在行骗，搞得卢燕都有些不满。

    她看了看陈归林，目光闪动，“我相信他。”

    卢母刚才就觉得陈归林的身份特殊，毕竟能在盛家地产公司说得上话，而且话语权极大，其身份背景怎么可能普普通通？

    眼见自己女儿也这么信任他，而且她自己也不想一辈子靠化疗来活着，此时听得陈归林能治好自己的病，简直犹如在黑暗中看到一缕曙光，急忙也跟着点头道，“我也相信他！”

    这下，李荣柄可谓被硬生生打了两记响亮的耳光，脸上一阵火辣。

    但他岂能容忍被人抢饭碗？而且还是在卢燕的面前，于是他当即怒斥道，“陈湖郎中也敢在我面前行骗！我看你是找死！”

    “护士，去把院长叫来！就说这里有陈湖骗子行骗！”

    卢燕急忙想要为陈归林辩解，然而李荣柄听到她的辩解，心里怒火更是不打一处来。

    卢母在医院治疗多时，这段时间卢燕频繁前来，李荣柄早就跟卢燕熟络，并且对卢燕的美貌也垂涎已久，心想着如何追到卢燕。

    此时眼见卢燕如此相信陈归林，他如何不气？

    所以对于卢燕的辩解，他根本充耳不闻，只盯着陈归林恶狠狠的道，“你这种人我见得多了，我劝你最好滚出去，不要让我们的保安来请你。”

    他其实想的是等会儿保安来狠揍一顿陈归林，这样一来陈归林在卢燕面前出丑，自己自然就会成为卢燕唯一能够信任的人，那时自己追求卢燕，岂不是水到渠成？

    然而他没想到的是，陈归林对他这番威胁完全当作耳边风，只站起身来从怀中掏出了针袋。

    “中医的博大，岂是你能理解的，睁大你的狗眼看清楚了，千万别眨眼。”

    ，自己自然就会成为卢燕唯一能够信任的人，那时自己追求卢燕，岂不是水到渠成？

    然而他没想到的是，陈归林对他这番威胁完全当作耳边风，只站起身来从怀中掏出了针袋。

    “中医的博大，岂是你能理解的，睁大你的狗眼看清楚了，千万别眨眼。”

    陈归林的师傅陈海曾说过，这世上如果还有谁比陈归林的针灸术更厉害，那就只有他这个师傅了。

    而被称之为鬼医圣手的陈海，在医术这一块儿已然无人可及，由此可以推断出陈归林的针灸术到底有多厉害。

    当然，从之前治好赵赫也可以看出，但赵赫的病相对于卢母而言，还略微有所不及。

    卢母是两颗肾内长了类似肿瘤的东西，这在国内外医学界都是第一次见到，还没有先例，李荣柄用保守的方法给卢母化疗，站在医生的角度上来看，其实也是可以的。

    只是他千不该万不该，不该否认别人比他更有能力，这种狭隘的心胸，只会无限降低卢燕对他的好感。

    果不其然，当卢燕于卢母同时决定同意陈归林医治时，她就再没有看过李荣柄一眼，尽管他才是卢母的主治医生。

    陈归林拿出针袋，让卢燕将卢母扶起来，掀开病服露出腰间。

    而后，只见陈归林快如闪电般将两根银针刺入了卢母的肾脏处，接着手掌微微用力，一股温和的真气顿时沿着他的手掌传递到银针上。

    接着，他的另外一只手也靠近了卢母的后腰，真气透过卢母的身体，缓缓度进肾脏。

    卢燕看着卢母额头上冒汗，忙问到卢母觉得怎么样。

    谁知卢母长舒一口气，十分享受的道，“好舒服”

    这让卢燕一阵错愕，心道哪有治病还觉得舒服的，你不是一直都觉得不舒服吗正想着，陈归林按在卢母后腰的手掌微微用力，一股强大的真气顿时渗入卢母体内，而这时银针揺晃数次，好似被震动了也似，不过只十秒钟便停止了下来。

    也就是在银针停止摇晃的刹那，陈归林快速收手，以迅雷不及掩耳之势将银针取了出来。

    接着，他看向卢母到，“好了，已经治愈了。”

    卢母还沉浸在那股暖洋洋十分舒坦的感觉之中，闻声顿时恍然醒来，一副摸不着头脑的样子。

    一旁的卢燕看着也有点不太明白，这就治好了？

    “哼，雕虫小技，也敢班门弄斧？你说治好了就治好了？我告诉你，阿姨要是有任何意外，你就准备到监狱里待一辈子吧！”

    李荣柄当然时不信的，一番质疑后，立刻上手用病房内的仪器给卢母检测。

    因为卢母的病情十分严重，所以这些仪器一直摆在卢母的病房中，此时李荣柄上手就用，也确实十分便捷。

    可当他用一种仪器检测之后，他整个人的脸色顿时一下子就不对了。

    “怎么可能？”

    李荣柄满脸惶恐的看着检测结果，脸上满是难以置信。

    卢燕急忙问到到底怎么样，谁知李荣柄根本不答，继续用另外一种仪器进行检测，可结果还是一样，卢母肾脏上的肿瘤物消失了！似乎真的被治好了！

    “这不可能！绝对不可能！”

    李荣柄怎么也不相信自己想破脑袋也找不到办法医治的病，陈归林凭两根银针居然就治好了！

