    挂好号，值班护士打电话通知值班医生，由一个值班护士带池非迟去了休息室。

    休息室不大，一边靠墙放了三人座的软长凳，另一边靠墙放了一张摆着猫窝的长桌，中间也就只够一个人通过。

    护士离开前，还在桌上放了一个毛线球，“请稍等，医生马上就过来。”

    等门关上后，小小的空间里只剩池非迟、非赤、非墨、无名。

    一看没别的人了，非赤就立刻蹿到桌上，用尾巴戳毛线球。

    无名看着也安心了不少，从池非迟怀里跳到长桌上，左右张望着。

    值班医生来得很快，而且还是池非迟的老熟人平田正人。

    平田正人和池非迟都是相马拓的学生，平田正人在之前的宠物医院里遇到了麻烦，被池非迟当做入职考验、丢给想混进医院的安室透解决了，而之后池非迟需要手术数据完成论文的时候，也是平田正人主刀、一天天带着池非迟进手术室给猫做手术。

    一进门，平田正人就笑着打了招呼，“非迟，我在术后护理室值班，听说你来了，我就过来看看。”

    走廊一边隐约传来人类压抑的哭泣声，随着隔音门被平田正人关上，那哭声也被隔绝在外。

    “是处置室那边，一只猫患了癌症，已经撑了一个多月，主人家今晚才决定进行安乐死，那家人的妻子赶回去拿小猫平时用的东西过来陪它，丈夫和他们的小女儿已经哭了半天了，”平田正人解释着，走到桌前弯腰看着无名，“你养猫了？病了吗？我看它精神还不错，你挂了急诊，吓了我一跳，我还以为情况很严重呢。”

    “我在路上捡的。”

    池非迟没有说情况如何。

    “很漂亮的猫，它哪里不舒服吗？”平田正人说着，放在桌侧的手突然打了个响指，见无名立刻低头看桌侧，就没再继续下去。

    这就是个职业病。

    一看到这种蓝眼白毛猫，他就想测试一下这只猫有没有听觉障碍。

    “腹部，”池非迟把无名拎后颈拎起来，说了句违心话，“它脾气还算好，应该不会挠你。”

    平田正人瞥见池非迟左手手背上明显刚包上的绷带，还是先摸摸无名的头和前爪，确认无名没排斥他的触碰，才慢慢摸向无名的腹部，一脸无奈叮嘱道，“接触动物一定要小心，尤其是猫，最好让主人配合着，先把它的指甲剪短一点，要是主人不再，就先试探一下它们的脾气，再慢慢接触，你一会儿记得去打疫苗，顺便重新清洗一下伤口……咦？”

    池非迟等着平田正人在无名腹部同一个区域轻轻按了几下，把无名放下，“出去说。”

    非赤一看，果断顺着池非迟的袖子爬了进去。

    它要听！

    非墨看了看无名，还是决定留在休息室里。

    池非迟和平田正人没有走远，就在隔音门外。

    “非迟，你什么时候捡到的猫？”

    “今天。”

    “有腹泻情况吗？”

    “有。”

    “异物感很明显，位置应该是肠道，”平田正人皱了皱眉，心里倒是松了口气，没有养太久的话，要是情况严重，也不至于太难过，“有便血吗？”

    “没发现。”池非迟道。

    非墨从昨晚一直盯着，要是无名便血，非墨也早该告诉他了。

    “还是先做检查吧，”平田正人感慨道，“那只猫腹部应该有不轻的疼痛感，不过情绪这么稳定，真够乖的。”

    池非迟觉得‘乖’这个字眼跟无名不太搭，不过无名的情绪确实算稳定，也没哼哼、发火或者叫过疼，挺坚毅的。

    非赤见两人又转身回休息室，一头雾水。

    它好像窃听个寂寞，完全没懂这是什么情况。

    接下来就是一连串的检查，血常规、灌肠便检、B超、生化、试纸检验……很折腾猫，不过无名全程乖巧，直到回了休息室后，池非迟给自己注射疫苗、清洗伤口，平田正人都不敢相信池非迟手背上的伤是无名挠的。

    检查结果出来还要等一两个小时，平田正人不负责检查化验，也没什么事，就陪着池非迟待在休息室。

    池非迟去找值班护士借了笔记本电脑，准备看电影打发时间，“平田学长，你想看什么？”

    “我对电影没有特别的喜好，”平田正人爽朗笑道，“只要没有鬼怪和僵尸，其他什么都行！”

    池非迟想了想，想起前世看过的某部电影，试着搜索。

    他不喜欢那种缠缠绵绵或者生离死别的爱情片，会看得犯困，还是看刺激一点的电影比较有意思。

    半个小时后，平田正人就后悔了。

    池非迟找的是‘人皮灯笼’，这个世界还真有，他找到这部电影还真费了不少功夫，虽然片名、演员变了，但出品地和故事梗概没有太大变化。

    平田正人不懂汉语，不过他能看懂英文字幕，也能看懂画面，就算他是动物外科医生，不怕血，但看到同为人类的漂亮妹子被残杀，看到暗示剥皮时血淋淋的地面，还是头皮发麻。

    是，里面是没有鬼怪，但很残忍，很血腥，很变态……

    他觉得还不如看僵尸片呢！

    平田正人刚想问问池非迟能不能换个，一转头，就看到身旁的大男孩、灰黑蛇、白猫、黑乌鸦四双眼睛专注盯着屏幕。

    光线不亮的小房间里，屏幕光线映在看不出情绪的四张脸上，再伴随着电影里漂亮女孩突然发出的尖叫……

    算、算了，他突然觉得相比看身旁的四个生物，这电影也不是那么可怕了。

    电影看完，检查结果也出来了，负责化验、负责超声检查的医生都来了，池非迟和平田正人也再一次到了门外。

    池非迟接过两个医生递来的检查结果。

    寄生虫排除，白细胞升高，超声检查中肠道有异物，不像误吞的东西，但暂时无法确定是肠道炎引起的肿块还是肿瘤。

    想要确认是肿瘤还是炎症导致的肿块，可以先打消炎针、输液治疗，再检查肠道异物有没有变小，能变小那就是炎症，炎症消下去就没事了，但如果是肿瘤，那就得手术，先开腹检查能不能进行手术，能手术的话，切除肿瘤，之后送检，确定是良性还是恶性。

    最糟糕的结果是恶性肿瘤，也就是癌症。

    猫患了癌症之后，就算全力医治，最多也只有一年时间，更多时候，猫根本撑不过一年。

    这期间，猫跟患了癌症的人类一样，一边承受着来自病症的疼痛，一边还要承受来自治疗的疼痛，活得煎熬，大多数猫主人受不了一天天看着自己的猫活在痛苦中，会考虑安乐死。

    另外，还要考虑经济状况。

    养猫过程中，跟生病治疗比起来，猫砂和猫粮的消耗根本不算什么。

    无名今晚做的检查，一次下来两万日元，肿瘤切除手术加上良性恶性检查大概八万日元，而真正烧钱的还是针对癌症的治疗，看使用什么档次的药物来决定最后到底要花多少钱，少说三四十万日元，高了没法估算，有很多猫主人根本拿不出这么一笔钱来。

    而花费再多金钱也同样治不好，猫在痛苦几个月之后同样会死去。

    所以，不管是出于经济方面的考虑，还是猫本身承受的痛苦来考虑，在猫的病情到了一定程度，猫主人就会选择对猫进行安乐死。

    平田正人在一旁跟着池非迟看完检查结果，不用两个同事解释也能明白了，转头对池非迟道，“非迟，最好今晚就输液，你要是觉得困就休息一会儿，我们可以帮你看着……”

    “不用，我守着，”池非迟拿出手机看了看时间，已经凌晨两点了，“以白细胞升高的情况来看，炎症不严重，今晚输液，我让它开始禁食禁水，到明天下午再做一次检查，如果是炎症的话，应该已经消退得差不多了，如果异物没有消退的迹象，就准备开腹。”

    无名太能撑了，看精神状态看不出什么来，也不哼哼哪里难受哪里疼，其他医生只看状态或许会觉得无名的情况还不算严重，想先用两天时间来消炎、观察，但他并不看好无名现在的身体状况。

    从之前的接触来看，如果不是感觉到自己身体状况很糟糕，无名今晚根本不会同意他接触，更别说威胁一下就乖乖跟他来医院。

    平田正人考虑了一下，还是同意了。

    两人去拿了东西，回转休息室。

    平田正人抱起无名放在腿上，轻轻抓起无名的前爪，另一只手拿起猫指甲剪，准备帮无名先剪个指甲。

    无名看到指甲剪凑近自己的指甲，瞬间反应过来，忍住转身往平田正人脸上来一爪子的冲动，‘嗖’一下跳到桌上，朝平田呲牙，“可恶的人类，别碰我爪子！”

    平田正人看着无名朝他呲牙‘呜哇呜哇’怪叫，愣了一下，“它是不是在骂我？”

    “没有。”

    池非迟很确定地回答。

    一句‘可恶’不算骂人，无名带队在须贺神社跟乌鸦打群架那天，他可是看到过无名一边抽巴掌一边极度暴躁地骂骂咧咧：你们这群混蛋白痴杂鱼笨蛋蠢货蛇精病丑八怪马鹿面黑煤炭……

    日语里骂人的词就那么几个，无名还一个不漏地用上了，一口气骂完都不带停的，这也让他无比庆幸无名没有感受过中华文化的博大精深。

    无名郁闷朝池非迟一阵‘喵呜呜’。

    它能不能不剪爪子？

    “只剪前爪指甲，剪得不多，两三周就能长好，”池非迟接过平田手里的指甲剪，看向无名，手心朝上朝无名伸手，“前爪。”

    无名琢磨了一下，还是觉得该给大妖一个面子，不情不愿地把爪子放到池非迟手上，“就剪一点点。”

    平田正人看着无名乖乖给池非迟剪指甲，也没觉得奇怪，只是心里有些感慨。

    以前医院那些脾气差的动物，等池非迟去接触之后同样能乖上不少，一开始他们还琢磨着，在接触动物的时候学一学池非迟的言行举止、学着池非迟跟动物的沟通方式，不过学来学去差点被咬，最后发现他们还是乖乖跟着书去做比较好。

