    女娲淡淡的话语激荡在天地间。

    玉皇大帝面色如常，没有过多意外，从女娲降临在这里的那一刻，他便猜到了来意。

    没有犹豫，玉皇大帝便答应了下来。

    正如女娲所说，嬴政死了，三皇也废了，威胁已经消去了九层，人族跌入深渊，已然翻不起大浪。

    以后有的是机会整治人族。

    不急于这一时。

    索性就卖圣人一个面子。

    …

    当即。

    带领天庭大军，凯旋回天。

    女娲的身影也随之淡化而去。

    她这一插手，已经实属不易了，不能干预更多。

    …

    狮驼岭。

    书店。

    苏玄怔怔的站着，遥望大秦的方向，目光有些放空。

    就在刚刚他冲击十品以上的天花失败，走出书店的独立空间寻求破解之法。

    没有想到。

    他便看到了嬴政跟封天印同归于尽的一幕。

    那一刻，他的内心震动不止。

    恨欲狂！

    “对不起仙师，我没能保护住嬴政，请责罚。”

    元凤单膝跪地，一脸的愧疚。

    她的心里有些惊惧，莫名的感觉，这一刻的仙师仿佛变了一个人一般。

    面无表情，一言不发，跟平时气质淡然，面带微笑的那个仙师判若两人。

    “起来吧，这事不能怪你。”

    沉默半晌，苏玄蓦然开口，双眸中绽放出惊人的色彩。

    “嬴政不会死，也不可能会死！”

    “就算是踏碎九幽，我也会将他找回。”

    铿锵有力，掷地有声的话语振聋发聩。

    元凤面色微变，他感受到了一股上击九天，下探九幽的无敌意志。

    这么多年以来，她还从来没有见过仙师流露出如此一面。

    “你退下吧。”

    苏玄面色平静，挥了挥手说道。

    “是。”

    元凤轻轻颔首，火红的身影逐渐淡化不见。

    只留苏玄一人。

    “好大的手笔，好大的算计，就为了将人族的前路断绝？”

    苏玄低声自语，那一刻他看到了很多，神秘的黑影，天道的意志。

    出动如此的阵仗就为了断绝人道。

    也难怪他在突破的时候，气血倒流。

    说来说去，他也是人族啊！

    虽然他不属于这个时空，不存在这片古史，来自一个蓝色星球。

    但他终归也是一个人族。

    …

    最初的理想不过是卖卖书，躺平到圣人之后，逍遥天地间，再试着找机会看能不能回到原来的世界，在缤纷多彩的都市体验一把歪嘴龙王的快感。

    但如今一切都变了。

    人生在世，身不由己。

    眼见人族遭受苦难他能不管不问吗？

    眼见徒弟被人欺压他能视若不见吗？

    “喜欢算计，喜欢打架是吧…”

    “那我就把你们统统打死！”

    苏玄的面色泛起一丝狠意，狞笑着说道。

    既然漫天神佛容不下人族。

    那就把他们统统弄死，只留下一个人族至上的世界。

    …

    穿越到这方世界已经不知多少岁月了。

    而今。

    苏玄准备第一次走出狮驼岭。

    为了复活徒弟嬴政。

    也为了人族未来。

    这一去，就算踏碎九幽，他也要将嬴政的魂魄给找回来。

    …

    天庭大军撤离之后。

    人间大地再次的恢复了宁静。

    血色的宁静。

    遍地尸骨，流血漂橹。

    整个人间大地满目苍夷。

    原本一副欣欣向荣的景象已经全然不见。

    劫后余生，无数的人族尽情的嘶吼，却没有一丝的高兴。

    悲与凄的气氛弥漫，大秦的土地之上，到处都是哭声。

    “呜鸣…”

    这一场大战死了太多人，一处又一处生命之地都变成了鲜红色，大地上尸骸堆砌一堆又一堆。

    “孩子，你在哪里啊，回来看看娘吧。“一个白发苍苍的老妪哭的撕心裂肺，浑身是血，跌坐在地上，感觉浑身冰冷。

    她修为孱弱，被封天印吸收了所有的修为，芳华已逝。

    她的儿子在这次大战中浴血奋战，击杀一尊尊天神，最后还是力竭，被天神打碎。

    “父亲，你不要死，求求你了，一定要活下来啊。”

    “人皇！我求求你回来吧！带领我们征战，为死去的同胞报仇！”

    “人皇已经走了，他在天上看着我们！继承人皇遗志，我辈当自强！”

    这一战埋葬了太多，人皇战死，人族英杰被打的血溅虚空，死骨无存。

    黯然，悲凉，一往无前，奋不顾身。

    虽然这一战人族输了，但也点燃了无数人的意志之火，浴血重生！

    金蝉子抱着嬴政的残躯，眼泪滚落，整个人都这些木然了。

    为何这一世会如此漫长…

    便宜父亲走了，而他是大秦的太子，大秦的重担瞬间就落到了他的身上。

    百味杂成，惶恐不安。

    …

    “这…是俺师弟嬴政吗？”

    一道惊颤的声音突然响起，把正在发呆的金蝉子惊醒。

    抬头看去，一只猴子不知何处来到了近前，死死的盯着他怀里的残躯。

    一脸的难以置信，圆滚滚的双眼都红了。

    金蝉子默默的点了点头。

    下一刻。

    孙悟空扑倒在地，双手抓着头上的猴毛，惊人的嘶吼声从口中传出。

    从未见面的师弟居然落到如今的惨状。

    残躯不全，流尽了最后一滴血，如同干柴，双眼已经没了神采，但依旧没有瞑目。

    仿佛有无尽的不舍，难以放下。

    孙悟空的瘦小的身躯都在颤抖，无尽的悔恨蔓延全身。

    “师弟，对不起…我来晚了！”

    他还曾经在师父面前保证会好好保护师弟。

    如今却落得这副田地。

    他不是一个称职的师兄！

    “天庭！俺老孙让你血债血偿！”

    “杀！”

    孙悟空猛然抬头，仰天咆哮，震动天地。

    无尽的杀气冲入云霄！

    这一刻天翻地覆。

    猴子踏碎虚空，无尽的黑色劫文蔓延而出，缠绕其身，仿佛一道道灭世之劫。

    无尽的神能席卷天地，不可阻挡。

    他的气势在不断的攀升，无量的劫波吞天噬地。

    勾动无数时空位面的地狱真魔之力。

    化为真魔万劫不灭体。

    在他的周身，一道道劫文都是一个世界，生灭不止。

    惊天动地的恐怖气息无远弗届。

    突然炸响在天地间。

    这一去必将埋葬诸神，血祭玉帝老儿为师弟报仇！

    …

    西方诸佛观音第一时间看到了画面。

    猴子一脸杀意的在向天庭而去。

    直接笑了。

    哈哈。

    嬴政刚死，这猴子就要大闹天宫了。

    双喜临门。

