    “方才祖地生灵盯着我们的时候，你们没注意到一点的是，它一直盯着的是前辈。它眼神看似淡漠，但是却透着警惕，不然以它的脾气，早就出手了。我们进入此地之后，就没再见到其他生灵存在，那说明这一片区域是祖地生灵的领地。”

    “擅自闯入祖地生灵的领地，身为顶尖生灵的它，肯定会出手灭杀我们这些低端生灵。它没有这么做，是因为我们之中有与它相当的生灵存在。”

    兮择缓缓说道：“林墨有多大能耐，我等不清楚么？至于其他人，我们都是知根知底的，能力有多强都一清二楚。唯独除了前辈之外。”

    “你倒是很聪明，但是聪明过头的人，往往死得最早。”小烛龙哼了一声。

    “前辈，其实我有一个疑惑已经很久了，原本是没敢猜测，但是现在我可以肯定前辈的身份了。”兮择笑了笑说道。

    小烛龙不吭声了。

    林墨眉头一皱，兮择应该不是在诓它，而是真的可能猜到了。

    “前辈乃是圣灵之祖——烛阴前辈，我说的没错吧？”兮择正色道。

    “你真烦人。”小烛龙哼了一声。

    烛阴？

    武独尊等人顿时震住了。

    而林墨却是没有太过于震惊，因为他知道兮择为何会如此推断了，因为当时捡到小烛龙的时候，所位于的区域很不一般。

    最主要的是，小烛龙竟然能不受到海水侵蚀。

    当然，林墨当时没往这边想，后面因为有诸多事，也懒得去理会小烛龙。没想到，兮择竟然猜出了小烛龙的真实身份。

    烛阴……

    林墨不由想起了当初圣灵找自己的麻烦，现在回想起来，他顿时意识到了，圣灵是在找烛阴，而这烛阴正是小烛龙，只是小烛龙当时躲在永恒古城核心内了。林墨当时没考虑太多，因为事情太多了，唯有兮择注意到了这些。

    不管怎么说，小烛龙的身份已经明朗了。

    “就算你们猜出我的身份，又有什么用。”小烛龙哼声道。

    “前辈，我有一个疑惑想弄清楚，前辈为何会变成这样？我记得，前辈可是圣灵之祖，就连圣灵一族的圣尊都对您敬畏有加，为何您会变成这般模样？”兮择不由问道。

    “对我敬畏有加？你想多了，它们怎么会敬畏我。如果是以前的话，它们确实怕我，现在它们可未必会怕我。”小烛龙撇了撇嘴道。

    “为何会这样？”兮择问道。

    “很简单，我弄丢了那个球，如果有那个球在的话，别说浑天那个家伙，哪怕地魄一起来，它们也别想奈何得了我。”小烛龙说道。

    “什么球？”兮择继续问道。

    “你问题真多，那个球是叫做念。一念万千的念，乃是这天地中最强的神魂。要不是我丢失了它的话，浑天和地魄来了，我照打不误。被我弄丢之后，浑天那个小子趁机对我出手，想要从我身上找到念的下落。我打不过它，所以被迫丢掉了本体。”

    “至于过程发生了什么，我不知道，我的意识不是很清晰。我把我自己的意识封闭了，这是为了避免浑天从我的意识中找到我的本体，然后通过我的本体找到念的下落。一旦被浑天掌握到念的话，那就很麻烦了，其他圣尊绝对争不过它。”小烛龙沉声说道。

    “那前辈进入此地是为了躲避浑天圣尊？”兮择问道。

    “不仅是躲避浑天，我也在找念。只要找到念，别说浑天，就算地魄一起来了，我也不怕。”小烛龙说道。

    “念在这祖地内？”兮择继续问道。

    “可能在，也可能不在。行了，别问了，没有本体的情况下，我没办法找到念。”小烛龙不耐烦的说道。

    “既然前辈不让我们参与此事，那我就不问了。”兮择叹气道。

    “你小子逗我玩？”

    小烛龙瞪了兮择一眼，它最不喜欢这种聪明的家伙，最喜欢耍手段了，还是林墨比较靠谱一些，说一就一。

    “前辈既要让我们帮忙，那总该告诉我们，该如何找到念吧？还有，我们能耐如此之弱，就算能帮得了前辈，也帮不上大忙。万一不小心泄露了前辈你的下落，浑天圣尊派人或是亲自到来，那我们该如何应付？”兮择这般说道。

    小烛龙脸色顿时沉了下来。

    兮择这句话带着一半讲条件，一半威胁在里面。

    最主要的是，小烛龙是想要让林墨等人帮忙，但却是无偿帮忙，而不是像现在这样，讲条件，还带有威胁成分在其中。

    它不喜欢这种方式，因为原本它占据着主动，结果兮择几句话，就将主动权给占走了。

    “你好烦啊……”小烛龙怒视着兮择。

    然而，兮择却不为所动。

    “你等着，我找回躯体的时候，一定让你后悔。”小烛龙放下狠话。

    “前辈找回躯体后，想怎么对我都可以。”兮择不以为然，等到小烛龙找回本体后，就算出手对付自己，他也无惧。

    林墨一直没吭声，因为他了解兮择。

    小烛龙分明很了解祖地的情况，虽然不知道它为何知晓，但拥有祖地情况的小烛龙，绝对是一大优势。

    只是先前小烛龙并不是以合作的态度，而是想要驱使林墨等人。

    兮择现在是反客为主，要和小烛龙谈条件。

    你要让我们帮忙可以，那就得拿出帮忙的态度来，而不是驱使的态度。这样的话，林墨等人可以从中获得更大的好处。

    兮择没有再说话，因为他知道烛阴活了很多年，自然很清楚先前那些话的意思。

    “这祖地内有诸多凶险，但也同样有着诸多机缘存在。这些机缘，能让你们破开桎梏。我所知的机缘中，就有好几种。不过，具体是什么机缘，我得去看了才知道。”小烛龙缓缓说道。

    “那就有劳前辈了。”兮择说道。

    “哼。”小烛龙冷哼了一声。

    “烛阴前辈，刚刚那个祖地生灵，为何长得如此奇怪？”林墨不由问道。

    “很正常，祖地乃是起源之地，人族和圣灵一族，还有逆系生灵，皆由此地起源。自然，起源之地除去诞生人族和圣灵一族，还有逆系生灵外，也诞生了很多稀奇古怪的生灵。你们刚刚见到的祖地生灵，叫做祖灵，是最古老的生灵之一。”

    “这些祖灵有的强大至极，甚至可能有圣尊层次的存在这里面。毕竟，祖地内有圣尊机缘出世，那些祖灵也会出手争夺机缘。”

    

