    云若月冷冷的看向南宫柔，“好啊，我倒是想离开璃王府，你看见了吗？外面守着那么多侍卫，我想出去，谈何容易。”

    “你真的想离开？”南宫柔不敢相信的看着云若月。

    “真的。”云若月答。

    “你舍得放弃王府的荣华富贵，舍得离开王爷？”

    “荣华富贵这种你最喜欢追求的东西，在我看来，只是粪土；楚玄辰，在我看来，只是个可有可无的人。少废话，如果你想当璃王妃，想我离开璃王府，你就帮我，还要帮我保密，不要让楚玄辰抓到我。否则，你的目的也达不到。”云若月冷声道。

    南宫柔当然知道云若月在楚玄辰心里的地位。

    哪怕她怀了别人的孩子，楚玄辰也会让她当璃王妃。

    只有云若月彻底消失，她才有机会。

    但是，明目张胆的杀掉云若月，她也活不了。

    她只好看着云若月，道：“好，既然你真心想离开，我就帮你，我有办法可以带你出去。不过一旦事情败露，你不能把我供出来。”

    要是让楚玄辰知道，是她帮云若月逃走的，他一定会恨死她。

    到时候有救命之恩的护身符都没用。

    “行，你说吧，你要用什么办法带我出府？”

    “彩蝶，你进来。”南宫柔朝门外喊了一声，彩蝶赶紧走了进来，“夫人，你找奴婢有事？”

    “是王妃找你，王妃最近身子酸痛，她听说你的按摩技巧挺好，你来服侍一下王妃吧。”南宫柔道。

    凤儿一听，觉得有些不对劲，“娘娘，你身子酸痛吗？需不需要我帮你按？”

    “不用了，凤儿，你就在外面候着，你放心，我没事。”云若月给凤儿吃了颗定心丸。

    听到王妃的声音，凤儿这才放下心来，不过仍旧感觉怪怪的。

    等彩蝶一走进来，南宫柔就将门一关，道：“等会儿你和彩蝶互换衣裳，彩蝶装成你，你变妆成彩蝶，我把你带出去，你不就可以出府了？”

    “那彩蝶怎么办？”万一她被其他人发现，会穿帮的。

    “彩蝶会武功，你放心，等下你先离开，等我们离开之后，彩蝶会从屋顶逃出去。”屋顶上有绿色的琉璃瓦片，只要把瓦片揭开就行了。

    “好，我们先换装吧。”云若月冷声道。

    南宫柔这人挺有头脑的，可惜心计太深，头脑没用在正途上，不然也能干一番大事业。

    她的头脑，全用在争风吃醋上去了。

    不一会儿，云若月就和彩蝶互换了衣裳，南宫柔和彩蝶亲自上场，替她化妆，绾丫鬟的发髻。

    看到南宫柔这么热情，云若月想，她是有多急切的想把自己弄出王府啊。

    很快，彩蝶帮云若月化好了妆，梳了丫头常梳的双髻，云若月照了照镜子，发现她还真像个王府的丫头。

    南宫柔又把月嬷嬷叫进来，对她一阵耳语，月嬷嬷这才恍然大悟的点了点头。

    准备好之后，云若月便对外面的凤儿道：“凤儿，我累了，想睡一下觉，你去帮我做点桂花糕吧，我喜欢吃你做的桂花糕。”

    “真的吗？娘娘你爱吃就太好了，凤儿马上就去做，可是柔侧妃……”凤儿疑惑的看了那房门一眼。

