    中秋后的第三天，一辆疾驰而过的列车承载着三个人的梦想驶往燕京，这三个人依次是身负八千万债务的沈秋、初具古玩水准的妙龄美女左小青。

    以及留着寸头短发、大大咧咧的男人齐大炮，炮爷。

    轩宝斋八千万的债务，分别有两个新任债主承当了，章满国出资6500w承当了其中一部分的债务，另外1500w是炮爷拿出了自己的棺材本承当下来的。

    当然，这笔钱是沈秋暂时欠下的，并且写了欠条的。

    章满国原本是死活都不要写欠条的，他无条件相信沈秋，以沈秋的实力，去燕京不仅不会受到任何的约束，反而犹如鱼入大海，获得更加广阔的资源和机遇。

    用不了多久，这笔债务就会被还清。

    至于炮爷，拿出这1500w的家底只有一个条件，一定要带他去燕京，利用去燕京的这段时间诚心跟沈秋学习古玩鉴赏的技能，终有一天他也要成为古玩界的大拿。

    左小青则是高月兰强行安插进来的，负责照顾沈秋的同时，也负责监管沈秋，就是怕沈秋一个不小心做出什么冲动的举动来，把左小青放在沈秋身边，她老人家心里才放心。

    “不对啊！炮爷？”左小青仔细的分析说道：“你家的家底子不止1500w的吧？还有你甘心跟着我们去燕京？你家如花似玉的老婆怎么办？你就放心把她一个人丢在江城？”

    “放心放心……”炮爷依旧是一根出恭棍在手：“跟着我兄弟能有什么不放心的，女人么？哪里不好找！信不信我从燕京带一个更漂亮的女人回来！”

    炮爷这句话一出口，沈秋就察觉出了他的情况：“炮爷！你是有什么情况瞒着我吧，你对江城的感情比我们都深，这次能放下江城跟着我，一定是有什么情况吧？”

    炮爷憋着一肚子的火气，终究还是把他身上的变故吐露了出来。

    原来炮爷对古玩鉴宝情有独钟，这几年不断的走眼、看错东西、零零散散的加起来也赔掉将近上千万。

    老婆小英不干了，坚决让炮爷戒掉古玩的爱好，否则就要他的好看！

    炮爷对古玩的热爱感情和别人不一样，让他戒掉古玩比戒毒‘瘾还难，嘴上倒是答应老婆不玩古玩，手上却从来都没停歇过，谁知道老婆小英也不闹了，上个月直接跟一个香江的古玩商人跑了。

    差点没把炮爷给气死，家里的现金值钱的玩意都被带走了，也就留给炮爷几间门面房，也算是没有赶尽杀绝，但那顶绿帽子却是坐实了。

    “妈的！别让我碰到这对狗男女！我就用这出恭棍子，打的他俩全身瘫痪！老子是什么人！居然被这俩个家伙带了绿帽子？草！”

    左小青抿嘴一笑：“行了，炮爷你就别自我安慰了，你老婆往南的方向香江跑了，咱们这是往北边方向去的，你想碰都碰不着的呢！”

    “嗨！你这死丫头说什么大实话！”炮爷尴尬说道：“你别以为我看不出你的真实目的，你跟着我兄弟绝不是学习古玩知识的，你是冲着我兄弟人来的！早就看出你喜欢我兄弟了……”

    “胡说……炮爷你这张嘴……”左小青羞红着脸瞪着炮爷。

    炮爷赶紧摆手示意：“行行行不闹了，兄弟，我出发之前有个老朋友，送给我一件好玩意，上车没来得及细看，你给我掌掌眼！”

    左小青旁边打趣道：“炮爷，你就别掩饰了，东西一定是你买来的吧，在我们面前你就别掩饰了……”

    炮爷从行李箱中拿出来一只长形立状的盒子，盒子是银制的材质，自带一道两眼的银光，拿出来就吸引了列车不少旅客的关注目光。

    银色盒子抽开，一只墨绿色的杯子呈现在众人的视线范围中，这是一只玉杯，跟沈秋昆仑玉杯的大小轮廓差不多，只是这只杯子的整体呈墨绿的颜色，杯子的外表雕刻凤凰朝天的吉祥图案。

    “怎么样怎么样？兄弟！这宝贝虽然不如你那对昆仑玉杯，但整体的品相成色也差不了多少，杯子的底下还有落款呢！”炮爷神秘兮兮的亮出了杯子底下的落款。

    乾隆十八年高贵妃六十大寿！

    “看到没有兄弟，这是给乾隆皇帝的妃子，高贵妃贺礼用的！给贵妃贺寿的东西绝对不会差呀！老墨绿和田玉的材质！民间高超大师的雕刻工艺手法！你知道我花了多少钱的么？五万八！这正是老天有眼啊！老天爷知道我在江城吃了这么多的亏，临走的时候送给我的一份厚礼！这玩意带到燕京至少能卖到四十万吧！”

    “这个……”沈秋听得一阵郁闷，正要开口突然听到旁边的座位上传来一个声音：“这位兄弟！你要鉴别宝贝么！今天算你运气好！碰到我们秦宝山师傅！今天可以免费帮你鉴别宝贝！”

    这是个戴着近视眼镜的年轻人，年轻人的旁边则坐着一个身穿中山装、头发稀少的老者，秦宝山？

    车厢内马上就有人反应了过来：“就是燕京鼎鼎有名的秦宝山老师傅么？那个坐拥两套四合院、身价数十亿的鉴宝宗师秦宝山么？

    “秦大师好！秦大师好！我以前曾经在你的店里面买过藏品，我花了三千块买回来的瓷片，回到老家的古玩市场卖了6w！没想到今天居然在这辆火车上遇到你了啊！”

    “秦大师秦大师，能不能请你帮我看一样东西，我是你的忠实粉丝！”

    “秦大师秦大师……”

    一时间这位秦大师就成了车厢内的热门人物，得到了车厢内旅客们的青睐，秦宝山也起身和旅客们亲切的打招呼：“大家好大家好，既然和大家坐同一辆列车，就说明我们之间有缘，大家有什么问题的话，可以问我！只要我知道的一定知无不言……”

    “秦大师秦大师，麻烦你先帮我看看这个瓷器，这蛐蛐小罐子是我家祖传下来的宝贝，我准备把它带到燕京去售卖，你帮我看看这件宝贝估价多少钱，也让我心里有个底！”

    “秦大师，帮我看看！我这有有一副清代的《清河万花图》这是我花钱淘回来的，麻烦秦师傅帮我看一眼！”

    “秦师傅……”

    列车车厢内的旅客们蜂拥而至，都想要得到这位鉴宝宗师的指点，以这位鉴宝大师的名气，必然是一眼定乾坤的实力。

    “大家先不要急，一个一个来！刚才我看到这位兄弟手上的这只杯子，所以一时手痒想多说两句，没想到引起了大家的关注，既然是要鉴宝，那也有个先来后到，我先帮这位兄弟鉴别下这只杯子如何？其他人一个一个的来！都有机会的！”

    炮爷愣了一下，手握那清代贵妃的玉杯说道：“秦宝山？你比我兄弟看的准么？我看还是算了吧！你们燕京的宗师不一定比我们江城的管用！”

    炮爷这话一出，当即就遭到了旁边几个人的炮轰：“嗨嗨嗨！你这人会不会说话！这位可是大名鼎鼎的秦宝山啊！你自己没听说过，那是你没见识！一开口就暴露了你没文化的根基！”

    “秦大师在外面给人鉴定的费用就要10w！你倒好！还不如你兄弟？不是我说！你兄弟给秦大师提鞋洗脚的资格都没有！”

    炮爷也火大了，握着玉杯大喊道：“怎么了？我就说不如我兄弟怎么了！”

    关键时刻沈秋朝炮爷使了个眼色：“炮爷别急别急！既然你的宝贝都亮相了，那就让秦大师指点一下，来来来！麻烦秦大师了……”?

