    韩格很清楚自家老板对智能医疗舱的重视，所以要参加明天的交流学习活动很正常。

    毕竟都是全国重点医院的代表，关系着智能医疗舱的销售量。

    他自然不会有什么异议。

    随即便开口回应。

    “是徐总。”

    “我会提前安排妥当的。”

    说完。

    韩格便也不再办公室内继续逗留。

    转身向门外走去。

    那么多来自其他医院的专家教授过来，说是学习交流，实则还不是奔着智能医疗舱的强大功能。

    既然要让他们相信，肯定需要在活动中安排几场手术。

    加上又有徐磊在现场，韩格肯定要提前安排把各项事宜做到位才行。

    这会必须要尽快回去投入到工作中。

    徐磊深知韩格的任务压力, 对此倒也没有多说什么。

    直到韩格的身影彻底消失在视线中，只见他随口唤醒星瞳，为其下达了一项新的指令。

    “星瞳。”

    “把明天参加活动的所有专家教授资料给我调出来。”

    “是老板。”

    几乎是在徐磊声音落下的瞬间，星瞳的全息三维投影浮现在办公桌面前，说着便把全部的资料传输到了徐磊全息终端中。

    作为拥有数台量子计算机智脑。

    要得到这些信息数据只能说是再简单不过。

    徐磊待看到星瞳的杰作后，也没有丝毫浪费，接着便把注意力集中到全了息屏幕上，放眼仔细查看起来。

    决定要从这些专家教授中选择适合担任星源综合示范医院院长职务的人员, 那他肯定要多加关注认真挑选才行。

    否则搞出一个酒囊饭袋反倒不利于医院的发展。

    “不愧是重点医院派来的人。”

    “这履历头衔还真是多的吓人啊。”

    大致浏览下来, 徐磊便对上面的医学专家教授有了较为清晰的认知。

    简直就是一个比一个恐怖。

    ……

    ……

    翌日。

    上午九点。

    滨江市。

    星源综合示范医院。

    从龙湖高科技园区过来的徐磊，待随行的程飞主动打开车门后，随即迈脚从车内走出。

    前往不远处的医院大厅。

    身为助理的陈诗禾则紧跟其后。

    早已在医院内等待的韩格和赵利江等一众医学领域的专家教授，看到徐磊的身影连忙上前迎接。

    “徐总。”

    “早就听说徐总的大名，今天总算有机会亲眼得见了。”

    “果然正如外界传言的那样，徐总真是年轻。”

    “这次没有白来啊！”

    当双方人马汇聚到一起，伴随韩格率先开口打了声招呼，顿时像是捅了马蜂窝引起众多专家教授的吹捧。

    俨然有种快把徐磊夸上天的既视感。

    反正在他们看来徐磊是有真材实料的，完全配得上这份称赞。

    好不容易有这么好的机会，肯定要想尽任何办法和徐磊搭上线，要不然可就过了这村就没这店了。

    面对如此热情的氛围，徐磊也可谓是哭笑不得。

    没想到自己会这么受欢迎。

    毕竟眼前这些人可都是年过半百的医疗体系内的医学专家教授，和网上的沙雕网友是有很大区别的。

    不过为了让这场交流活动能够正常进行，徐磊还是觉得有必要说些什么。

    思维略微运转下。

    立刻摆手对面前众人讲道：“首先我要在这里感谢各位教授能来参加今天的交流学习活动，接下来会有几场手术供大家观摩，相信我们公司生产的智能医疗舱绝对不会让各位失望。”

    话音刚落。

    旁边的韩格也顿时反应过来。

    赶紧附和着引路。

    “各位教授请跟我来, 医院方面已经准备好了手术监控室。”

    包括赵利江在内，大家都没有忘记自己这次来滨江市的真正目的。

    以至于听到这番话纷纷安静下来, 然后在韩格的带领下向医院楼上走去。

    由于这次医院的几场智能医疗舱手术是为交流学习活动准备，主要让这些来自重点医院的专家教授真正见识到智能医疗舱的强大功能。

    从而达成采购意向签订合同。

    所以并没有选择像之前那样在视频平台上开设手术直播。

    很快。

    随着几十位专家教授全部进去到早就安排好的监控房间，众人顿时便注意到了面前的巨大全息投影画面。

    其内容正是智能医疗舱内部视角。

    待所有人落座后，韩格这才连忙为大家介绍。

    “大家通过这个实时同步的手术全息画面，接下来可以看到我们智能医疗舱的每一步细节。”

    “相信用不了多久，你们就能有清楚的认知。”

    因为此时患者已经躺进了智能医疗舱中，众人也不敢有任何分神，当即把全部的注意力都投入到了面前的全息投影画面中。

    生怕等下错过什么特殊的内容。

    而徐磊早就知道韩格安排的这几场手术类型，更明白是由医院的主任苏小满负责意外状况的处理最大限度保证患者不会出现意外。

    不过这点倒是完全不在徐磊的考虑范围。

    谁让他对自己的产品充满信心。

    只要是医生能够完成的手术，智能医疗舱便不会有问题。

    甚至从某方面来说精准度比医生更高。

    就连大部分医生都无法掌控的高难度手术，智能医疗舱照样可以发挥出意想不到的效果。

    就这样。

    不多时伴随智能医疗舱启动。

    在场众人清楚看到画面中从智能医疗舱内部伸出了数跟精密的智能机械手术臂，犹如医生的双手一样灵活的持着各种手术器械，对舱内的患者实施麻醉开口。

    同时维持人体正常功能循环的设备也都全部放置到患者体内。

    几乎还没等在场众人的思维跟上，便已经完成了术前准备工作。

    这使得哪怕是有着几十年临床经验的大佬，也不得不为智能医疗舱的功能感叹。

    “果然和网上流传的视频一样，这些机械手术臂的动作竟流畅到了这种地步，实在是太过丝滑了。”

    “这种手法恐怕没有个几年手术经验的医生, 根本达不到。”

    “若不是今天亲眼见到，谁能想象医疗设备已经发展到了这种程度。”

    “看来咱们的思想观念还是落后了啊！”

    “现在说这些或许还为时尚早, 接下来的手术才考验医生的实际经验和技术, 以及关系到患者安危的临时决断能力。”

    “说的没错，我们还是再看看吧。”

    随着几名教授发表感慨，也顿时引起了其他人的不同意见。

    使得众人爆发短暂的争论。

    对于一场大型手术来讲，往往会持续数個小时之久。

    尤其当患者的皮肤被划开，露出里面需要解决的血管组织，这才是最考验医生技术和临场应变能力的时候。

    若在手术过程中发生突发状况，医生如果不能顶住压力瞬间做出决断，那么就有可能导致患者的非正常死亡。

    正因如此在很多专家教授看来，智能医疗舱能否完美处理这些事情才最为关键。

    毕竟完成一场病灶清除手术算不了什么。

    瞎猫碰上死耗子也不一定。

    医学事关患者的生命安全，必须要持以严谨的态度。

    当然。

    面对那些专家教授提出的不同见解，徐磊则依旧脸色平静，丝毫没有担心什么。

    但当手术继续进行，不少人却提出了一个新的疑问。

    “这场进行的是什么类型手术，有没有患者的病例情况？”

    他们虽然对智能医疗舱的手术过程观看的津津有味，时不时对其精妙的手法表示称赞，但尚无法确定患者是得了什么样的疾病。

    或许是迟迟未能看出患者端倪，这才忍不住出声询问。

    可徐磊却并没有告诉他们的打算，当即微笑着回答道：“大家不妨继续看下去，我想以各位的丰富医疗知识，肯定能轻松猜出患者的病情。”

    尽管不少人自我感觉有些难度，但话都已经说到这个地步，他们也不好质疑什么。

    只得继续把注意力放到屏幕上。

    而恰在这时只见赵利江的神情越来越惊喜，像是发现了什么特别感兴趣的事。

    接着脱口而出。

    “这是针对良性肿瘤的介入治疗。”

    “居然还能用这种方法来进行肿瘤介入，今天可真是收货巨大啊！”

    作为这个学科的资深元老级人物，赵利江在此方面的观察肯定要比其他人更敏锐些，所以才能看出这位患者的病情。

    原本未来科技的这台智能医疗舱能够进行介入治疗他是知道的，毕竟相关的功能介绍宣传视频可是火爆全网，按理说并不会引起赵利江太大的反应。

    之所以当着那么多同僚表现的有些失态，是因为这台智能医疗舱使用的乃是一种全新的操作方式。

    可以说就算没有智能医疗舱，单是这项新的操作方式都能给患者带来巨大福音。

    思维快速运转下，当赵利江的念头停留在这里，只见他主动向徐磊询问道：“不知道能否斗胆问徐总一件事情，这台智能医疗舱是谁制作出来的？”

    徐磊将赵利江的问题听进耳朵，脸上始终挂着淡淡的笑容。

    智能医疗舱能够通过对患者的身体情况快速计算判断出最优的手术方式，这可不是单靠医生随随便便就能摸索出来的，赵利江表现的如此激动倒也正常。

