    　　.

    　　“各位领导、各位同事一谗照省厅统指挥，我们州鬼心同市公安局、市刑侦支队以及法医鉴定中心对43围猎行动，也就是四天前生在距大原凹公里，原废弃二级路小漳河段的警员张杰同志殉职调查说明如下。

    　　来自省厅政治处的调查专员，一个三十多岁的警察站在大屏幕前。手指轻点，屏幕上放出来的现场录像，冒着烟的残骸、躺在地上的尸袋、遍地的碎片，仍然具有如此的冲击力，让观者有几分怵然心惊。

    　　追悼会才网结束，郁结在每一位警察脸上的悲戚是如此地清晰，以至于都是一脸恻然地看着屏幕，沿着市局大会议室圆桌放着一圈警帽，似乎在为这位殉职的同行默哀。

    　　会议室右后角，坐在角落里的伍辰光背有点佝偻，仿佛在几天中苍老了很多岁，鬓间的白增添了数根，听着省厅调查员的话，眼里闪过的是那个熟悉的脸庞，悼词里描述成“从警十年、一直奋战在一线在危险的时候挺身而出。壮烈牺牲”的警中英模，事实上这个调皮捣蛋的小子，他记得很清楚，在平南路派出所、在六队、在重案队，是个处处让队长头疼的刺头。没有地方可去，所以一直窝在

    　　。

    　　而现在，又一个活蹦乱跳的小伙成了冷冰冰的遗像，对着悲痛欲绝的家属和懵然无知的孩子，伍辰光有一种手足无措的感觉。

    　　差不多快从警三十年了，开了多少次追悼会伍辰光已经数不清了，心越来越硬了，眼睛也跟着越来越硬了。很多时候是那种想哭却哭不出来的感觉。

    　　根据我们的现场调查和对参案警员的询问，当天上午七点零三分嫌疑人驾驶的丰田霸道驶入伏击圈。现场指挥陈十全采取的2十2十十,围堵阵型，这里是四号位，距嫌疑车辆引米、这里是二号位，距目标旧米，前方的一号位距此钦米、狙击点在目标西南,伤米，目标车辆出现的时候，负责狙击的陈十全先打爆了目标车辆的两个前轮”

    　　调查员点着屏幕，调出了现场的模拟，警中向来死者为大，张杰的殉职以英雄之名自不用说，但对于此事究竟是事件、是意外、还是事故尚无定论，需要将当时的现场情况提交给省厅决定，调查组的工作作得很细，模拟图上恢复的现场的地形、位置、武器一目了然。就听得此人继续解说着：

    　　“在劝阻和威慑无效之后，嫌疑人加大了马力，利用汽车尾气制造烟雾，并动了车辆，向东南、也就是二号位的左前方倾斜，前移了六米左右下了路沿，也就是大家看到的这个爆炸点，我们实地测试过，嫌疑人是蜷在车里动车辆移动到此位置的，简单地说就是，如果人窝在车窗以下动车，加上烟雾的影响。狙击点是无法对目标进行狙杀的”加之没有考虑到嫌疑人会使用这种手法，其时即便是有意识狙击也错过了最佳时机。

    　　接着，在烟雾和沙尘较大的时候，嫌疑人扔出了一枚自制的炸弹，距二号位旧米左右，借着这枚土制炸弹的掩护压制住了二号位，俩个嫌疑人从车上冲出来，而此时狙击点、一号位、四号位都被挡住了视线，不知道这里生了什么情况，二号位此次参案的警员简凡率先还击，打伤了从驾驶位置冲下来的嫌疑人候方军；另一嫌疑人李三柱被二号位两位警员压制之后无奈藏身到车身之下，然后被四号位警员郭元、肖成钢击中，伤在腿部，尸检提取了弹头，复原了当时的现场情况”，根据参案警员描述，当时以为控制了现场，二号位和四号位接到了包抄的命令，警员张杰、肖成钢、郭元，从俩个方向奔向目标车辆，而其时第三个嫌疑人，也就是此次行动的目标嫌疑人齐树民仍然隐藏在车上，趁着烟雾、爆炸以及两名手下受伤的间隙，从车上冲下来，对着二号位奔上来的警员张杰开枪，开枪后迅移动至车身距离十至十二米左右，引爆了车上预先放好的硝按**，我们在现场找到了遥控起爆器”距爆点八米左右的肖成钢、郭元不同程度受伤，张杰同志被击中脸部当场身亡，又被爆炸掀在这里”嫌疑人因为事先有准备，又是盗墓出身，在使用**上掌握得很好，借着爆炸冲出了包围。距爆炸点十六米左右的警员简凡脸部受了轻伤，在第一时间反应过来，和狙击点出来的陈十全从俩个方向追击，最终在距离现场二点一公里处毙伤生擒了嫌疑人，追捕过程中简凡同志身中两枪，沧伤在大臂、枪在胸部一一众就是整个事情的经

    　　坐在前排的孟副厅长听得怵然动容，一个会议室喘嘘的声音、砸呕惊讶的声音响起，不知道是惊讶于所属部下的英勇还是惊讶于嫌疑人的悍勇，两方的动作都有点背离了常规，如果说嫌疑人自知罪责难逃。穷凶恶极拒捕尚可以理解的话。那么作为警员也拼了小命就有点出乎意料了，毕竟背后的强援距此不过几分钟的车程。

    　　惊和窃窃私语中，调查员的文卓总结开始了：

    　　“对于此次事件我们省厅政治提出以下几点供省厅以及各位领导斟酌：第一，我们没有充分考虑到嫌疑人凶顽程度，在追捕的时候也没有取得嫌疑人拥有武器的数量、**等详细情报，致使造成了现在的损失。不仅我们的警员一死三伤，而且十三件古董除三件青铜器外，全部损毁。第二，在伏击点选择以及警力配置上稍有不当，武警中队调拔的实战队员此次都被放置到了其他伏击点，而小漳河段除了领队陈十全。都是实战经验不足的警员，特别值得指出的是，警员简凡、肖成钢都从警不足两年；第三，现场的指挥员在处理紧急情况的时候稍有失当。如果第一枪直接狙击目标车辆引擎的话”或许能避免接下来生的事；而在嫌疑人穷凶极恶持械脱逃、后援未至的时候，俩个人又冒险追捕，也存在一定的不当之处”

    　　伍辰光听碍手抚着前额微微叹气。有几分无奈和无语的感觉。英雄盖棺已定论，而没有到英雄类别里的普通人，等待的依然是三查五审。最终还要落着指挥失当、处置失当的责任，这个责任，当然不能由省厅来担、也不能由市局来担。或者，还没有最终决定由谁来担？

    　　“惨胜，，血淋淋的惨胜呀，我们失去了一位优秀的警察，这是我们警队巨大的损失呀。不过我高兴地看到，经过血与火锤练的同志，将从殉难的英雄手里接过旗帜

    　　一声颇有威力的讲话出来了。把伍辰光从沉思中惊醒过来，一看孟副厅长言了，正正身子倾听着。这是开场白，接下来估计没那么好听了。果不其然，就听得孟副厅长话锋一转继续道：

    　　“对于此次“围猎，行动出现的意外情况最终要经省厅讨论后再作定论，我的意见有三点啊，先。张杰同志的先进事迹要大力宣传，大力弘扬这种敢于献身的精神，现在社会对于我们公安机关是正面报道少、负面新闻多，但事实是什么呢？我们维护着这座三百万城市的治安，我们一直在和违法犯罪作着坚决的斗争，从来就没有停止过张杰同志的事迹就是一个最好的证明；第二，此次事件中指挥失误、处置失当的指挥员，在我们内部要严加处理，严防此事再次生，要在思想上、行动上重视起来，不能拿省厅的重大行动开玩笑，更不能拿基层同志的生命开玩笑；第三，善后工作由省厅政治处协同你们市局和支队同志，一定要处置妥当啊，家属要做好安置工作，有什么要求，尽量满足。

    　　在听到“指挥失误、处置失当”的词语时，伍辰光心里咯噔了一下。恰在此时也看到市局梁局长投来的一瞥，那一个颇有深意的眼神，似乎在传递着什么信息。

    　　或者也在斟酌，这个责任扣在谁的头上最合适。

    　　会前俩人通过气，其实省厅真正震怒的还是那批被炸成碎片的古董。除了已经以简怀钰的名义馈赠给简凡的那七件有主了，剩下这批古董真正的去处伍辰光知悉详情，虽然是作为诱饵，不过已经曾楠之手交回到省厅，李威在离开时对于此事做了详细的安排，究竟出于什么目的伍辰光已无从知晓，只不过现在严格地说是毁在自己手里，这个责任恐怕推不走。再加上张杰殉职，虽然外部宣传是以英雄的名义，但对于内部肯定要追究责任，在这个官个事和谐事大的时候，那位领导也不愿意看到死人的事生，那怕是殉职。而此事自己作为一线指挥，责任仍然是避无可避。

    　　更何况，上级需要的是大获全胜。而不是这种两败俱伤的惨胜。恍惚间，伍辰光觉得似乎有一口庞大的黑锅，为自己量身定做的黑锅，就要扣到脑袋上来。

    　　不过那又有什么要紧？伍辰光想着追悼会上痛哭着的孤儿寡母，想着在苦里、累里和危险里泡着的部下，想着还躺在医院那几位，想着被自己选中生拉硬扯进这个案子里的简凡。此时躺在医院还昏迷着，直觉得心下恻然，一切，都无所谓了”

