
　　第二十二章

　　“抱歉了，牧同学，这是院长长老们特意交待的，处罚的程度刚好在你能够接受的范围之内。”

　　茹导师笑吟吟的道，轻轻打了个响指，缠在师梦身上的灵光绳索便是消散而去。

　　“思想修正课在每天的课程结束后，由我来给你上课。”

　　似乎是终于见到了师梦吃瘪，本就长相清丽的茹老师笑的像朵花一样。

　　她的年纪本身就不过二十出头，是这风吟学院中最为年轻的导师，带班授课也只是刚刚开始。

　　“你们还真是人性化啊...”师梦眼睛快要喷出了火来，但他知道眼前的女子只不过是个执行者，背后想要搞他的人还是墨老头。

　　于是师梦在心中暗暗发誓：“糟老头子，你给我等着！”

　　...

　　第一节理论课结束，由于课前所遭受的巨大损失，师梦上课的状态受到了严重的影响，茹导师讲了些什么他根本就没有听进去多少。

　　他心心念念的事情就是想办法怎么再赚些灵晶，本以为好不容易碰到了尹仇这个冤大头，最近可以过的富裕一些。

　　谁知道，一夜回到解放前。

　　理论课结束后，便是实际的对战课，这两项课程在高级班的课程分布上几乎是一样重的。

　　毕竟是理论指导实践，实践才是最为重要的环节。

　　不过对于班上这些已然达到铸鼎境圆满的学生来说，对练课只能够积累战斗的经验以及尝试切换战斗风格的不同思路而已。

　　所以他们几乎都是两两自由挑选对手的进行对练。

　　师梦则是被茹导师带到了昨天他与叶帷战斗的那片练习场上。

　　丁字巳班的学生里，昨天刚来的师梦是茹导师唯一不了解的学生，所以她需要通过一场模拟战来了解师梦，对其做出相应的指导。

　　“这次打坏了，不用赔吧。”师梦问道。

　　“当然。”

　　茹导师在其正对面静静而立，冲着师梦勾了勾手，示意他攻过来。

　　师梦见状，直接催动了全速。

　　风吟学院的导师实力，至少都在铸鼎境之上的拟物境，所以即便只是一场模拟战，师梦也没有丝毫留手的资格。

　　其实他现有的手段昨天已经暴露的差不多了，只是茹导师没有见到，否则也就不必进行这场战斗了。

　　数分钟后...

　　战斗的结果自然没有丝毫悬念，哪怕茹老师已然尽量压制了自身灵光的程度，师梦倾尽手段却也没有碰到茹导师的衣角。

　　一场战斗下来，师梦甚至连茹导师的灵光特性都未曾看出来，这就是绝对境界碾压造成的实力差距。

　　昨天师梦就觉得自己待的这个丁字巳班不是光看外表那么简单，眼前这个二十岁出头的责任导师，实力也似乎强的离谱。

　　至少不是一般的拟物境。

　　“你的战斗节奏以及战斗方式都已经很完美了，对自身灵光的控制亦是如此，唯一的缺陷就如同你的长处，太过依赖自身的速度。”

　　“风灵光的确是以速度见长，但若结合身法的话，便是能够让你的速度优势更进一步，下一步的修行，你便去学院的灵决殿看看吧。”

　　茹导师颇为满意的评价道，不过也马上指出了师梦如今的不足，其实这也不算什么不足，只是手段欠缺罢了。

　　而灵决便是以灵光为基础施展出来的特殊手段，如同师梦的断风掌，便是在老娘给的功法里学到的。

　　“多谢茹导师的指教了。”

　　师梦想尽量装出一副感谢的样子，但仍旧是咬牙切齿，然而实在没办法成功，他自己也知道现在最缺乏的就是手段，然而风吟学院的灵决殿里挑选灵决是需要支付灵晶的。

　　如今的他可谓一贫如洗...没有这个资本。

　　“你不用这么幽怨的看着我，对你的处罚又不是我下的，你的灵晶也落不到我身上。”

　　茹导师脸色认真的道：“我是你的导师，就要对你负责，虽然你这孩子过于早熟的性格让我有些不爽，不过我自然希望你进步。”

　　“灵决殿中的灵决的确需要支付灵晶才能获得修炼方法，不过还有一类特殊的灵决，只要你能够得到那些灵决主人残留灵光气息的认可，就可以免费修炼。”

　　“我可没有埋怨您的意思。”

　　这倒是令师梦有些不好意思，茹导师的确是在认真的替他着想。

　　“得到灵决主人的认可，那怕不是很难？”师梦对于灵决殿内的事情还不甚了解。

　　按照常规思维，学校既然将这些灵决免费发放，就说明它的修炼条件应该很苛刻，所以才利用这样的方式让所有学生都进行尝试。

　　“那你可就想错了。”茹导师淡笑：“大部分人在开创灵决之时的初衷，都是为了结合自身优势开发出更加适合自己的手段，不过这些能够传承下来的灵决，通俗易懂是基本的要求。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“开创灵决的人开创时的思路越清晰，手段越高明，灵决的修炼难度反而会更低，除了必要的境界以及灵光品阶的要求，那些用稀奇古怪的修炼方式来为难后人的开创者只是极少数。”

　　“再说学院开设的初衷是为了培养更多优秀的学员，要打算培养那种能够修炼几十年上百年都无人能练成灵决的学生，那是碰运气，不是在教学，也无法代表学院真实的教学水平，学院也不会刻意为难自己的学员。”

　　“灵决殿里的那一类特殊灵决，在学院里能够将它们练成的学员并不少，只是这类灵决所需要的灵光契合度有些特殊，并不适合大部分人练习。”

　　“一门功法或者法诀，与他契合度最高的一定是其开创者，后人只能学习借鉴，却绝不可能达到法诀开创者的那个水准。”

　　“原来如此。”

　　师梦倒是不知道关于灵决还有如此说的说道，以前老娘教过他很多的东西，但唯独灵决这方面没有多少涉及，毕竟当时他还未曾启灵，知道这些也没什么作用。

　　风吟学院的导师也的确不是白给的，便是这关于灵决的见解，便足见其不凡之处。

　　关于灵决殿里的免费灵决，师梦自然是要去看看的，哪怕契合度不高也总是聊胜于无。

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第二十二章 灵决之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 