
    什么叫他也不例外？

    难道这个秦以泽真的不知道自己的能力吗？

    还是在这里揣着明白装糊涂。

    他怎么和这些凡人一样呢？

    简直是开玩笑！

    不过他也懒得和秦以泽说话了。

    靠在吧台的一角，先是看了一眼依然在阳台上说话的商晴和顾乔乔，随后又将视线落在那只不要脸的小白猫上。

    小白猫今天可是美翻了。

    被那么多香软的美女抱在怀里，要知道这样的待遇，好像已经好多年才有过这一回

    难怪这只小白猫到现在连看都没有看自己一样。

    东方煜想，也许这世界所有的相遇都是命中注定吧。

    既然顾乔乔和商晴认识，在不影响恩情规则的前提下，似乎不妨碍他利用一下这层关系。

    半晌之后，东方煜缓缓的朝着阳台走去。

    秦以泽的眉头皱了皱，身旁的褚成峰朝着左右看了看，低声道，“阿泽，这人是不是你前段时间让我帮着查的那个人？”

    秦以泽点点头，低声道，“是的，就是他。”

    思忖了一下，秦以泽低声地对身旁的褚成峰说，“我跟过去看看，你这里照看一下。”

    “那你要小心啊”褚成峰不放心的叮嘱着。

    “没事，大庭广众之下，他不会做什么的”

    说着秦以泽就抬腿朝着阳台的方向走去。

    而褚成峰看了看四周，这里似乎没人知道东方煜的与众不同之处。

    尽管他到现在对于东方煜也一知半解，因为他调查的那点儿东西实在是几乎为零。

    但是现在人都已经出现在面前啦，而且和秦以泽也交手过几次，相信阿泽将该了解的东西都已经了解清楚了。

    改天有时间，再好好问问东方煜什么来头吧。

    今天人多，不是说这事的时候。

    褚成峰想了想，就朝着那只白猫走去。

    这个时候白猫正被几个小姑娘在沙发上逗弄着呢。

    褚成峰上前，半蹲下身子伸出手想要摸摸这只小白猫。

    其实他对猫啊狗啊是很喜欢的。

    可是却没有想到白猫忽然一转头，紫色的眼睛在灯光下似乎有些逼人，然后就对着褚成峰一爪子挠去。

    褚成峰跟着秦以泽时间久了，很多技能都练了出来，最起码反应能力是不错的。

    所以，他在第一时间竟然真的躲过去了。

    但是却跌坐在地上，然后女孩子们的哈哈大笑起来。

    小白则是嗖的一下就蹦到了木欣欣的怀里，对着褚成峰挑衅的喵喵叫了几声。

    这个人它认识，似乎有段时间他一直在调查主人来着。

    尽管什么都没查出来，但是，还是很让人讨厌。

    褚成峰有些尴尬，心里想，这猫和那人一样，果然都有问题。

    旁边的年轻人笑嘻嘻的伸出手，褚成峰就势站了起来，有点气急败坏。

    这白猫，真的是不讨喜。

    褚成峰指着白猫恨恨的说道，“你这只小贼猫，下手挺狠的，你要真挠着我了，我就把你抓住，然后把你的皮扒下来做手套”

    褚成峰以为小白猫是听不明白的。

    可却没想到小白是一只有灵性的猫。
