    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    夏洛和易湛正式开启了虐恋之路。

    【叮，发布新任务，将夏洛公开拍卖三次，完成预计可得到夏洛30虐点。】

    正在强行让夏洛喂自己喝酒的易湛噗的一声。

    红色酒液喷了夏洛一头一脸。

    “系统......你，你说什么？”

    后宫系统贴心的又说了一次。

    【发布新任务，将夏洛公开拍卖三次，完成预计可得到夏洛30虐点。】

    饶是易湛也算的上是个变态了。

    但是拿自己女人出去卖的时候，还是超出了他的承受力。

    “系统，这.....这是不是不太好？洛洛她现在是我的女人。”

    【宿主是不愿意吗？】

    “能不能换种方式？”

    【没有其他方式。】

    易湛一脸纠结。

    其实要说这段时间，他已经明显能感觉到。

    自己对洛洛当初那种如痴如醉的情愫已经快要消散的差不多了。

    就算把用在之前两个任务对象身上的手段，全部在夏洛身上使了一遍。

    心里也没有什么感觉。

    没有想象中的心痛。

    也没有想象中的不忍。

    甚至于，还有一丝若有若无的兴奋。

    可是这次，的确有点抗拒。

    易湛正想着要不要和系统商量还有没有其他方式的时候。

    脑子里猛的叮了一声。

    然后冰冷的电子音传来。

    【鉴于宿主三次违反虐恋情深系统法则，系统将和宿主解除绑定，之前给予的改造卡和深情眼神等道具全部收回。解除绑定开始，1、2、3.江湖不见。】

    易湛在听到解除绑定的时候就已经慌了。

    “系统，系统，不要解除绑定，我错了，我真的错了。”

    “我保证什么都听你的，你不要解除绑定，不要......”

    易湛双手伸出在空气中胡乱抓了一通。

    然而什么都没有抓住。

    下一秒，全身如同触电般颤抖起来。

    身上一冷一热交替，加上点击一样的感觉。

    一分钟后。

    易湛慌乱的趴到镜子前。

    镜子里倒影出那张他熟悉了二十多年的面容。

    眼睛也恢复如常。

    改造卡、深情眼神。他都失去了。

    易湛神色狰狞，双目赤红。

    完全无法接受这样的变故。

    夏洛在被喷了一脸红酒的时候，就已经瑟缩着趴在沙发一角。

    最近她都快不认识这个从小一起长大的大哥哥了。

    动不动就拳打脚踢已经是好的。

    最可怕的是他突然心血来潮的一些奇怪玩法。

    每次她都感觉自己要去掉半条命。

    现在看到易湛这么失态的样子，直觉不对。

    夏洛整个人都僵在那里。

    易湛一转头看到她。

    赤红的眼睛，疯狂的眼神，看的夏洛浑身都颤抖起来。

    这段时间，她对易湛的感觉，害怕已经占了主导。

    仇恨和愤怒反而是其次。

    易湛一步一步走到面前。

    刻着刀疤的大掌狠狠捏住她的手腕。

    似乎要把它捏碎。

    一字一句，“夏洛，你这个下贱的女人。”

    这么近距离的看着易湛。

    这张脸突然就好像失去了某种光环。

    以往让她脸红心跳的脸，现在全是狰狞。

    夏洛吓的嘴巴一张，喉咙却像是被堵住一样。

    什么声音都发不出来。

    如果说之前她看的最多的是易湛随意愚弄的眼神。

    那么现在，她从他的眼里看到了仇恨。

    她不知道易湛对她的仇恨从何而来。

    但是直觉告诉她，这个男人前所未有的危险。

    易湛冷冷盯着夏洛。

    对门口等着的手下道。

    “把她绑了，今晚继续拍卖。”

    夏洛脸上的血色一下子消失殆尽。

    好半天才找回自己的声音。

    “你...你说.....什么？”

    易湛脸上露出一抹残忍的笑。

    “我说...拍卖。”

    “你不是那么喜欢剽客吗？就让我看看，你会不会还爱上剽客。”

    随着易湛一声没有任何感情的“带下去。”

    夏洛被带走了。

    最后看易湛的时候，苍白乌青的脸上全是破败的绝望。

    她不知道自己做错了什么，为什么会一次又一次被这些有权有势的男人践踏成泥。

    脑海中闪过江涵那张绝美的脸，以及在娱乐圈艳冠群芳的存在。

    心里全是不甘。

    不过是靠山不同。

    他们的际遇就是如此的不一样。

    一个是天上的云彩，被千万人追捧，而她就是地上的烂泥，谁都可以踩一脚。

    .......

    楚蕴站在拍卖场大门口。

    看着后宫系统导演的最后一场戏。

    后宫系统直接回到楚蕴的神识空间。

    身上闪着光，忐忑的道。

    “殿下，您看我做的还行吗？”

    楚蕴淡淡的点头。

    “嗯。”

    易湛一个在黑暗世界混的风生水起的人，心理也健康不到哪去。

    后宫系统也只是让他变态的早一点。

    欲使人灭亡必先使人疯狂。

    等到郭嘉腾出手，就是他灭亡的一刻。

    后宫系统心里一喜。

    激动地不行，可算是得到楚殿下的认可。

    安全应该是暂时有保障了。

    后宫系统努力克制着心里的激动，避免身上的光闪的太狠。

    瞥了眼粉嘟嘟的粉鸭子。

    楚殿下不喜欢咋咋呼呼的人。

    楚蕴构筑空间通道回到自己房间。

    粉鸭子却纳闷的开口了。

    “楚蕴，就这样就行了吗？”

    “小糯米不在易湛身边，那万一易湛有一天就回过神了呢，毕竟他以前那么喜欢夏洛。”

    楚蕴冷冷瞥了他一眼，不说话。

    后宫系统尴尬的开口。

    “那个.....鸭兄。”

    “就算我不在易湛身边，他也不可能再对夏洛心软了。”

    粉鸭子，“为什么？明明他之前就是因为心软你才说离开他的。”

    “咳......就是因为他心软导致我和他解除绑定，他对夏洛最后一点感情才被磨灭干净。”

    易湛拒绝拍卖，其实也不是因为对夏洛的感情，而是男人的自尊心，他最后的强行抽离，绝对会成为放弃男人自尊心的契机。

    一个没有底线的变态。

    加上他离开这事，易湛肯定会把账算在夏洛头上。

    夏洛的未来可想而知。

    确定了时擎墨和夏洛的下场。

    楚蕴把之前购置了时擎墨境外公司的虚拟账户打包发送到国安处，

    再随手磨掉自己的痕迹，对粉鸭子道。

    “把江涵放出来。”

    “好嘞。”

    江涵出现在房间里。

    “可还满意。”

    江涵点头，温柔一笑。

    “满意，谢谢你。”

    楚蕴点头，收取了一部分灵魂之力，把身体还给江涵。

    江涵在看到楚蕴本体的一瞬，目光闪过惊艳。

    微微一笑，“以前我觉得不管媒体怎么吹我的容貌都当之无愧，今天才知道，人外有人天外有天。”

    楚蕴唇角一勾，“过奖。”

    表情却半天没有觉得过奖的意思，

    “需要清除你的记忆吗？”

    江涵摇头，“不用了。”

    楚蕴嗯了一声，指着书桌上三个分别标注了123的u盘。

    “如果今后有什么需要和麻烦，可以交出这几个。”

    对于一个背后有神秘势力的人，想来国安也不会轻易为难。

    如果真的发生什么事的话。

    这几个黑客教学资料盘，有足够分量保下江涵。

    江涵眼睛一亮，收下u盘，“谢谢你。”

    楚蕴点头，对粉鸭子道。

    “离开。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

