 青袍男子冷哼一声，然而还未待其炫耀一番，却是脸色骤变，只见被其仙力贯穿钉死，渐渐没了生机的虫子，躯体竟一阵膨胀，蠕动间，短短几息便被撑破！“小心！”

青袍男子也非泛泛之辈，浑身瞬间凝聚出仙力护盾，只见那爆裂的虫子尸骸，竟是爆发出道道妖芒，还有黑色血液飞溅开来。

“滋啦……”青袍男子乃是九重天巅峰，任由妖芒和黑血袭来，也难以动摇其仙力护盾。

“成了死臭虫还不安宁！”

青袍男子厉喝一声，只是脸色有些细微的变化，当然，以他的实力，不至于对区区几只虫子感到惧怕。

但是，这虫子自爆的妖芒，包括黑血之中的毒性，让他从仙力护盾的反馈，升起一抹顾虑。

几只虫子尚且翻不起什么浪花，但若是被虫群包围，自爆之下，恐怕就是另一番场面了……何况，自爆能有毒血妖芒飞溅，那这虫子活着时也绝非善类。

秦逸尘将一切收入眼底，回头望了眼紫云，目光下垂，落在紫云碾死虫子的那只脚上：“没受伤吧？”

紫云咧嘴摇头：“老大你想多了，一只随意踩死的虫子而已，刚刚貌似暴血了，不过感觉跟挠痒痒一样。”

紫云那一脚踩下，自然会爆血，再加上本身实力碾压那只虫子，才感觉不出问题，可秦逸尘刚才注意到青袍男子的反应，不禁剑眉微蹙：“能让你感觉到挠痒痒的虫子，可不是寻常虫子。”

紫云脸色微变，似乎也意识到什么，而秦逸尘则是在识海传音：“前辈，看清那虫子什么来头了么？”

红莲揉着白皙下巴：“有点眉目，不过这些虫子能被那蠢蛟一脚踩死，实力倒是不怎么样，应该是崇门大妖的子孙后代吧。”

“那黑血有毒是肯定的，至于爆发的妖芒，你刚才是不是没感觉到这些虫子的生机？”

秦逸尘颔首，这才是让他感觉不对劲的地方。

红莲美眸闪烁：“这么说来，这些虫子很可能已不是单纯的生灵了，试想就凭它们被一脚踩死的弱小，在这神迹中尘封这么久，怎可能寻常？”

“神迹中自然不可能准备食物，有食物也不可能储备这么久，想要生存，便只能依靠此地的妖雾，这些虫子便是如此，体内各个吸满了妖雾，已经算是变异了，被碾杀后，毒血和妖雾爆炸……”秦逸尘颔首，怪不得他感知不到，这虫子体内满是妖雾，此地又妖雾弥漫，再加上气息弱小，近乎和妖雾融为一体。

但红莲解释过后，绝美容颜上却泛起抹凝重：“小心了，告诉那蠢蛟别乱来，三两只虫子奈何不得你们，上百只或许也一样，可你应该能想象到，虫群咬死象是什么场景吧？”

秦逸尘颔首，星眸中泛起凝重，红莲的嘱咐，便是他的顾虑所在。

然而正传音间，却见紫云和青袍男子一众猛然抬头，望着远处的妖雾。

“有动静！”

秦逸尘也是豁然回神，难怪紫云他们能够瞬间察觉，因为此刻的动静，比起刚才明显躁乱多了！“嗡嗡……”声音仍旧细微，却又成千上万，俨然是无数毒虫在地面爬行而过的声音，似万虫钻体，令人头皮发麻！秦逸尘星眸如炬，凝视妖雾深处，顿感毛骨悚然，因为这动静并非空穴来风，而是真的有数不尽的毒虫向他们爬去！放眼看去，有先前被踩死的毒虫，还有类似蜈蚣、毒蝎、螳螂、甚至是一些头生触角，牙口锋利，品种诸多，大小也是各异。

大者，足有半人之高，蠕动速度也是飞快，在虫群中一路威风，小者也就指甲盖而已。

但不论大小，万虫出动的场面，令得秦逸尘两人顿升警惕。

“还真是说什么来什么！”

就如红莲所说，几只毒虫抬脚便可碾死，上百只甚至也有恃无恐，但这茫茫然的毒虫，甚至妖雾深处还不断涌现，就无法让秦逸尘小觑了！“小心！”

紫云怒哼一声，虫群向他们奔来，俨然是来者不善，自然不会任由虫群爬到脚边，刀罡连斩，顿时一只只毒虫便被斩为数段，体型小的更是直接成了齑粉。

毒血爆裂，妖芒更为狂暴，甚至在虫群中炸死了一只只同类，不过，在这如同虫海的浩瀚之下，紫云那几刀，不过只是掀起几道怒浪罢了！而豹牙也的确不凡，刀罡斩落，除却令地面留下沟壑外，更是有无形刀芒残存，有些毒虫触碰上去，没有跌入沟壑，便已被刀芒先一步搅碎。

这些毒虫似灵智不高，但也有趋利避害的本能，很快便绕过刀芒，继续向秦逸尘奔来！而青袍男子一众那边，也是遭遇了同样的虫海围攻！“可恶，一帮臭虫，以为数量多就能挑衅本尊！？”

青袍男子出手同样凌厉，大袖一甩，仙力匹练横扫，瞬间便是毒血飞溅，妖芒爆裂，不知碾死多少妖虫！而其身旁的诸多强者，自然也不会坐视，纷纷出手，仙力暴涌，一时间竟是杀的妖虫死伤惨重，毒血弥漫。

这时候，人多的好处似乎显现出来，但秦逸尘两人也并未陷入劣势，紫云手持豹牙，秦逸尘挥舞白虎之刃，一道道凶戾刀罡斩出，令妖虫难以接近。

此时看来，虽然虫海浩瀚，但却是被秦逸尘等人一边倒的屠杀，可秦逸尘的脸色并未因此有所缓和，仙力凝刀，劈斩而出！“斩生刀法！”

这一刀乃是竖劈，自然不是为了大范围碾杀虫海，刀芒席卷而过，令虫海留下一道泾渭分明的血路，毒血刚刚迸溅，亦被刀罡泯灭！甚至，这一刀凶悍至极，不仅在虫海中劈出一条血路，更是令雄浑的妖雾都被斩开。

也正是借着斩生刀法向前席卷，秦逸尘才得以更清楚的看到妖雾深处！而这一看，却让秦逸尘倒吸凉气。

斩生刀法未能斩到妖雾的尽头，也没有见到这虫海的尽头！ 