    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    如果不是李逸放水，霸刀王五单凭一套‘寒冰帝至’怎么可能打得过他？

    论装备，李逸有魔神套装三件，论神圣数值，他比霸刀王五差不多高出一倍，论意识cào作，他也只比霸刀王五强，绝不比他差。\\ <!----> WW..cOM<!----> 提供本章节最新\\

    如果不是李逸放水，霸刀王五早躺在地上了。

    一场输赢又算得了什么？

    李逸想的，是以后。

    霸刀王五像癞蛤蟆一样，始终坚定不移的缠着倩儿，前世是这样，今生又是这样，还动不动就yīn自己一下，像这样的家伙，李逸能放任他一直碍着自己吗？

    要么不玩，要玩就玩大的！

    李逸放水输给霸刀王五，想的，就是以后玩一把大的！

    前世了个时候，五氏企业早已经大笔投资入驻众神了，可这一世，这件事居然迟迟没有出现，这是因为什么？

    李逸想了好久，总算找到一点头绪。

    大概就是这一世自己太拉风了，一直压着霸刀王五，而投资，世外桃源’项目的发起人正是他，他在众神里面hún不好，那王氏企业的领导者们怎么可能有信心往这里投钱？

    霸刀王五做事极其低调，他这次前来无敌大陆捣luàn本来就是一件怪事，这很不附合他的xìng格，李逸猜想，这里面一定另有隐情。

    虽然李逸不敢确定自己猜的是不是准确，不过有一点他可以肯定，霸刀王五这样做，一定是bī不得已。

    风云九哥有钱，霸刀王五同样也有钱，不过这二位huā钱的方「垩」法却一样，风云九哥是想huā就huā，从不控制，而霸刀王五做事，都是经过再次考虑。才会决定huā还是不huā。

    不惜血本nòng一套‘寒冰帝王”他一定另有目地。

    在霸刀王五身上，这一世和前世最大的区别，只有一个，那就是，世外桃源’项目迟迟没有启动。

    李逸猜想，霸刀王五这么不惜血本的nòng套装，其真正目地，就是为了‘世外桃源’项目。

    上次霸刀王五想用‘chuáng照mén’扳倒李逸，李逸一直隐忍没有找他算账，就是因为，世外桃源’项目没有启动，现在动手，太便宜这小子了。

    要动手，也要等，世外桃源’全部资金投入。到那时，一次反击就能让他从此翻不了身！

    李逸想的是这个。\\  WW.. 提供本章节最新 书mí群3∴\\

    现在杀他一次又能怎样？搞不好还会因此坏事了呢，不如放水输他一次，让他名声响亮，这样一来，他身后的支柱就会对他表示信任，他也能有本钱去做自己想做的事情了。

    记得前世，霸刀王五的个人资产超过千亿，就是因为在‘世外桃源’这个项目上赚了大钱。

    给他一点发展空间，他一定会展现出自己的能力。

    放水输一下。在扔件不好不坏的装备给他，让他神气一阵，也只有这样做，才能钓出他身后的大鱼。

    而且这样做还有一个好处，那就是受‘帝王套装’无敌论影响，导致很多攻略，异界’的玩家疯狂涌「垩」入‘帝王之都’，这给李逸在异界升级腾出不少空间。

    竞争者少，升级才快呀。

    李逸身边的人不理解他，无敌大陆的玩家们同样也不理解。千万般理由都没有，他们就是不能接受无敌偶像的失败。

    只是像这种事，李逸自然不可能去和他们解释，总之一切随他们去吧，不管是致疑还是愤怒，都和他不发生任何关系，他现在只想安安静静的升级。

    李逸身边的好友纷纷向他发来安慰信息，李逸统一回勇，告诉他们自己要闭关练级。如果没有要事，请不要打扰他。

    当李逸和霸刀王五大战的视频大范围传播之后，霸刀王五的名声更响亮了，李逸外号叫‘shè手之神’，现在霸刀王五也有了一个外号，叫‘无敌刀神’。

    李逸的名声受到了影响，这是必然的事情。一物兴起必然会有一物衰败，李逸只是输了这一场，可在广大玩家们的谈论中，似乎他从来就没赢过。

    毁人不倦。大概这就是吧。”。，

    李逸故意放水的事情，他没有告诉任何人，这是他的sī事，在没有将事情玩大之前，他是绝对不会透lù半句。

    不过有一个人却让他感到很惊愕。

    华山公会的三当家--奉西！

    李逸前往，异界’升级，在暗黑之路碰上了奉西，当时奉西对他说了句：‘。这鱼钓的不错。”

    暗黑之路附近没有水池，奉西手中也没拿鱼竿，而他这句话，是对李逸sī聊说的……

    李逸很惊愕，不过奉西没往下说，只是嘿嘿两声，就走了。

    这二货说的这句话是什么意思？是巧合？还是……，

    因为奉西这句话，李逸在魔域森林里面升级的时候都在想，后来实在憋不住了，他联系了一下**忘。

    “你三弟什么个情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）？

    “什么什么情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）？”

    “我是说智商方面。”

    “太高了，老暗啊，你可千万别对我三弟玩心眼，否则你一定会吃亏……！

    “你不信？那我给你讲件事。”贱头来劲了。

    “我记得有一次，我和三弟去杀一个仇人，当时我的主张是直接干掉仇人，杀他个痛快，我三弟不让，说咱们先把路过的无辜路人杀了……，

    “杀仇人，管别人什么事呀？我不懂，不过我绝对相信我三弟的智商，于是就跟他一起杀了好多无辜路人，嘿嘿，结果你猜怎么了？”

    “怎么了？”

    “那些无辜路人我不到我们，于是就四处骂，然后就和我们的仇人碰上发起了冲突，哎，当时那一场hún战，让我和三弟欣赏了很久……”

    “……”

    “对了老暗，你手上还有没有……有没有……””**忘说话突然吞吞吐吐起来。

    “直说……”

    “huāhuā姐的视频咳，我想收藏一下，没事打个手「垩」枪啥的……”**忘就是实惠，有啥话绝对不藏着腋着。

    “晚上发你邮箱。”

    “好哥们，够义气，晚上我也传给你一个，兽「垩」jiāo片，大公狗……绝对爽嘿嘿……”

    “别，咱不好这口。”

    “太可惜了……”

    和**忘通完话，李逸更mí茫了。

    在异界升级过程很枯躁，不过对李逸而言，他早已经习惯了这些。

    利用人鱼nv王聚怪，让李逸升级的速度奇快无比，因为杀怪太快，导致他不得不打一枪就换一个地方，否则根本没有怪刷。

    拜霸刀王五所赐，现在还坚守，异界’的玩家数量已经很少了，绝大多数玩家转移帝王之都，猛刷帝王套装。

    要论套装比较，魔神套装和帝王套装各占胜场，魔神套装比较强力的地方，是对技能和属xìng的强化，超高的属xìng，超变态的技能等级提升，这些，只有魔神套装才能做得到。

    而帝王套装和魔神套装不同，帝王套装的好处是让不会领域的玩家使用领域，只是装备附加属xìng，要比魔神套装差好多。

    在众神之王不会领域的玩家占绝大多数，身穿魔神套装，如果不会领域，那等同jī肋，所以当玩家们看到‘帝王套装’，立刻放弃了攻略异界。

    魔神套装适合高端玩家准备，而帝王套装，更适合大众玩家。

    不管不说，玩家们的前进的脚步无可抵挡，前不久，罪恶之都’附近还只有李逸他们呢，现在已经变成了玩家们的大本营，现在至少有百万名玩家，分散在‘罪恶之都’四周。

    每天都有玩家加入‘反判者联盟’，不过能从组织里面雇佣到PC的玩家少之又少，原因很简单，现在人多了，做杀怪任务都找不到怪了，还怎么提升双方好感度？

    还好，在大批玩家进入‘异界’的时候，李逸就带着他的nv人们搞好了一切。

    “啦啦啦啦啦啦啦……、，

    人鱼nv王美妙的歌声响起，四周的魔物快速向这边聚集起来

    “呀嗨，阿打，呜阿恰！。”

    熊猫武士被李逸召唤了出来，它做为李逸雇佣来的第二位佣兵，做为一名纯粹的DPS，刷怪升级的时候自然少不了它。

    一顿狂野的旋风tuǐ加气功bō，四周的魔物不断倒下。

    和奥蕾lì亚不同，熊猫武士防御力一般，不过攻击力非常恐怖，而且它还有一个特殊本领，对魔物（BOSS无效）拥有哦的致死机率，也就是说，无视魔物血量，只要触发了致死机率，就算魔物满血，都会直接死！亡。

    在魔物横行的，异界’，身边带一只会‘致死’的熊猫武士，绝对是一件非常实用的事情。

    李逸全力展开‘领域结界’，可以让普通的魔物动作减缓到极限，这样一来，熊猫武士就可以毫无顾忌的出手。

    不过在领域力量所剩无多的时候，李逸会解散熊猫武士，改换奥蕾lì亚上场，让她充当吸引怪物的MT角sè。

    要是能同时召唤奥蕾lì亚和熊猫武士上场就好了。

    每次切接佣兵的时候，李逸总是会不自禁的想道。

    想要同时召唤两名佣兵上场也不是不可能，只需搞到一件道具就行了。

    霸者之证！

    ‘异界’最稀有物品之一。

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

