    申学礼那张蛤蟆嘴的脸上，写满了冰冷和得意，眼神中更是带着一种居高临下的霸气。

    寒雨轩却惊呆了，盯着眼前的申学礼，知道是申学兵的父亲。

    对于这个号称滨海大学奇葩，与自己儿子的名字就像哥俩的人，寒雨轩不太了解，但是知道人品很差。

    只是没有想到，竟然要把自己开除。

    “为什么要开除我？”寒雨轩好半天，才反应过来，忍怒问道。

    “理由？”申学礼直接嗤笑出声，“你做了什么事情，自己不知道吗？”

    “我做了什么事？”寒雨轩愤怒质问。

    “勾结社会人，殴打恐吓在校学生，行为极其恶劣，现在学校决定把你开除，这个理由你还能反驳吗？”申学礼想到儿子被打的惨样，都恨不得上去给寒雨轩两巴掌。

    寒雨轩想到申学兵等人的无耻行为，现在竟然还要把自己开除，非常委屈，更是非常愤怒，“你们这是欺负人，你与鼎丰集团勾搭，背后耍阴谋手段，不让我去实习。申学兵等人还故意坑我，你们真是太过分了。”

    “你有证据吗？”申学礼傲然冷笑，满是不屑。

    “这是申学兵女朋友魏宁兰亲口说的。”寒雨轩怒道。

    “寒雨轩，我什么时候说了？你这个女人可真是不要脸，竟然背后说谎。”魏宁兰脸上涂着厚厚的胭脂，掩盖脸的青紫，满眼怨毒的从外面走进来说道。

    “这不是你昨天在海格尔KTV说的吗？”寒雨轩愤怒质问。

    “你还好意思说海格尔KTV的事？那不是被你们逼迫的吗？我是被逼自保才说谎的，你个小贱货，太凶狠了。”魏宁兰色厉内荏的对着寒雨轩怒骂道。

    寒雨轩还想说话，看到申学兵等其他同学都满脸愤怒的走进来，她吓得本能后退。

    那些同学看到寒雨轩，想到昨晚的事，损失的钱，自己一年都未必能够赚回来，早就忘记了被饶恕的宽容，相反还都充满了怨毒的怒火。

    “寒雨轩现在已经不是滨海大学的学生了。”申学礼眼底冷笑，说完起身走出去。

    申学兵等人看向寒雨轩，“你个贱货！昨天找社会人打我们？今天我们就要打回来。”

    “你们不要过来。”寒雨轩看到他们要动手，吓得连忙后退，拿起桌子上的一个笔筒当成自卫工具。

    擦！

    “现在还想要威胁我们？找死！”申学兵大喊一声，其他同学就像是出笼的猛虎般，朝着寒雨轩冲了过去。

    寒雨轩就是一个小女生，这些年与王妈苟且活着，生怕暴露身份，一直都过惯了忍忍的生活，如今看到这个气势，吓得全身发抖，有点儿发傻。

    啪！

    魏宁兰第一个冲上去，对着寒雨轩就是一个巴掌。

    啊……

    寒雨轩被打痛呼，但也被打清醒，“我和你们拼了！”

    拿着笔筒，朝着魏宁兰脑袋就砸了过去。

    魏宁兰没想到寒雨轩敢反抗，大意了，结果正好被砸在额头，鲜血喷出，人瞪着双眼，直挺挺的昏倒在地。

    其他同学吓愣住。

    寒雨轩惊魂未定，下意识的朝着门口跑去。

    “别让她跑了！”申学兵大喊，其他同学又一次纷纷上前。

    寒雨轩身上也不知道挨了多少下，衣服都被扯破，但她还是冲了出去，但身上和脸上，到处都是血。

    “报警抓住这个贱货！”申学兵在后面大喊。

    寒雨轩更加紧张，奔跑速度加快，朝着学校大门口跑去。

    此刻，院内一个送货司机，目光一直看着这边，看到寒雨轩跑着出来，按下对讲机，“目标1出现。”

    启动车子，朝着寒雨轩的后面追去。

    叶晨开车刚好进入滨海大学，因为他开的是限量版豪车法拉利，保安以为是富二代，惹不起，很自觉的就开门放行。

    离老远，他就看到寒雨轩披头散发，衣衫不整的跑出来。

    叶晨的脸唰的阴沉，怒火直冲脑瓜顶，动寒雨轩者死！

    他脚猛踩油门，朝着寒雨轩冲过去。

    同时，他也看到后面的厢货车，正在加速，极其不正常的朝着奔跑的寒雨轩追来。

    叶晨立即意识到不好，他猛地按响车喇叭。

    学校两侧的行人吓得纷纷让开，富二代跑车撞死人可能都不用偿命，他们可没命去玩。

    寒雨轩听到车喇叭，模模糊糊的看着好像是叶晨，连忙加快脚步跑了过来。

    叶晨一直盯着厢货车，对方看到人散开，速度更快，更确定就是要对寒雨轩动手。

    叶晨一边疯狂踩油门，一边快速解开安全带。

    就在厢货车距离寒雨轩不到十米的时候，叶晨还距离有二十多米。

    他猛然将油门踩到底，然后，身体借着车行驶的惯性，用力向前跳起，身体就像是离弦之箭般射向寒雨轩。

    寒雨轩吓傻了，因为叶晨和跑车几乎同步。

    她的也感觉到身后有猛烈的风声，就在她不知所措时，叶晨已经直接从空中将其扯着朝右侧的路边滚去。

    寒雨轩感觉自己的身体就像是在空中飞，而她的身后传来轰隆的撞击声。

    啊……

    寒雨轩吓得惊恐大叫。

    扑通一声！

    叶晨和寒雨轩重重摔在地上。

    叶晨用自己的身体当成了肉垫子，寒雨轩没被摔伤。

    “哥，你怎么样？”寒雨轩焦急大喊。

    叶晨余光感受到一道光芒，心中暗叫不好，猛然一个翻身，将寒雨轩压在身下。

    嗖！

    一颗子弹贴着叶晨的后脑勺飞过去。

    叶晨连忙爬起，将寒雨轩拉到旁边一棵树旁，“不准出来！”

    寒雨轩已经吓得瑟瑟发抖，木讷点头。

    叶晨却傲然站起，目光看向车厢货车跳下来的司机，余光盯着狙击手的方向。

    “你想死是吗？我……”

    砰！

    子弹射穿脑袋的声音响起，司机双眼瞪圆，努力想要回头看清为何狙杀他？

    刚刚他正在大骂时，突然感觉就像是被一股力量推动，向左平移了几公分，接着就中弹了。

    只是，他永远看不到，看不清了。

    更不知道是叶晨让他帮忙挡枪。

    叶晨扬起的手收回，已经双脚踏地，朝着狙击手的方向奔跑而去……

