    月照学院和星辰学院的联合测试，依旧在有条不紊地进行。因为主院的使者延误了到达的日期，所以八强的比赛前也额外给了学员们了一些休息和调整的机会。

    有的学员利用这宝贵的时间调整状态，拜托月照学院的制卡师们帮忙修改调整自己晶卡的小问题。而有的人，则是在用这宝贵的喘息机会快速抢占市场…

    被崇高的理想所驱动的人主观能动性无疑是非常强的，为了让基克城的青年男女们早日摆脱模糊画质、老套剧情和照骗演员的荼毒，莱恩和巴德两兄弟这几日起早贪黑，以星辰学院的男生寝室为点开始辐射周边区域…

    在经过了一开始的口碑发酵之后，莱恩和巴德两兄弟的二次元番剧系列以及galgame卖的无比顺畅，哪怕是那些阅尽学习资料而心中无码的老司机们也对这比例奇怪却又莫名顺眼的动漫小姐姐们表现出了一百二十分的好奇…

    毫无疑问，市场的反应是最敏感的，定价不高的动画和游戏一经发售，盗版便如影随形地跟了过来，饶是莱恩和巴德两人背后的家族势力震慑了不少宵小，但暗中的盗版行为还是无法彻底断绝…

    毕竟利益这种东西，是无法光靠威慑而阻止人去追求的。

    只可惜…

    盗版的没那味儿…

    不管那些卡影市场的人怎么让手底下的幻象晶卡师加班，可是制卡师的水平亦有差距，更别提是宁渊亲自下场的降维打击。那些粗制滥造的番剧晶卡并没有掀起什么波澜，卡影市场的不少人一时间有些摸不清莱恩和巴德的来路，不约而同地选择了暂时观望。

    观望着观望着…这些人很快发现，莱恩和巴德不再每天裹着大衣在深夜里叫卖二次元晶卡了，有同龄人自发充当水军宣传，他们的商业模式很快从主动出击叫卖转变成坐在宿舍每天定时定量投放存货…

    “巴德…快…快给我万华镜4…我快要不行了…”

    “莱恩…我们小时候可是光着屁股一起炸过鱼的…你快…快把下一集的火影给我…说好了今天有新卡更新的…没有火影那海贼也行…”

    “我说莱恩啊…你们俩的卡究竟是从哪进货的？我能不能也见见那位天才般的大师…我好想问问他诚哥有没有复活…柴刀威力真的那么大吗？”

    “这个我知道，诚哥那部番是galgame改编的，这边建议入坑一下。”

    看着之前还很单纯的好兄弟们现在满嘴老二次元的切口，莱恩和巴德脸上露出了满意的笑容，等到鱼儿们差不多逐渐欲罢不能的时候，两个人按照宁渊的吩咐开始了收割韭菜的计划…

    看到你的老婆了没有？都在卡池里！作为一个坚定的纯爱战神，难道你忍心眼睁睁地只看着别人把你老婆带回家吗？

    当然是选择抽爆它…就算是6480的价格也得抽！

    两个好基友承包下宁源的二次元晶卡销售渠道后，联手建立了星辰学院到月照学院的贩卖网络，杜绝中间商赚差价，坚持抽卡面对面，享受着每一个买家抽不到自己想要的老婆时，悲痛欲绝的脸色…

    嗯，不知道为什么，莫名觉得有点爽啊…

    这群富二代们压根就不是差钱儿的主，正是因为如此莱恩才规定了每人每天只准抽一发十连，才保证了大多数人都能来每天验证一下自己的血统。

    没办法，宁大师每天给的产能有限，倘若不加以限制，这群新入宅的狂热粉丝们那直接是分分钟要把卡池抽干的节奏。

    N、R、SR、SSR…四种不同的稀有度，代表的是老婆对你不同的态度和体验，普通的N卡老婆只有简单的问候和几句对白，R卡老婆会有一些肢体动作和专属称呼、触摸反应…一层一层逐级提高的体验，让这群没见过世面的小二次元们个个像是打了鸡血一般嗷嗷直叫…

    R卡的老婆就能有触摸系统了…那SR和SSR的还得了？

    因为抽卡系统的火爆，星辰学院的男寝内也开始弥漫起了一种古怪的跳脸晒卡的风气：

    “本来只想捞一张拉姆的，谁知道一发单抽就是蕾姆！简直离谱！兄弟们我是不是保底没了？”

    这种是气急败坏跳脸型。

    “兄弟们一发出了亚丝娜什么水平，这个小姐姐好用么？萌新刚入门不是很懂。”

    这是萌新入坑跳脸型。

    “兄弟沉船了也别太伤心，摸摸，我十连出了两个SSR。”

    这是先礼后兵跳脸型。

    这样闻所未闻的商业模式很快传到了之前惦记莱恩和巴德二次元晶卡市场的人耳朵里，听完这样的割韭菜模式之后，不少势力的掌舵人都忍不住惆怅地抬头望了望天，随后幽幽叹息…

    这是遇上高人了呐…

    ……

    相比星辰学院的学生们滋润的精神生活，月照学院那些参加联合测试的制卡师们就显得有些忙碌了，这几日里，月照学院的格林顿也是倾尽了自己所学，全力为雷格尔的“千刃”晶卡进行着优化。

    因为雷格尔的战斗风格偏向近战，以速度出奇制胜，所以格林顿在“千刃”上面，花了大力气强化了这张晶卡的能量释放速率和汇集速率。尽管这样的改动，让“千刃”的攻击性有所下降，但雷格尔依旧很是满意。

    “兄弟，这次多亏你了！以前我一直觉得这张卡用的不顺畅，现在一改好多了！”

    “小意思，明天就要开始八强的比赛了，你要不要再多练习一下？”

    “没事！我现在感觉用这张卡特别顺手，到时候适应一下就行了…倒是你，这次辛苦了这么久，可要好好庆祝一下！”

    格林顿笑道：“那我可要好好宰你一顿。”

    他知道雷格尔的家世并不是多么显赫，所以也没真的打算要坑他一笔，随便去个小吃摊喝两杯酒吃吃烧烤就得了，用不着大动干戈的去酒店请客。

    雷格尔锤了格林顿一拳，黑黑的脸庞顿时露出一个神秘的笑容。他道：“这次可不是请你吃饭…而是另有安排~”

    “什么安排？”

    “这玩意儿你们月照学院还没流传开来，所以算你走运！”雷格尔舔了舔自己的嘴唇，露出了哲学的笑容：“有好东西给你见识见识…”

    说完，雷格尔看了看四周，似乎在观察有没有人在附近偷听。接着他跑过去把月照学院配给的学生制卡室的门关上，然后又极为小心地拉下了窗帘…

    格林顿看着雷格尔虎背熊腰的身躯，不自觉地有些紧张了起来…

    难道说…我把你当兄弟…你居然…

    “给。”

    雷格尔递过来一张淡蓝色的晶卡，上面印着一个奇怪的字母，写着SR。晶卡周身散发着莹莹幽光的花纹，然而仔细一看，这花纹似乎又有迹可循…就像是…

    就像是女孩的长发一般！

    果不其然，格林顿接过晶卡一看，在长发的顶端，隐隐显露出了一张脸来…明明不是正常女孩的五官分布样子，却莫名让格林顿有种心脏一紧的惊艳之感…

    这是…什么？

