    邀月爆退，她感觉到了危险！

    如今的秦舒易施展出第八重化石神功，又辅已第四层五绝神功与二十八重达摩神经的加持，他的防御力和攻击力都是呈几何倍数增长。

    “轮到我了！”

    只见秦舒易双腿微微弯曲，地面突然凭空凹陷，松软的黄棕土壤瞬间被巨力压的紧凑，他全身力量集聚。

    随后砰的一声，秦舒易整个身子如同炮弹朝邀月撞去，这速度比全力施展淡梦舞花影的邀月还要快上许多。

    此刻邀月的脸上露出惊骇，她刚刚抬起手掌想要反抗，就被秦舒易一拳打中胸口，哪怕是有罡气护体，这一拳之下，整个人也是嘴角溢血，连退三丈。

    该死！邀月暗道，自己此番下山，居然遇到一个怪物。

    就在邀月刚刚稳住身形，她的眼中那道青色人影已经来到她的面前。

    秦舒易毫无花哨的又是一拳，邀月见此直接催动移花接玉掌法之中的大杀招。

    顷刻间她的双掌斜劈、横推、上撩、直穿，一招使出瞬息数十道掌影朝秦舒易小腹胸口手臂拍去，不过他不闪不避，数十道清脆的金属声音响起。

    与此同时他那青色的一拳宛如一个与天地齐高的巨人挥出般，重重打在邀月身上，她顿时口吐鲜血，气息紊乱，同时破了她的明玉神体。

    邀月脸色惨白，一手捂住胸口，见秦舒易站在原地，连忙施展轻功逃离而去。

    几个呼吸间便看不到影子。

    “易哥哥，你好厉害！”

    小仙女急忙跑到秦舒易身旁来，这时他见邀月已经离去便将石化状态解除。

    此刻的他面冠如玉，身材消瘦，裸露着上体。

    小仙女害羞的不敢正面看他，捂着一半眼睛娇怯道：“我去给你拿件衣服。”

    ‘咳咳！’

    小仙女话音刚落便听到咳嗽声，这时也顾不上那么多，便朝着秦舒易正面看去。

    这时他模样凄惨无比，面色苍白，嘴角溢血，全身胸腹手臂全部青一块紫一块，就好像是受到某种酷刑般。

    “易哥哥，你可别吓箐儿。”

    小仙女泪眼婆娑带着哭腔，梨花带雨的抱着秦舒易，便是哭泣。

    后面似想到什么，急忙从怀里拿出油皮纸做成的纸袋，将它打开，里面赫然有一颗白色药丸，这就是慕容家的疗伤圣药天王护心丹，受再重的伤都能救活。

    她因为和慕容家关系亲近，也被赐下一颗。

    秦舒易笑了笑，然后盘膝坐在地上，说道：“其实我的伤一点都不严重，我运功调息片刻便好了。”

    路仲远史扬天几人便站在周围给他护法。

    其实他看起来凄惨，若是轮伤势，可比邀月轻多了。

    果然，随着秦舒易的运功，他的身上朦胧胧出现淡淡青光，身上的伤势开始恢复，青色的手掌印以肉眼可见的速度慢慢变淡随后消失不见。

    如今他近战肉搏能力已经无人可敌，五绝神功将他的内力变得坚固如山，化石神功又增加了他的攻击力与防御力，而达摩神经不单有易筋洗髓的作用，还有极强的修复能力。

    因此除非是实力比他强很多，不然他基本死不了。

    半柱香时间后，秦舒易站起身来，这时他的身上已经没有一丝受伤的痕迹。

    路仲远暗暗吃惊，没想到他的恢复能力如此强。

    如今的秦舒易看上去很完美，不过却也有一个巨大的缺点，那就是他的真气消耗太快了，展开全力状态后，他也只能维持一柱香的时间。

    这也是为何他会与邀月硬碰硬，他必须要用强大的爆发力镇住对方，不然一旦给邀月看出端疑，那么鹿死谁手就未可知。

    在秦舒易石化后，爆发性的直线速度的确是比邀月快很多，不过相较之下，邀月的灵动性更加强。

    好在他先声夺人，打了对方一个措手不及，才有这等效果。

    “走吧，咱们回去了。”

    众人回到小院，不过史蜀云依旧后怕不已。

    若是秦舒易再晚来一点，她便再也看不到爷爷了。

    回到小院，史蜀云扶着史扬天回房休息，而小仙女也是带着昏迷的铁心兰回到房中。

    小院内便只剩下两人。

    路仲远轻声叹息。

    “没想到自己与真正的高手之间居然差距如此远。”

    秦舒易此刻也不知如何安慰对方，毕竟邀月要是认真与他决斗，不出十招便会将他击败。

    此刻的路仲远虽也是天下间有数的几位高手，不过他若和怜星对决，估计忙不过五十招，而邀月和怜星对战，同样也就五十招内便可分出胜负。

    若不是秦舒易得到达摩神经，只怕也打不过她。

    “路大侠，如今你也只差一步便能打通任督二脉，我将五绝神功赠予你，里面的武学理念或许能给你帮助。”

    “五绝神功？”路仲远一脸迷糊，从未在江湖上听闻过这门功法。

    “这乃是昔年一代人杰欧阳亭与当年的五位绝顶高手所创，算是一门绝世功法。”

    “欧阳亭？他消失了四十余年，当年我刚入江湖便听到许多他的传说！”

    路仲远大受震动，心中暗暗猜测秦舒易的来历，莫非他还是欧阳亭的隔代传人不成。

    就在这时，小仙女回到小院，来到秦舒易身旁。

    “箐儿，这段时间你的武功好像没多大进步啊！”

    “我很努力了。”

    张箐嘟着嘴，自从知道秦舒易武功这么强后，为了不让两者之间的差距越拉越大，每当她单独一人时，都在用功修炼，实力也是突飞猛进。

    不过和秦舒易一比，两者差距越来越大，倒是像她在退步。

    “这样，我传你一门高强的功法，能让你在短时间内实力达到一流。”

    小仙女听后拍手嬉笑，开心极了，笑眯眯道。

    “这样太好了，到时候九姐就打不过我了！”

    “对了，路大侠，晚点我会抄录一份给你。”

    路仲远开口道谢，对于五绝神功，他的确想看看，里面记载的武学精华与理念，和他的达摩神经相互印照，突破的几率也会大很多，这或许就是他的机缘！

