    秦业觉得无法想象，但是青衣少女等人轻轻颔首的模样让他愈发的动怒，可很快就冷静了下来。

    他很清楚，这里距离大秦不过百来里路程，眼前这些少年少女很可能是大秦的人，自己还没入秦还是得先查探好一下情况。

    “在下是真的不知道这是各位的任务，我也是刚刚从别的地方过来所以有些冒昧了。”

    秦业拱拱手，这一下一群少年少女的气焰非但没有下去，反倒是愈发的甚了几分。

    尤其是为首的青衣少女冷笑一声，说道：“既然知道错了，那就应该知道怎么做了吧？”

    “明白，这些土匪都是为各位所杀，至于奖励什么的在下一分钱不要。”

    秦业很是诚恳的说道，其他人才满意的点点头，可青衣少女却是不依不饶。

    “你很懂事，但是单单这些可不行，这里的土匪头子如果被活捉带回去，那奖励会翻倍，可你杀了他还是让我们损失不小。”

    秦业微微蹙眉问道：“那你们想要我怎么样？”

    “交出个几百灵晶，我就可以放你一马。”

    几百灵晶？

    其他一些人也是有些愣住，可很快眼中放光，不善的望向了秦业，他们知道这种外来人身上肯定有不少积蓄，今天不勒索干净一群人是指定不会离开。

    可秦业却是笑了，灵晶，这玩意他有的是也不在乎，但是想拿着这些由头勒索自己，也未免想的太美了。

    “你笑什么？”青衣少女有些愠怒，她们都看出秦业修为不低，但这么多人在这一个外来的土包子还能反了天？

    然后就见到面前一记拳头砸了过来，青衣少女被砸的跌倒在地，那脸色变得格外难看，她也是武师九重，结果连这个外来土鳖是如何出手的都没能看清楚。

    最要命的还不是这个，而是其他几位师兄弟师姐妹一同出手，足足六七个武师八重九重，以及一名大武师一重，居然拿不下那个外来者反倒是被打的跌地不起，最可耻的是一群人直接被绑了起来。

    “你，你好大的胆子！”青衣女子怎么也想不明白，刚刚秦业的态度还非常的低声下气，怎么现在一下就变了个人。

    秦业余光瞥了她那高高肿起的右脸颊然后抬起手吓得青衣女子不敢再开口，这时候秦业却是开了口：“现在我问你们回答。”

    “好，好。”青衣女子最蛮横却也是怂的最快的，只听秦业问出了第一个问题：“这一带靠近大秦，可为什么还有如此之多的劫匪，你们当地的官府难道不管这些事情吗？”

    他这一路走来，看到不少村庄或者是行商都被土匪们洗劫一空，甚至死伤无数，家破人亡，要知道这些人中很多是大秦的百姓，可官府却是没有任何要理会的意思，反倒是多出了什么任务与奖励。

    要说官府没这实力，秦业是万万不会相信的，这些土匪的实力并不强，一路上遇到的最强的一个也不过是大武师九重，官府的力量还清理不了这些？

    他有些猜测，但需要这些大秦修士的答复作为佐证，而不出他所料，这一带匪患猖獗正是大秦官府故意放任不管，目的也很简单，就是想空手套白狼，掳掠各国来大秦的行商队伍，毕竟官府不好下手，可要是让土匪们出手然后官府再将养肥的劫匪清理掉，那就名正言顺了。

    “而，而且这些事情都是官府与我们各大家族宗门约定好的不成文规矩，只要我们出手做任务就能获得一定的分成奖励，这样我们各方势力就能不断的积累财富，一步步的做大……”

    青衣女子看着秦业那紧紧握住的拳头，几乎都快要哭出声来，却又不敢只能忍耐着。

    “真的是一群胆大妄为到了极点的混账玩意！为了一己私欲，居然害死了这么多人，而且就算你们不顾及那些外来者，可那些村民们是你们大秦的百姓，你们是连他们的性命也不管不顾了吗？！”

    这一声声质问，却是没有让这些人明白这些道理，青衣女子撇撇嘴，不在乎的说道：“我们是修士，他们只是普通人，在我们这些人眼中死一个普通人和一群有什么区别吗？”

    秦业瞬间无言以对，他不是不想说明缘由而是觉得没有这个必要，当即出了剑将几人的一身修为废掉，既然觉得普通人软弱可欺，能随意拿捏，那就让他们也尝尝变成普通人的滋味。

    不理会这些哀嚎声，秦业飞快的朝着远方狂奔而去，一路上也是灭了不少土匪窝，甚至遭遇了不少来做任务的豪族天才，结果都被秦业废掉了，扳脚指头想想都知道秦业肯定会上许多地方的黑名单，但也无所谓了。

    从黄金城出发至今，约莫一个月有余的行程，秦业终于抵达了大秦帝国，一座古老城池，上有平江镇三个金色大字。

    “按照金城主给的兽皮地图来看，这大秦帝国地域广袤，而眼前的平江镇就比大楚的一座县城还要大上不少。”

    秦业伪装成了黄金城来此做生意的人，自然轻易混入了平江镇，只是那城镇守卫的修为居然是武徒七八重，放在大楚等十六国，基本上是帝都一类城市的守卫实力，可在大秦帝国却是看着一座小城镇。

    这也足以说明大秦帝国地域辽阔，人口众多，哪怕七八成的人不是修士，可剩下的修士人口基数也足够可怕了。

    “据说平江镇就有足足百万人口，换算下来，那就是足足二三十万名修士，其中肯定不缺乏大武师级别的高手，甚至武将也可能存在，这比起安平县要强上太多了。”

    秦业也终于明白何为井底之蛙的道理，在以前他觉得安平县很厉害了，后来又觉得大楚国的天很高，可直到此刻才知晓，天外有天，无论是大楚还是大秦都只是天地间的冰山一角。

    “或许到了师尊的境界，扣扣手指头就能够覆灭大秦这种国家，不过对于我来说这些还是太早了。”

    秦业苦笑了一声，他现在才武师九重，哪怕是即将踏入大武师境界，拥有堪比武将的战力，可依旧弱小。

    如果不是自己如此弱小，塔灵何至于陷入沉睡中，想到这他也是不禁叹息了一声，可抬头却发现了街道前方有些不对劲。

