    第472章 计划提前   

    在苏辰下令没多久之后，观洲刺史刘墨就急急忙忙地赶了过来。

    

    “护国公，您找下官可有何要事吩咐？”

    刘墨拱手问道。

    

    “最近除虫工作进展的可还顺利？”

    苏辰先是询问了目前最首要的事情。

    

    “除虫进行的很是顺利！”

    

    话说到一半，刘墨有些支支吾吾。

    

    “只是……”   

    “只是什么？”

    苏辰沉声问道。

    

    虽然他和刘墨之间没有过多的交集，但是从他这段时间的工作效率和态度来看，这还是一个比较稳重的官员。

    

    眼下，能让他这样遮遮掩掩的，一定是发生了什么让他无法定夺的事情。

    

    刘墨眼神很是犹豫，但还是把心一横，一咬牙，说道：“护国公，这场大雪，来得真的可真不是时候啊！”

    

    闻言，苏辰不禁有些疑惑。

    

    在他看来，这场明明就是锦上添花，为他的除虫工作提供了极大的帮助，可以有效的控住沙漠蝗虫的行动。

    

    如此一来，即便是不使用农药进行喷洒，这场蝗灾也可以很快的控制住。

    

    并且，这样的话，也没有必要对其它两州的土地使用农药灌溉来杀死蝗虫卵，光是这个天气，就能把那些虫卵冻死在土里。

    

    等等，土地……   

    忽然，苏辰像是想到了些什么，开口问道：“可是百姓那边出了什么问题？”

    

    “是的，护国公。”

    

    刘墨面容苦涩，说道：“就在刚刚这场雪才开始落下的时候，百姓们就开始不满了。”

    

    “原本那些百姓还是听从着我的命令在处理蝗虫尸体，可是这场雪一下起来，那些天上的蝗虫飞的也是越来越慢，百姓们对此可谓是怨声一片……”   

    果然如此……   

    听到这里，苏辰算是明白到底是怎么一回事了。

    

    原本，要是不下这场雪的话，百姓们为了除掉蝗虫，肯定也是懂得利弊关系，知道不能为了一点小利益而危害到整个大唐。

    

    土地毁了就毁了吧 ，只要能顺利消灭蝗灾即可。

    

    可是，眼下这场雪一下，都不需要进行农药喷洒和灌溉土地都能有效地控制住蝗灾。

    

    对此，百姓们心里要是一点怨念都没有，那是不可能的。

    

    这种感觉就像是被人戏耍了一般，属实有点搞心态……   

    “唉……”   

    苏辰轻叹一声，而是感觉这件事情有些难办。

    

    其实，这件事说大不大，说小也不小，只不过就是看你什么样的角度去看待了。

    

    以苏辰这种上位者的角度来看，这场雪无疑是个神助攻，帮他减轻了许多压力。

    

    可是，对于观洲的百姓们来说，这场雪就是老天爷在和他们开玩笑。

    

    如果这场雪可以早来个几天，或许他们就可以保住一些田地不被破坏。

    

    然后再加上观洲百姓们这段时间因为田地被毁本就心存一些不满。

    

    这场突如其来的雪俨然成为了一根导火索，将百姓们心中存在已久的负面情绪给点燃了。

    

    “不行，一定要把百姓们的情绪调整好。”

    苏辰低语。

    

    如果不能把百姓们心中的负面情绪消除，一旦被有心之人利用，煽风点火，很容易出现百姓暴乱的情况。

    

    苏辰不愿意看到这样的事情发生，必须要趁早解决，以免后患！   

    但这种事情不是苏辰说两句就能解决，他必须要拿出一些实质性的东西才能说动百姓们。

    

    思绪运转一会儿之后，苏辰心中已经初步有了应对的想法。

    

    “护国公，这件事我们到底该如何是好啊？”

    

    见苏辰低眉沉思不言许久，刘墨心中有些干着急，忍不住地出声。

    

    如果不能赶紧给百姓们一个满意的交代，就算他是刺史也压不住啊！   

    “你放心吧，刺史我已经有了应对的方法，你无需太过急切。”

    

    苏辰安抚道：“你回去和百姓们说一下，让他们不必着急，然后明日把他们集合在一起，到时候我自会统一处理。”

    

    “你现在要做的事情只有一件， 那就是将百姓们的情绪控制住，不能出现一点问题，懂？”

    

    见苏辰如此少有的严肃，刘墨立刻正色道：“还请护国公放心，下官一定会办好此事，不会出现一点差池！”

    

    “行，那你先忙吧。”

    

    “是！”

    

    在刘墨离开之后，苏辰也没有闲着，直接一个人来到了书房之中。

    

    “土地……粮食……收入……”   

    书房内，苏辰手指轻轻地敲着桌面，眸中带着深深的思考。

    

    果然，任何事物都有双面性。

    

    虽然这场大雪帮自己的除虫工作减轻了不少烦恼，但观洲百姓们的情绪也因此被激发了起来。

    

    为此安抚好百姓们的情绪，苏辰刚定下来的行程又要重新规划了。

    

    思来想去许久，苏辰觉得目前最稳妥的解决方法也就那么一个。

    

    那就是提前实施工业化城市的计划！   

    原本，苏辰是打算循序渐进，以观城为中心，向外慢慢扩建冶铁工坊。

    

    这样，虽然工业化城市的建设可能有些缓慢，至少需要三四年才能全面建设成功，但是在稳定性方面却是稳妥的。

    

    以大唐目前的发展速度来说，根本就用不到多少钢铁。

    

    要是直接将冶铁工坊全部建设完成，到时候虽然解决了观洲百姓的就业问题，可是却要面临钢铁滞销的尴尬局面。

    

    苏辰建设冶铁工坊的目的也是主要往军事方面发展，可是以大唐目前的人口和兵力，压根就用不到那么多的钢铁。

    

    所以，苏辰就要另想方法来消耗这些多出来的钢铁。

    

    不然，一旦生产出来的钢铁没有销路，那么百姓们就要失去收入，又是一个死循环。

    

    “果然是天不遂人愿啊，但也不全是坏事，提前将这个计划实施出来，或许对以后的发展也有很大的帮助。”

    

    苏辰目光闪烁，作出了一个很重大的决定！   

    他要建设出大唐的第一条铁轨，并且把蒸汽火车也打造出来!

    

    这将会是一个划时代的决定!

    

    一旦实行成功，那么大唐的发展又将迎来一次质的飞跃！   

    蒸汽火车，在后世都是一个里程碑式的发明！   

    

