    杀吧，若是只有杀才能找出害死父母的真凶，那么长安愿意成为被戾气吞噬之人！冲天的混天元气呼啸而起！许久之前，楚天雄就告诉了谢长安，说是他的性格中有着很是柔软的一面，不够狠，对敌人往往都是手下留情，可是现在的问题是，这么做当真值得吗？仁义当然没错，这是一种极好的品质，但仁义多了，到最后受到伤害的，那都是自己，有的时候，这愤怒能给人无穷的力量，谢长安继任魔门门主以来，虽然是修炼了安越的葵花抓法，但他一直都不愿使用，原因是这招式过于的狠辣！

    现在过分的指责自己已经是没有用了，实际上，在谢长安学会了葵花抓法的同时，他的体内就拥有了强大的魔气，不然的话，他的混天元气也不可能变得如此的深厚！酒神剑鸣鸿刀此刻终于是出鞘，带着滔天的愤怒，这一剑是最快的剑，这一刀自然也是最狠的刀，当刀剑相融的时候，足以毁掉一切！族长灵韵虽然名字有些女性化，但他却是男子，而且是现在灵族中的最强者！

    个人的修为已经是到了破茧融合之境，与长安相当，破茧融合那就是将自己破茧而出所感悟到的一切都融合在了一起，加上灵韵更是超一流的阵师，手掌朝前轻轻一按，一道巨大的法阵就抵挡住了长安这滔天的一招，顿时是激射出点点火花，“这一招不错，你的修炼天赋不错，可惜啊，虽然咱们两人都是相同境界，但你根本就不是我的对手！”

    “我若是没有猜错的话，你小子应该是主修刀剑的刃吧，这就更加愚蠢了，难道你不知道刃遇到了阵师从来都是死路一条的吗？看吧，此刻你周围再次出现了道道阵法，你又是被困在了其中，面对这道道阵法，你如何能够突围呢？我记得，当年你的父母也是一般的震惊，他们可能都是没有想到，以他们两人联手可与无为级高手一战的能力，竟然会败给我一个破茧融合的小子！

    对，我就是要让他们吃惊，人族当年是多么的狂妄啊，可是这又能怎么样呢？谢甘霖、云思婉两人的天赋是高。，还是死在我的手上，今日你的结局也是如此，但是我要是这么轻易的干掉了你，我依然是不解气的，我要一点一点的耗完你的真气！”

    就在此刻，红妆终于出手，这一掌刚猛无比，周围阵法都是出现了震动，灵韵丝毫不惧，反手就是一掌还击，他的这一掌中蕴含了深厚的精神力，威力自然是不可小觑！但昔日晓风大师的降魔掌威力如何，这自然是不用多说了，自从得到了海燕的传承以来，红妆那是不间断的修炼，加上近日，她的修为已经是达到了无为级，这一掌的威力更是厉害！

    灵韵的掌力扑了一个空，就在这电光火石的时候，红妆的降魔掌猛然从后方出现，重重的打在了灵韵的后心上，这一掌无为而治，当真厉害，掌力浸透入骨，灵韵一口鲜血狂喷而出，显然是没有想到这女子竟然是如此的厉害！也难怪，百里红妆虽然可以说是女子中的第一高手了，但灵韵丝毫不知，“看你的气息应该是来自白云谷的，杨云峰呢，他怎么没有来，我从你的招式中，似乎是看到了他的影子，难道你是杨云峰的传人，不，这掌法应该是月能寺晓风的降魔掌！

    晓风不是说一向不收弟子的吗？想不到他自己竟然是收了一个女弟子，真是好笑！你还是无为级的修炼者，哈哈哈，有点儿意思，刚才我是大意了，这才让你打中了一招，我苦修阵法精神多年，今日总算是遇上了一个不错的对手，好吧，你再来试试，看看这一次你是否还能打中我？”

    灵韵不敢动，他虽然是精通灵族中的所有阵法，但面对无为级的高手，不见得能赢，但是要输也是不可能的！不然的话，他灵韵如何能在这族长的位置上坐这么长时间？今日，你们一个都是走不了，你们当这灵族风雨城是什么地方？我灵族中人居住在这深山中多年，精神力和阵法早就和这深山和这风雨城结合在了一起！今日，便是让你们见识一下！”

    灵族居住的山叫做深山，而风雨城则是取自风伯雨师两位先人的名字，这山这城本身就是一个巨大的阵法，这是山城大阵，是灵族的两大绝世阵法，另外一个阵法便是风雨大阵，但在操作难度上，山城大阵要容易一些，只要将自己的精神力注入到风雨城中，便是可以催动此阵法，除了需要耗费大量的精神力之外，并没有什么，这是灵族的保护大阵，只有到了最危险的时候才能使用！

    原来，当年风伯雨师两位前辈，在进入到深山之后，对自己的所作所为深感后悔，他们不单单是让人族受到了重创，就连巫族也是精英丧失殆尽，为了重新开始，这才将原本的巫族改名为灵族，后来更是利用灵族可以修复精神力灵魂这一特点，一直在赎罪，这山城大阵和风雨大阵是保命用的，可是现在竟然是被不肖子孙用在了战斗之上，灵族修炼的是精神力，自身的胸怀越是宽广，那么最后自己的修为也就越高，可是这灵韵虽然是修炼天赋不错，但见识和气度不足，也正是因为如此，他的修为才一直停滞在破茧融合境界，这么多年一直都是再无寸进！

    “明月，你不要插手，这灵韵是我的对手，我是一定要干掉他的，他以为用阵法便是可以取胜，好，若是比拼阵法的话，我谁也不惧！”

    混天元气建立的依据便是天地五行，这五行的力量难道不是阵法吗？更为浑厚的真气爆发而出，天空再次变色，滔天的金色火焰伴随着生生不息的生命力呼啸而来，这正是四大神功中的洛神赋和补天录，木生火，“灵韵，你的对手是我，你就被困在这滔天的火阵中吧！”

