    “人家没想要丹成的啊！”

    孟阗竹笑盈盈的看着自家的小师妹，心里说不出来的欢喜，阳凰儿闹脾气，她也自不恼。只是温声说道：“傻妹妹，多少人卡在炼气丹成这关，欲求过去而不得，你好容易炼成，却说什么气话？师父，师娘知道你炼气丹成，可不知该有多么欢喜。他们为师妹你顽皮，不想修炼道法，不知操了多少心事儿，却怎么知道师妹自有机缘，居然容容易易的就丹成一品，就连我们这四个师兄师姐，也好道说羡慕。”

    阳凰儿轻轻咬着樱唇，眉头上愁容不展，看起来煞是楚楚可怜。

    旁边的越轻寒根本就不善言辞，也不知该如何说话，只好静默不语，看着孟阗竹劝这位任性的师妹。

    三人正在一件法器之内，望了漓江上游飞遁，孟阗竹和越轻寒都知道阳凰儿为何烦恼，说起来这件事儿，还是起头在她们两个身上。

    孟阗竹肚内暗笑：“这件事峰回路转，真个是没法说明。我当初也是听了师父是，师娘说，小师妹的机缘要应在外面，不能以本门的三道真传证道，这才起了心思，想要帮她寻一个好夫家。怎料到却是一语成谶，瞧了许多年轻才俊，只觉得天河剑派的焦飞是个有前途的，便跟师娘和小师妹说了，却没料到小师妹居然偷偷跟焦飞在海外结交，还有了一段情谊。”

    “若是这般倒也好了，两人情投意合，等焦飞炼气丹成，成了真传弟子，也算是一双两好。师妹有了托付，他两人又自有些感情，日后必然和美。谁想到那焦飞海外凝煞炼罡，居然把寒冰道人的道统学了来，还不知怎么又遇上了小师妹，就把这部道术传了给她，如今小师妹也炼气丹成，这本来是天大的好事，只是哪有把真传弟子许人家的？这件姻缘却差了……”

    “你说那焦飞师弟也是急色，他把小师妹娶过门去，再传授冰魄道岂不是好？现在便是师父，师娘也烦恼，我们漓江剑派可不是不讲理的门户，人家焦飞连冰魄寒光钩都送了，这般大手笔的文聘之礼，还也不还……”

    阳凰儿也知道两位师姐取笑她，毕竟焦飞得了冰魄道传承的事儿，早已经传遍了天下，她修炼冰魄道又瞒不过人去，这个秘密自是早就保不住了。阳凰儿也自有些好笑，自己居然还埋怨起来丹成太早，她从小就有些贪玩，虽然资质极好，但是却也没有或传本门真传心法。加之后来父母担心她，又请人推算了一番，知道阳凰儿在本派没得机缘，故而也少限制她出行。反正有白玉孔雀兵护身，她父母也极放心，任由的她四下乱走。

    阳凰儿也本无嫁娶之念，还嫌弃孟阗竹多事，她本想就此逍遥自在过了一世，倒也无牵无挂，何必非要长生？没想到碰上了焦飞之后，却渐渐改了念头，当真世事难料。

    作为本次丹成盛宴的两大主角之一，阳凰儿也没什么修饰打扮，仍旧是一身白衣，用了个金环束住了一头乌云般的秀发，说不出的闲散适意。只是目光有些呆呆的，任凭孟阗竹怎么说，也不大回答，偶然应了一句半句，却似乎在梦游一般。

    孟阗竹，越轻寒和阳凰儿所用的这件法器，却是漓江剑派专为了这种盛会炼制的，号为云车。飞遁也并不算快，只是内中十分舒适，适合长途赶路。平时也用来撞在，运输东西。

    孟阗竹忽然感应到天边大气震动，拨了云车周围的白云，瞧了外面一眼，不由得笑道：“怎么阳虎儿师弟，居然跟人斗了起来？那个对手年纪比他还小，而且……好像用的是冰魄道的法术也？”

    阳凰儿听了，双眸中微微一震，身法一飘，离开了云车，果然见到一个小孩儿，运使冰魄道的剑术和自家的亲弟弟交手。她不由得微微惊讶，暗忖道：“却是没有听说除了焦飞之外，还有人得了冰魄道的传承，难道这个小孩儿是寒冰道人另外的徒弟教下来的？”

    阳凰儿把自家的冰魄寒光双钩飞出，迎空一拦，就笑道：“你是谁家的门人，为和跟我弟弟交手？”

    天理见忽然又来了敌人，忙把周天星斗阵图放出来护身，叫道：“有不是我要跟他动手，你你问他，是不是你家弟弟先飞出剑光的。”天理在这件事儿上自觉占理，倒也并不胆怵，朗朗开口，据理力争。但是阳凰儿一出手，天理就看出来这女孩儿用的也是冰魄道的法术，不由得暗暗吃惊，心道：“冰魄道的功夫，应该只有我们兄弟会，怎么又出来一个懂得此法术的？”虽然口上不认输，心底却也惴惴。

    阳凰儿掉头问自家弟弟说道：“可是你先出剑光的？”

    阳虎儿收了自家的玉虎剑和太清灵宝符，他经过这些年的磨练，也稳重了许多，低声说道：“他说是天河剑派的弟子，但是一身法术，哪里有天河剑派的影子？”

    阳凰儿听得天河剑派四个字，就是身上微微燥热，不由得埋怨道：“怎么没有，你忘了姐姐的道术从哪里学来？”

    “呀！坏了，我怎么忘了焦飞这个茬口？他不是得了冰魄道的传承么？”

    阳虎儿颇为懊丧，一指天理道：“你家师父可是焦飞？”

    天理听得对方似乎都认识师父，便把小胸脯一挺，高声喝道：“我正是俺家师父的开山大弟子天理，还有五个兄弟，一起都拜在师父门下，只是还没回过通天河，仍旧只是记名弟子，你不识得也不怪。”

    天理是多么聪明的孩儿？他们六个兄弟少小时就经了一场劫难，险些被人都炼化成了躯壳用来夺舍投胎，虽然林小莲宠爱的多些，平素也骄狂，但是真遇到了事情，也极知道婉转，当下就不露声色的把自家来历解释清楚，还不忘了把“开山大弟子”的身份特意解释出来。

    虽然焦飞还说自己收过其他徒儿，但是天理仍旧认为，自家这六个兄弟才是亲的，至少也是师娘教出来的，那个不知名的徒儿，呸！不要说做大师兄，就算做七师弟，都要看他够不够资格。只是这点小心思，却不足为外人道了，不过是小孩儿家，听说父母还打算要个弟弟妹妹，便怕父母不疼，心生的一点小小嫉妒罢了。

    阳虎儿听得果然是焦飞门下，便笑道：“也只有那个多宝童子，才调教的出这般小怪物出来，你们师父修道都还晚过我，没想到今日我却连他徒儿都不如了。你师父怎么让你捉了苏怒？”

    阳虎儿当年也是少年骄狂，但经了几十年的修炼，心火也早磨平，竟然没什么嫉妒之意，笑问了一句，让天理也把紧绷的心思放松了下来。忙在云中躬身问道：“不知是哪位师叔伯，天理有眼不识泰山，还望恕罪。苏怒师兄忽然离席飞走，似乎有什么大事，师父不知他出了什么事儿，同门关心，便让我来追。我也不知怎么苏怒师兄就冲我出手，我不敢伤了他，故而只好用师父传授的一件阵图暂时困住了他，好回去跟师父交差。具体是怎么回事儿，连我也不大清楚，呆会倒要去问苏怒师兄自己了。”

    天理把责任推的一干二净，何况他也确实不知，苏怒是被他们六兄弟羞臊了面皮，这才无奈离开的。他们六兄弟到场的时候，苏怒早就把牛皮吹过了，是他们来了，苏怒才知牛皮吹爆，这个还真不干他们六个兄弟的事儿。

    阳虎儿笑道：“我是漓江剑派的阳虎儿，这是我姐姐阳凰儿，后面那两个是我家两位师姐，孟阗竹和越轻寒。”

    天理听了，暗自叫苦，心道：“这几个却都听师父提起过，似乎孟阗竹和越轻寒两位师伯还帮助过师父许多，让我们遇上一定要如他一般尊敬。我怎么胡乱闯起祸来？还好此事能补救……”

    天理忙在云中拜倒，叫道：“原来是阳虎儿师伯，阳凰儿师伯，师父早说了见到漓江剑派的几位师叔伯要加倍恭敬。小侄儿天理在这边有礼了。”阳虎儿见了天理活泼伶俐，刚才那一股气傲的样子，又跟他当年十分相似，转不计较方才的争斗，有些喜爱起来。问道：“你师父呢，早便到了么？”

    天理忙道：“我来领路罢，我师父早就到了，正和几十位同门在一起小憩，等本次丹成盛宴开了。”

    后面孟阗竹在云车中招收，说道：“虎儿师弟，你带了天理上来吧，我有话要问他。阳凰儿妹妹，你也回来。”孟阗竹在漓江剑派的地位十分之高，便是阳虎儿和阳凰儿也不敢忤逆这位师姐，听得她的召唤，便忙都飞了上去云车。天理想了一想，知道不会有什害处，也飞身上了云车。

    孟阗竹瞧了天理几眼，忽然笑道：“我偶然去海外云游，也曾听说过你们六兄弟的事情，天理你居然能够炼气丹成，已经是各大派真传弟子的资质了，怎么还是个记名弟子？你师父也忒心狠，不知你那几个兄弟的道行都如何？比你差了多少？”

    ps：大家这个月都辛苦了，特意推荐一位心灵治疗系的mm作品给诸位轻松http://www.qdmm.com/MMWeb/1649898.aspx《夜之弈》知月倾城

    另外零点一过就是八月，八月份的保底月票啊，俺很眼馋的，都给了俺吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

