    不远处的奈非，也听到了他的喊声，心中大大的松了口气。

    能级低的还好，在冰霜射线的打击下，几乎用不了多久，就会彻底死去。可是能级再高一些的怪物，就不行了。伤害衰减后，往往需要更多的时间，才能杀死它们。

    要是放到平常，也没什么，无非是多用一些时间。但是现在这种火烧火燎的时刻，一个失误，没有及时清场的话，就会让他立刻陷入怪物的包围之中。

    随着杰洛特几人的定点清理，奈非也转变了思路。

    遇到不能短时间杀死的怪物时，他在消耗一波后，就不在继续攻击了。而是抓紧时间，开始对下一波怪物的清理。

    剩下那些不能速刷的怪物，留给猎魔人来补刀。

    就这样，几人的配合越来越默契，他们前进的速度，一下子快了很多。

    战斗策略改变后，还给奈非带来一个意外的惊喜。

    他的速刷成就，不仅没有中断，反而再次创下了新的记录。

    叮！无情大歼灭，消灭66个敌人！

    这个新的大歼灭成就，足足给他带来了2.5倍的经验加成。

    这样一来，甚至比越级击杀的经验还要多，完全弥补了升级后带来的经验衰减损失。

    一行人，在奈非的带领下，开始稳步的向着城区突入，很快，一些零零散散的建筑，出现在他们眼中。

    众人精神一振，心中都是暗自舒了一口气。

    被这么多的亡灵包围着，即使是杰洛特，也感到几分的不安。

    除了奈非这个见到怪物就兴奋的怪胎，没人愿意和这些怪物待在一起。

    眼看着众人就要穿过这片荒地了，等到了城区，有了建筑的阻挡，他们就能很快摆脱这些死灵生物，赶到卫所那里，同罗伊他们会合。

    但是就在这个时候，杰洛特的猎魔感官，突然发现了一丝异样。等到看清是什么东西后时，他的脸色一下子变得十分难看。

    “奈非回来，我们不能再往前走了！”

    杰洛特叫住了正要往那边走的众人。

    奈非一边继续维持着冰霜射线，一边扭头问道：“前面怎么了？”

    “前面有个大家伙，你肯定对付不了它。”

    “大家伙？难道能级很高？”

    听到杰洛特这样说，奈非立刻意识到，前面出现了新的怪物，而且恐怕不是僵尸骷髅之类的东西。

    “无棺尸魔！”

    杰洛特没有说别的，只说出了一个非常怪异的名字。

    我淦！这种东西怎么也会冒出来？

    沃桑在以前到底发生过什么，竟然连这些可怕的生灵都出现过！

    知道是什么东西后，奈非心中暗骂了一句。

    无棺尸魔这种怪物，非常的罕见，很多职业者几乎一辈子都不会遇到它们。

    甚至在怪物图鉴中，也没有多少这种怪物的信息记录。

    奈非还是听他父亲，偶尔提起过一句，才知道这玩意儿的可怕。

    无棺尸魔是由那些未经正式葬礼，就被抛进坟墓的人类尸骨，变化而来的。那些坟墓中往往有着大量的尸骨存在，这些人惨死后的怨念，一直徘徊在坟墓中。

    众多的尸骸，在受到死亡力量的污染后，融合成了一个极为可怖的怪物。

    这种无棺尸魔，每次出现，都会带来大量的死亡，它们的能级，甚至可以达到白银阶。当然，这并不是它们令人惊惧的地方。

    它们在死亡力量的污染下，会诞生出一种奇特的天赋——痛苦诅咒。这种天赋能力，既是一种法术，也是一种诅咒。

    被这种能力攻击后，接下来的战斗中，就会受到极为可怕的伤害，甚至可以让各种防御专长，都无法产生应有的效果。

    现在是前有狼后有虎，一时间，一行人竟然进退不得。

    前方有无棺尸魔等着他们，过去了就是羊入虎口。而身后，亡灵大军，又再次围了上来，其中还出现了很多其它稀奇古怪的死灵生物。

    奈非咬了咬牙，心中下意识的呼唤出了系统。

    只是，他在系统中翻找了半天，也没有找到什么好的办法，让他们可以摆脱这次危机。

    他现在积攒的经验，还是太少了，即使能够支撑他继续晋升，也无法轻易解决前面的怪物。

    若是只有他一个人的话，问题还不大，继续周旋下去，最后死的肯定不是他。

    只是在队伍里，除了猎魔人外，还有着莉娅和海德瑞格这两个普通人，他们肯定坚持不了多长时间。

    这种情况，几个猎魔人互相对视了一眼，都从对方的眼神中，发现了诀别的想法。

    在猎魔人的序列中，有一种专长，是每一个猎魔人，都会去学习的专长——心意已决。

    这是一种极致爆发的专长，能够大幅度解放身体的素质，全面提升自身的实力。当然，此刻提升的有多暴烈，等到结束后，受到的反噬，同样也是极为恐怖。

    在猎魔序列中，这一专长，一直都是用来拼命的最后手段。

    就在这个时候，杰洛特突然抬头看向天空。远处一个小黑点，正向着他们俯冲过来。

    一边俯冲，一边发出嘎嘎的叫声。

    是歌洛拉！

    奈非对这个声音很熟悉，熟悉到他有一段时间甚至出现了幻听。

    听到歌洛拉的叫声，杰洛特猛的扭头看向远处。

    没等他说话，一阵轰隆隆的声音，由远及近，传到了他们的耳中。

    “这次又是什么？”海德瑞格有些泄气的嘟囔了一句。

    这一天所经历的变故，比他前半生加起来还要多。他甚至不清楚，自己是怎么坚持到现在的。

    在他身旁的莉娅，眉宇间也是挂满了疲惫。

    不过手中的弓箭，一直没有停止过射击。她的目光中，没有一丝害怕，只是静静的望着那些涌过来的怪物。

    一阵嘹亮的号角声，紧接着响起。

    “是援军！是他们！崔斯特的警备团！”

    奈非眼中露出了惊喜，他立刻大喊了一句。

    话音刚落，就见到，荒原的尽头，出现了一个身影。

    白发！独眼！

    魁梧的人影身上，穿着一身华丽的铠甲，淡淡的金色光晕，把他四周，照耀的如同白昼。

    正是路斐！

