    第一千零八十三章女娲生子，徐君明当爹

    ……

    一股来自血脉深处的悸动，惊扰了徐君明神魂。

    这种感觉他从未有过，所以才格外震惊。

    天工道人与徐君明神魂相连，开始的时候仅限于血脉他还没察觉，等影响到神魂后也明白过来。

    “怎么回事？”

    “我也不知道，且待我演算一番。”

    七个多元会，徐君明命运道已入混元，且觉醒了一门大神通，唤做‘我心之术’。

    只要徐君明想要知道的事情，他便能知道。

    当然，根据事情的难易，得到的信息也会有多寡。

    心中一动，一面龟甲，一个布卷从丹田飞了出来，正是从镇元子那里交换而来的河图洛书。

    此宝既是阵道灵宝，也是推演至宝。

    以命运之道催动，龟甲布卷瞬间幻化，一个神异无比的大阵快速成型，很快无数淡薄的雾气衍生。

    雾气越来越浓，忽然向周围散开，一面巨大的水镜显化出来。

    镜中光影变换，逐渐清晰起来。

    徐君明脸色一变，其中呈现出来的正是数个元会前，他前往宛丘恭贺伏羲成道天皇氏，结果阴差阳错与女娲论道时的场景。

    但见两人头顶造化道韵弥漫，强盛的造化之气，弥漫整个大殿。

    突然，徐君明头顶造化灵气失守，一缕气机登时被女娲吸引了过去。

    后者成沉浸在造化灵机中，并未察觉奇异。

    气机勾连之下，竟是阴阳相合，虽气息微弱，但在浓郁的造化道韵衍生下，一个生命就此化生。

    看到这里，徐君明心中复杂简直难以形容。

    当初他只以为自己心神失守，与女娲灵魂交融，才惹得她勃然大怒，不惜跟自己搏命。

    现在才发现，不只是灵魂交融，还留了种。

    “哈哈，本尊，除了老五，你现在也有儿子啦。”

    徐君明神色越发复杂，尤其看到女娲并未涅灭那腹中生机，而是孕育了四个元会，让他降生后，更是达到了巅峰。

    脚步一迈，身影瞬间消失。

    天工道人笑了笑，“难得看到本尊这副样子。”

    催动空间遁法，瞬间跨越亿万里混沌，时间不长，一个好似鸡子般的世界出现在眼前。

    这世界约有洪荒世界十分之一大小，一根巨山撑起偌大世界。

    强大的造化道韵，充斥世界天道。

    此刻，在这世界之中，道道灵光冲天而起，斗大金花从天而降，至高至贵的紫气往来三万里，浩荡的璎珞充塞整个天穹。

    浩大的异相，惹得满界妖族关注。

    一道强盛的气机，自中央那巨峰顶端神宫中冲天而起，重重造化灵气化作一朵百丈大小，三十六品的白色莲花。

    与此同时，浩荡的气机，引来了滚滚劫气，漫天黑云遮蔽亿万里，动静大的惊人。

    在女娲腹中孕育四个元会，一出世便要渡混元劫数。

    浩瀚的黑云压下，三十六品白色莲花缓缓打开，一男一女两个粉妆玉琢的童子背靠背坐在一起。

    “两个？”

    徐君明有些意外。

    他原以为只有一个，没想到居然是双生子。

    一股血脉相连的感觉，远远传来。

    修持十二种根本道法，把命运之道领悟到混元境界的徐君明，很容易便判定，那确实是自己的孩子。

    黑云煞气越来越浓，浩瀚的雷霆渐渐压了下来。

    一朵斗大的十二品水晶莲花，自那身穿白色肚兜，扎着两个麻花辫，手腕和脚腕上带着四个金镯子，好似四岁小娃的小女娃头顶飞起。

    看得出来，她是以时间成道。

    一朵斗大的十二品天青色莲花，从那身穿红色肚兜，扎着总角，博颈上挂着金项圈，同样四五岁大小的小男娃头顶飞起。

    他则是以空间成道。

    两个小娃娃，好像也感觉到了徐君明的到来，四道懵懂的目光隔着亿万万里看了过来。

    “爹爹！”

    软糯清脆的声音，瞬间软化了亿万年未曾动过的道心。

    伸手一指，两道镜光跨越亿万里，飞入二小丹田。

    “渡心魔劫时，可用此镜护持心神。”

    浩荡的声波循着血脉的联系传入二小心底。

    同时，催动遁光瞬间跨入娲皇天。

    还没等徐君明靠近，一道恢弘的造化神光挡住了他的去路。下一刻，身穿大红宫装，气息华贵，却俏脸含煞的女娲，手托红绣球，头顶江山社稷图，走了出来。

    “你来干什么，这里不欢迎你。”

    被人喷了一脸，已经习惯走到哪里都被人尊敬的徐君明也是心中愤怒，刚要发火，又生生压了下来。

    “我是那两个孩子的爹，你没权利不让我见。”

    “他们是我生的，跟你没关系。”红绣球光芒大放，“快走，否则别怪我对你不客气。”

    徐君明刚要开口。

    ‘轰隆’，剧烈的雷鸣打断了他的话，也打断了二人的纷争。

    女娲也顾不上阻拦徐君明，母子连心的她，连忙转头看去。

    徐君明也不例外。

    两人齐齐飞到前面，关切的看着二小渡劫。

    浩荡的雷霆，滚滚打落，但都被二小头顶的十二品莲花挡住。

    时空之道本就强横，炼制这本命之宝的材料也是不凡，任凭雷霆狂暴也难以撼动分毫。

    而且被女娲孕育了四个元会，两小全是最顶尖的太初先天神灵，资质禀赋全都是顶尖一流。

    九九八十一道大罗天劫虽然狂暴，但终究没能奈何得了二小的本命莲花。

    至于最后的心魔劫，女娲心提到了嗓子眼，但徐君明却安之若素。

    有大衍神镜之助，此劫无碍。

    果然，不过几个刹那的功夫，心魔劫便过去了。

    漫天劫云化作造化灵气飞落，二小气息迅速攀升，不过须臾便进阶混元天仙。

    他们的身形也长了不少，看起来有八九岁的样子。

    出生时，先天造化根本气形成的三十六品白莲，一分为二，融入二小体内。

    很快，两个豆大的十二品莲花纹饰，出现在二小眉心。

    这是女娲以本命造化灵气给两个孩子留下的守护，一旦陷入死劫，这莲花中的造化灵光便会瞬间爆发，足以释放九式道法，每一式都相当于她全力出手。

    两个孩子平安渡过劫难，女娲松了口气，看到旁边那个男人，心中的怒火‘腾’一下子点燃了。

    “你可以离开了。”

    恶声恶气的样子，让徐君明脸色也有几分难看，不过念她生子不易，他也不想发火。

    “你聋了吗？滚出我的娲皇天。”

    徐君明瞬间炸了，身上的气势再也压抑不住。

    “你让我滚一个看看。”

    女娲也是刚强性子，庞然法力，毫无顾忌的迎了上去。

    浩瀚的气势，强横的圣人威压，压得娲皇天群妖瑟瑟颤抖，半点动弹不得。

    不过，两人虽然怒气冲天，威压整个娲皇天，甚至影响到虚空混沌，但却默契的放过了两个小家伙。

    “爹爹，娘亲。”

    男孩抱住母亲，女娃搂住父亲。

    两人连忙收敛气机，生怕损害两位孩儿。

    圣人威压可不是好相与的。

    “爹爹，娘亲，你们别打架好不好。”小丫头泫然欲泣。

    “娘亲，爹爹，你们刚才的样子好吓人。”小萝卜头白嫩的小脸上也满是畏惧。

    徐君明满脸微笑，一把抱起小丫头。

    “告诉爹爹，你叫什么名字？”

    小丫头搂着他的颈项，满脸笑容，娇声道。

    “爹爹，娘亲给我取了个名字叫‘青青’。”

    “青青？好名字。爹给你取个大名，好不好？”

    “好。”

    “青青回来。”女娲怒道。

    “不。”

    小丫头嘟着嘴小声道。

    畏畏缩缩的眼神，不敢看满脸怒气的女娲。

    “别害怕，爹爹给你撑腰。”

    笑着拍了拍她的小脑袋。

    小丫头点了点头，下意识的搂紧了徐君明的脖颈。

    “以后，你小名叫青青，大名就叫‘徐、不、悔’。”

    徐君明一字一顿，显然是说给女娲听得。

    “青青。”

    女娲大喊一声，显然已经怒极。

    小丫头身子轻轻一颤，显然也害怕。

    徐君明不想让闺女为难，放下她，同时把青竹杖、随身洞天和储物葫芦赐下。

    “去找你母亲吧，还有把另一份给你哥哥。”

    小丫头点了点头，一步三回头的回到女娲身边。

    “你们刚刚突破，早些回去稳固修为，爹爹过些日子再来看你们。”

    “爹爹要说话算数。”小丫头高喊道。

    “放心。”

    话落，徐君明看了眼俏脸含煞的女娲，缓缓转过身。

    看了眼周围围观的大小妖魔，略一思索，头顶葫芦藤浮现，神魂葫芦化作擎天巨钟。

    ‘咚’！

    浩荡的钟声，横扫整个娲皇天。

    众妖直觉脑中一昏，再睁开双目时，齐齐露出迷茫之色，好似忘记了先前的记忆。

    女娲心中一惊。

    “好诡异的魂道神通。”

    她自问全力出手，也没办法瞬间抹杀亿万妖族的记忆。

    “中古杀劫将临，我儿子和女儿降生的消息，还是不要太多人知道的好。”

    话落，徐君明脚步一迈，身影瞬间消失。

    看着他消失的地方，女娲心中莫名的多了一种不曾有过的安全感。

    自从她成圣后，就再也没体会过这种可以依靠的感觉。

    回到混沌石球，徐君明还没喘口气，唰唰唰，数道身影出现在身畔。

    任无极、龙帝、敖天、徐德、陈玄奘、天工，除了还未出世的臭肺魄盘陀，七魄真身全部在此。

    “老大，听老七说，你把女娲上了，还让她给你生了孩子。”任无极大大咧咧道。

    天工道人这个该死的大嘴巴。

    “本尊看过了没有，是不是你的种？”徐德满脸好奇。

    “这种愚蠢的问题你也能问的出来？能引得本尊血脉激动，那肯定是他的种。”敖天鄙夷道。

    “呵呵，我们又有外甥了。”陈玄奘笑道。

    “看本尊的样子，女娲没给他好脸啊。”任无极道。

    “那当然，当初在宛丘的时候就是强上，这会虽然生了孩子，多半也不怎么情愿，能有好脸才怪了。”徐德道。

    “本尊没关系，女娲要是不让你看孩子，你就让老七揍他，保证让那娘们乖乖俯首认输。”敖天道。

    徐君明被这些家伙吵得头疼，直接切断跟他们之间的神魂联系，任无极、龙帝、敖天、徐德、陈玄奘的身影瞬间消失。

    他耳边也清净不少。

    天工道人一看不好，也要溜走。

    “定！”

    强横的封印之力，瞬间把他封住。

    “过来，跟我打一场，否则今日之事没完。”

    天工道人神色一苦，知道今日之事避免不了。

    “早知道就不说出去了。”

    虽然这么想，但他却知道，这么大的瓜，自己多半是忍不住。

    ‘轰轰…！’

    一瞬间，混沌石球中比整个洪荒世界还要广阔的空间中，化作亿万丈法身的徐君明，疯狂的跟天工道人斗在了一起。

    狂暴的法力，把无穷混沌灵气化作地火风水。

    巨大的动静惊醒了在混沌石球中修炼的崇山弟子。

    “大师兄，师父和七师叔怎么打起来了？”

    镇元子、红云老祖、赤松子等入门时间不超过一甲子的弟子们神色震撼，若非感应不到杀戮之气，还以为是宗门内讧。

    “不必担心。多半是师尊在外面受了气，不好发泄，来找七师叔发泄了。”杨眉微微挑了挑眉，气定神闲道。

    “发泄怒气？”

    镇元子等人有些难以置信。

    姜石年点了点头。

    “当年，师父花费无穷苦功，欲炼制一件极品混元灵宝，结果屡屡失败，浪费了不少材料，心中窝火，便跟七师叔打了一场。”

    “还能这样？”

    镇元子、红云老祖、赤松子等人觉得自己的三观被刷新了。

    “不必惊讶，等你们在此地修行时间久了，就会经常见到，很正常。”

    杨眉、姜石年、凤藏灵皆是见怪不怪的样子。

    他们早就习惯了。

    徐君明跟天工道人打了足足三年才平静下来。

    发泄了怒气，活动了筋骨的徐君明收敛法身，一屁股在天工道人身前懒散的仰躺下来。

    狂暴的混沌灵气，还未接近万丈，就被澎湃的气血化于无形。

