    程处弼与那刘侍卫打马疾行，自然速度不慢，赶到了宫门外，便开始朝皇宫深处行去。

    刘侍卫告诉程三郎，那些建筑木样都会被送到放置沙盘的含嘉殿那里去。

    含嘉殿，程三郎自然很清楚，大步地朝着那边疾行而去。

    这个时候，听到了陛下之言，赵昆支愣着脖子看过去。

    还真看到了阎立德晃晃悠悠地正朝着那间用来摆放建筑木样的屋子行去。

    李世民表情顿时变得古怪起来，他可是深知这位书画艺术在大唐艺术界首屈一指的阎卿家与程三郎之间的恩怨。

    只是没有料想到，本该在另外一边忙着督造沙盘之事的他居然会蹿到这边来。

    这会子，李世民不禁有些庆幸，又有些惋惜。

    庆幸程三郎那小子没来，以自家亲儿子李恪的脑子，应该不会跟阎大师吐露真情，惹得阎卿心情大恶。

    但是又有点惋惜，程三郎那小子居然没有在这里，不然，怕是又会有乐子可看了。

    “走，咱们赶紧过去……”

    李世民晃了晃脑袋，抛掉了那些乱七八糟的想法，拿出了大唐天子的气度和威仪，朝着那边疾步行去。

    崔少监看着那些建筑木样摆放好，后退了几步美滋滋地正在欣赏。

    就听到了一个熟悉的脚步声响起，一扭头，不禁错愕地道。

    “大匠你怎么在这？”

    阎立德朝着崔少监微微颔首，正要询问对方为何也在此地。

    目光却下意识地落在了前方不远处的一座前所未有，前所未见的古怪建筑之上。

    那是一个仿佛如同是用石木搭建而成，屋檐造型完全与大唐建筑风格迥异的建筑物。

    虽然与大唐的建筑风格迥异，却也有着它独特的造型和风格。

    而且作为大唐最优秀的建筑学家，建筑美学大师的阎立德。

    自然能够感觉得到这种建筑物独特的造型，怕是与这种建筑所处的环境会有很大的关系。

    两眼放光的阎立德啧啧有声地打量着这一件件造型和风格都完全不搭，可又偏偏都很有各自特点与风格的建筑木样，头也不抬地问道。

    “这些，这些建筑物绝非是我大唐之物……”

    “崔少监这是什么建筑？”

    “回大匠，这是哥特式风格建筑。”

    “哥特式风格？果然是异邦之风格，难怪……”

    “妙哉，过去阎某，居然也没想到，原来屋檐还能够搭建成这个样子……”

    “这个不错不错，原来石制建筑，果然也有其独到之处。”

    “这个就更古怪了，崔少监，这是何物？”

    “大匠，这个是喷泉，利用虹吸原理，让水流自动从这些雕塑孔中喷涌而出……”

    “居然还能够有这样的设计？实在是妙哉……”

    阎立德感觉自己简直就像是一位美食家，看到了无数种自己从来没有品尝过味道的美食，此刻就摆在自己的跟前。

    那种感觉，简直美妙到了极点。

    不过，从崔少监那结结巴巴的回答，以及自己对于这位下属的了解来看。

    阎立德可以断定，这肯定不是崔少监的手笔。

    “这些定然是出自于一位不世出的建筑大师之手。”

    “阎某真想要见一见那位建筑大师，与他好好切磋一二。”

    “他一定会跟阎某有着共同的话题，是吧崔少监？”

    崔少监听得此言，脸色一白，下意识地扭头朝着李恪这位吴王殿下看过去，一个劲地频频眨眼睛。

    李恪当然很明白这位崔少监是嘛意思，干咳一声站了出来。

    “阎大匠，这些都是小王，嗯，小王遣人寻来天下诸国之人，让他们将各自国家的建筑描绘下来。”

    “之后，请了崔少监遣将作监的能工巧匠精制而成。”

    方才完全被这些造型奇特的建筑物吸引了全部心神的阎立德赶紧朝着吴王李恪一礼歉然地道。

    “下官方才一时忘形了，还请殿下恕罪。”

    “哈哈，阎大匠本就是我大唐首屈一指的建筑大家，看到了这些异邦的建筑物，见猎心喜，也是正常。”

    “就像小王，得见美食，便会浑然忘我，只想要好好品尝其中滋味一般。”

    虽然吴王殿下年纪轻轻，长得也眉清目秀，可偏偏长着一个令人觉得突兀的啤酒肚有些不体面。

    但是他这番话，却让阎立德大生知己之感。

    “不错，殿下此言，深合吾意，不过下官敢问殿下，不知道这些知晓自己国家建筑的异邦之人皆在何处？”

    “应当没有离开长安吧？不知可否能够为下官引荐一二，下官很想好好跟他们聊聊。”

    “兴许能够从中获得，也好应用在日后所督造的建筑物上。”

    “……”看着阎立德那副满是期待的脸庞，李恪脸上的笑容一硬。

    旋及，李恪露出了一个显得有些无奈而又歉然的笑容道。

    “实在是不好意思，那些人，小王已经让他们离开了，不过阎大匠若是想要寻他们问讯的话，也不是不可以。”

    “回头小王会遣人前往相询……”

    此刻，已然迈着轻盈的脚步，步入了台阶的李世民，听到了英果类已的亲儿子舌绽莲花地在这里忽悠着阎卿家。

    不禁欣慰地抚须颔首而笑，不愧是自己的好儿子，知道利用善意的谎言来解决问题，避免制造尖锐的矛盾。

    #####

    就在李世民笑眯眯地，正要迈步入内替自己亲儿子说上两句的当口，就听到了外面传来了一声中气十足的吆喝声。

    “叔叔，小侄没来迟吧？”

    李世民下意识地一扭头，就看到不远处，正大步朝着这边飞奔而来的程三郎。

    笑容是那样的灿烂，虽然显得有点憔悴，但是精神十分旺盛。

    但问题是，这小子来的似乎不是时候。李世民下意识扭头看了一眼屋内。

    看到了亲儿子崔少监以及那位阎卿家都把目光齐刷刷地投了过来。

    李世民不禁有些发急，下意识地朝着快步冲来的程处弼频频使眼色，一面喝道。

    “你，你怎么也来了？”

    “这些建筑木样都已经入了宫，小侄作为这些建筑木样的主创者和设计者，自然不能缺席。”

    “？？？”

