    

    “来来来，燕少侠，我敬你一杯，多亏了你给的情报，否则还不知道田洪勋要在法外逍遥多久呢。”

    “伸张正义人人有责，我不过是做了我该做的而已。”

    “哈哈哈，燕少侠还真是谦虚啊。”

    老骨庄内，潘绍忠叫了一桌好菜宴请罗世庸跟燕翎羽，同到的还有潘仕淮、小高，以及郡府的一些高层人员。

    酒过三巡后，潘绍忠又道：“燕少侠为什么要去北雄城参加武道塔争夺战呢？以你的实力在辉月城也很有希望夺冠，何必要舍近求远，而且北雄城武道塔的资源没有辉月城的多。”

    燕翎羽笑了笑：“在哪都一样，前段时间师父派我去北雄山历练，从山里出来后正好赶上青山镇在办初选赛，于是就顺道参加了。”

    “这样吗，哎，真是惭愧，辉月城有燕少侠这样的天才，我身为郡守却都没有发现，实在是失责，我再自罚三杯。”

    最大的竞争对手被扳倒，潘绍忠高兴的都不知道姓什么了，今天他酒性大发，面前这会儿已经摆了两个空酒瓶了。

    而且让潘绍忠更高兴的是，田洪勋并没有选择伏法，他选择了畏罪潜逃，这样一来潘绍忠就还能干点别的事情。

    怀清郡这几年不是武道颓败吗，那就把责任全部推给田洪勋，先找人把温和版狂血丹说成是成毒品，然后再鼓吹是这玩意儿害了怀清郡的年轻人，反正田洪旭不敢露头，真实情况到底如何民众也不会知道。

    田洪勋一逃，潘绍忠的处境可谓是瞬间反转，一夜之间他就从“治郡不利”的垃圾郡守，变成了“明察秋毫”的能臣大吏。

    可以确定的是，他的郡守之位短时间内应该不会被王室撤掉，只要怀清郡武道这块能在未来几年好转，那他就可以继续当郡守。

    生存危机解除，潘绍忠一下轻松了不少，那种感觉，就像是挑山夫卸下了沉重的担子。

    “仕淮，我给你介绍一下，他就是罗先生推荐的那个人，半月前刚刚在北雄城获得了武道塔争夺战冠军，这次你们会一起参加全国论武。”

    潘绍忠当起了中间人，给潘仕淮介绍起了燕翎羽。

    “你好，我叫潘仕淮，今年21岁，修为幻灵镜第五层。”

    潘仕淮端起面前的酒杯朝燕翎羽示意，燕翎羽也举杯回应，不过他举的是茶杯。

    “我叫燕翎羽。”

    两人隔空碰了一下，然后便没了下文。

    罗世庸皱了皱眉头，酒桌上做自我介绍，报个名姓就可以了，为什么潘仕淮非要加上自己的年龄跟修为呢，他说这些是什么意思。

    常年在商场行走，罗世庸很懂得从细微处攫取信息，在他看来潘仕淮报年龄跟修为肯定是有别的想法，最直观的意思就是我说了年龄跟修为，你也说下。

    “难道潘仕淮是想跟燕翎羽比天赋？”罗世庸暗道。

    对一个同龄人说自己的年龄跟修为，除了想比谁天赋强，他再想不到还有什么别的理由可以解释这种行为。

    在坐的其他人都常年在官场混迹，察言观色对他们来说是基本功，所以当潘仕淮报出自己的年龄跟修为时，众人都猜到了他的意思。

    我今年21岁，幻灵境五层修为，你呢？

    不过燕翎羽并没有接潘仕淮的话，他只是说了一下名字便结束了自我介绍。

    见状潘仕淮在心中冷哼，连修为都不敢报，看来是太弱不好意思说，这样的水平可没机会跟岑雪组队。

    潘仕淮的小小心机并没有引起太多风浪，大家只当那是年轻人之间的意气之争，所以都没有放在心上。

    吃完饭一行人便回到了郡守府，潘绍忠虽然喝了不少，但他并没有醉，他用灵力驱散了体内的酒精，然后躺在办公室的沙发上休息了一会儿。

    如果不是下午还要出席动员大会，那他肯定不会用修为给自己醒酒，就这样躺在床上睡到自然醒，那才舒服。

    4月23日早上怀清郡官方天网账号公布了一则消息，除了通报田洪勋的罪行外，还发布了全国论武怀清郡代表队大名单。

    大名单上的选手全是昨天输掉比赛掉入败者组的人，因为狂血丹事件，所以已经获得名额的飞凤城选手全被剥夺了资格，而这些选手一共有13人，这也导致进入16强的选手只剩下了3个。

    这三个人分别是岑雪、潘仕淮以及另一位辉月城本地选手。

    他们三个加上败者组的16人刚好是19人，最后再添个燕翎羽正好20。

    公告中也说明了燕翎羽就是那个被保送的人，至于保送的理由，是因为他给潘绍忠提供了田洪勋私制禁药的消息，所以才被保送。

    至此，民众们终于知道了扳倒田洪勋的关键先生是谁，原来是一个叫燕翎羽的少年举报了他。

    公告一出来败者组的选手还以为自己在做梦，本来他们都准备收拾行李回老家了，结果突然就获得了参赛资格，这馅饼掉的，太意外了。

    下午三点，昌源区体育馆内。

    此时不少新闻媒体都聚集在这里，因为有一场动员大会即将在这里举行。

    突然，众摄影师把手里的长枪大炮齐齐对准了入口处，只见潘绍忠和郡府的高层大步走了进来，他们身后跟着20位年轻人。

    潘绍忠和几位郡府高层坐在了事先摆好的桌前，等大家都就位后，他开口道。

    “大家好，我是怀清郡郡守潘绍忠，今天下午我们将在这里举办一场动员大会，本来这场大会是要在选拔赛结束后举行的，但因为一些突发事件，所以只能改成现在举行，地点也换到了昌源区体育馆。”

    “这20个年轻人就是今年怀清郡的代表选手，虽然他们之中有很多人来自败者组，但我相信他们的实力，在此，我向怀清郡全体人民保证，今年我们一定会取得好成绩，绝不会再垫底......”

    动员大会同时在怀清郡电视台进行直播，不少民众都在观看。

    青山镇宜家旅馆。

    “王叔，两个月工资哦，不，许，耍，赖。”

    “这小子是开挂了吗，今年竞争这么激烈，他是怎么拿到代表名额的，难道说他有幻灵境修为？不对，不对不对，我好想就没见过这小子打比赛。”

    “王叔，你不看官方公告的吗，燕翎羽就是那个被保送的选手啊。”

    “什么！他被保送？”

    “对呀，他给潘郡守提供了田洪勋私制禁药的消息，所以就被保送了，嘻嘻，两个月工资哟。”

    王国祥满头黑线，跟周洁打了两次赌，一次输了半个月工资，一次输了两个月工资，搞的他都想骂人了。

    两人面前的光屏上，20位选手站成两排正在合影。

    燕翎羽个子不是很高，所以被安排蹲在第一排，为了感谢他送情报，潘绍忠给他弄了个C位，第一排正中间位置。

    岑雪因为人美实力强，腿长个子高，所以被安排在了第二排正中间的位置，正好在燕翎羽身后。

    这可把燕翎羽高兴坏了，身后站着个大美人儿，美滋滋，不过当他回头看了一眼后，心情瞬间就不好了。

    因为岑雪左边站在一个人，那人跟她靠的很近，都快挨她身上了，而这个人燕翎羽中午才刚刚认识，就是潘仕淮。

    站这么近，你咋不靠人家怀里去呢，燕翎羽在心里咒骂道。

    合影之后就是无聊的领导讲话环节了，郡守讲完城主家讲，城主讲完专家讲，你问是什么专家？当然是心理辅导专家喽。

    由于怀清郡连续几届都在全国论武上垫底，所以潘绍忠怕他们出现心理负担，故而请了个心理专家给选手们开导开导。

    虽然这些选手大部分都是从败者组替补上来的，但潘绍忠一点都不慌，今年怀清郡有岑雪跟自己儿子，拿个第几名不敢说，起码不会再垫底了。

    燕翎羽看似在认真听讲，实则心思早就飞到了九霄云霄。

    时间来到下午五点，动员大会终于快结束了，现在只剩下最后一个环节---确定团体赛队员。

    潘绍忠缓缓站了起来：“个人赛你们都可以参加，但团体赛我们要选最强的两人参赛，我觉得仕淮跟岑雪组队最好，他们两人的修为一个是幻灵镜第五层，一个是第六层，实力是你们当中最强的。”

    “我没有异议，潘公子跟岑雪组队再合适不过了，有他们两人参加团体赛，咱们怀清郡肯定能取得不错的成绩。”

    “我也没有异议，潘公子很岑雪小姐实力都很强，派他们参加团体赛没问题。”

    “潘公子跟岑雪组队简直是天衣无缝，有他们强强联手，咱们怀清郡的团体赛就有保障了。”

    “潘公子跟岑雪组队很好，我没有意见。”

    ......

    众人纷纷对潘绍忠的提议表示赞同。

    在这些选手心里，潘绍忠是给他们参赛机会的人，现在潘绍忠让自己儿子跟岑雪组队，他们怎么可能会反对。

    而且潘仕淮和岑雪本来就是怀清郡代表队里最强的人，由他们两人组队参加团体赛，也是情理之中的事情。

    听着众人把自己跟岑雪放在一起谈论，潘仕淮嘴角微微翘起。

    他用余光瞥了一下燕翎羽，暗道：哼，哪儿来的屌丝，也不看看自己什么身份，还想跟我抢位置，真是痴人说梦。

    潘绍忠点了点头：“仕淮，岑雪，那团体赛这块就由你们两个组队参加，你们有什么异议吗。”

    “没有。”潘仕淮高兴的道。

    “有。”

    一道淡淡的声音传了出来。

    听到这一声“有”众人纷纷目瞪口呆，媒体们都还没走呢，谁这么大胆子竟然敢当众拂郡守的面子。

    燕翎羽也很惊讶，因为这声“有”不是他喊的，他确实准备喊一声不服，但还没开口就被人抢了先。

    潘绍忠微微皱眉，谁这么不懂事儿，没看到这么多媒体都在吗，有问题可以等动员大会结束了再说，现在喊什么喊。

    不过下一秒他的怒火就全部转换成了疑惑，因为他发现，说“有”的不是别人，正是岑雪本人。

    带着不解，潘绍忠和蔼的问道：“岑雪，你有什么意见要提吗，如果有的话尽管说出来，不要害怕。”

    只见岑雪往前一步走，她面无表情的答道：“我不想参加团体赛。”

    “什么！！！”

    此话一出现场的媒体赶紧把镜头对准了岑雪，这个怀清郡代表队里实力最强的人，为什么不想参加团体赛呢，难道说今年的选拔赛还有内幕？

    一听岑雪不想参加团体赛，潘绍忠马上就急了，他赶紧问道。

    “为什么，是有什么原因让你不能参加团体赛吗，没关系，你可以说出来，我一定帮你解决。”

    “没有原因，我只是单纯的不想参加团体赛。”岑雪道。

    “这......以你的实力参加团体赛肯定能取得不错的成绩，为什么不参加呢，你放心，只要你同意参赛，我会额外再给你一份奖励。”潘绍忠道。

    “无关奖励，我对团体赛没兴趣，所以不想参加。”

    “为什么呢，你参赛的话，咱们怀清郡的综合排名就能往前提不少，这对你来说也是好事，不仅多一份荣耀还能多一份经验。”潘绍忠不解的道。

    “没有为什么，我就是不想参加团体赛。”岑雪依旧是那句话。

    潘绍忠被整的有些头大，他很想过去抓着岑雪，然后问她为什么不参加团体赛，但他没有这么做，因为他不敢。

    这倒不是因为现场还有媒体记者，而是因为岑府那位家主实在太强了。

    之前他去岑府拜访，希望岑雪能代表怀清郡参加全国论武，但岑雪拒绝了，当时他就准备来个威逼，你不参加我就拿势压你。

    可还没等他放出气势，岑府那位家主就先给了他一个警告。

    当时的情形潘绍忠至今记忆犹新，岑府那位家主的武道气势非常强烈，他站在自己面前自己连大气都不敢喘，这妥妥的比自己高一个大境界。

    有这样的高手站在背后，潘绍忠又怎么敢质问岑雪。

    见岑雪不想参加团体赛，潘仕淮也有些急了。

    “岑雪，你为什么不参加团体赛呢，跟我组队不好吗，我们两个联手一定可以为怀清郡取得优异的成绩。”

    岑雪闭了下眼里，然后长呼一口气，她有些受不了了，老的问完小的问，烦。

    “你太弱了，跟你组队，只会拖我后腿。”

    为了彻底让潘绍忠死心，岑雪决定直接拿潘仕淮的修为说事儿，你太弱了，我不想跟你组队参赛，这样行了吧。

    “什么！你说我弱，我可是幻灵镜五层修为，你也才六层而已，我哪里弱了。”

    “对啊岑雪，潘公子跟你修为相近，他不会拖你后腿的。”

    “岑雪你就跟潘公子参赛吧，除了你们俩其他人修为都太低了。”

    “岑雪，你要为大局着想，考虑考虑咱们怀清郡的形式啊。”

    选手们也跟着劝了起来，他们这么做纯粹是为了拍一下潘绍忠的马屁。

    听着一群人的劝解，岑雪觉得很烦躁，她把目光转向潘仕淮。

    “好，既然你说你不弱，那你接我三招，只要你能抗住我三招不败，那我就同意跟你组队参赛。”        

