    大爆炸：对使用者和场上的所有神奇宝贝都会受到伤害，陷入濒死状态。

    　　英士大惊失色，不好！

    　　椰蛋树发动大爆炸技能，眼睛散发明黄色的光芒，整个场地都爆炸了起来。

    　　飞天螳螂离椰蛋树太近了，自然和椰蛋树一起受到最大程度的伤害。

    　　一阵烟雾之后，椰蛋树和飞天螳螂同时倒在地上失去了战斗能力。

    　　裁判立刻宣布：“椰蛋树和飞天螳螂同时失去了战斗能力，全次郎选手两只神奇宝贝失去战斗能力，所以一班的英士同学取的胜利。”

    　　英士赶紧将飞天螳螂收了回来，匆匆的下了台。

    　　而全次郎，很是悠闲的收起椰蛋树，一点都没有输了的沮丧和对神奇宝贝的担心，反而在下台的时候嘴角露出了一丝得逞的笑容。

    　　英士一下场，小琳老师就迎了过来，英士将飞天螳螂的神奇宝贝球交给了小琳老师后真诚的说道：“老师，飞天螳螂就拜托你了”

    　　小琳老师一脸担心的说道：“没事包在我身上。”

    　　台下的观众都很惊讶，这还是第一次在台上有人用神奇宝贝使用大爆炸这个技能。

    　　比赛规则中虽然没有禁止使用大爆炸，那是因为没有人用过，而且大家都觉得没有人会在这种比赛场合使用大爆炸技能。

    　　这个技能对神奇宝贝是非常不好的，会伤害到神奇宝贝，全次郎一下台，座位上的其它几个人都一脸鄙视的看着全次郎。

    　　全次郎一脸的不在乎，走到新太的身边后坐了下来。

    　　新太说道：“做的好，那只飞天螳螂一时半会好不了，而且英士他只有两只神奇宝贝，等一下他就只有一只神奇宝贝可以使用了，下场比赛我赢定了。”

    　　英士下课场后，就一直看着全次郎，看到全次郎在新太身边坐下后立刻明白了是怎么一回事。

    　　小哲也看到这一幕说道：“英士，这肯定是新太搞得鬼，他应该是没有把握可以赢你，所以才让全次郎这么做的。”

    　　难怪那只椰蛋树的资质那么一般，原来都是为了消耗掉飞天螳螂的。

    　　为了赢英士，他们还真是煞费苦心啊。

    　　英士下一场的对手是新太，现在飞天螳螂受到了非常严重的伤，这么短的时间内根本恢复不了，所以新太的计谋可以说是成功了。

    　　不过英士现在很生气，他要好好的教训一顿那个死胖子。

    　　而在观众席上的将本老师和柳主任自然也看到一幕，柳主任一眼就看出来了，全次郎这是故意的。有些生气道：“这个新太有些过分了，和他哥哥一样都不是什么好东西，为了达成自己的目的，居然罔顾神奇宝贝的性命。”

    　　将本老师气呼呼的说道：“这个小兔崽子，小柳你必须严惩一下。”

    　　看到将本老师如此的生气，柳主任赶紧安慰道：“好好，您别生气，我一定会严惩他们两个的。”

    　　…

    　　场地上的座位上，经过半个小时的休息，很快就要到五进三的比赛。

    　　大屏幕经过抽奖，佐藤落空，另一个选手补上。

    　　第一场就是英士和新太，。

    　　小琳老师跑了过来说道，递给英士一个神奇宝贝球说道：“英士同学，经过了治疗，现在已经没有大碍了，现在就是要好好的休息”，不能在战斗了，所以英士你只能使用一只神奇宝贝，所以英士同学你有可能会输。

    　　小琳老师一脸担心的看着英士，小哲也一脸担心的看着英士。

    　　英士看向对面的新太说道：“对付他新太，用不了两只神奇宝贝。”

    　　说完就上场了，看到英士上场后新太嘲讽道：“你应该只有一只神奇宝贝了吧，看来是我赢定了。”

    　　裁判也很烦新太也没有让他多说就直接宣布道：“现在进行的是四进二的比赛。由一班的英士对阵十二班的新太。请双方释放神奇宝贝。”

    　　“去吧，黑鲁加”

    　　“去吧，大针蜂”

    　　两道身影分别出现在他们两个人的面前。

    　　黑鲁加一脸凶恶的盯着眼前的对手，而大针蜂终于到它战斗了。

    　　观众席上将本老师仔细的观察英士的大针蜂：“终于看到他的大针蜂可，这个头比其他的大针蜂大了不只一点点，和我的大针蜂也差不了多少了。

    　　真的是难以置信，这是英士一个人培育出来的，而且你看这只大针蜂身上穿的马甲，如果我没有猜错的话，那应该是负重装置。

    　　就是不知道是几倍的重力，看那小子的意思是不打算关掉负重装置。对自己的实力很有自信啊！”

    　　柳主任也打起精神来观看这场比赛。

    　　“比赛开始”

    　　新太志得意满的指挥道：“黑鲁加，使用喷射火焰。”

    　　黑鲁加吼叫一声后，从嘴中喷射出一道火柱，目标大针蜂。

    　　“大针蜂，避开后使用剑舞”

    　　喷射出来的火柱就在快要击中大针蜂的时候，大针蜂身体凭空的向右移了一段距离，躲开了黑鲁加的喷射火焰。

    　　接着大针蜂有在原地旋转使用剑舞，在使用剑舞的时候，黑鲁加的连续喷射火焰火焰也攻击了过来。

    　　然后只见大针蜂仿佛有眼睛一般，边旋转边躲过喷射火焰。

    　　这一幕上观众席上的将本老师眼睛一亮大呼道：“这个很厉害啊，他是怎么做到的？”

    　　看着大针蜂躲过了黑鲁加的所有喷射火焰，新太又让黑鲁加使用新的技能。

    　　“黑鲁加，使用长嚎”

    　　黑鲁加加对着大针蜂长嚎了一声，壮大呢自己的气势，提高了攻击力。

    　　“大针蜂，聚气”

    　　大针蜂没有管黑鲁加，自己深呼一口气。

    　　“黑鲁加，使用浊雾”

    　　只见从黑鲁加加的身体中喷出一阵浓雾，将将这股浓雾笼罩在整个场地上。

    　　英士道：“你应该知道，大针蜂是毒系的神奇宝贝，浊雾对它没有效果。”

    　　新太还是一幅我要赢的表情道：“我当然知道，但这个浓雾不是攻击用的。”

    　　“原来如此，是想挡住大针蜂的视线吗？”

    　　“黑鲁加记住了大针蜂的气味了吗？”

    　　黑鲁加点了点头，

    　　“很好，找到它的位置，使用喷射火焰。”

