    密室中，林飞望着身前，那块悬浮在半空中，直径数公里的土地，感到十分振奋。

    “还可以更宽阔一些。”

    林飞目中精光闪烁，接连打出去几道法诀，催动土之法则。

    那块土地的面积，又开始慢慢扩宽，并且，不断变得更加厚重。

    轰……

    落仙位面的宇宙星空之中，无穷无尽的精气，漫天星辉，受到牵引，源源不断向着林飞的密室，汇聚而来，最终融入林飞身前的那块土地之中。

    不久之后，那块土地，从直径几公里，变成了十几公里，数十公里……

    “一千多公里了！”

    又过了一天，密室中，响起了林飞惊喜的声音。

    林飞身前的那块土地，从几公里，不断扩展，最终变成了直径一千多公里！

    “这块土地，完全受我的控制，我意念一动间，就可以控制这片土地上的气候。”

    林飞自语道。

    “雨！”

    林飞一声轻喝。

    顿时，那片土地之上，水气开始云集，聚云成雨，哗啦啦地泼洒在大地之上。

    “风！”

    林飞又一声轻喝。

    呼……

    顿时，那片土地之上，气流急速流动，形成狂风，刮过大地，烟尘滚滚。

    “雷！”

    “电！”

    ……

    随着林飞的意念，种种不同的气候，在那片土地之上，交替上演。

    “只要我愿意，我还可以让这块土地之上，长出植物，也可以让各种生灵，生存在这块土地之上。

    就这相当于，我制造出来了一个小世界！

    原来，世界真的可以人为创造出来！

    远古时代，那些创世的神话，是真的！”

    林飞十分震憾。

    同时，也惊叹相地术的奥妙与神奇。

    自己只不过是一个下位神，通过xiu lian相地术，居然就可以创造出来一片土地。

    估计，就算是那些上位神，也未必能办得到。

    要知道，传说中，只有混沌神，才拥有创造位面的神通。

    不过，混沌神所创造的，是真正的位面，面积无穷无尽，需要以万亿里来计算距离。

    相比较之下，林飞创造出来的这一小块土地，就等于一粒尘埃了。

    然而，林飞有自信，自己相地术的水平，会越来越强，以后，总有一天，能创造出来一个真正的世界，甚至，一个位面！

    “创造位面……，对了，我差点忘了！

    混沌世界树，就可以生长出来一个位面。

    那么，混沌世界树，肯定精通土之法则，我以前，怎么就没有想到这一点呢！

    我想xiu lian土之法则，其实，完全可以向混沌世界树学习的啊！”

    林飞脑中，突然灵光一闪，想到了混沌世界树，不由得大喜。

    于是，林飞立即和混沌世界树联系。

    下一刻。

    林飞身旁的虚空中，出现了一个传送通道，混沌世界树从通道中走了出来。

    “噫？！

    小子，你居然创造出来一块土地！”

    混沌世界树马上大叫了起来，十分吃惊。

    “我想向你学习土之法则。”

    林飞十分直接，说出自己的意图。

    “向我学习土之法则？

    你是怎么知道我擅长土之法则的？”

    混沌世界树警惕地望向林飞，问道。

    “你不但能嫁接位面，让位面不断升级，还可以生长出来一个新的位面。

    我想，天下世间，应该没有多少人，能比你更加擅长土之法则了。”

    林飞笑道。

    “嗯，小子，算你有眼光！”

    混沌世界树最喜欢受人夸奖，听了林飞的话，不由得脸露微笑，连连点头，十分陶醉。

    “所以，我诚心拜师，想向你老人家学习土之法则。”

    林飞趁机说道，语气恭敬。

    “好吧，你这小子，说话还挺中听的。

    我就勉勉强强，指点你一下吧。”

    混沌世界树大咧咧地说道。

    然后，一根树枝伸出，按在林飞的额头之上。

    咻……

    一股股与土之法则有关的信息流，沿着那根树枝，不断流进林飞的识海之中。

    这一刻，林飞就像酒徒，得到了美酒一般，一下子间，就被这些土之法则的信息，完全迷住了。

    林飞彻底忘了一切，如饥似渴，开始研读，感悟。

    片刻后。

    混沌世界树收回树枝，退到一旁。

    “这小子，一旦xiu lian起来，就像发了疯。

    没趣。”

    混沌世界树嘀咕了几句话，觉得无聊，就离开了。

    密室中，林飞在默默参悟。

    又过了大半天。

    “好丰富，好深奥的土之法则！

    混沌世界树，果然是天生就精通土之法则！”

    林飞猛地睁开了眼睛，眸子中满是惊喜。

    “给我扩！”

    林飞打出几道法诀，打进身前那块土地之中。

    轰隆隆……

    那块直径一千多公里的土地，猛然一颤。

    漫天的土之法则碎片，在密室中，不断浮现，滚滚翻涌。

    轰……

    落仙位面中的宇宙星空，甚至，外界的混沌虚空，有着无穷无尽的能量精华，好像长江大河般，源源不断，冲进林飞的密室之中。

    那块土地的面积，迅速扩展。

    几个时辰之后，变成一块直径达一万多公里的土地。

    而且，厚重无比，完全就是一块小型大陆了！

    林飞站了起来，身形一动，已经落在那块小型大陆之中。

    落脚之处，是连绵起伏的泥石沙砾，一马平川，缺乏起伏变化。

    不过，这并难不到林飞。

    林飞一挥手，天地盘飞出，悬浮在大陆上空。

    在林飞的催动之下，盘面之上，一圈圈的符文，好像一群群游鱼一般，按照特定的规律，开始快速游动起来。

    一道道土huang se的光线，从风水盘之上，绽放出来，好像瀑布一般向四面八方垂落，把这片一万多公里的小型大陆，彻底照亮。

    “吉方，凶方，煞方，生气方，……”

    林飞的目光，将整块大陆，都扫视了一遍，心中快速推演。

    很快，林飞心中，已经有了计较。

    “给我变！”

    林飞伸脚，猛地一跺地面。

    轰隆隆……

    整块大陆，开始剧烈摇晃起来。

    大地颠簸起伏，烟尘冲天。

    然后，有一些地方，开始隆起，形成山丘，有一些地方，开始下陷，形成大峡谷，此外，还有平原，沙漠，河流……

    甚至，还有一些地方，蕴藏着生气，地面之上，开始钻出一根根嫩绿的植物！

    各种各样的地形地貌，在林飞意念精准的控制之下，开始诞生出来。

    这已经是一个标准的大陆了！

    完全适合居住的大陆！

    “这块大陆，由我创造。

    完全由我的意念控制，其实，我还可以在这块大陆之中，布置下各种各样的绝地，以后在对敌的时候，突然放出来，将敌人困进这些绝地之中！”

    突然，林飞的脑海中，灵光一闪，又有了一个新的想法，不由得大喜。

    “不过，我需要大量的地龙来辅助！”

    林飞自语道。

    然后，林飞衣袖一挥，将脚下的大陆，收进衣袖之中。

    接着，林飞走出密室。

    “主人，你出关了！”

    “林飞，你终于出来了！”密室之外，阿紫，容儿，婉儿三人，不由得大喜，马上跳了起来，将林飞簇拥在中间。

