    “哈哈哈哈哈哈，”

    小丑捧着肚子狂笑了起来，半晌才直起身来，看着李昂戏谑说道：“您知道么？在您肆虐哥谭的时候，不少犯罪分子曾经把您所扮演的人屠，与曾经的我进行对比。

    他们得出的结论是，比起我来，您这样的屠杀狂魔更加容易相处，更加的，‘和蔼’。”

    小丑用有些讥讽的语气，说出了“和蔼”这个词汇，用那双几乎缩成一颗漆黑小点的瞳孔，对李昂说道：“您知道为什么么？因为您虽然杀戮手法极有新意，残暴狂野的同时带着一丝艺术气质，但，您的行事作风是有原则。

    或者说，有道德的，有底线的。

    而有原则，就意味着有规律。规律一旦存在，就能被解析，破译。”

    “分析我的人多了去了，”

    李昂同样漫不经心地说道：“无论是神盾局，九头蛇，还是其他一些乱七八糟的组织，关于我的文件恐怕都能堆成一座小山坡。

    实际上，因为我的发迹历程过于传奇，还有不少特工、杀手还专门前往东南亚的那片小山村，

    试图从山地周边，找出某件可能存在的、让我从一个被高利贷追杀的小青年成长为现在这样子的奇珍异宝。”

    “那是他们蠢。”

    小丑保持着笑容，毫不留情地为那些组织盖棺定论，“请容我自夸一句，比起那些猪而言，我更能感知，或者说理解您的思维方式。

    万事万物都是混乱的，无序的，但在混乱背后，总有一种力量能让你凭借直觉，找出混乱本身的规律性，最终理解事物本质。

    这种天赋只有极少数人能够拥有，我借助天赋进行我的犯罪活动，而您则利用天赋登上了人生巅峰。”

    “呵呵，”李昂忍不住笑道：“我开始相信，如果您能够掌握超凡力量的话，恐怕也能轻而易举成为这个世界上的强者。”

    “拥有超凡力量是件好事，但没有超凡者潜质也并不是一件坏事，

    至少，我可以逼迫自己的大脑运转至极限，推动混乱，让混乱本身变成我想要他成为的样子，而不是简单粗暴地利用肌肉。

    那样的话，未免太不美观。”

    小丑摊手说道：“不过，对于我这种凡人的智慧而言，要彻底理解您恐怕也有些困难，

    在我说出我的真实计划之前，还希望您能为我解答疑惑。

    比方说，您能告诉我，我和强尼·布雷泽为什么会引起您的直接关注么？”

    一旁站立着的恶灵骑士有些不安的改变了一下姿势，对于这位拥有地狱魔火的摩托车手而言，李昂哪怕只是站在那里，就散发出一股连他都会感到不适的可怖业力。

    该死的，为什么你们谈着谈着就要扯到我身上，让我隐入黑暗当中、成为一名隐形人难道不好么？？

    不谈这位恶灵骑士内心深处的蛋疼菊紧（虽然这种情绪波动真的很难通过白骨骷髅头表现出来），李昂摊了摊手，随意说道，

    “既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你。

    首先，学园都市的犯罪监控系统早在数月之前，就已经于全球范围内铺设完毕，开展内部测试。

    这种监控系统，能借助无所不在的监控摄像头，精准找出所有在监控下进行犯罪活动的罪犯，通知警方前往抓捕。

    当然，犯罪监控系统的能力不止于此，它甚至可以借助监控摄像头所采集到的一切公民信息，分析公民的脸部微表情，肢体小动作，解析起蕴含着的内在情绪与精神波动，

    此外，监控系统还可以搭配公民的身份资料、财产状况、网页浏览历史、健康状况，全方位地对公民进行大数据分析筛选，

    最终找到那些‘即将’进行犯罪活动的潜在危险分子。

    这些危险分子会被重点标注，在监控系统的内网上投注更多的计算力资源，提前数小时乃至数天，发现危险分子的潜在犯罪行为，并提醒各地警方守株待兔，在危险分子即将犯罪的时候将其阻止。”

    “哇哦，听起来挺像那么一会事儿。”

    小丑一挑眉梢（与其说是他挑动眉梢，倒不如说是他的眼眶肌肉，带动那薄薄一层挂在脸上的面皮，完成了挑眉的动作），摊手说道：“这种监控系统如果能全方位铺开，说不定可以直接消灭全世界百分之九十以上的预谋犯罪，

    哪怕只是一时兴起的激情犯罪，恐怕也会有即时预警，让警方前去救场。”

    说到这里，小丑顿了一下，对李昂问道：“如果说是以前，讲不定我会不惜一切代价，带领团队消灭这种监控系统，

    以防止它减少乃至直接消灭犯罪这种最为美好的活动，让社会整体变得死气沉沉，失去活力。

    但现在，就算是我，恐怕也没办法独自单挑整个学园都市。

    只不过，对于您这样已经踏入星辰大海的存在而言，区区犯罪预警系统应该算不上什么大事吧。”

    “没错，预警系统只是为了保证地球公民的生命财产安全，但是在预警系统内部测试的时候，学园都市人工智能发现了一些相当有趣的内容。”

    李昂瞥了眼那位沉默不语的恶灵骑士，笑道：“比如说，近数月内，全球范围的心肌梗死者数量逐步攀升，

    虽然这些死者彼此之间都没有丝毫关联，无论从死亡时间、死亡地点乃至死亡状态都完全不一样，

    但是他们都曾经犯下过不可饶恕的重罪，有些重罪甚至根本没有记录在案！

    比方说有位农场主将数名妙龄少女关押在自家地窖，囚禁了十数年，甚至在暗无天日的地窖中诞下数名孩子。

    这期间的犯罪事实，在外界没有任何人知晓，就连农场主的家人都不知道这件事情。

    又比如说，有位犯罪集团在洛杉矶警方埋下的卧底，他洗干净履历，为LAPD出生入死，在枪林弹雨中历经千难万险，最后坐上洛杉矶警方高层，成为正义使者，过上家庭、事业双丰收的人生赢家生活。

    那些知道他在进行卧底任务之前犯下的重罪的帮派分子们，也早已死了个干干净净，同样没有人知道这位正义使者曾经坐下的龌龊往事。

    然而，他们全都心梗死亡。

    除了某部传奇魔法书《死亡笔记》之外，能达到这个效果的，恐怕也只有恶灵骑士。

    让我猜猜，这位强尼·布雷泽先生，数月以来勤勤恳恳收割罪人灵魂，甚至直接消灭那些被恶魔附身了的邪恶者，

    所有的这些事情，应该是为了收集负面能量吧？”