    刘安仔细看了一遍，很是惊讶，这种飞剑应该是传讯飞剑，但是传讯飞剑没有听到说可以攻击的。也最多是自爆，不会让人获得里面的信息。

    刘安很是疑惑，这飞剑上面也没有门派标识，究竟是谁使用的。

    不是说刘安好奇，一般使用传讯飞剑的都是大门派，小门派不会频繁使用的，这样的传讯飞剑价值不菲，万一中途失落了，岂不是要亏损一大笔钱。

    飞剑已经残破不堪了，刘安微微用法力激了一下，飞剑上面阵法一闪，然后阵法崩溃了。

    紧接着一声音就响起来：冰火岛，神国出世，我族已经遵守承诺。

    刘安有些疑惑，冰火岛，神国？

    这看样子关系重大啊。

    飞剑随后就碎裂了，刘安觉得自己似乎是遇到了一件不得了的事情。

    刘安神念与云雾兽沟通了一番，确定了冰火岛的方向，就开口说道：“刘仁，你让云雾兽带你向那个方向飞，飞两天，要是没有什么发现，就算了。”

    “是，门主。”刘仁立即点头。

    长距离飞行，刘仁并没有什么优势，反而是云雾兽，也许是因为形体特殊，长距离的飞行优势很明显的。

    刘安继续说道：“重点是关注一下冰火岛，还有神国，既然神国出世了，那么应该动静不小。”

    刘仁领命之后就与云雾兽离开了，小风也跟上去了。

    刘安脑子里面回想了一下，道门内部没有冰火岛的这样的地方，而且也没有说有地方有什么异象。

    当然也不排除某个门派压下消息。

    神国又是什么呢？

    心里感觉有些不安呢？

    云龙山灵药种植的山洞里面，刘安开口说道：“这一批灵药可以分了。”

    “禀报大宗师，神断大峡谷下面收获的基质越越少了，您老有什么办法？”一名逍遥派的管事开口问道。

    刘安听到这话，摇头说道：“我也没有什么好办法，要不把神断大峡谷里面封禁一段时间？”

    这其实是必然的，神断大峡谷出产的基质会越来越少，种植峡谷灵药的基质主要是峡谷里面的灵虫，灵木混合的基质，然后还有灵石等等其他东西。

    灵虫不可能说无限制的生长，这些灵虫都需要时间来繁衍的。

    刘安之所以这样说，是因为这名管事就不应该问自己，这种事情是刘安一个人可以决定的？

    对方听到刘安的反问，摇头说道：“这个我没有办法做主。”

    “废话，哪我能做主了？”刘安没好气的回答道，然后就不理会这名管事了。

    分灵药不是一件简单的工作，这里面涉及到很多份额，首先是固定份额，然后是根据缴纳的基质多少来分的，因为基质不是随时都有的。

    还有刘安淬炼基质什么的，分灵药不管这一次刘安也要这些灵药了，自己虽然有存货，但是自己门人众多，不多弄点储备，是不行的。

    云龙山检查完毕已经是半个月之后了，检查，分秒，淬炼基质，当然可以把时间缩短一半，但是那样的结果是什么？

    别人会怎么想？

    回到山门，刘仁已经回来了。

    “山主。”刘仁拿出一枚玉简，玉简上面显示一个岛屿，岛屿被冰封的，在冰封的岛屿周围有很多的人，在岛屿上面，一个巨大的洞，洞里面可以看到另外一个世界。

    刘安看了眼前这一幕，惊讶不已：“这是神教与魔门干起来了？”

    “山主，是的，我还抓了几个魔门弟子，魔门无缘无故的被灭了两个门派之后，不知道怎么就知道了神教的老巢之一，就打过来了，据说魔门一度攻入了哪神国里面，但是被里面的人打败了，现在数万的魔门修士在那边聚集。”刘仁开口解释道。

    刘安又问道：“小风没搞事情吧？”

    “没有，小风说感觉那神国里面有极度的危险的气息。”刘仁开口说道。

    刘安听到这话，开口问道：“具体的位置呢？”

    “妖族白鹤一族往海里面五千里左右，回来的时候我看到白鹤一族迁徙走了，目的地好像是咱们这边。”刘仁开口说道。

    刘安点点头，白鹤一族，妖族。

    既然小风感觉到危险的气息，那么自己就不能参与，不过那地方是妖族的地方，要不通知一下青牛大王？

    刘安现在终于知道为什么地球上，鹰酱就是搅屎棍了，因为鹰酱那时候的想法与自己一样，随便别人人脑子打成狗脑子，自己得到的好处更多。

    魔门与神教打起来，看样子神教很是厉害，魔门这次倾巢出动，而妖族与神教也有仇啊。

    刘安让刘仁跑一趟，因为青牛大王损失惨重。

    刘仁去给青牛大王送信去了，剩下的刘安就不管了，神国就神国，跟自己没关系，自己可是有个仙界的。

    带了半个月大宝，二宝，刘安就来到通天塔世界，爬上了通天树。

    “少主！”金大忠看到刘安，惊讶不已的问道。

    刘安点点头：“距离我上次看你，大概多久时间？”

    “大概是一盏茶时间。”金大忠开口回答道。

    “那好，你继续。”刘安点点头，然后回到了下面。

    坐在树杈上，刘安想到了很多。

    有人说时间就像时钟一样，时间远端的时间过的就快，而在时钟中间，指针就过的很慢。

    有人说空间与时间其实是一体的，呈现出一个放射形状的。

    越是到最大，空间质量越低，时间越快，在起点位置，空间质量越大，时间就越慢。

    “具体是怎么回事，还需要继续看。”刘安猜测了一会儿，也没有什么头绪，就决定继续看看再说。

    一个个的树杈下来，这些树杈光溜溜的，没有一片叶子，不过整个树干都有一些生机了，手~*感都瓷实一些了。

    树杈不少，树杈也是十分粗~*壮的，这大树究竟是做什么用的，还不是十分清楚。

    “不会是时间轴，或者是空间轴吧？”心里嘀咕，然后就下了树了。

    妖族牛妖一族的地盘上，青牛大王每次看到自己现在的山庄，都气的不行了。

    山庄表面上看样子是没问题的，但是内部的什么都没有了，这还不算，道门的麻烦还没有结束。

    神教！

    这些日子，虽然道门的修士没有来找麻烦，但是谁也不知道对方多久来找麻烦。

    而且据说魔门都差点被道门灭了。

    青牛大王内心恐惧，但是又不能表现出来，所以脾气越发的暴虐。

    “大王，大王。”

    一名统领急匆匆的进来，大声喊道。

    青牛大王酒杯就砸了出去：“大喊大叫什么，大喊大叫什么，难道是道门打上门来了？”

    酒杯里面都是劣质的酒，好酒都被道门抢光了，酸涩的味道，这是最近才酿造的，而且灵果品质并不好，因为果树都被道门的挖走了。

    这名统领开口说道：“道门一个道人传讯，说知道陷害大王您的神教人在什么地方，据说那边有一个洞天世界。”

    青牛大王一愣，开口喝道：“道门老杂毛能有这样的好心？”

    这名统领开口说道：“大王，据说神教的老巢就在白鹤一族往大海里面数千里，还说有神国什么的。”

    “白鹤一族！”青牛大王一下子就站起来了，白鹤一族距离自己这边是有一些远，但是也不是很远啊。

    青牛大王开口说道：“去把五统领给我找来。”

    五统领是一头鹰妖，五统领接到任务之后就展翅高飞，直接飞到数万米高空，妖力爆发，朝白鹤一族的方向飞了过去。

    鹰妖的速度很快，并且这鹰妖觉醒了神通，风系神通，两天一夜就到了白鹤一族的地盘，然后继续朝海上飞了过去。

    数千里距离，不到两个小时就到了。

    鹰妖在数百里之外就看到了魔门与神教打起来了，空中更是有飞天僵尸。

    鹰妖赶紧的往回飞，这统领战斗力本身就不强悍，擅长打探情报以及擅长传递命令。

    鹰妖回来就消耗的比较长，总共七天才回到青牛大王这边。

    青牛大王看到了鹰妖释放的神通，这神通可以纪录一片光景，也就是影像。

    青牛大王看到现场，也感觉头皮发麻，那么多魔门魔头。

    “道门的黑心肝的家伙会有这么好心？”青牛大王也不蠢，瞬间就知道道门给自己传讯的用心了。

    但是随后就让人憋屈了，青牛大王还不得不把目光看向了已经开战的那边。

    青牛大王邀请了好几个大王，然后坐在一起。

    “诸位老哥哥，老姐姐，我最近穷啊，不过我这次得到一个巨大的消息，如果各位老哥哥，老姐姐愿意拿点东西换，我可以分享给大家，绝对是一个发大财的机会。”青牛大王看了看七八个妖王，开口说道。

    黑甲大王开口问道：“要多少好处？”

    “怎么也得一万斤上品灵酒。”青牛大王开口说道。

    “说说看，只要消息准确，我们就给了。”几个大圣王开口说道。

    这些大圣王一方面的确想知道一万斤上品灵酒是什么样的消息，另外就是谁也不想有一个穷凶恶极的邻居，不然这个邻居指不定干出光脚不怕穿鞋的事情来。

    “神国！”

    “我有神国的消息。”青牛大王淡定的开口说道。

    其实青牛大王根本不知道神国是什么东西，是什么玩意，但是能够被称呼为神国的，肯定不一般。

    青猿大圣王瞪大眼睛，呼吸都急促了，开口问道：“是真的？”

    青牛大王心里稳了，开口说道：“当然，想要只带具体的，先给灵酒。”

    “要真是神国，不要说一万斤上品灵酒，就是一万斤极品灵酒，我都给。”青猿大圣王开口说道。

    青牛大王点头：“那就涨价了，说实话我不知道神国是什么，但是魔门与神教的人已经打起来了，我可是没有放松追踪神教那些杂碎的踪迹，终于被我找到了。”

    青远大圣王开口说道：“青牛大王，我们谁也不会带一万斤极品灵酒，不过既然你说道神教，我就知道你说的神国没错了。”

    “神国的来历你们还有谁知道？”青猿大王开口问道。

    白狐大王开口说道：“我知道。”

    黑熊大王也点头：“我也知道。”

    “我也知道。”

    大部分的都知道，少部分不知道。

    青猿大王开口说道：“神国其实就是神教在失败之后，开辟的一个小世界，这个小世界里面有神教老祖宗的各种宝贝，当年咱们其实很多妖族妖仙都是神教老祖的弟子，当年神教被灭，咱们也受到了不小的波及。”

    青牛大王并未更多的问为什么，因为青牛大王知道，自己问的越多，那么对方还价的能力越大。

    “一万斤极品灵酒，并未这次神国，我要拿一成的好处。”青牛大王开口说道。

    几名大圣王脸色有些不好看了，神国既然这样，那么出动的人肯定不少，参与进来的其他妖族也会更多。

    黑熊大王开口说道：“一成好处不可能，不过其他然要参与进来，那么也要给你一万斤极品灵酒的好处。”

    “好！”

    青牛大王召集来鹰妖统领。

    看到数万的魔门修士，再看看海岛上面出现的一个大洞，里面还可以看到有神教的人。

    “这地方距离我们妖族不远吧？”青猿大王开口问道。

    青牛大王开口说道：“就在咱们眼皮子下面，吧白鹤一族往西北数千里，一个冰火岛，现在海面冰封，正是适合咱们行动，这次咱们先封锁整个万里海域，等他们打。”

    九尾狐王点头：“这是个好办法，魔门已经打开了神国的通道，咱们完全可以让他们打一阵子。”

    青猿大王冷笑的说道：“你们就这么肯定打开神国的这件宝贝能够坚持到最后，当年九尾狐一族可是与神教关系不菲，这一次咱们要做的就是在双方都没有反应过来之前，杀进神国，要讲传承，咱们妖族可也是神教老祖宗的传人，神国咱们都有份，要是神教答应咱们分润的要求，咱们就一起对付魔门，要是神教不答应，咱们就先灭掉神教，然后与魔门再分润，不管怎么说，咱们都可以拿到一份好处，还不用拼命。”

    “好！”

    “好计策！”

    “召集更多的大圣王，魔门肯定在咱们妖族有眼线，要比眼线的消息更快，咱们的行动。”

    “那就召集更多的人。”

