
　　意识空间内，迪迦一脸震惊。

　　他的手穿透了黑暗迪迦的胸口，而黑暗迪迦却把手搭在了迪迦的肩上。

　　最后一击，黑暗迪迦放水了。

　　“为什么？”

　　黑暗迪迦把头搭在了迪迦另外一条肩膀上，他有些站不住了。

　　“不为什么。。只是我有些累了，我在这里，等了好久好久。。。”

　　迪迦扶住了黑暗迪迦。

　　“你。。没打算杀我？”

　　黑暗迪迦没有回答，而是说到。

　　“你想要的记忆，我有，你想要的力量，我也有，我可以给你，但是。。你要记住，你不是任何人，你就是你，来自猎户座的迪迦。”

　　迪迦无言，黑暗迪迦身体开始崩溃，他声音带着一丝苦涩。

　　“新的时代，没能看一眼，真是遗憾。。。。”

　　迪迦低声道。

　　“我就是你。”

　　黑暗迪迦摇头。

　　“你。。不是我，你只能是你，你才是迪迦，而我，只是一份黑暗。”

　　迪迦皱眉，黑暗迪迦没有给他提问的机会，因为他快消散了。

　　“答应我，替我守护好。。我没能守护的宇宙，替我消灭。。。那个已经沉沦的我，黑暗，永远不是邪恶的象征，替我给。。。黑暗。。正。。。名。。。”

　　黑暗迪迦的脸已经有些虚幻，银色的面孔恍惚间变得有些秦建国的模样。

　　“你。。”

　　“哗。”

　　迪迦刚刚说了一个字，黑暗迪迦就完全化作灵魂之尘。

　　这些飘散破碎的灵魂如同风暴汇聚在一起，涌入了迪迦额头的水晶里。

　　“呃！！！”

　　瞬间，迪迦痛苦的捂着脑袋跪在了地上，无数记忆在他脑海里面呈现。

　　诺亚，大圆环，幽怜，赛迦，超脱者，秦建国。。。那些他从未经历过的事情全部印入脑海。

　　“原来。。原来是这样！”

　　疼痛慢慢褪去，迪迦眼睛依旧明亮。

　　他看着自己的双手。

　　“我。。。不是秦建国，也不是黑暗之主。。。”

　　突然涌入的记忆没有将他同化，秦建国的曾经被他知晓，但他依旧保持着自我。

　　“我就是我。。我是迪迦。。我既是光，也是暗。。”

　　迪迦眼里逐渐升起明悟，他站了起来，在他面前，悬浮着一块儿黑色水晶，那是黑暗迪迦消散遗留的，也是他所需求的黑暗本源。

　　迪迦抬手抓不住了那一块水晶，身体同时变成了金色。

　　“我的力量，回来吧。”

　　“轰！！”

　　黑色水晶融入了迪迦体内，他的气息开始攀升。

　　现实空间。

　　黑白两条光柱已经完全融合到了一起，渐渐的，黑色与白色开始消失，光柱慢慢往最为纯粹的银色转变。

　　沃姆背着诺亚之翼，手里握着贝利亚之枪，做好了战斗准备。

　　“哗！”

　　光柱散去，迪迦与黑暗迪迦石像已经消失，只有一尊纯粹的银色背影站在了沃姆面前。

　　沃姆开口。

　　“迪迦？”

　　迪迦转身，身上的银色光芒流转，透露着神秘与高级。

　　他看向四周，感受到了隐藏在虚空的灼热气息。23sK.com

　　“我还是我，收起来吧。”

　　沃姆试探道。

　　“宫廷玉液酒？”

　　迪迦无言，默默看着沃姆。

　　“奇变偶不变？”

　　谷罯</span>“。。。。。。”

　　“卡蜜拉的三围是多少。”

　　迪迦无语。

　　“你够了。”

　　沃姆松了口气。

　　“是迪迦。”

　　他把藏在虚空的能量全部撤回，上前打着招呼。

　　“怎么样，感觉如何？”

　　迪迦说道。

　　“还不是秦建国的对手，但我有对付他的手段。”

　　说着，迪迦走到了卡蜜拉五人的石像面前。

　　“这些，是我当年分离出的力量，没有属性，只是单纯的黑暗。”

　　沃姆问到。

　　“你打算怎么办？”

　　迪迦看着面前的卡蜜拉。

　　“他们，也有生命，沃姆，你觉得黑暗就该死吗？”

　　沃姆奇怪的看着迪迦。

　　“你这么变得这么激进了？黑暗又不是邪恶，干嘛这么针对黑暗。”

　　迪迦笑了。

　　“是啊，没必要这么针对黑暗，但把他们留在这里，我怕出现变故。”

　　说着，迪迦一拳轰碎了空间，直通了夹缝宇宙。

　　他又分出了一团光能，一团暗能，利用黑暗迪迦石像破碎的石头重新塑造了一具身体。

　　这身体模样与他有七分类似。

　　他看着眼前的石像，把一丝极其微弱的灵魂力注入了里面。

　　“你说我不是他，是迪迦，但你又何尝不是呢。。。也许你从未意识到，你也已经有了自己的思想。”

　　这一丝灵魂里，赫然就是黑暗迪迦的，在迪迦成就超越后，抓住了这最后一丝。

　　他抬手，一团光芒笼罩了六尊石像，最后这六尊石像渐渐扩散出了生命的气息。

　　“你们，不是我们，你们有属于你们的命运，从现在起，我送你们六个全新的名字，斩断你们与我们之间的羁绊。”

　　“特利迦，卡尔蜜拉，达贡，希特拉姆，赫尔墨斯，阿尔萨斯，这是你们六个的名字，以后，你们就是你们，你们的生命，你们的未来，由你们自己掌控。”

　　六道石像微微有些波动，似乎收到了迪迦的信息。

　　迪迦看着沃姆。

　　“沃姆，麻烦你用时间隧道，把他们送到过去的夹缝宇宙吧。”

　　沃姆点头。

　　“新的人生吗，也还不错，送回多久之前？”

　　迪迦思索。

　　“我们的故事是三千万年前开始的，那就三千万年前吧，他们都有究极巅峰的实力，在三千万年前的夹缝世界，也能活下去。”

　　沃姆搓了搓手。

　　“三千万年吗，了解，时间隧道！”

　　迷幻的银色漩涡搭在了迪迦锤出的空间裂口中，从这里面穿过，对面就是三千万年前的夹缝世界的。

　　迪迦用念力抬起六尊石像，把他们送入了漩涡之中。

　　“我期待未来某一天，我们能再度相遇。”

　　通道关闭，迪迦长吐一口气，他久违的有些放松的感觉。

　　“我的事情结束了，回去吧，沃姆你应该找到了秦建国的位置吧？”

　　“嗯，已经探测到了，老巴他们这会儿应该也到那边了。”

　　迪迦看向黑暗宇宙的方位。

　　“那么，是时候开启决战了。”

　　。。。。。

　　黑暗神殿，秦建国站在了最顶层的阳台上。

　　“要来了吗，我也等的有些不耐烦了。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1402章，超越迪迦免费阅读。https://xs.23sk.com 