    这一消息对国民来说是个极为可怕可忧的惊天消息，对中央军内部却不是什么新鲜事，根据安插在十九路军高层的特务发来的最新密报，截止十一月十九日，国内方方面面的各大反对派魁首已经云集福州。就连兵败后逃离华北的光杆司令方振武、工农红军代表潘樟年、张云逸等人都成了李济深、陈枢铭的座上宾，福建方面再不造反，反而不正常了。

    令安毅和他的将校们不可思议的是，福建方面大张旗鼓召开“中国全国人民临时代表大会”由李济深、陈枢铭挂帅成立的社会民主党、黄琪翔从那演达那里继承下来的第三党。即以中国国民党临时行动委员会为主，代表“全国人民。举行隆重而盛大的会议，黄琪翔、徐名鸿、戴戟、方振武、何公敢、章伯钧、李章达、翁照垣、林植夫、程希孟、余心清等十五人组成大会主席团，第一天就形成决议并向全世界发表宣告：一、组织中华共和国人民革命政府。以上红下蓝，中嵌黄色五角星为国旗；二、废除国民党；三、推定李济深、陈铭枢、陈友仁、蒋光辑、蔡廷错、戴戟、黄琪翔、徐谦、方振武、李章达、何公敢十一人为人民革命政府委员。

    此后两天，福建的“全国人民临时代表大会”进行得如火如荼。开动报纸、电台频频向全世界庄严宣告：李济探、陈铭枢、蒋光翼、蔡廷错、陈友仁等宣告脱离国民党，黄琪翔宣告脱离第三党；宣布“中华共和国”成立。改民国三十三年年号为“中华共和国元年”。李济深为国家主席。陈友仁为外交部长，蒋光猜为财政部长。李济狸兼军事委员会主席，陈铭枢兼文化委员会主席，蔡廷错、徐景唐、那世增等为军事委员，何公敢为福建省长。萨镇冰为高等顾问。

    最让中外震惊的消息是，李济深、陈枢铭等人的“中华共和国。与工农红军的“中华苏维埃共和国”订立同盟协定，双方停止军事行动，恢复贸易，释放关押在闽的政治犯。一致抗日，一致推翻国民党独裁政府。

    公告一经宣布，福建“中华共和国”立即成为国民党政府、全国各地方政府和武装的众矢之的。

    坚定的国民党员和三民主义捍卫者胡汉民在香港勃然大怒，大手一招，陈济棠、李宗仁、白崇禧、萧佛成、郏鲁电立即响应号召，公开致电李济深、陈铭枢、蒋光猜、蔡廷错，指责他们背叛三民主义。招致外寇，煽动赤祸，尽丧所守。劝李济深等人幡然改图。阎锡山、宋哲元等数十名北方将领纷纷通电谴责，表示拥护国家统一、拥护中央领导。

    同情革命的孙中山先生夫人宋庆龄女士闲居上海家中，面对蜂拥而至的中外记者，也无可奈何，在国民党中央和众多元老的压力下，最终无奈地发表声明：对“福建事变。毫不知情，，

    胡汉民、李宗仁、孙夫人、阎锡山、宋哲元、朱培德、刘文辉、马鸿逡、盛世才等人的声明，无疑给福建的“中华共和国”戴上顶乱臣贼子的帽子，国民党总裁、军事委员会委员长蒋介石这才召集中央政治会议，根据决议精神，从容不迫地发出命令：一、责令全国各军政机关，克日枚平福州叛乱，并通电全国；二、发布《告第十九路军全体将士书》，劝全军将士勿为陈铭枢所挟持，坚持剿匪阵线，力促叛乱者幡然悔悟。

    仅仅过了两天，十一月二十三日，国民点中央宣布开除陈铭枢、李济深、陈友仁党籍，录夺其所有党政军职务，并交中央政府通饵拿办，决定于十二月二十日，召集第四届中央执行委员第四次全体会议。

    同日，蒋介石以委员长名义，发表《合剿匪将士及全国各军长官书》。剿匪部队将坚定不移地遵照原定计划进击叛匪，地方长官尤应持以镇静。早有准备的国民党几十万大军尽数行动，对工农红军展开猛烈进攻的同时，蒋鼎文部十四个师组成东路剿匪军，兵分三路，向福建的心脏福州分头并进；陈绍宽率领的舰队迅速封锁福建海域；刚刚获得蒋介石一百万军费拨款的陈济棠也调兵遣将，三个主力师开向粤闽边境，徐徐压迫，宣布响应中央号召，全力平如此一来，就算安毅想为李济深和曾经一起并肩作战的老朋友蔡廷错等人开脱，也不敢张这个口了。虽然安毅的川南没有对福建事件发表任何评论，但“福建事变”已经不再是简单的武装割据问题，而是“反竟反*政*府的分裂政权和敌对武装。”就连原本与福建方面同一阵营的两广势力，都旗帜鲜明地反对福建“中华共和国”李济深和陈枢铭等人转眼间四面楚歌。

    戴笠从上海赶回南京，一直和安毅待在一起，军统局和第四厅第一次在“福建事变”前后协同工作，一份份密报雪片般飞到安毅案头上，弄得安毅头大不已，干脆授权第四厅厅长赵瑞全权处理。

    “瞎胡闹！糊涂透顶！我那世叔看来走火入魔了

    安毅这几天说得最多的一句话再次响起，戴笠斜靠着宽大舒适的真皮沙发，喝着在铺天盖地的广告宣传轰炸下已经畅销全国的极品川南毛尖。叼着免费的“骖驻牌”香烟。优哉游哉地望着宽大办公桌后面唉声叹气的安毅。

    在戴笠心里，安毅的次长办公室的确太舒服了，不但宽敞明亮设施豪华。吃的喝的抽的用的应有尽有，而且都是高档货，整个环境典雅明快奢而不华，还透出一种说不清的威严，”灶花古设在鸡鹅着那个简陋潮湿的办公小院舒适万戴笠回到南京就不愿去鸡鹅巷处理公务了，反正安毅的办公室够大。外间副官办公室和秘书室，都比鸡鹅巷任何一间办公室舒适气派。而且多达四部的电话。足以保证戴笠轻松指挥手下各部的日常工作。

    安毅点燃支烟，端起茶杯来到戴笠侧边的单人沙发坐下：“你怎么回事？看样子你一点儿都不在意，眼睛贼兮兮的，想什么呢？”

    “福建事变都到了这份儿上，已经没有你我什么事了，还用愚兄在意什么？我在想啊，整个中央军委各部主官，只有你能享受单独一栋的两层半小洋楼和几亩宽的独立院子。愚兄几百人的一个局，却连张像样的办公桌都没有，人比人真是气死人啊”。戴笠笑嘻嘻地回答。

    安毅弹弹烟问道：“大哥。你是真不明白还是有意装糊涂啊？。

    戴笠坐起来：“知道什么？愚兄就知道校长宠着你，知道你如今声威和势力都如日中天，其他还要知道吗？。

    “你真是”这栋小洋楼原本破烂不堪。连宪兵司令部的小小后勤科都不愿意搬进来，军委各部老大们看到此处颓败荒芜，到处是野狗和飞鸟粪便，经过这个野草丛生、墙垣坍塌的小院远远就绕道走。

    “泓沪抗战结束小弟的第四厅需要办公场所，军委那几个老大个。个推辞说没有，可当时这个，军委大院正同时修建六栋办公楼，你说气不气人？最后办公厅主任王伦将军指指这里说：老弟，这以后就属于你了！

    “小弟当时恼火得要命，又不好和斯斯文文的王伦将军发作，直接找校长要个。说法，可校长满含深意对我说：你安毅这么有钱，留着干什么？修修整整不就是个。很好的地方吗？独立院子，又处于党**政中枢。又是位于宪兵司令部和参谋本部之间的难得幽静地，你到哪儿去找这么好的地方？小弟一听就知道被算计了。只能悻悻而归，找了个建筑公司进来干了两个。半月，才有了今天这个摸样，前前后后花了小弟八万多啊！校长的“憩庐，建好才花了两万八。小弟为党国卖命还得掏钱。亏大了！”安毅颇为恼火地叫屈。

    戴笠哈哈大笑，站起来走到奢华漂亮的书柜前蹲下，打开柜门。拿出一瓶美国产的威士忌和两个厚底方杯，回来坐下，优雅地倒上酒：“哪天你和我到鸡鹅巷去看看。给我个意见。看看怎么修整一下我的军统局，我那院子比不上乔家大院的规模，却不在甘家大院之下，花点儿钱修整修整也该不错的

    安毅斜眼看他：“你不怕人背后议论你？”

    “怕！我这个小小的处级军官，在京城成百上千的部长厅长面前，算个屁啊？这两年干的又都是得罪人的事，动一动就有人挑鼻子竖眼睛。恨不得抓住把柄参我一道。这种处境下。我哪儿敢大兴土木？耍不是你悄悄把厚载巷那栋房子送我，我到现在都不知栖身何处呢！但是你不一样。连林森主席和汪兆铭院长都笑脸相迎，那些部长厅长谁敢得罪你？”

    戴笠端起酒杯，碰了一下安毅的杯子，独自喝起来：“好酒啊！我就喜欢这玩意儿，喝起来全身带劲”

    “慢着！你意思是让我出面帮你修房子？”安毅听出来了。

    戴笠哈哈一笑：“算是狐假虎威，这总行了吧？放心，钱我都准备好了，缺的就是个，说得过去的理由，你这个军委委员、全军参谋次长去走一圈下来，谁还敢放屁啊？再者说了，鸡鹅巷那座院子的确不修不行了，到处漏雨，空气中散发出呛人的霉味，地面早已四凸不平。全都是积水。几个女内勤先后犯病住院，再不改善条件怎么待得下去？还有，秘密抓捕回来的要犯，都没个专门的地方审讯羁押，让我如何向手下累死累活的兄弟姐妹交代？。

    安毅借喝酒的机会想了想：“此事大哥和校长提过吗？”“没有打过招呼，我敢这么干啊？还是果夫先生出的主意呢戴笠毫不在意地回答。

    安毅放心了：“这就好办了。大哥什么时候需要小弟跟着去一趟就是。这么多年，还真没去过你的鸡鹅巷大院

    “到了那儿，我介绍几个才貌双全的女下属给你认识，省得你这家伙在外面缩手缩脚的戴笠暧昧地笑了。

    安毅一口喝干杯里的酒：“打住！小弟是万花丛中过，片叶不沾身。哈哈！真要女人，也用不着大哥给我介绍女特务吧？”

    戴笠摇头一笑，再次抓起酒瓶斟上小半杯，盖上盖子把酒放回到书柜下的原处，蹲下关门的时候心里非常矛盾：

    蒋校长已经秘密下令，要戴笠尽快制定一系列暗杀计划，名单上的第一人，就是原黄塘军校副校长、安毅的世叔李济深。

    旺：终于赶出一章，全天稳定两更的承诺依然做到了！请兄弟们月票和订阅支持！

    另外推荐军文大师闪烁新作《乱世英雄》口缴朗：乱世生英雄，英雄造时势。来自西部山村的叶振邦只想考上大学，成为一个对社会有用的人。

    他做梦都没有想过，有朝一日会穿上军装，成为改变历史与书写历史的英雄人物。这是一个，关于热血与战火的故事。这是一个士兵成长为统帅的故事。