    顾兴东：“京都的教学质量确实不错。”

    反正这个家做主的又不是贺子年，他早就已经同贺老爷子达成共识，根本没必要反驳。

    果然，他话音刚落，就听见贺老爷子说：“转学籍的事情不着急，一来孩子还小，你每天要忙公司的事情，我和你妈年岁大了精力有限，再者老三在那头，多少也能帮着照看些，至于其他，等孩子大一大再说。”

    “可是……”

    贺子年还要再说，被贺老爷子沉声打断：“我都说了等等再说，你还要怎么样？”

    原本只是觉得这个儿子不太省心，如今才发现，不管是头脑还是心性，他都差远了。

    见老爷子发火，贺子年就算心有不甘，但还是选择了闭嘴。

    “饭菜都做好了，你们快去洗手开饭了。”

    贺母从厨房出来，手里端着两盘菜放在桌子上，乐呵呵的说：“今天这些菜基本上都是丽姝做的，瞧瞧，色香味俱全，一开始我都惊到了，后来一想，这可不是我捡到宝了。”

    贺子豫：“我作证，我去过他们家几次，小妹做菜的手艺确实没得说。”

    陈丽姝端着一盘糯米排骨出来，听见两人的话抿嘴笑道：“都是自己瞎琢磨，没献丑就行。”

    贺家什么精致的菜没吃过，自己几斤几两她还是知道的，不过大家对她这么认可，陈丽姝还是非常高兴的。

    贺铭琪：“小姑姑你真厉害，不像我妈，就只会炒鸡蛋，蛋炒饭，这次终于可以一饱口福了，我好羡慕小弟啊，天天都能吃到好吃的。”

    睿睿：“我妈妈做的菜可好吃了。”

    众人看着他与有荣焉的小模样，全都忍不住笑起来……

    “明天你陪我去一趟四合院那里吧，干爸干妈在这里，还有睿睿，他以后的生活重心肯定也要偏向这头，我想先把房子收回来，这样以后咱们一家过来住也方便些。”

    顾兴东：“嗯，你考虑的对。”

    陈丽姝脱了鞋子上床：“我真没想到事情会这么顺利解决，还认了干爸干妈，简直跟做梦似的。”

    顾兴东抬手照着她光洁的脑门儿弹了下，看见陈丽姝疼的皱眉，笑说：“这回可以确定不是做梦了吧？”

    陈丽姝捂着被弹过的地方：“顾兴东你胆儿肥了是不是，竟然敢打我？”

    顾兴东：“你可别污蔑好人，我分明是，嘶……你怎么掐人？”

    “嘘。”陈丽姝伸出食指竖在唇边，笑的仿佛偷吃到肉的小狐狸：“这可是在别人家里呢，千万不能发火，注意形象啊。”

    顾兴东长眉微挑，威胁道：“你给我等回家的。”

    陈丽姝看了眼时间，打了个哈欠后拉过被子：“诶呀，都这个时间了，快睡觉吧，别想些有的没的了。”

    说罢直接闭上了眼睛：“关灯。”

    顾兴东：“……”

    看着身上被拉走一大半的被子，顾兴东转头去把床头柜上的灯关掉。

    ……

    “妈！”

    安静看着急慌慌从房间冲出来的女儿，皱着眉头训道：“多大的人了，怎么还没一点稳重劲？”

    “不是，妈，你看这是今天我小姑姑给我的红包。”贺铭琪将红包里的钱拿出来，一共二十张崭新的大团结，足足二百元。

    白天拿到红包时虽然厚度不小，但她以为最多不过二三十，再说当面拆开也不好，后来就把这件事给忘了，结果要睡觉的时候想起来，打开一看着实吓了一跳。

    安静看向一旁的丈夫贺子丰：“老贺，这？”

    这年头二百块钱快赶上别人四五个月工资了，绝对不是小数目。

    贺子丰：“兴东两口子不是那种硬撑场子的人，既然是给孩子的就安心收着吧。”

    贺铭琪：“太好了，爸，是不是这笔钱我能自己支配了？”

    安静：“你要这么多钱做什么？”

    贺铭琪：“我答应小弟放假带他出去玩儿，做姐姐的总不能关键时刻掉链子吧？反正你要是不给我钱，我就找三叔要去。”

    安静：“给你可以，但保证不能乱花。”

    “是！”贺铭琪立马站直身体敬了个礼，然后拿着钱美滋滋的回房间去了。

    第二天，同贺老爷子夫妻俩打过招呼，陈丽姝和顾兴东便去了四合院那里。

    两人刚一入胡同，就看见有几个小孩子在四处疯跑。

    一色的背心短裤，脚上是塑料凉鞋，踩在水泥地面上发出啪嗒啪嗒的声响。

    太阳照耀下，晶亮的脑门儿上汗水顺着额头化成水流滴落，但依然兴致不减。

    三五个妇人背靠门柱，一边闲话，手上的针线活也做的飞快。

    偶尔不知谁说两句什么，几人一起哈哈大笑起来。

    两人很快在一个黑漆的院门前停下，大门和门柱两侧贴着的春联都有些褪了色。

    门半开着，陈丽姝走进去的时候正好看见有一个大娘正坐在一侧的房檐下洗衣服，两人对视了一眼，对方主动问道：“同志，你找哪位？”

    也难怪她不认识自己，一共才来过两次，陈丽姝对她也没什么印象。

    “大娘，我是这儿的房主，我姓陈。”

    大娘听见她的话终于有了一丝印象，忙把手在腰间的围裙上擦了擦：“原来是陈同志，不知道你过来是？”

    陈丽姝：“大家都在吗？麻烦您帮我叫一下吧，我有点事想说一下。”

    “除了去上班的年轻人，其它人应该都在，你稍等，我这就去给你叫去。”

    大娘说着开始挨家敲门，没过多久院子里就站了十几个人。

    “因为工作关系，我们夫妻俩准备搬过来，家里人比较多，所以房子以后就不准备往外租了。”陈丽姝把想好的理由说了一遍。

    众人听见她的话神色一下子慌乱起来。

    “这也太突然了，怎么说不租就不租了？我们一点心理准备都没有。”

    “就是啊，这么着急，让我们上哪儿再重新找房子去？”

    “当初说缴半年房租有优惠，我们这还差着两个月呢。”

    众人的话陈丽姝听在耳中，抬手示意一下大家稍安勿躁。

