    项目经理，开始上班。

    我骑着电瓶车，感觉这个城市，当项目经理，骑电瓶车的，只有我一个。

    电瓶车进入工地，鲁明还在清理草坪，看见我惊呆。

    我微笑，走到这哥们跟前。

    “哇噻，项目经理！”鲁明看着我的胸卡，大声叫，两眼闪着红光。

    “叫什么，别干活了，你也到我那里上班。”我道。

    鲁明眨着眼睛问道：“每月多少钱呀？”

    每月多少钱，我也不能做主：“一般的员工，应该有几千吧。”

    “得，我还是打散工，几千块，不够我妈的医疗费。”鲁明摇头。

    我理解，打散工累点，每月一万算是轻松。

    “那行，不过我当项目经理，散工任你打。”我只能这样说。

    “嘿嘿，反正我跟着你。”鲁明笑着道。

    我往楼房里走，这幢楼我搬过东西，知道还没有开始装修。第一层一间房子，前几天有几个人开始办公，就是负责装修的。

    “喂，你不搬东西，还穿着公司的职业装乱跑！出去，谁让你进来的！”一个戴着安全帽的哥们，冲我大声吼。

    我看着这哥们，是施工队负责泥水活的组长，平时没少冲我和鲁明大吼，我还跟他吵过一次。

    “我不能穿公司的职业装呀。”我不爽道。

    “你又想跟我吵是不是，你们几个过来，要完工了，揍他丫的。”那哥们大声喊，手一挥，一个房间里，立马走出七八个，浑身还粘着水泥浆斑点的家伙。

    “奈奈的，明天我们要到别的工地，揍你一顿你也找不到我们。”那哥们说完，走前面，神情凶狠走过来。

    我指着这家伙：“你他丫的，老子先揍你。”

    话音一落，我扑上去，“呼”一声，拳头带风，右勾拳击向他的下巴。

    “啪”一声响。

    这哥们叫一声，身子还算硬朗，仰脸后退两步没倒下，嘴里必须流血，瞪大眼睛指着我。

    另外两个哥们立马扑向我，每人手里还都握着批水泥浆的家伙。

    “啊！”前面的哥们，扑到距离我有两米远，突然惊叫后退。

    “揍他，你们……”

    嘴巴还在流血的家伙还喊没完，那惊叫的哥们结巴着道：“他！他是项目经理！”

    “什么，我呸！他是打散工的，怎么是项目经理！”嘴巴流血的哥们大声喊，走近我几步，伸长脖子看着我的胸卡。

    他丫的，我伸手抓住这家伙的领口，大声道：“我不当什么经理，也照样能揍你！”

    “杨经理！嘿嘿！”这家伙突然傻笑。

    “老子是打散工的，别跟我说什么狗屁经理。”我说着，拳头一抡。

    “噗！”这家伙的肚子又吃了一拳，双手抱着肚子满脸凄惨样。

    “杨经理，我真不知道，原来你是经理。怎么前几天，你就搞成那样呢？”这家业哭丧着脸，差点抬手打自已耳光。

    这家伙的熊样让我恶心，再打他脏了我的手。不鸟他，我走向挂着装修队的房子里。

    这地方说是房子，也就是在第一层，围起一个范围。里面挺宽敞，有一百多平米，但却空无一人。

    可能那些人，都在楼上吧，我往墙边一张沙发坐下。

    天气热，我里面还穿着短袖T恤，在白依依办公室换衣服，T恤没脱出来。干脆将职业短袖衫脱下，往后面甩，挂在沙发靠背上，看着墙上的装修效果图。

    过一会，外面响起脚步声，还有几个说话的声音。接着，十来个有年轻，有中年的男人走进来。

    “你找谁？”前面一位三十多岁的哥们，看着我问道。

    “我呀，没找谁呀，我来上班的。”我道。

    那哥们张大眼睛：“你来上班的，沙发是你坐的吗？”

    我惊讶，坐沙发，还分能不能坐？

    “起来，你这个位子，是赵经理的！”那哥们又是大声吼。

    “赵经理，他在那里？”我问道也站起来。

    白依依不是说，这里还没经理吗？那来的赵经理。

    “他就是赵经理！”那哥们指着旁边一位戴眼镜，四十来岁的哥们道。

    “行了，他刚来上班的。”那哥们说完，走向我刚坐过的沙发。

    我看着这哥们的胸卡，姓名写着陆家明，没有写上经理的嘛。问道：“你是经理吗？”

    “什么？你刚来上班的，怎么这样多嘴！”陆家明也不爽了，好像很失威严似的，双手叉腰瞪着我。

    “我呸，我怎么感觉眼熟，我们刚来办公的时候，就是他和另一个家伙，负责清理场地的！”站后面一个哥们突然道。

    “打散工的呀！你他丫的，打散工跑进来坐沙发，做着当瀚宇公司员工的美梦啊！”

    “就他，当瀚宇公司的打杂工，挺符合。”

    “快点，卫生间臭死了，冲卫生间去！”

    几个哥们，每人一句，然后都是大声笑。

    “这衣服是谁的，怎么挂在这里。”陆家明指着挂沙发靠背的衣服问道。

    “我的。”我道。

    “你的！”陆家明大声说着，抓起我的衣服往上扔。

    这哥们臂力还行，衣服扔得挺高的，在空中展开，飘落在他的脚下。

    “等等！”陆家明突然喊，手扶着眼镜，蹲下去看着刚好朝上的胸卡。

    “装修项目经理！”陆家明突然又大声道，拿起衣服看着我。

    “看什么，衣服拿来。”我道。

    陆家明眨着眼睛：“这，这衣服是你的。”

    “应该是吧，他的裤子，跟我们一样。”刚才第一个吼的哥们，小声道。

    “你是，是项目经理？”陆家明说完，赶紧展开衣服，扫掉粘上的灰土。

    “怎么这样，前几天，他是打散工的。”另一位哥们小声说着，赶紧帮忙，和陆家明各拉着衣服一边，将衣服完全展开。

    所有的哥们，都是走到衣服跟前，抢着伸出手，不管衣服有没有灰土，扫两下我能看见准没错的意思。

    我摇头，感觉这些家伙，这么机智灵活，应该都是当什么经理和主管的料。

    “嘿嘿，杨经理，衣服好了。刚才……”陆家明后面好像说不出口，双手拿着衣服，满脸谀笑递到我面前。

    “陆经理，你怎么这样君子。”我拿过衣服。

    “不不！我不是经理，是他们这样说我的。”陆家明赶紧道，伸出双手要握一下手样子。

    我明白了，这哥们可能觉得，还没有经理上任，他肯定就是经理。

    大家聚一起，都是同事，何必这样子。

    “杨经理，我们的装修工程还没开始，就差项目经理还找不到人。”陆家明笑着道。

    我点头，又看着墙上的装修效果图。

    “这是刚成立的装修总公司，推定出来的效果图。”陆家明又是笑着道。

    我没说话，看着效果图，不过我的眼睛余光，能感觉到这些哥们，都是互相对视，还有人偷偷微笑。

    我明白，这些人为什么偷偷微笑，就是以为我一个打散工的，懂个屁。

    “不行，不能按这效果图装修。”我摇头道。

    “什么，杨经理，这是装修总公司定的。”陆家明又道。

    我又摇头：“我知道，是装修总公司定的，但就是不行。”

    “那怎么办呢，等会装修总公司的蔡经理，应该会到。”陆家明道。

    我看着陆家明：“蔡经理是什么人？”

    白依依刚才还让我当装修总公司经理，怎么又有一位蔡经理。

    “蔡经理，那可名头大了。”陆家明小声道，看着我，好像我要是听到蔡经理的名头，绝对不敢说这效果图不好。

    “行了，我想上楼去瞧瞧，边走边说。”我说着，穿上短袖衫，走出去。

    什么蔡经理的名头，不管怎么响亮，这效果就是不行。

