 一旁伺候的公公，宫女们一个个被伊芷的动作吓到了，整个人都哆嗦着，大气都不敢喘就怕王上发火，从来没有人敢在王上面前那样。

伊芷倒是一点也没有感觉到，坐上面就打算直接开始吃东西了，筷子拿到手里，菜还没有送进嘴里，黎帅的贴身公公上前就急急抢下了她手上的筷子。

“还有没有点规矩，这是王上的……”公公本想再训斥两句，但是黎帅在一边看着他也不敢说，只能默默的拿过筷子说一句。

伊芷被抢了筷子有些不开心，抬头看着黎帅，“你不让要来吃饭的，叫我来这里干什么？”

黎帅面不改色，对自己身边的公公道：“将筷子给她。”

“是。”

公公将筷子给了伊芷，然后默默的退到了一边，他不知道王上是怎么想的，只能先看着。

重新拿到了筷子，伊芷想也没想便直接开吃了，着实有些饿了。

黎帅走到伊芷身边坐下，立刻便有宫人为黎帅重新拿过了筷子与碗，他坐的笔直，声音低沉，“给本王夹菜。”

伊芷将夹到嘴边的菜送进嘴里，然后很不客气的道：“你自己没长手呀。”

“让本王满意了，你与伊家脱离关系的事情……”黎帅说到这里不说了。

伊芷瞬间回头，眼珠转了转，虽然她就要与玉灵离开了，可是她也想在离开之前与伊家脱离关系，那些都与她没有关系的人。

“成。”

她微考虑后一口答应，也不等黎帅说喜欢吃哪个，直接夹了距离自己最近的便放到了黎帅的碗里，因为太过着急她甚至忘记了用公筷，用自己刚刚吃过东西的筷子夹的。

一边的公公看到这一幕，眼睛瞪的溜圆，张口就又想训斥，可是他的话还没有说出来，就感受到来自王上的直视，王上警告的眼神，到了嘴边的话，被他硬生生吞了回去。

不担不说了，甚至默默的伸手，让一旁侯着的宫人全都退下去了，他自己也站得远远的，尽量减弱自己的存在感。

当初王上一直不愿意成亲，更没有纳过一个女人，可是老王走的急又早，老王走后将王位给了王上，从王上登上王位之后，便一直忙着稳固，也没有想想后宫的事情。

许多大臣都有意将自己的女儿送进宫，可全都被王上拒绝了，有人甚至认为王上有断袖之癖，现在看来王上只是无心找，并不是对女人没兴趣。

想到这里公公心里更是乐了一些，也不敢抬头去看伊芷和王上两人，只能默默的缩着。

黎帅对于伊芷给他用自己的筷子夹菜这事儿……不但没有嫌弃，反倒是心里怪怪的，他甚至特别想将碗里的菜放进嘴里尝尝是什么味道。

不但这样想了，他也这样做了，东西放进嘴里，他的嘴角不自觉的上扬。

伊芷只是将自己吃过，感觉好吃的东西都给黎帅夹了一筷子，然后又开始吃其他的东西，然后整个膳厅只能听到她的声音。

“这个太甜了不好吃。”

说完她还回头看了黎帅一眼，问他，“你要吃不？”

黎帅正独自高兴被她这样一问，有些不好意思，紧张的说：“随……随便。”

“那算了，反正也不好吃。”

伊芷说完，又将筷子伸向了另一个盘子。

在伊芷没有看到的地方，黎帅抬头看向一边正默默缩小自己存在感的公公，只是一个眼神，公公立刻明白，直接上前将伊芷说的那个太甜了不好吃的菜端了出去。

还有就是伊芷吃了一口后，满意的点头，“恩恩恩，这个不错，来来来你偿偿，不过比起玉灵的手艺那是差了一些，但是也很不错。”

公公站在一边看到伊芷不停的往黎帅的碗里夹着菜，以前黎帅不吃的菜，现在伊芷夹进去的都被他吃掉了，公公现在心里有低了。

一顿饭，伊芷吃的饱饱的，她伸手摸了摸自己的小肚子，“真是太撑了。”

有些眼馋的看了一眼桌上还没有吃完的菜，她不由的说：“啧啧啧，真是太浪费了。”

说完她还白了黎帅一眼。

黎帅一脸黑线，没有吭声。

伊芷不知道的是，因为她的一句话，黎帅在以后吃饭的时候，将自已的餐减了又减，绝不浪费。

伊芷可不管这些，她回头看着黎帅问道：“你吃饱没？”

黎帅有些僵硬的点点头。

“那你吃好了？”

黎帅再次僵硬的点点头。

伊芷笑的灿烂如花，“那就好，我先走了。”

“没有本王的允许你能出去？”

黎帅坐在那里老神在在的看着她。

伊芷的笑容又灿烂了几分，“我能不能出去是我的本事，先走咯，拜拜啦。”

黎帅笃定伊芷不能出去，于是吩咐了一下面的人，如果伊芷在宫门口被拦住了，直接将她带回来，但他从来没有想过伊芷会光明正大的走出去。

伊芷一路悠哉游哉的走到了宫门口，能走出去，这还多亏了原主的记忆，虽然她在伊家是个属女，但好在伊家老爷子活着的时候，在有关于女眷宫宴什么的，原主进来过两次，所以在原主的记忆里，她认识出去的路。

上辈子是神偷，她自然知道自己从出来之后身后就有人跟了上来，不过跟得远一会只要出了宫可以跑快些就可以了。

一路到了宫门口，伊芷大大方方的抬手，将自己在给黎帅夹菜时，从他身上偷来的一块金牌拿了出来，展示了一下，颐指气使的说：“我要出去办点事情。”

守宫门的人不认识伊芷，但是认识伊芷手上的牌子，那可是香王国少有的，在有人为香王国立功，或者做出巨大贡献的时候才能得到这个牌子，可以自由的出入宫。

守宫门的人看到牌子，自然不敢问，也不敢拦着，直接做了一个请的动作，“您请。”

伊芷轻轻点头，然后大跨步的走了出去，如果了解伊芷的人就会发现，她的步伐快了很多，似乎在逃一般。

 