    孙太太对他的态度却并不生气：“也是你妈妈开始着急了才会拜托我这事，今天情况有点儿特殊，所以来的人不算多，除了梁太太带过来的那姑娘，我看不少姑娘都挺不错的，你可以试着接触接触，别太排斥了。”

    男人听了却被勾起了兴趣：“梁太太带来的那姑娘怎么了？”

    他的脑海里瞬间回想起了刚刚的那个女孩子的身影，如果他没看错的话，刚刚她身边的应该就是对方口中的梁太太。

    “不是那姑娘怎么了，就是梁太太那人吧……”

    孙太太想了想，还是决定不跟小辈说那么多了，于是很快转移了话题：“行啦，你不愿意我也不逼你，晚会儿记得赶紧回家，别让你妈又天天在我这儿念叨。”

    “知道了。”

    他笑着跟梁太太告别，直到回到了车上，才拿出手机拨通了一个号码：“是我，帮我查一个人……”

    ……

    折腾了半天终于回到家的沈寻菡径直躺到了床上。

    长时间的坐车让她有些头晕，也许是因为过于疲惫的缘故，也没来得及查看手机中的新消息便直接睡了过去。

    第二天一早，依旧觉得不太舒服的她迷迷糊糊地睡醒，习惯性地在床头柜的抽屉里找出了备好的药物，合着水吞了下去。

    已经凉了的水一入口，让原本有些迷蒙的她瞬间清醒。

    眼睛不自觉地瞄到了旁边的日历才突然发觉，原来已经到了她去医院复查的日子。

    直到她做起了身子，将双脚放了下来准备穿鞋的时候她才察觉到了不对劲的地方。

    她脚下踩着的并不是自己的拖鞋，整间屋子，除了自己的床之外已经被密密麻麻的重雪草覆盖。

    小小的花朵散发着淡淡的香味，如果不仔细去闻的话几乎感受不到。

    放大版的重雪草被人为地系成了一束一束的花束，只不过因为数量太多，堆在一起，才会稍显杂乱。

    她被眼前的景象弄得一时间愣在了原地，刚刚睡醒的脑子不太明白发生了什么事情。

    十几秒后，她才迅速从床头将自己的手机打开，看到了昨天晚上错过的消息。

    良久，将手机放了下来，内心实在是不知道该哭还是该笑。

    这一屋子的重雪草不说别的，单从价值来看差不多都能买下她的那半栋实验楼了。再加上这东西的珍稀程度，受到这个礼物她自然是十分开心的。

    但要命的是，这明显的放大版和数量决定了她绝不可能拿这东西出去卖，不说这物种实在特殊，就是单论这数量，她也无法解释自己是从什么地方得到的这么多重雪草。

    这也就罢了，这一屋子花束她自然是不可能全部用来做实验的，样品间全部放这些也是不够的。

    当作普通花束插在花瓶里这件事是不在她的考虑范围内的，原因无他，实在是太暴殄天物了！

    于是，她也只能按了按依旧有些头疼的太阳穴，在心中默默吐槽。

    元帅大人这种十分直男的送礼风格还真是让人又爱又恨！

    之前给他的那一小瓶改良版杀虫剂对于地球上的生物来说毒性有些强，虽说对哺乳类动物无害，但为了避免误伤，或者说避免造成生物链的破坏，那种改良后的杀虫剂她并不打算拿出去用作商用。

    这无疑会让她损失一大笔钱，不过对她而言，也无所谓了。

    她拖着自己软绵绵的身子，给自己整理出来了一条小路，好不容易将这些重雪草塞进了样品库，却还剩下了整整两大捧留在外面。

    沉默良久，给自己做了一些心理建设之后，她才拆开一捧花束，插入了各个屋子里的大大小小的花瓶之中。

    等到整理完的时候，她已经累得根本不想动弹了。

    生理上的不适加上疲惫冲散了得到这些重雪草时的喜悦，这样的礼物也算是让她十分难忘了。

    她简单收拾了一下，便去了医院做复查。

    再次回到家中的时候，一开门便见到梁子玥大大咧咧地瘫在自己的沙发上，听到开门声便迅速向她扑了过来。

    “你终于回来了，我等了你半天，要不是想起来今天是你复查的日子，我都要觉得你不见了。就算是生我的气了应该也不至于啊，对不对？”梁子玥挂在她身上，大大的眼睛一眨一眨地，力图用撒娇的方式令对方原谅自己的“错误”。

    “你先下来。”沈寻菡头疼地推了推她，没推开。

    “我不，你先原谅我我再下去。”

    “我头晕，你先放开。”

    沈寻菡这话说完，原本挂在她身上的梁子玥瞬间退开，小心翼翼地将她扶到沙发上坐着，给她倒了杯热水，然后一脸紧张地盯着她看。

    “你怎么样啊，没事吧？”

    “你不晃我我就什么事都没有。”沈寻菡无奈地看着梁子玥把自己当成了个瓷娃娃似的供着，原本的心虚也早就不见，变脸之快实在是跟赵蓁是一个模子里印出来的，该说不愧是亲生的母女吗？

    “你别吓我呀。”见她真的没事，梁子玥才算是松了一口气。

    与此同时，之前的那种心虚感又慢慢涌现了出来。

    “那个……你先听我解释解释呗。”梁子玥说着，小心翼翼地抬眸看了她一眼。

    从母亲大人那里，她已经知道这事是瞒不住对方的，骗她去参加联谊什么的，就算是为了她好，心虚是避免不了的。

    “那你解释……”

    “我……”

    梁子玥说到口干舌燥之后才渐渐停了先来，原本的道歉转成了撒娇：“你就原谅我这次吧，我真的知道错了。”

    “没有下次。”

    “嗯嗯，我保证！”

    发现对方没有计较的一丝，原本有些蔫蔫的梁子玥瞬间精神了起来，眼睛转了转，最终定格在了沈寻菡屋子中的各个花瓶上。

    从一进来她就发现了，沈寻菡屋子里的花束全都换成了这种小花，虽说一束一束放在一起还挺好看的，但是这种花怎么看也不像是沈寻菡平时的风格啊。

    “你屋子里的这些花刚买的呀？”

    “不是，别人送的。”

    又是送的？

