    张归人，张归山，同父异母。

    一人一山，是为仙。

    但两人并没有太好的修仙资质，而且不务正业，心并不在修炼上，反而沉迷人世间的酒色，就连两人的筑基期修为也是家族通过大量丹药强行堆叠上去的。

    这种伪筑基，在真正的修士面前不过是个笑话，但在寻常人面前耀武扬威已然足矣。

    今夜。

    张归人和自己的弟弟张归山从张家药馆回到自己的府邸，格外的高兴。

    因为那个魏雪娥终于答应嫁给自己。

    虽然魏雪娥是个寡妇，已经有了孩子，但张归人丝毫不嫌弃，反而格外喜欢。

    那脸蛋，那身段，那韵味，张归人已经朝思暮想了好久。

    甚至在和别的女人恩爱时，他脑子里想的也是魏雪娥。

    而这个魏雪娥论起来，还应该是他沾亲带故的远房表婶。

    虽然年龄并不比他大几岁。

    毕竟，那个从山崖坠落死去的男人也是他们张家自己的人，是上数到七八辈祖宗才能论到一块的亲戚。

    从这个表婶嫁入这个村落氏族的那一刻起，当时还年少的张归人心中就已经有了邪念。

    而今，他终于亲手创造了这个机会。

    他同父异母的弟弟张归山，同样喜欢这个表婶魏雪娥。

    不过，张归山满脑子只想的是身体。

    而张归人不同，他想得到还有魏雪娥的心。

    他本不想用强，想通过一些阴谋诡计使得魏雪娥不得不屈服，向他下跪讨好自己。

    比如，让全村的人都不得去张家的医馆看病。

    再比如，不让魏雪娥的孩子小坤上学、修炼。

    他想让魏雪娥在走投无路之下不得不对自己低头。

    屈服。

    他觉得自己好爱魏雪娥，爱到浓郁的变态，魏雪娥和其他男人有一个眼神交流都不行，他会吃醋。

    除了他那亲爱的弟弟张归山，他愿意和张归山分享他所拥有的一切。

    当今天下午在路上看到魏雪娥带回了一个男人时，虽然是个只能在地上爬的残废，但他还是吃醋了。

    “哥，我觉得不能再拖了，你看魏雪娥那娘们整天骚啦骚啦的，夜长梦多，早点拿下才是正事。”

    回去的路上，张归山一个劲儿的撺掇张归人。

    张归人被弟弟张归山在耳边这么一煽风点火，脑子里的火、肚子里的火和下面的火都“噌”的一下子起来了。

    最后，张归人觉得确实是“夜长梦多”，打算赶紧拿下。

    先拿下身，再拿下心。

    先在府中把魏雪娥囚禁起来，生米煮成熟饭，慢慢的也就让她从了。

    所以，当即决定带着人去医馆用强。

    当魏雪娥跪在地上抱着他的腿喊道“我嫁”的时候，张归人的心里得到了极大的满足，就差猖狂的仰天长啸起来。

    回到家中后，为了泻火，他和弟弟把家里圈养的那几个女子都喊了出来，来了一场盛会，尽情喝酒，尽情放纵，直到又醉又无力的横七竖八的躺在了屋里不省人事。

    荒诞、混乱、迷醉。

    迷醉中的张归人，突然听到有人喊他。

    “张归人，张归人！”

    张归人于朦胧中睁开双眼，发现身边一旁白茫茫，似乎整个偌大的天地只剩下他自己。

    而在一片白茫茫中，有个声音传来。

    “张归人，吾乃张家先祖，今日云游此处，赐你与张归人一人一枚仙丹，可助你兄弟二人结成金丹，也不算是辱没了我张家脸面。”

    张归人觉得自己在做梦。

    那个声音缥缈无踪。

    他努力的用手想要拨开眼前的白雾，但是没有任何作用。

    “那个小坤你们关到哪里了？我要带走他给我做个童子。”

    张归人下意识的回答了“先祖”的问题，但是随即意识似乎事情有些不对劲儿，警惕的四下打量，想要找到声音的来源。

    但四周白茫茫一片，他什么都看不到。

    突然，一双手从白雾中伸了出来，手中各有一颗黑色的丹丸。

    似乎，这就是刚刚“先祖”所说的仙丹。

    张归人警惕的打量着这两枚黑不溜秋的丹丸，直觉告诉他这不是什么好东西。

    他没有第一时间去拿这两枚“仙丹”，而是眯起了眼睛使劲去看被迷雾笼罩的面庞，但是除了隐隐约约能看到个人形之外，他什么都看不清楚。

    突然，张归人狠狠的一拳打向浓雾笼罩的那个人。

    筑基期修士带有真气的全力一击，如果真的打在李纯刚身上，李纯刚这条小命就没了。

    但是张归人的这一击落空了，李纯刚毫发无损，因为李纯刚只是在张归人的梦中而已。

    张归人这时也再次迷迷糊糊的醒来，他一睁眼，周围又是白茫茫一片。

    “还是在梦中？”

    虚虚实实，梦里梦外。

    张归人愣住了。

    但是这次他感觉到了左拥右抱的女人。

    这次还是梦吗？

    这捏起来的触感这么真实，应该不是吧。

    突然，那个声音又在迷雾中响起，不过这次威严了许多。

    “张归人！念你是我族人后辈，方才那一击我不予追究！这次，我再给你和归山最后一次机会！”

    “这两枚仙丹，你要还是不要！结丹期的修为你要还是不要？”

    “要！先祖我要！”张归人下意识的说道。

    “还不快给我跪下！”

    张归人这次没敢多想，一下子就跪倒在地。

    “张嘴！”

    张归人乖乖的张开了嘴。

    然后一只手从迷雾中伸了出来，一颗黑色的“仙丹”从那手中坠落，直直的落入张归人嘴中。

    这仙丹味道，让张归人差点就要吐出来。

    “吃的苦中苦，方为人上人。”

    迷雾中的一句话，让张归人狠狠的一咬牙把仙丹吞进了肚子里。

    “这枚仙丹也给你，就由你喂给归山吧。”

    说着，迷雾中又飞来一颗黑色仙丹。

    张归人赶紧接住。

    “吾去也，尔等好自为之。”

    随着迷雾中传来的声音，张归人身边的雾气似乎小了一点，至少能勉强看清周围女女男女女的脸。

    他连忙爬到了张归山的身边。

    “归山，快张嘴，刚刚先祖云游至此，赏了咱俩一人一颗仙丹，吃了可以结成金丹，咱俩就是结丹期的修士了！”

    醉醺醺的张归山眼都不睁，迷迷糊糊，前言不搭后语胡言乱语地说道：“我不吃，你吃吧，哥，你吃你上，你先上，你上完我再来，没事，哥，我不要紧的。”

    张归人看了看手里的仙丹，这仙丹的味道他实在不想吃第二次。

    好兄弟，有福同享。

    张归人掰开张归山的嘴巴，一下子把仙丹塞进了弟弟的嘴巴里，然后猛地一拍，让张归山吞下了这枚仙丹。

