    “既然是结盟的话，那么：”

    罗曼整理了一下黑袍，单手握拳放在胸前。

    “在下罗曼、罗曼·托科维奇，请多指教。”

    面对罗曼的正式的礼节，少女提起裙摆，微微向左半蹲行了一个屈膝礼。

    “海伦娜·格芬····”

    少女顿了一下，才若无其事的继续自报家门。

    “····查比尔·伊本·赫扬，我允许你称呼我为海伦娜大小姐！”

    “好的，海伦娜。”

    “尊称呢？”

    面对少女惊愕的反问，罗曼摆了摆手。

    “不要在意这些细节。”

    ？？？

    “你真的是帝国血脉贵族吗？哪怕堕落到亡灵巫师的手下，也不应该不知道这个姓氏代表着什么·····算了，”

    看着罗曼一脸茫然的表情，少女叹了口气。伸手一招——

    ？！

    那枚被罗曼别在黑袍下的狮鹫勋章就落入了这位名叫海伦娜的少女手中。

    “帝国铁十字狮鹫勋章，发放给做出过重大牺牲的贵族家族，凭借这枚勋章，可以随时进入帝国皇家学院进修一年。”

    少女把玩着手中的徽章，她之所以认识。因为她家也有一枚，不过：

    那枚徽章被外公视为一生的耻辱！被他钉在帝国炼金协会的大门口，也成了皇室和炼金协会决裂的标志！

    “如果不是这枚徽章上用魔法密文刻下了你的名字，我就要追究你杀害帝国贵族的罪行了。——等等，难道其实连你刚才报出的名字也是假的？”

    “·····你的联想太丰富了，这枚勋章就是我的。只不过之前我因为战斗失去了记忆，醒来之后就成了亡灵法师的奴隶。”

    伸手从少女手中拿过徽章别在黑袍下的皮甲上，罗曼仔细的模样让酒红色的少女海伦啦撇了撇嘴。

    “不过是区区一道‘次级力量’强化的附魔而已，有什么好宝贵的？”

    “谁让我是个穷鬼呢？”

    罗曼无所谓的摊开双手，自己身上一共就两件‘魔法物品’，能不宝贵吗？

    “走吧，”

    带着自己的四具骷髅兵，罗曼向精灵小镇的放心歪了歪头。

    “既然你是牧师的话，一会儿给我来点增益魔法。”

    “为什么？”

    面对少女理直气壮的反问，罗曼无语。

    “难道你准备自己挥拳战斗？牧师当然负责刷增益魔法，战斗交给我就行了。”

    “····看不出来，你还有点用处。”

    ？？

    “你这个样子会交不到朋友的。”

    “哼哼哼，只要本小姐一声令下，‘朋友’这种东西能够绕斯坦德威克十圈！”

    “那样的东西，你觉得能算是朋友吗？”

    面对罗曼的灵魂质问，酒红色的少女沉默了下来。

    ‘我的小海伦娜，那些人根本不是你的朋友，他们只不过是畏惧我的权势罢了。’

    ‘不信的话，你看看这个——’

    随着无所不能的外公挥手之间，一面魔法光幕出现在两人面前。上面是之前相谈甚欢的几个小伙伴正在边走边聊。

    ‘切，那个海伦娜以为她是谁？公主吗····’

    ‘闭嘴吧你，有她外公在，她在帝国的地位和公主又有什么区别？’

    ‘没错，我们只要顺着她的话哄她开心就行。要是被帝国炼金术师协会敌视，就算我们这些贵族子弟，也会很难过的。’

    ‘哈哈哈，哄人、特别是哄女孩子不就是我们的强项吗？’

    ‘就是，就是~~’

    ·······

    “朋友什么的，我不需要！”

    酒红色的少女摇了摇头，突然想到一个问题。

    “你说自己失忆了？那你不是同样没有朋友！——有什么资格说我？”

    “····你说的没错，我竟无言以对。”

    在一边走一边闲聊···或者说抬杠的同时，两人已经踏入了野柳镇中。而找到了帮手的罗曼准备：

    “给我来几个增益魔法，我准备暴力破局了！”

    “等等，我要先逛一下。”

    ？！

    “这种地方有什么好····嘛，我尊重你的决定。”

    既然是平等的联盟关系，那罗曼也没有权力阻碍少女的活动。只不过：

    “这些是什么东西？”

    面对少女的问题，小店的精灵大妈笑眯眯的回答。

    “这是我们这里的特色食物：精灵小面包。”

    “喂，你不会是准备吃吧？”

    罗曼瞥了一眼旁边的少女海伦娜，且不说光是这里诡异的情况就必须避免吃喝，甚至最好避免长时间停留。光是这个‘精灵小面包’·····

    这就是一种拳头大的昆虫吧？！

    “给我来两个，”

    海伦娜手腕一翻，一个精致的钱包就出现在她手中。然后：

    “多少金币一个？”

    ······

    看着直接从钱包中倒出一堆金币的少女，罗曼揉了揉太阳穴。

    “虽然我失忆了，但如果‘面包’这种东西都需要用金币购买的话，那人类帝国的通货膨胀到底要严重到什么程度？”

    拜托，幽魂的‘资源点’其实就是银币而已！但是购买力已经很惊人了，准备十几天外出用的食物也才0.5个资源点。你这直接拿金币买面包的举动····

    “收起来吧，我估计一枚金币就能把这里的食物全都买光了。”

    面对罗曼的劝阻，少女只是无所谓的摆了摆手。

    “不要，这些金币就给你吧。”

    ？

    “反正这个钱包每天会自动生成100枚金币，放着也是放着~~”

    啧，这土豪一般的发言简直····

    “给这位小姐来两个‘精灵小面包’，”罗曼将柜台上一堆金币捡起来，只留下一个。

    “给，找你9银币80铜币。”

    ······

    “算了，这些零钱就不要了。”

    天知道这些东西到底有没有什么问题，反正除了海伦娜的金币，罗曼可不敢要这里的东西。就算是：

    “你确定这两个‘精灵小面包’没有问题吗？”

    接过老板包好的两个肥嘟嘟的烘烤昆虫，罗曼高度警惕，血脉之力蓄势待发！只要手中的昆虫稍有异动就是雷电伺候！

    “胆子这么小，拿来！”

    少女满不在乎的抢过两个‘小面包’把玩了一会儿，立刻嫌弃的向旁边一扔。

    “我还以为精灵的食物能够有什么有趣的地方，结果就是普通的虫子而已····”

    “红头发的小姑娘，这里可不是人类帝国。别乱丢东西！”

    面对旁边一个路过的精灵大叔的提醒，海伦娜的脸色立刻瞬间阴沉下来。

    “要你管！”

    ？

    “怎么了，乱扔东西在任何地方都是不对的吧？”

    走过去将两个‘小面包’捡起来，丢到路边一个四四方方装垃圾的木桶中。罗曼看向莫名生气的少女，总觉得这位大小姐脾气不是一般的古怪。

    “还是说，你对自己头发的颜色很在意？”

    “我现在相信你是真的失忆了，”

    少女伸出手，将肩旁的酒红色的长发无意识的绕在手指上，“我讨厌这头红发，为了配得上它，我也有偷偷的努力过。每天穿着这身象征着权势和力量的····盔甲，其实也很讨厌的~~”

    “那染个头发不就行了，”

    虽然不知道对方有什么烦恼，但是对罗曼来说：

    “而且就算不穿这么华丽的礼服，也没人会说你不可爱吧？”

    “哼，算你会说话。”

    面对一脸骄傲的少女，罗曼无奈的翻了个白眼。

    “你可真不禁夸，如果没有其他事的话，我们开始行动吧。”“加持增益状态是吗？简单——”

    随着少女摊开手，一本魔法书凭空出现在她掌中，然后：

    “嗯，让我看看····3阶以下的光明魔法有·····”

    ？？？

    “喂喂喂，你不会是现在才开始准备第一次施法吧？”

    罗曼瞬间感觉整个人都不好了，要知道自己第一次施法的时候，可把那个可怜的骷髅折腾得够呛，现在不会是轮到自己当‘试验对象’了吧？

    “少罗嗦，你当本小姐是谁啊！”

    虽然刚见面就被罗曼额头上敲了一下，但是一路吵吵闹闹下来，海伦娜却意外的心情不错！

    在这个少年面前，她不是帝国炼金协会会长的外孙女，整个帝国贵族圈的禁忌；也不需要维持高冷的人设，为了那莫须有的‘尊严’。这种感觉：

    难道就是真正的‘朋友’吗？

    “我说，你要是不行，不如把魔法书给我。说不定我自己就能学会——”

    罗曼可不是说说而已，有佩斯利公园的‘心灵竞技场’，完全可以在里面把咒语手势什么的熟悉再·····

    “*&*￥#····”

    伴随着悦耳的声音中，名为海伦娜的少女已经向罗曼一指，一个白银圣杯出现在他头顶，洒下点点金色光芒。

    2阶光明魔法-圣灵佑佐（法术极效）

    一瞬间，罗曼的长剑之上亮起了炙白的光芒！仿佛从冷兵器时代飞跃到了星球大战。

    攻击强度增加！

    紧接着，少女继续咏唱下一段咒语中，再次向罗曼一指。盔甲、眼珠、羽毛相继浮现！

    3阶光明魔法-神圣庇护（法术展宽）

    白色的光芒笼罩在罗曼身上，为他披上了一身‘盔甲’，同时让罗曼眼前的一切陡然清晰起来，整个人都变得轻飘飘的，仿佛一步就能飞跃而出十几米远。

    全系魔法抗性、奥术视觉、羽落术！

    还没完，海伦娜再次咒语一转，有拳头和王冠的标志在罗曼头顶浮现。

    3阶光明魔法-王者祝福（术法联效）

    力量、体质、速度、集体上升一个档次！

    这原本是一个4阶魔法，因为和管家的约定。所以急中生智的海伦娜使用了魔法、血脉两种手段融合，以双3阶的实力释放了这个魔法。这样：

    就不算违规了。

    这三个法术下来，兔子都能踹死雄狮。何况：

    还是被少女用各种超魔技巧强化过的版本！

    “这也·····”

    活动了一下手脚，做出一连串眼花缭乱的攻击、防御动作的罗曼感到不可思议，这是何等强悍的力量？这些加持状态下，让他回去和那位幽魂城的亡灵巫师打一架····

    “算了，应该只是力量暴增的错觉。”

    随着魔法光芒隐去，浑身挂满BUFF的罗曼信心十足的向喷泉边的黑袍巫师走去，迎着对方抬起头的目光中：

    “你已经死了。”

    道出一个冰冷的现实。

