    “老金，你怎么看？”袁海山用手肘碰了碰躲在屋顶的金降影问道。

    金降影依旧一脸冷冷的表情：“老夫....”

    结果话还没怎么开始说，就被袁海山打断道：“行了你，老夫什么老夫，真要算年纪我都一千多岁了，在我眼中你不过是个玩泥巴的小屁孩，别倚老卖老了。”

    这话把金降影噎的够呛，于是直接扭过头去不搭理袁海山。

    袁海山倒是继续自顾自的说道：“刚才以我的阳神之力暗中观察，那小女娃倒是没有说谎，况且以东方世家现在的实力，就算知道叶叙白当时顺路将他们家的资源给顺走了一大半。

    估计也只会认了这个哑巴亏，反倒是这小女娃再说完那句话后，身上的气息隐隐有突破的迹象，好似原本压住心头的大石完全被搬开了一般。”

    金降影干咳一声，将头扭回来开口道：“老.....咳，凭借我多年的暗杀经验，目标的行为举止没有刻意掩饰，除了主动牵起叶叙白的手时，身体略显紧张的颤抖外，再无其他不自然之处。

    稍后我会将此事禀告龙王，任务就此完成。”

    看着金降影要离开，袁海山倒是一手揽过他的肩头道：“同去同去，一会儿咱两喝一杯，作为人界会中最德高望重的两位高手，怎么说也应该多亲近亲近。”

    金降影下意识翻了个白眼，特么刚才说小屁孩的是我，现在又成为最德高望重的了，不过对此他也没拒绝。

    虽然他是杀手也知道曾经的隐杀所和如今的人界会完全不同，为了照顾当初所带出来的那些菜鸡杀手，他也需要通过各个方面更全面的了解人界会，并尽快让自己融入其中。

    随即两个老头也不再看叶叙白和东方嫣是怎么在大街上谈情说爱的，身影一闪便消失在原地。

    而正被东方嫣拉着去购买簪花的叶叙白也不由松了口气。

    之前龙王·冷初洛便已跟他说过，会派人观察东方嫣的一些举动，并且毫不掩饰人界会对于东方嫣的警惕。

    即使东方嫣的实力并不强，可因为叶叙白的关系，导致东方嫣有不小的可能会接触到人界会的一些核心秘密。

    正所谓先小人后君子，现在看来东方嫣应该初步通过了测试，这也让叶叙白彻底放下心来。

    ......................................

    转眼间时间过去了一个月。

    李述在得到了李天香的许可后，便跟着神医一早前往了魔界。

    冥域的金悲羽依旧呆在人界会养伤，顺便也作为冥域青年派系和人界会合作沟通的桥梁。

    而冥域的老旧顽固派虽然察觉到青年派系最近有一些小动作，可现在他们都忙着在大梦疆域寻找至今不见踪影的檀木宫宫主木啸鸿，根本没多余的精力去探究青年派系的打算。

    无血疆朝的第四少帝和第七少帝也一直留在风云城之内。

    第四少帝·倾荔烟还是天天跟着李仙雪，美其名曰培养感情，虽然这一个月以来，两人的交谈加起来都没有五十句话。

    不过因为都是绝色美人的关系，也算是给风云城增添了一份亮丽的景色。

    而第七少帝·宿莫殇在伤势恢复的差不多后，便天天和金降影与袁海山厮混在一起，每天除了吃喝玩乐就是吃喝玩乐。

    毕竟比起魔界那群满脑子大肌肉的莽夫来说，人世有趣的玩意儿可多的是，再加上林陌瘫痪的这段时间过于无聊，便将前世什么纸牌麻将的全都捣鼓了出来。

    甚至风云城中还开了一家专门的棋牌室，当然棋牌室内设立了阵法，严禁用元神或者阳神之力窥探，否则看光对方的牌也不用玩了。

    因此宿莫殇这段时间可真的是乐不思蜀，本来他在无血疆朝就是属于放荡不羁爱自由那一类型的，现在彻底放飞自我后，便天天拉着两个老头到处瞎玩。

    而关于八部众，依旧在忙着各自的事情，像是龙王·冷初洛在大梦皇朝、人界会和雷云宫联手开通人魔商道后。

    便被大霆联盟的那些长老催促着回到了联盟内，开始准备操控一波言论，然后也计划开放大霆疆域和魔界的商业通道。

    夜叉·李仙雪在知晓了自己所谓的身世后，表现和往常一样，除了修炼便是处理獬豸卫的琐事。

    与往日稍显不同的也只有身旁多了个不吵不闹的倾荔烟，再就是与水灵魅的接触更多了一些。

    其他的好像并没有什么变化。

    乾达婆·皇甫凌云已经去执行林陌所制定的计划，至今未归。

    紧那罗·王天云依旧在契合不舍的进行着自己的传销大业，且佛国的势力最近已经开始初露峥嵘，不再像之前那般故意隐藏起来。

    迦楼罗·彭恩遇从决定前往四大险地之一的深谷幽林后，便一直未归，为了能让自己全身心的进行刻苦修炼，原本属于他的传信令牌也留在人界会。

    阿修罗·许天复在大梦疆域处理关于人魔商道的问题。

    至于摩呼罗迦·玄哀，现在还躺在病床上被一众医堂成员以及自己的师叔·同颠作为观察试验的小白鼠。

    想要凝练不灭狂骨不是那么简单的，按照同颠所言，至少还需要三个月才能成功，这还是在人界会各方面的条件都极佳的情况。

    而李天香的医疗研究也有了第一步重大进展。

    林陌此刻就手捏着一个白色小药丸，陷入沉思之中。

    根据系统的分析，这个药丸的星级足有八星级。

    【恭喜宿主获得八星级·白色药丸（未命名），此药是李天香根据不灭狂骨的特性，以及神农鼎的辅助，在借助了地脉之气的洗练，炼制而成。

    其中用了九九八十一种珍贵药材，但也因为初次炼制的关系，导致药性受到地脉之气的冲刷，发生一些异变。

    服用后可小幅度提高七星~七星半的武者对于此方天地的领悟速度，或可让六星级~六星半武者在领悟领域方面直接提升一个小境界。

    但也会因为近距离感悟天地浩瀚，被其伟力所迷失，若心智稍差，会在瞬间化为天地的养料。】

