    没人理会他的碎念，风声里到处都是闷着嗓子的狼吼。

    伸手擦了擦唇角的血迹，我手握鬼刀与眼前的狼群四目相对。

    这些家伙是亡命之徒，唯有食物果腹方可满足欲望。

    “吼——”

    狼吼霎时响起，而随之一起响起的还有背后大门打开的声响。

    一道拂尘自我眼前疾驰而过，速度并不在我之下！

    来不及回首，在回头之际就已经看到了狼王的尸体。

    躺在地上脖子上缠绕着拂尘异常惨烈，身上更像是被拂尘上的丝线扯碎。

    血肉飞溅当场，密林之中微雨弥漫，不过片刻这些血肉就被水汽冲走。

    而那些仍是藏在一边的狼群一阵长啸之后边吱哇乱叫的相继溃逃。

    夜里实在是寂静冰冷，我视线一直放在身后的尼姑身上。

    清风白衣，夜雨微凉，尼姑手里多了柄拂尘站在雨夜里自在非常。

    仿佛是并未因为方才陡然发生的变故乱了姿态。

    她仍是那样淡然，一手伸在胸前模样虔诚。

    “死先生，庵主设下茶水，诸位请入内稍作休息……”

    说罢我身侧就多了两人，凌轩在我身侧仍是异常警惕。

    “大哥，不可轻信。”

    鸣锣也是晃着脑袋盯着眼前的尼姑浑身上下没好气。

    “是啊大哥，凌轩说得没错，方才怎么不出来，这回倒是自己钻出来了这不是明摆着给咱们设套吗？”

    设套？我望着眼前的尼姑淡淡问道：“庵主会这样做吗？”

    我看着她，她也在看着我，满身上下尽显漠然。

    “死先生，庵主交代了，进去与否不可勉强，大门敞开路过也是缘……”

    我笑了笑，方才回眸看着众人笑道：“既然话都说到这份上了，要是我在不进去的话，是否有些不太仗义？”

    说罢收回鬼刀径直朝庵内走去，其余众人跟在我身后也是小心非常。

    入了庵内之后周围果然是一片安然，仿佛是与山林之外浑然一体。

    但较之雨气清新，这里更是多了些香火气。

    松柏长青，虫鸣鸟叫，待上一会也是让人觉得心旷神怡。

    我闭上眼缓缓出了口气，这样的安然也不知道还能维持多久。

    到了一处别院带路的师父最先停下，回身双手合十放于身前，正对着我面色淡然。

    “死先生，庵主说了，只见先生一人，其他施主就在别院暂时休息吧，稍后会有斋饭送到这里，诸位一路辛苦……”

    “大哥！！！”

    让休息的话一出口凌轩就在我身侧肃声道。

    我摇了摇头，望着他微笑道：“放心，先休息吧。”

    凌轩无奈之下方才颔首去休息了，只是看着我仍是眉眼之间尽是不甘！

    我没再理会，在带路师父之前伸手示意带路。

    师父这才望着众人再度颔首方才带着我前往庵主的别院。

    我们顺着小路往前走，一路走去身上的血腥味仿佛都被水汽推散。

    我向来是最熟悉的香火气也在别院里越发的浓郁……

    四周晨钟暮鼓皆是摆设齐全，时而木桩撞向老钟，嗡鸣在耳际里散开。

    “师父也是可以杀生的吗？”

    我望着在前领路之人问道。

    身前之人并未回头，只是腰身稍弯便作答道：“死先生不必试探，是庵主亲自相邀，庵内之人不理会红尘，但也绝不会让诸位在庵前身亡，我等随心向菩提，但世间万物更迭自然伦理不是我们所能干涉的，一命也是命，百命也是命，舍小取大，是贫尼的做法……”

    我闻声安然轻笑，望着眼前之人浑身上下只觉清冷。

    许是寺庙之人都是如此，向来是最为冷冽不通常人。

    再往前走，是一处池塘，池塘之上烟雾丛生隐约看得见几瓣浮萍。

    我心下只觉奇怪，毕竟寺庙之中这样的养殖还是很少见的。

    虽然普度众生，但却鲜少靠近众生，这便是菩提之理。

    我心里对这池塘颇为好奇，也就跟随本心朝前走去。

    但约莫走了三五步左右，背后便传来一道声响：“听贫尼一句劝，先生还是莫要去得好……”

    我闻声止步，缓缓转身望向身后之人，双手负后欣然微笑。

    那尼姑站在茅屋走廊之前，立于层层稀薄白雾之中，那模样，一身端正倒是莫名生出几分神秘来。

    我笑了笑，继而才故作淡然地问道：“师父这话从何说起？我这人哪里都好，就是有个喜欢鱼啊虾啊的毛病，这路过了，莫非师父这池塘里有什么是我看不得的？”

    穿堂惊掠晚来风，背后一阵寂冷之后面前方才那道清冷身影骤然消失。

    当背后传来‘嗖’的一声，我闻声轻笑，转身便看到那尼姑手持拂尘看着我微微颔首。

    这番做派实在是让我有些奇怪，但入乡随俗，桑居都里，能有什么正常人呢？

    “晚辈愚昧，敢问师父法号？”

    尼姑微微颔首，拂尘的须毛也在风雨里摇曳不止。

    “先生自谦，贫尼法号——空悟。”

    “缘来缘去自焚空，缘聚缘散终归悟，看来空悟师父也曾为凡尘俗世所侵扰啊……”

    大师浅浅颔首一身灰色长袍在夜雨中显得越发神秘。

    “身在凡尘又如何不染尘埃，先生，您还需要赏鱼么？”

    我身子一顿方才笑着大步朝前：“赏，为何不赏，既来了这桑居都，自然是好风景都要看透才对。”

    说罢方才几步跨到鱼缸之前，伸手拨开白雾，方才云开月明。

    但看到水池里的鱼之时我霎时怔住。

    此鱼颈部短，头骨坚硬，体形呈卵圆形，侧扁，颜色为灰绿色，背部为墨绿色，腹部鲜红色，它有非常锐利的牙齿，下颚有利，在水里搅动水花看起来是异常凶猛。

    我虽然不是爱鱼之人，但许久之前也是见过这种鱼，地方名为——食人鱼！！

    寺庙尼姑庵里，一群深信菩提之人，但院子里却是养了这么一池塘的食人鱼？

    就在我好奇之际，空悟师父不知几时走到了我身侧。

    伸手不知道从哪里套来一只鸟，体长约三十公分，头上有羽冠，腹部和背部呈鲜明的橙色，翅膀、前胸、尾巴及头部都是黑色，身上散发着一肥肉又酸臭的难闻气味……

    这鸟我也认得，名为——翁鸟，一身冠羽虽然惊艳漂亮，但却是剧毒无比。

    我看着空悟师父心下略微带了些惊悸：“师父这是何意？”

    空悟师父脚下稍移转手就将翁鸟丢入了鱼缸里……

    我心下震惊之余鱼缸里霎时水花四溅，鲜活血液的刺激让整缸食人鱼都变得异常兴奋起来。

    食人鱼在水缸里争相纵跃着朝被丢入水里的翁鸟冲去。

    而翁鸟也自然不是好惹的，尖喙猛然啄上去又是一阵鲜血淋漓。

    血腥味在整个鱼缸里散开，一缸水也在分秒之间变的猩红酸臭。

    我见状蹙眉望向身侧之人问道：“师父这是何意？故意让我看的？”

    空悟师父仍是双手合十身为出家心怀菩提之人，此刻面对如此鲜血却是面色不改，淡然依旧。

    “翁鸟势单力薄但剧毒非常，恶鱼以众敌寡但头脑简单，先生觉得，此战，胜者为何方？”

    我闻声心下逐渐深沉下去，目光逐渐从眼前师父之上转入鱼缸里的击杀。

    翁鸟早已被食人鱼扒光了冠羽，一身上下尽是淋漓伤口，眼看着就要被拆分但仍是尖喙不松四处啃咬。

    食人鱼虽以众敌寡但看着仍是群起而攻之并未只身犯险。

    从局势来看，很显然是翁鸟不敌一缸恶鱼……

    很快，战局平息，翁鸟被拆得四分五裂，甚至水面之上漂浮的冠羽也被吞食。

