 楚天华是三位皇子之一，也是相对强硬霸道的一位，多年来的精力更多是放在了皇朝的军事整备和个人的境界提升上，他并不是不擅长处理国务，而是坚持着自己的理念。

皇朝想要保持住当前地位，需要的永远是实力，皇朝想要威慑沧澜，也是需要绝对的实力。

尤其是在天帝秦命影响即将消退，新生代逐渐成为天下主力的时候，万世皇朝需要更强的力量在新的发展浪潮里来捍卫自己的地位。

但是……楚天华不知道议事院如何做想，也不知道女皇如何考虑。

他们三位皇子的特色太明显了，他强势霸道，大皇子楚文圣偏于平和，三皇子楚元正野心勃勃。

不仅皇朝境内很清楚，外面的势力更了解的透彻。

所以选择哪位皇子继位，就意味着万世皇朝接下来的国策方向，是正军备战，强势发展，还是安国安民，努力繁荣，还是扩展影响，雄霸沧澜。

“文圣昨天深夜拜会女皇，据说畅谈了两个时辰，离开的时候……很轻松。”

楚天华负手走在安静的花园里，声音显得有些低沉。

花园外面有大量侍卫戒备，气势强盛，目光锐利，都是他这些年培养的亲信，忠心耿耿，又崇拜着他。

他们从不质疑皇子的决定，但是今天，他们偶尔瞥向花园的眼神却有些异样。

因为在这关键的时刻，两位皇子已经到外面忙着招呼宾客，向议事院展现自己的风度，唯独他们的皇子躲到了花园，接待着一个他们见都没见过的男人。

“紧张了？

当初是谁豪情壮志，指着千里山河，挥斥方遒？”

一位俊朗的男子陪在他身边，脸上带着淡淡笑意，比起楚天华的强势姿态皇家威仪，男子气质上丝毫不落下风，丰神如玉，儒雅更显尊贵。

“直到昨晚，我都不在意，但从今早开始，我……”楚天华略微沉默，淡淡一笑：“紧张了。”

“万世皇朝的新国主不好当啊，皇朝地位太高，女皇威仪太盛，不管是谁，都别想达到她的那种层面，但是民众偏偏会对新国主寄予厚望，外界更会采取各种试探，来考验新国主的能力。

如果搞砸了，万世皇朝在沧澜大陆的影响力将会面临严峻的考验，民众更会失望。

这一次移交权力，不仅你们紧张，皇朝内外紧张，女皇更需要慎重，这一步走不好，皇朝就过不好。”

 男子直言不讳的说道。

楚天华缓缓摇头：“万世皇朝的第一次新旧交接，影响到方面太多太多了，别说走错一步，就算走的稳稳当当，做得不够出彩，都会让人失望。”

男子轻笑：“既然知道，你还担心什么？”

楚天华停住脚步，转头看着男子，微微皱起的眉头却没有松开。

男子说道：“女皇退位，皇朝内外都会盯紧新皇，考验新皇，这时候如果求稳，不仅容易出错，也会被看轻。

只有适当展现手段，表现出侵略气势，才能形成威慑，让外界敬畏，让国民安心。

你是雄狮，文圣是巨象，就我个人而言，万世皇朝第二阶段需要的是一头雄狮。”

楚天华还是摇了摇头。

“我想的就是这样，也一直坚定这样的理念，但我猜不透女皇的想法。

不瞒你说，我得到一个内部消息，女皇其实在三个月前就已经突破了，一直在闭关稳固境界。

但从那时候起，她就派人联系了议事院的十八位皇家族老，要求他们表态新国主人选。”

“结果不是你。”

“没错！我只得了五位族老的认可，其中有九位选择了文圣，其他四位有中立的有倾向元正的。”

“意料之中的事，我虽然跟文圣皇子接触不多，但我还是很欣赏他的某些政策。

他有想法，有智慧，也很有能力。”

“是啊，文圣稳重睿智，手段了得，有些方面我比不得。”

楚天华并不掩饰自己对那位兄长的欣赏。

“但是女皇看待事物的方式，往往会跟议事院不同。

如果这是第二次国主交替，文圣当之无愧，他能很好地带领皇朝，但是第一次国主交替，女皇还是会选择一头雄狮。

至于三皇子楚元正，我就不提了，他是条恶狼，侵略性太强，容易适得其反。”

楚天华默默的走在花园里，良久……忽然笑了：“我从没像今天这么紧张过，我以前甚至考虑就算不做这国主也无所谓，只要让我掌控皇朝军队，辅佐文圣也无妨。

但是……现在我才明白，我对国主还是有些贪恋的。”

“如果文圣掌权，不可能让你全权统领皇朝军务。

如果你表现的太强势，甚至可能会被打压。”

“殿下，女皇把三皇子请进深宫了！”

一位侍卫忽然急匆匆过来。

“第一个是元正？”

楚天华眉头大皱。

男子宽慰道：“不要紧张，女皇开始最后的考验了。

如果不出意外，下一个就是你，然后就是楚文圣。”

楚天华用力握了握拳头，表面上还算平静，心情却有些忐忑。

十多年的监国，终于要面临最终考验了，成了，他将统领沧澜第一皇族，败了，他失去的可能不只是皇位那么简单了。

男子沉默了一会儿，声音都稍稍压低：“不要放弃，我怀疑女皇到现在还没完全做出决定，你们都还有改变命运的机会。”

“这里没有外人，但说无妨。”

楚天华大手一挥，花园外面的侍卫全部驻足，肃容对外。

“女皇会询问你掌控国家的具体策略，还可能会问你更关键的一句话！”

“什么？”

“如果你掌权，你会如何处理楚文圣、楚元正！我知道你不会杀了他们，但是你必须要想出一个合理合情的方法，不要奢求他们会拥护你，但你能要学会如何控制他们的野心，运用他们的能力，最终为你所用，为皇朝效力。

同样的问题，女皇应该也会问楚文圣。

虽然我倾向于第二世的万世皇朝由一头雄狮带领，但是如果那头巨象想出了合适的手段，能很好地奴役雄狮恶狼，似乎……更完美！”

楚天华还真没想到过这一点，他提了口气，深以为然。

“这一点，我就不搀和了，具体方式由你自己考虑，但千万不要过于强势，要循序渐进。”

楚天华轻拍着男子的肩膀：“好兄弟！感谢你能过来！”

“相信自己，相信女皇的智慧。”

不久后，女皇的侍者来到花园，传令楚天华接见。

楚天华平复了会儿心情，大步走出院子。

侍卫们也都紧张了起来，陪着楚天华离开花园。

“秦昊！”

楚天华突然停住，隔着很远指着男人：“你要答应我，千万不能走，不管我成不成功，今天晚上我们一定要好好地畅聊整晚。”

“我等你好消息。”

 男子微笑着点头。

“等我消息！”

楚天华大步离开，微微扬头，恢复了往常的英武气度。

 