    第1138章被扑

    帝靖安一看，瞳孔骤然一缩。

    前面是皇家骑士仪仗队的人，白马出行，代表着皇室出行。

    I国国王来了！

    没想到I国国王竟然请Y国的王储和王妃坐了马车。

    而他作为B国的亲王，竟然什么都没有，还被推了。

    刹那间，帝靖安的心中浮现了浓烈的不甘。

    不过就是他们国家弱一点，他们皇室的经费少一点，同样都是皇室的人，I国国王竟然如此区别对待。

    “是利比国王和索菲亚王后！”李佳音有点激动。

    帝靖安整理了一下自己，然后又看了一眼自家老婆。两人纷纷点头，然后就企图冲破警戒线，到中间去拦截马车。

    “嘘——”

    突然，一个哨子声从后方响起，帝靖安和李佳音还没反应过来，突然眼前就闪过一抹黑影。

    “砰——”

    “砰——”

    “啊——”

    伴随着李佳音的尖叫声，两个胖子警卫已经将帝靖安和李佳音扑倒在地。

    一些璟仟安排的群众演员立刻将这边围住。

    这时，真正的群众也朝着这边涌入过来，这边一下就变得无比热闹。

    “利比国王！”

    帝靖安简直要被气疯了，他被人死死按住身体，眼睁睁地看着利比国王和索菲亚王后从他面前经过。

    他大声喊了一声。

    眼看着利比国王已经朝着他这方看过来，帝靖安已经决定要好好参这侯爵府一本了，谁知他这一嗓子，直接调动了群众。

    大家纷纷高喊——

    “利比国王！”

    “索菲亚王后！”

    然后亲切的跟后面马车上的王储、王妃以及帝家的贵宾们挥手。

    帝靖安的声音和身形都被淹没在了人群里。

    他们只能傻眼地看着国王、王后、王储和王妃从他们面前一一走过。而同样是作为皇室成员的他们，却是被人用暴力按压在地上，任凭他们喊破了喉咙也没有人理会。

    “谢清妍！”

    突然，李佳音的声音都拔高了，中间还破了一个音，可想而知她对谢清妍这个人的反应有多大，毕竟就算有人把她扑倒在地，她也没有破音。

    帝靖安看向马车上的一群人，有谢清妍，还有她的……四个儿子和一个女儿。

    另外还有一个孩子竟然坐在帝昀熙的大腿上！！！

    这孩子是什么人？

    帝靖安瞪大了眼睛，眼睁睁看着帝昀熙的一只手放在一个女人的后背，轻轻搂着她的腰。

    而那个孩子一路都在笑着跟那女人说话。

    很显然，这就是一家子。

    帝昀熙的一家子！

    那黎家的小姐怎么办？

    爷爷可是答应了黎家要把帝昀熙婚配给黎衿恩的。

    黎家掌控着的可是整个B国最重要的军队，如今这家人正在逐渐失控中，如果没有办法稳住黎家，帝家的皇位恐怕就有些不稳了。

    谢清妍和帝辛洋是坐在最前面的，后面的马车坐着帝昀熙一家，之后是帝璟仟和战黎川，再之后是帝昀霄和帝昀墨兄弟俩。

    帝家人一共占据了四辆马车，而前面I国的国王以及Y国的王储也就才一辆而已。

    (本章完)

