    圣贤有云，欲求能静，务宜万缘放下，一念不生，是非莫问。修行功夫，静心最难。静能开悟，静能证道, 静能使她忘却一切烦恼。

    一直在崖边静养，不知日月的元昭被一道传音符惊醒。

    是青鹤的，说她、红药和北靖、月华在东境顺利会合，名单上的世族和门派都已全部巡视过一遍，目前暂无不妥，以后就不清楚了。

    如今灵丘各地流言四起，说是惊魂钟再现，魔尊即将重返人间。搞得人心惶惶，实难保证各路眼线不受影响，特意向她请示要不要继续蹲守。

    “不用了，只有千年做贼的，哪有千年防贼的？”元昭直接用灵幕道，“既已完成任务，放你们休沐，各自游历。宗门两个月后出关，届时会师中天城。”

    “是！”

    接着，四人向她汇报游历的出行计划。当看见北靖、月华也被撵走，青鹤、红药便知道她不愿让人跟着，故提前作好的两份计划。

    这不，应验了吧？

    依旧是二人一组，青鹤、红药欲往南泽秘境，听闻里边有丰富的矿藏和灵草，心动不已。北靖、月华最近风头正盛，打算继续在各地游历探知更多消息。

    最后，四人把各自绘制的山川地形图传给她。

    除此之外, 四人还寻到一份最新的灵丘大陆完整舆图。传回之前, 青鹤拿它与各自的手绘图作过校对。那份舆图虽说是最新的, 与手绘图始终有点误差。

    影响不大，让她将就用着，她们会继续寻找最靠谱的舆图。

    “不必刻意寻找，”元昭看着四人道，“待我功力彻底恢复，自己重新勾勒一份便是。”

    还是自己做的更可靠，更可信。

    “殿下的伤还没好？”青鹤眉头轻蹙，有个不祥的预感，“传闻中夺得惊魂钟的小孩，不会是您吧？”

    “呸呸呸！”红药本来肃立一侧的，闻言，端正的形象尽丧，一脸晦气地斜睨青鹤，“不要危言耸听……”

    九死一生，才追随殿下一同来到仙境，何故提起旧事？也不嫌晦气。

    “事实摆在眼前，掩耳盗铃毫无意义。”青鹤客观道，望着元昭，“殿下……”

    “不错, 正是你家殿下我，”虽也觉得晦气，但依旧神色如常道，“所以我打算到凡人集居地避一避，你们在外边顺便留意一下，看看哪儿适合咱们隐居。”

    找地方藏起来才是正事，不必着急回来护驾。

    本想长居仙云宗的，如今得知这世间有个大天坑，专坑大能之人。她想坐视不理，索性另觅世外桃源，省得将来让宗门和二位真君为难。

    “你们四人在外不必逞能，打不过就逃。”灵丘的安危与四人相比，她选择保全自己人，“咱们初来乍到，救世人于水火还轮不到咱们一厢情愿强出头……”

    大不了，将来她带着四人到中世界去，小世界就不去了。由俭入奢易，由奢入俭难，习惯了灵气浓郁的大世界，灵气枯竭的小世界形同地狱。

    “是！”四人应是。

    一番嘱咐，互道平安后，便断开了联系。

    崖边风冷，小元昭端坐不动，手指轻敲膝盖，脑子里在不停盘算哪儿的凡人最多。

    南方的仙云宗她不能回去，甚至离得愈远愈好，眼不见为净。对方是唯一知道她底细的人，啊不，忽然想起那位圣君似乎一开口就唤她神君……

    是广岚真君与他提及，还是他自己看出来的？

    算了，知道就知道吧。对方是圣君，身先士卒是免不了的。就算他不愿，挂着圣君的名号，世人也会将他架上去。

    先不管他，回到眼前——

    北有九重殿，它如今顶多是二等仙门，于她不足为患。

    但有两件事让她十分警惕，一是古仙镇那次，归一堂楼氏居然与它扯上一点因果关系；二嘛，当然是那位圣君与九重殿的关系匪浅，让她有不祥的预感。

    九重殿的殿主虽说失去记忆，终究是圣君的亲父。她下山一趟，竟与爷俩同时扯上一丝半缕的因缘。

    修行讲究缘分，更讲究随心所欲。

    说白了，是遇事从心，既然九重殿给她一种不祥的预感，还是别招惹的好。

    而东边，有碧海圣域在，成了凡人最少、修士密集而居之地。圣域一贯主张强者为尊，为争夺圣域的青睐获得更多的资源不惜大打出手的现象时有发生。

    除了时常比斗，冲着北靖和月华的名气，她在圣域的辖区内能有安稳日子过？

    最后是西境，那边的凡人居所随处可见，大小仙门也不少。在灵岳圣君法相庄严的普照下，修士、妖修与凡人等各路妖魔鬼怪倒是和睦相处，气氛融洽。

    严格来讲，西境是最安稳的隐居之地。

    问题是，圣君与九重殿的关系，还有惊魂钟在他手里的消息一经传扬出去，西境将成为邪魔歪道夺取灵宝的重要目标……

    天下之大，竟寻不到一个清净修行之地。

    思忖间，召出舆图和青鹤等人的手绘图拼凑成一块，悬竖半空，画面清晰地呈现眼前……

    宁静的午后，秋风拂面，微寒。天际孤雁的悲鸣，给这凋零的季节添了一份苍凉。

    荒凉的高坡之上，一道亮光乍现，有一孩童从中慢步走出，亮光随后消失。站在山坡的边沿，将远处山谷中的一个大村庄尽收眼底。

    此地叫煌州，与灵山相隔万里之遥，乃西境、北境的交界处。

    据青鹤在绘图上的描述，煌州是目前凡人集居最广之地，亦属于三不管地带。

    位置略偏西境，但九重殿坚称那是中间地带，不允许任何一方涉足，包括它自己。灵岳宫不愿为此事起冲突，掀起这种无谓之争，便允诺绝不踏足此地。

    因此，煌州被西、北境仙门弃之不顾，倒成了各路低阶的散修静心修行之所。

    虽是低阶散修，打起架来凡人府衙也顶不住，次数多了，凡人官员也很烦。

    地方不大且远离王城，物质一般，屁事还挺多，所属王城索性也不管了，爱咋咋滴。犯事的修士也不稀得让凡人管，而是寻求仙门讨公道，为自己出头。

    西境仙门一来，北境仙门即刻派人前来干涉。

    如此一来，犯事的修士身受双重处罚，苦不堪言。渐渐地，各路散修意识到明哲保身、以和为贵的重要性，从此和睦共处，遇事以忍为先。

    无人犯事，仙门自然不过来。

    这，便是元昭选择此地的原因。静静注视山谷中的村庄，忽而心头一动。她怔了下，掐指算了算。片刻后，目露惊诧之色。

    咦喂，卦象说她在这里会遇到贵人哦！

