    原来，小瑜的爹，潜意识中，以为林飞想带着他们直接冲杀出去。ΩΔ　．』．

    这种方式，奇运城中南联盟的人马，已经不知道尝试了多少次了。

    “林飞，围困在奇运城周围那些魔族和中天宫的人马，不但人多势众，实力，也是十分强。

    而且，还有着一个魔皇在坐镇指挥，想要闯出去，太难了。”

    小瑜的爹说道。

    “有一个魔皇！”

    林飞心中一惊，魔皇相当于人类武者的元真境，这样的实力，林飞估计自己现在并不是对手。

    “不错。

    几天前，我求天一派的柯长老出手帮忙配合，好不容易，才将小瑜和小菲，送出了奇运城。

    本来，我让小瑜去找你，是想让你帮我保护好小瑜的。

    唉，想不到，你竟然又带着小瑜回到了奇运城。

    现在，可怎么办呢？”

    小瑜的爹说道。

    林飞听得出，小瑜的爹，多少对自己有些埋怨。

    “哼，爹，你不要再提那个姓柯的老狐狸了。

    如果不是我们将所有的疗伤灵丹，全部都给他，他哪里有这么好心，出手帮忙。

    现在我们真魔门手上，一粒疗伤的灵丹也没有了。

    要不然，爹，你的伤势也不用，一天比一天恶劣了。”

    小瑜气鼓鼓的说道。

    “小瑜，你别乱说话，那柯长老，神识力过人。

    这奇运城之内，任何一举一动，都逃不过他的感知。

    你这样说话，很轻易会为我们真魔门带来麻烦的。”

    小瑜的爹吓了一跳，连忙制止小瑜。

    “哦？

    前辈，那天一派的柯长老，是什么实力？

    你们真魔门，为什么要把全部的疗伤灵丹，都给他了？”

    林飞听了，心中一动，不由得问道。

    “那柯长老，是这奇运城之中，唯一的元真境实力，也是因为有他在，奇运城中南联盟的人马，才能支撑到现在。

    前几天，我求他出手帮忙配合，将小瑜和小菲，偷偷送出奇运城。

    柯长老开出的代价，是我们真魔门身上所有的疗伤灵丹，都交给他。

    因为，在这样的战乱之中，疗伤类的灵丹，是最宝贵，最稀缺的。

    甚至，很多时候，一粒疗伤灵丹，等于一条性命。”

    小瑜的爹叹道。

    “哦？

    他们天一派，就没有带着疗伤灵丹吗？

    那柯长老这样做，这不是明摆着趁火打劫吗！”

    林飞哑然道，看来，这奇运城之中，南联盟的这些人，相互之间，并不团结，而是勾心斗角。

    “不错，那姓柯的老狐狸，就是趁火打劫。

    我们真魔门之中，很多人都受了伤，可是因为没有疗伤灵丹，大家的伤势就一直这样拖着。”

    小瑜气鼓鼓地说道。

    ………………………………………………………………

    “原来这样。

    这些疗伤灵丹，你们先拿去用吧。”

    林飞点了点头，伸手一抹空间戒指，取出来几十个玉瓶，每一个玉瓶，都装着一粒散着浓郁药香味的灵丹。

    这些，全部都是疗伤类灵丹。

    前一段时间，林飞斩杀了很多的应劫境强者，每斩杀一个应劫境强者，林飞必然会收取对方的空间戒指。

    所以，收获了许多的灵丹灵药。

    而且，在乱葬山天机宗遗址之中，林飞在天机宗的藏宝库之中，更是收获了大量的高等阶灵丹灵药。

    现在，林飞身上，无论是元晶石，各类天材地宝，还是灵丹灵药，数量都足以和一些大宗派相媲美。

    这几十瓶疗伤灵丹，简直就是九牛一毛。

    “林飞，这！这太贵重了！”

    小瑜的爹一看，林飞取出来的那几十个玉瓶，不由得大吃一惊。

    以他的眼光，自然看得出，这几十个玉瓶之中，每一个玉瓶所装的，都是七品、八品的疗伤灵丹！

    七品、八品灵丹，即使对于应劫境强者来说，也是十分珍贵难求的。

    现在，林飞一下子拿出来几十颗，价值十分惊人。

    “没关系。

    拿去吧，分给你们真魔门有需要的人。”

    小瑜的爹犹豫了一下，还是让小瑜接了过去，毕竟，他们真魔门的人，现在确实很需要这些疗伤灵丹。

    “爹，你服用这一颗吧。”

    小瑜从这几十瓶疗伤灵丹之中，取出一颗，递给她的爹。

    “前辈，你不必服用这颗灵丹，我有更好的灵药，给你疗伤。”

    林飞连忙阻止。

    “更好的灵药？”

    小瑜的爹一愣。

    林飞一抹空间戒，取出一只玉瓶，轻轻一拍。

    顿时，一滴如梦如幻的蔚蓝色液体，从那玉瓶之中，飞了出来，悬浮在小瑜的爹面前。

    这滴蔚蓝色液体，时刻散出来阵阵强大的生命气息。

    “这是？”

    小瑜的爹望着他身前的这滴蔚蓝色液体，一时之间，认不出来。

    “海神水。

    前辈，服下这滴海神水，你的伤势估计就没事了。”

    林飞说道。

    “什么，这是海神水！”

    小瑜的爹一下子露出十分震惊的表情，盯着那滴蔚蓝色的液体，满脸不可置信。

    海神水，对于大多数武者来说，只是传说中的东西，十分罕有。

    “前辈，你先服下这滴海神水，等你伤势痊愈后，我再带你们离开吧。”

    林飞说道，走出了房间，在外面的大厅等候着。

    他相信，小瑜的爹报下这滴这海神水之后，伤势肯定会痊愈。

    因为，这海神水的功效，林飞自己早就尝试过了。

    ………………………………………………………………

    果然，大约一柱香之后，小瑜的爹龙精虎猛地走了出来。

    “呵呵，林飞，这海神水，确实是名不虚传啊。

    我的伤势，竟然一下子间，全部都好了。”

    小瑜的爹满脸兴奋。

    要知道，不久之前，他可还是一直躺在床上的。

    “爹，我将那些疗伤灵丹，分下去了，大家的伤势，都开始好转了。”

    小瑜此刻，也是风风火火的跑进了大厅，高兴地叫道。

    林飞刚才也取出来的那些灵丹，全部都是十分珍贵的疗伤灵丹，功效自然是十分的显著。

    “林飞，多谢你。

    这一次，我们真魔门，又欠你一个人情了。

    上一次，在黑岩城拍卖会之后，也是你救了我们真魔门人。”

    小瑜的爹真诚地对林飞说道。

    “呵呵，前辈言重了。”

    林飞笑着说道。

    就在此时，忽然，一道强大无比的神识力，猛地扫射而过，将大厅中的众人，都感知了一遍。

    “是柯长老！”

    小瑜的爹大吃一惊。

    “阿紫，赶快施展幻术，改变我的神魂气息！”

    感受着那道强大的神识力，林飞心中一动，连忙向阿紫神识传音。

    阿紫也是立即施展幻术，瞬间改变了林飞的神魂气息。

    那道强大的神识力，在大厅之中，来回扫射了一遍，最后，竟然锁定了在林飞身上。

    “你是谁，是怎么时入奇运城的！

    快快老实说来。”

    那道神识力，将林飞仔细感知了一遍后，忽然向林飞喝问道。

