    沈浅墨问：“你们有什么问题吗？”

    都持反对意见，看来问题挺大。

    结果萧云韵却问：“你要去哪里？”

    “扬州。”

    萧云韵：“我想去。”

    姬陶然：“我也想去。”

    “你们去干什么？”

    姬陶然以为她是要去看看江南风景的，于是就笑道：“你去干什么我就去干什么。”

    沈浅墨望向一旁的萧云韵，见她也是附和着点点头。

    她淡淡道：“我要去杀个人，你们也要？”

    屋内瞬间一静——

    萧云韵道：“那墨姐姐也不必退出啊，你放心，如今那些敌对势力都不敢来冒犯一品斋的。”

    姬陶然也是一脸赞同的点头。

    “而且在我们认识的人里面，也没几个的武功比你厉害。”

    “那就这样，我就先走了。”

    沈浅墨刚站起来，就被萧云韵叫住。

    “墨姐姐，你带我一块去好不好？”

    “对啊对啊，我想去，我在这京城都待腻了，没什么好玩的，我想去别的地方看看。”

    “不行。”她还没开口，萧云韵就先摇摇头，“你是这里最大的东家，你走了，这里谁管啊？”

    “你管啊。”

    “我不管，我要跟墨姐姐走。”

    “那我也要跟她走啊。”

    沈浅墨默默看着对面拌嘴的两人。

    萧云韵道：“都走了，这一品斋还怎么开下去，银子还赚不赚？你不是立下誓言说，不靠家中支持，也能把自己的店铺做大做强吗？”

    “可是……”

    “想想你这些年的努力，钱搭进去了，每日每夜大量时间都耗费在这，就为了去一次扬州，就将这些靠着你的辛苦，一点点建立起来的一品斋置之不理，你自己想想，值得吗？”

    她的嗓音有些沙哑，可吐字清晰，并且从嘴里说出来的话莫名让人很信任。

    姬陶然眼神恍惚：“不值得啊，我付出了这么多……”

    萧云韵喝了口茶水润润喉，再接再厉道：“就是啊，扬州，什么时候去都行，不必急在一时，它又没长腿，根本就跑不了。”

    姬陶然眼神继续恍惚着。

    “是啊……”

    沈浅墨微勾了一下嘴角，悄悄转身出去了。

    萧云韵毫无察觉，注意力只在对面那人身上，拍拍她的肩头，语重心长道：“我和墨姐姐就担任一个闲职而已，有没有我们都没什么关系，但是你不同啊，你是最重要的，这一品斋上下都听你的吩咐，你说朝东这就不会朝西啊。”

    姬陶然也重重点头：“对啊，我要是走了，这整个一品斋就完了，那我这些年的心血都付诸东流了。”

    萧云韵眸光淡淡，收回手，知道自己的计划已经成功，然而，当她看向身旁时，早已经是空空如也。

    萧云韵转着轮椅去到了那窗口处，准确捕捉到行走在人群之中那抹白色身影。

    沈浅墨啃着冰糖葫芦，觉得还是自己一个人去比较好，因为行走方便，不用有太多的顾虑，而且，她是去杀人的，又不是去看风景的。

    就这样漫无目的的往前走着，看到前方一名始终低着头，身着粗布麻衣的男子同一个青衣女子撞了一下。

    双方互相道歉后各走各的的路。

    沈浅墨扔了那个签子，伸手拽住了那男子的肩膀，使其无法向前。

    男子眼神里透露着杀气，一拳头挥了过来，却还是被她紧紧抓住无法动弹。

    在他还没反应过来之际，就被沈浅墨一脚给绊倒在地。

    “哎哟，救命啊，要杀人了……”

    倒地男子开始恶人先告状，他想起身逃跑，却被沈浅墨一脚在踩在背上，压的起不来身。

    沈浅墨淡声道：“荷包交出来。”

    “什么荷包？我根本听不懂你在说什么……”

    男子眼神慌乱，开始呼救：“救命啊，还有没有天理了，这人居然在街上公然殴打我。”

    四周的行人停下，开始对沈浅墨的行为指指点点。

    “光天化日，朗朗乾坤，当街打人，这还有没有王法了？！”

    “就是，你看那人身着华服，怕不是哪家的纨绔子弟又出来仗势欺人了。”

    “唉，说到底，还是我们这群贫苦的老百姓最惨。”

    这些误解跟猜测，沈浅墨觉得有些刺耳，她解释道：“这人偷了别人的钱财……”

    然而，她话还没说完，就听见前面两个妇人在小声嘟囔着。

    “看看看，又来了，他们这些富贵人家每日打人都是这一套，诬陷人家偷了他的钱。”

    “天，你可别说了，我烦的就是这些腰包鼓了点就出来欺负人的，不把我们这些贫苦百姓当人，呸，真恶心。”

    有一就有二，一时之间，周围人眼中都是不屑的目光，抨击她的话越来越多。

    沈浅墨眉头紧锁，她其实和外界的交流很少，不太懂周围的这些百姓是怎么想的。

    她只是想帮别人拿回被这小贼偷走的荷包，这些人却因为她身上的一件华丽的衣袍而将她彻底否认。

    然而此时，那小贼趁着沈浅墨不注意，就挣扎起身想要逃跑。

