    “这把剑叫青虹，请指教！”

    陆子游此时放下了心中的傲慢，以一个剑修的目光正式这个青年。

    这是一场论剑。

    “天晓，请。”

    俩人隔空抱拳示意。

    周身皆是释放出天合境的剑意，在空中碰撞。

    那轮明月也刚好走到了两根石柱的中央。

    为这场万众瞩目的最终一战添了一抹色彩。

    ……

    陆子游率先动了！

    手中青虹隔空指出，头顶上空灵气凝结，化成了一只透明大手。

    大手和他共同挥出一剑，朝李清风打出一道剑气。

    “接好了，无势十剑第一剑，天人无势。”

    这无势剑是从天玄宗第一位剑道祖师青玄子的青莲剑谱残篇中领悟演变出来的。

    在天玄宗宗录里记载，剑道祖师青玄子在飞升时被这方天地的大道天劫所阻拦，

    一怒之下，拔剑而起，一剑斩断大道，一剑破开天穹！引得天上仙人派三千仙鹤下来将他接引飞升。

    万年前那场大战中，青莲剑谱也一并丢失，天玄宗的后辈剑修只从中参悟出了这十剑。

    而这十剑却怎么也不具备那斩断大道，破开天穹之势。

    便把它称为无势十剑。

    陆子游这一剑斩出，李清风却在其中看到了一丝一往无前，斩断一切的韵味。

    不知是这剑招具带的，还是他本人施加的。

    却是容不得多思虑了，那道剑气已是打到身前。

    他也出了一剑。

    “既然是比剑，那肯定是得有剑招了，那我这招就叫……”

    “刺！”

    手中天晓只是往前简简单单的刺了出去。

    没有磅礴的剑气，也没有凌厉的剑势。

    只有将周遭空气都点开了一个窟窿的力道和那剑意。

    天晓剑尖迎上那道数丈宽的剑气。

    看起来像是蜉蝣撼树。

    可剑气再大，最锋锐的地方也只有前面那一点。

    俩点锋锐迎在一起。

    李清风手中天晓没有丝毫滞怠之意。

    向前一寸。

    剑气便如山崩般一寸寸崩解，直至整个坍塌。

    ……

    看着那崩塌的剑气，陆子游面色没有丝毫变化。

    他也没打算这一剑就能赢下李清风。

    手中青虹一挽，脚尖猛的点了一下石柱，激起一片碎石。

    跃入半空，手中青虹再次斩来。

    一团无边的剑气随之打了过来。

    没有形状。

    “无势十剑，第二剑，山岳无势。”

    这团无形的剑气，却如山岳一般厚重，压得人喘不过气来。

    就连石柱之下，在道场上的一些弟子，都感觉被这股剑势压的呼吸都有点困难。

    所有人皆是仰头看着李清风。

    看他要如何应对这一团山岳般压来的剑气。

    只见在他们的视野中，李清风动了。

    带着手中的天晓。

    “这一剑，叫劈！”

    既然这是一座山，那就将他劈开好了。

    李清风也脚尖点了一下石柱，脚下石柱竟是整根的都插入了道场三分。

    借着这股力势，直跃而起，跃到那团剑气之上。

    由上向下，力达剑身。

    手中天晓劈了下来，撞击到那团如山岳般厚重的剑气之上。

    冲撞出来的余威将道场上空飘悬的云层全部崩散。

    天空明朗！

    山岳崩毁！

    这一剑将石柱间的空气也给荡开。

    一道肉眼可查的气浪压到地上，将道场打出一道深深的沟壑。

    没有灵力，没有剑气又如何。

    斩开这一团剑气山岳后，李清风没有迟疑。

    凌空一点，背后阴阳双生翼展开，直往陆子游那边掠去。

    手中天晓探出……

    似刺，实则又有所不同

    立剑，提腕，臂伸直。剑尖猛向前下，力达剑尖，一气呵成。

    “这一剑，叫点！”

    不似刚刚那刺剑一般，整个手臂用力，带着剑弹出，剑尖带着刺破一切的锋锐。

    这一剑只是手腕微微扭动，带着剑点了出去。

    陆子游见势，也使着青虹迎着接了上来，剑身上带着玄青色剑气要格开这一剑。

    看着眼前李清风脸上始终带着的淡淡笑意，陆子游眼瞳微张。

    只见李清风手腕轻轻扭动，这一剑便换了一个方向点了出去。

    点剑虽威力不如刺剑，却更加了些灵活。

    陆子游眼角撇到下方闪起了一抹寒光，全身乍起，探出的神识率先感受到了。

    可这剑太快了。

    待他要收回青虹防御时，这一剑已然点破了他周身的护体剑气。

    点在了他左肩。

    他反应也是极快。

    灵气爆射而出，身形极速后退，离开石柱，远离这一剑。停在远处空中，运起灵气止住伤势。

    李清风也未追去，翻手将剑收回，负在身后。

    ……

    场下一阵哗然。

    “陆师兄竟然先受伤了！”

    灵绮看到更是激动得直接蹦了起来。

    “太棒了大师兄！”

    “你说是吧小师妹。”

    “嗯嗯，师兄真是厉害极了。”雨娥用力点了点小脑袋，也是一脸欣喜。

    服下了丹药，面色恢复了些血气的楚轩此时也静静抬头望着上方。

    看着圆月照耀下的那袭白衣。

    道场上有欣喜的，有惊讶的，唯独是白莲塘一脸憨笑。

    站在离灵绮几人丈远的地方，一张白嫩如花骨朵的脸看着上方。

    含苞待放。

    手上不停在动，在一张纸上写些什么。

    嘴里不停嘀咕着：“妙啊，太妙了！”

    ……

    陆子游低头看了一下左肩的伤势，伸手轻触了一下。

    “李清风，看来我还是低估你了，这就是代价么。”

    这一道伤势更加激起了他体内熊熊燃烧的斗志。

    手中青虹高举过头顶。

    “接好了！”

    便见道场上凭空起了一阵狂风，向他手中的青虹而去，道场上浓郁的灵气也被这阵狂风带动着，往他手中的青虹聚去。

    渐渐在他头顶凝成了一道灵气漩涡。

    灵气不断被吸入，漩涡不断扩张。

    青虹亮起一道盛极的玄青色光芒，将遮蔽了半边天空的灵气漩涡也给染成了青色。

    灵气还在不断凝结，下面的人感觉自己体内的灵力都要有涌出的冲动。

    动则天地变色，影响万人。

    莫说他只是一只脚刚迈入金丹期，就算一些金丹修士真来了，也不一定能有这么大阵势。

    可站在灵气漩涡边缘的李清风除了衣带长发飘舞。

    并未受到丝毫影响。

    他体内又不修灵气。

    未待片刻，空中俩个人同时动了，李清风带着天晓跃起，陆子游拨动青虹，将灵气漩涡甩了出去。

    “无势十剑，第八剑，灵海无势！”

    跃起的李清风瞬间被灵气漩涡吞入，飘入这片灵气海之中。

    灵海之下处处蕴含危机。

    不断有剑气在极速流动的灵气海中斩出。

    没有护体手段，就算他体魄强悍，但也不意味着他想受伤。

    李清风将神识散开，想去探寻这些剑气，但刚散出去便被这些极速旋动的灵气给冲散。

    只能退而求之，将神识包裹在周身。

    每有剑气打到身前，他才出手将其拍散。

    看似每一次的出手都惊险万分，实则都是恰到好处。

    但陆子游可不会就这么看着。

    待周身天地灵气已被卷食一空时，他将青虹收回。

    灵海不散，此时他手中的青虹如被刚刚重新锻造过一般，反出锃亮的光泽。

    周身剑气不断绕着他盘旋，渐渐凝成俩条剑气小龙。

    小龙顺着他的手臂盘旋，绕到他手中的青虹之上。

    青虹挥动。

    剑气双龙铮鸣冲出，在空中不断相互缠绕盘旋，身形越来越大。

    “无势十剑，第五剑，剑龙无势。”

    灵气小龙化为两条峥嵘的巨龙，往那灵气海中的李清风冲去。

    龙归大海。

    ……

