    事情过去了三四天，宫里仍旧是没有什么动静，也没有人露出任何可疑的蛛丝马迹。

    陌孤寒的心也相跟着一日日沉下去。

    月华失算了。

    纵然那绣线已经过了无数次水，早已经没有了什么毒性，她仍旧是有些忐忑难安的，那人竟然这样沉得住气，一直按兵不动。

    褚慕白调查那采买太监的消息也传进宫里来，说是已经打听到了那人的下落，只是可惜，听他乡邻讲，他已经早在半月以前生了一场痢疾病死了。

    事情很凑巧，凑巧到令人不得不怀疑。

    但是，却是事实，线索也就此中断了。

    月华不想继续坐以待毙，她毫不犹豫地下达了命令，命自己在各个宫里的耳目查探一下，看看有没有什么疑点。

    消息次第传过来，都没有什么可疑之处，就连泠妃这些时日都安分守己，格外消沉起来。

    倒是鹤妃那里，纤歌托人带话，想要见月华一面。

    想要安排见面，如今对于月华而言，已经是易如反掌，不像原先那般，时刻担心警惕着被人觉察。

    纤歌见了月华，先是跪倒在地，恭恭敬敬地磕了几个头。

    “奴婢谢过皇后娘娘为纤歌报了廉妃当初的羞辱之仇。”

    月华挥挥手：“除掉廉妃，仅仅只是我与她之间的个人恩怨，你用不着谢我。”

    纤歌郑重其事地摇摇头：“无论娘娘是出于什么初衷，纤歌只知道，没有娘娘，廉妃如今仍旧是在奴婢跟前耀武扬威。”

    月华就不再反驳，坦然受了：“左右你的头本宫也受得起，就不用再纠结这个问题了，你找我有什么事情？”

    纤歌顿时精神一振：“奴婢想请娘娘看看这是不是五石散？”

    月华淡然挑眉：“五石散？你在哪里寻到的？”

    纤歌点点头：“前两日鹤妃娘家托人给她带进宫里一批胭脂水粉和香饼，鹤妃当时极是小心翼翼，不假手于我们，亲自接了。奴婢心生疑窦，就寻了一个合适的时机，悄生打开看了一眼。”

    “香饼和脂粉？”

    纤歌颔首：“鹤妃假若是一直在服用五石散的话，必然不可能明目张胆地带进宫里来，定然是夹带在什么东西里面的，所以奴婢就留了一个心眼。”

    “咱们宫里的脂粉与香饼全都是御贡的，千金难求，如何蒋家还要从宫外特意捎带，多此一举？”

    “这也是奴婢觉得蹊跷之处。”

    纤歌略一沉吟，从怀里摸出一块帕子，对月华道：“那香饼鹤妃倒是一直用着的，她说宫里的香饼不及娘家送来的香气淡雅，而且用完之后连渣子都没有，干净纯粹。所以奴婢并未怎样留心。

    唯独这胭脂，鹤妃如今肉皮清透，丽质天成，而且为了装扮淡雅，并不涂抹胭脂。但是她家人却给她送来几盒胭脂，奴婢觉得必有猫腻，所以用帕子沾染了一点，交给娘娘过目，看看其中有没有什么问题？”

    月华狐疑地接过她手中帕子，展开来，洁白的帕子中心，果真是有一丁点玫瑰红的胭脂。她凑近了轻嗅，一股奇异的香气扑鼻，异于普通脂粉的花香味道。

    月华也有些纳罕：“的确是有些独特，尤其是这香气，仅仅这么一点气味就这般馥郁，而且经久不散。不过本宫也不懂这些水粉胭脂，回头有机会，我寻别人给看看。”

    “这些时日奴婢严密关注着鹤妃的一举一动，觉得这些东西疑点是最多的，她也只能通过这个法子将五石散夹带进宫，而不被人觉察。”

    此事月华早就已经猜了个七七八八，所以纤歌一说，她并不以为奇。

    “鹤妃的娘家兄弟只念着她能恢复容貌，重获恩宠，竟然丝毫不顾忌自家妹子的死活。这五石散一旦沾染上，如同饮鸩止渴，哪还能有好？真正可气。”

    纤歌心里恨极鹤妃，巴不得她挫骨扬灰，哪里还会有什么怜悯之心？讥讽道：“这也都是她自己咎由自取。当初蒋家老夫人就说将她接出宫里住，好歹后半生有人帮衬着，不会太过凄凉。是她自己心有执念，非要留下来，仍旧有侥幸。她还说要等着看一次次陷害她的人究竟是谁？”

    月华有些好奇道：“当初给崔昭仪下毒，致使她胎死腹中的，倒底是不是鹤妃？”

    纤歌摇摇头：“这件事情，鹤妃倒是委实是冤枉的。有人在她送给崔昭仪的补品里投了牛膝粉，以至于后来崔昭仪出事以后，皇上立刻查到她的头上来，差点丢了性命。

    实际上，崔昭仪难产而亡的真正原因，是她平日里喝的党参乌鸡汤里被人做了手脚。

    因为崔昭仪喜欢喝乌鸡汤进补，皇上就命御膳房里进了几只乌鸡放在笼子里一直饲养着的，隔三差五就杀了炖一只。有人在饲养乌鸡的食料里添加了慢性毒药，因为毒性不大，银针也测不出来。日积月累之下，毒性蔓延到了最为脆弱的胎儿身上，胎死腹中了。”

    月华面露惊诧之色：“如此说来已经真相大白了？是谁做的手脚？这手段不露痕迹，果真高明。”

    “此事栽赃到鹤妃身上，原本的确是天衣无缝，那乌骨鸡原本骨肉就是黑色，而且未及显现病态就杀了吃了，即便是中毒也看不出来。只是那笼子附近的虫蚁，皆偷食乌鸡的食料，死了许多，才引起别人怀疑，查找出了真相。

    因为此事，御膳房里许多人被迁累，受到了责罚，不过真凶至今逍遥法外。鹤妃也只洗清了一半嫌疑。皇上迁怒鹤妃，无非就是因为那补品里同样含有药物，她存了害人的心思，不过害人未遂罢了。

    而鹤妃遭受诬陷，当时宫里妃嫔人也不多，只有泠妃最为可疑。泠妃又是落井下石的心肠，恨不能踩上鹤妃两脚，让她无法翻身。再加上太皇太后有意无意地挑拨了两句，鹤妃自那以后就记恨上了泠妃，后来关系愈来愈远，最终反目成仇，水火不容了。”

    月华点点头，原来泠妃与鹤妃两人之间的矛盾竟然也是事出有因，难怪就连太后都无计可施。

    “那你再老老实实告诉本宫，君淑媛的死和鹤妃究竟有没有关系？”

    纤歌疑惑地摇摇头：“此事奴婢也不能肯定，鹤妃容不下君淑媛，屡次三番地难为她是真的。但是有没有加害她奴婢也不知道。当时在她跟前不得重用，只知道当初鹤妃的确是命太监赵酒从宫外带了一盒蜜蜂进来，说是什么蜂疗。

    喔，还有，当初因为娘娘您与那君迟相识，太后曾经借此暗中挑拨鹤妃与您为敌的，婢子好说歹说劝和住了。当时她就跟奴婢倒苦水，说是冤枉，想来应该不假。”

    月华微微蹙眉，如此说来，君淑媛之死和鹤妃大抵是真的没有什么关联，自己与君迟皆是误会了她。

    她突然就有些心惊了，后宫里出了这么多的事情，一桩桩，一件件，看似简单，其实想要谋划起来却是不易。这人要有多大的本事与人脉，才能明里暗里做下这么多的手脚？而且，太皇太后，太后都是多么老辣的人物，竟然都追查不出此人身份。

    如今，这个人仍旧还在后宫，潜伏在暗处虎视眈眈地盯着自己和腹中的孩子，图谋不轨。自己必须要尽快找出这个人，否则，即便是侥幸安然生下孩儿，随时也会有危险。

    纤歌察言观色，看月华对鹤妃隐约有怜悯之意，立即道：“虽然这两件事情都与鹤妃并无关系，但是娘娘不必心软，手下留情。鹤妃做过的伤天害理的事情不少，也心心念念地想要加害您，取而代之，包括上次散播您与褚将军流言一事。这后宫里，原本就是你死我活，您对她心慈手软，就是对自己和小皇子不负责任。”

    月华抬眼看看纤歌：“你的意思是想借此给鹤妃来个人赃并获，趁机扳倒她？”

    纤歌点点头：“机会难得，更何况鹤妃此举已经是违反了宫规，娘娘若是除去她名正言顺。”

    “所以你就按捺不住，冒这样大的风险去查实鹤妃手里的东西。你就不想想，若是那胭脂里都有记号，被鹤妃觉察你动过她的东西，你还有命在？”

    “奴婢的命不值钱。”纤歌不假思索。

    月华微有薄怒：“你这样轻贱自己，谁还拿你当人看？更何况，本宫再三叮嘱过你，千万不要操之过急，露出马脚，否则你处心积虑这么久，岂不功败垂成？若是被人觉察你的用心，难免被有心人利用，赔上自己一条性命。”

    纤歌默然半晌，一咬牙：“我听娘娘的。”

    月华轻叹一口气：“本宫劝你暂时隐忍，不要轻易出手，还有极重要的一个原因，是鹤妃的兄长如今在朝中身居要职，皇上倚重。若是鹤妃的事发了，难免拔出萝卜带出泥。你想，他的兄长一时间动不得，到时候皇上对于鹤妃也将不得不从轻发落。漫说如今你还没有真凭实据，即便是有，也无济于事。”

    纤歌闻言略有失望之色：“奴婢记得了，暂时不会轻举妄动。”

    月华轻轻地“嗯”了一声：“你这丫头聪慧，许多事情一点就透，本宫也就不用多费唇舌了。还是那句话，报仇要紧，但是你自己的性命安危更要紧。下次不要再冒险，更不要轻易就拿性命做赌注。毕竟性命只有一条，而方法总是会有许多。”

    纤歌愣怔片刻，点点头，拜别月华，黯然回了。

    待到月华回了清秋宫，将那帕子上的胭脂给秦嬷嬷看，她一时间也说不出所以然。

    后来周远过来请脉，就拿出来给周远辨认，周远拿在手里，又闻又尝，也没有发现有什么异常之处，只是寻常胭脂罢了。

    月华知道，定然是纤歌多疑误会了，这胭脂里原本就没有夹带什么五石散。立即差人偷偷地告诉她，免得她心里浮躁，再按捺不住，轻举妄动。

    那帕子便随手搁置在妆台之上的盒子里，落了锁。

