    “66666666”

    “朝鲜飞行员正在送命！”

    “就这？”

    “就明凯这刷子能做事情？抱着两个韩国爹的混子罢了，等我言宝先敲碎你一个大爹的腿，看你这个混子怎么原形毕露！”

    “有一说一，这一波EDG还是太大意了。”

    “什么叫做大意了，这不是言子哥Gank思路好？”

    ........

    “我的，我的。”面对deft的一血阵亡，已经逃回塔下的mekio第一时间就表达了歉意，果断先把锅背到身上：“这波视野没做到位，对不起。”

    对此，已经阵亡的Deft同样面露囧色，这一波也不是辅助一个人的锅，如果这一把他不这么上头也不会这么简单就被奥拉夫给绕后了。

    “没事，问题不大。”另一边同样回到泉水购买装备的厂长看着下路竟然被奥拉夫给绕后拿下一血，也是有些意外，挑了挑眉，凝声道：“接下来做好视野就行了，一个人头给了就给了，对面奥拉夫挺想搞事情的，我们避战就行了。”

    在这把EDG拿出卡牌+梦魇的双六大招支援流的体系下，这一把EDG前期六级以前，线上就已经主动放弃了打对线，而下路也没办法得到中野的有效支援，因此只能做好视野避战，这一波被奥拉夫给偷到一血，只能说明EDG下路打的还是太过随意。

    听完厂长的话，下路的Mekio和Deft两人都没有反驳，而是认真的点了点头，从泉水复活的Deft也是因为死得太早没有装备可出，只好补了一个真眼再次回到线上。

    而厂长见到ADC的出装，也是欣慰一笑，颇有一种老父亲见到儿子成气了的味道，看来他说的话也不是没用。

    不过一码归一码，看到拿了一血的奥拉夫，厂长还是非常不爽的，这人当着他面给饶了后Gank成功，不就是打他的脸？！

    不过想到梦魇这个英雄只能六级发力，厂长又不得不暂时抑制住想搞事情的想法，转而朝着上半野区走去继续刷野。

    骑驴看唱本走着瞧！

    回到下路，拿到Deft的一血，苏言还是非常舒服的，不仅帮助LGD下路打开了局面，还让他补上了经验等级和发育。

    本来在没这一个人头以前，厂长不管是在刷野经济上，还是经验等级上都已经拉开了苏言的奥拉夫，但随着这个一血入账，奥拉夫等级立马赶上同样升到四级不说，经济也因为是一个一血人头四百块，还直接反超了。

    “这波奥拉夫拿到这个一血人头是真的舒服了，狠狠的补了一波发育，不然前期连续几次入侵都没有做到事情又没有刷野，那对于言宝来说，那就太伤了。”看到奥拉夫还真的Gank到了一血，解说席上的管泽元一时也是睁大了眼睛，解说道。

    “言宝这一波机会抓的太好了，知道EDG下路ADC没闪现以后，就直接来了，再加上Deft这里也有点上头，EDG下路这波还是给机会了。”

    “不过总的来说，这个人头其实也就能帮打野补充一下经济，没有给到卢锡安手里，这对于EDG下路来说是一个好消息，因为这意味着虽然EDG下路在接下来对线可能会抗压一点，但绝对不会太难受，不会出现被imp压得抬不起头的局面。”

    只要接下来不出现失误，deft和mekio两人还是能抗压等到中野升六来帮忙！

    在接下来的两分钟的时间里，苏言的奥拉夫也是没有再继续对EDG下路施压，而是一门心思刷野想要快点升六级。

    时间很快来到六分三十秒，苏言的奥拉夫在这段时间也是狂刷野怪，不过因为版本原因，S6野区野怪刷新时间太慢，哪怕他疯狂刷野也需要接近两分钟才能吃到同一组野怪，这对于想要发育的打野来说，除了刷自己就必须还要刷对面的。

    因此，在清扫完自己下半野区还没有升到六级的苏言开始朝着EDG下半野区走去。

    “唔，奥拉夫这一波又想干什么？”记得发出疑问。

    很快，在解说的上帝视角下，奥拉夫单人双斧来到了EDG下半野区的F4位置，不过一进野区就被EDG做在入口的视野洞察到。

    “动我F4？”

    正刷完自己上半野区往下半野区赶路的厂长见到这样一幕，也是面色一沉，喃喃自语。

    说完，厂长立刻快马加鞭往F4位置赶去，边走边给中路的Pawn发出信号。

    “能过来吗？”

    厂长问了一句，顺便标记了奥拉夫的位置。

    “阔以阔以。”

    Pawn见到厂长的信号，也是点了点头，一张红牌清掉三个远程残血小兵，然后往自家野区靠拢。

    “小心点，对面中单过来了。”

    见状，中路没有线权的韦神立马给苏言发去了信号。

    “盒盒，放心。”面对韦神信号，苏言不慌不忙，笑着按下一个QE二连加惩戒的必杀连招一套带走了F4的老大，留下三个小的以后，直接开溜。

    目的已经达成，因为惩戒F4可以获得排眼BF，撤回的路上苏言还顺便把EDG做在入口处的假眼视野给排了个干干净净。

    赶过来的厂长看到鸡窝只剩三个小的，脸色变了又变，看着大摇大摆在河道入口排着视野的奥拉夫，一口气差点没涌上来，忍不住露出了一个标志性的死鱼眼。

    **崽子，欺负我逮不到你？

    “6666666”

    “抢我厂长F4？言宝你没了呀！”

    “我言子哥真莽夫，当着EDG中野的面抢，能奈我何？”

    “这把厂长也太怂了吧，这被奥拉夫在野区追着走？”

    “放屁，这波奥拉夫不是自己看到人了，自己跑的？什么叫做厂长被追着跑！”

    没了F4的鸡头，厂长只好一个Q技能接平A清掉了三个小的，然后看了自己的经验值，还差一组野怪升六，红BF还没刷新，他只好往石头人赶去。

    刷掉石头人，厂长如愿升到六级，看了一眼下路开始往下路靠拢！

    “哎呀！”解说席上传来一道叹气声，然后又道：“这波厂长位置被LGD发现了啊，石头人是有LGD的假眼视野的！”

    “可惜，F4的排眼BF被奥拉夫给提前抢了去，不然这一波厂长打完F4是可以清扫一遍自己野区视野的。”

    在这个F4可以提供排眼BF的版本，谁掌握F4的BF，对于打野来说，无疑是提高了自己Gank的成功几率。

    就在解说们认为厂长可能会对下路动手的时候，厂长从石头人过道走到了三角草，然后丝毫不停留又从红BF位置绕回了中路。

