    可实际上，夜枭哪怕借助妖气，能够爆发出来的力量，也不过只有七八千斤而已。

    可若是将神武真经的锻体篇修成，踏入九重天之境，不需要任何技巧，仅凭肉身之力，硬碰硬，便能轻易打死这七品夜枭！

    这是什么概念？

    也就是说，一个锻体九重天的武者，一拳轰出，有万斤巨力，对上七品修行者，简直杀之如宰猪屠狗！

    如今陆仰有多少力量？

    修行易经锻骨篇，又服用了百年雪莲，重塑根基，又辛苦修行了两个多月的时间，可实际上，一拳轰出，也不过就是千斤之力，这便已经足以碾压绝大多数八品武夫了，即便是对上八品修行者，也有一战之力！

    可按照神武真经的划分，他不过才勉强入门，达到锻体一重天的境界而已。

    这一次因祸得福，陆仰服用了千年灵芝，如今又服了百年血灵花，一旦恢复过来，实力必然会有一次暴涨，可按照陆仰的估计，最多也不过就只能达到锻体两重天而已。

    倘若没有神武真经，恐怕这便已经是一种极致了，再想提升，千难万难！

    可如今，得到神武真经，却仿佛为陆仰打开了另一片天地，只要按照神武真经上内容修行，陆仰的实力，必然很快便能迎来一次巨大的爆发期！

    这一刻，陆仰心中一片火热，恨不得立刻便跳起来修行才好。

    只是，如今身上的伤还没恢复，无论怎么心急，他也没法立刻修行，只能将全部心神，都放在对于神武真经的参悟之上，这一篇寥寥数千字的经文，仿佛字字珠玑，为他真正打开了武道之路的大门！

    三天的时间，一晃而过。

    有薛书吏的吩咐，那老大夫每天都回用各种灵药，不计成本的为陆仰调理身体，如今，陆仰不仅伤势痊愈，而且实力再次得到了极大的提升。

    如今伤势才刚刚恢复，陆仰便迫不及待的开始修炼神武真经！

    真正开始修行神武真经，陆仰才明白，为什么按照上面的方式修行，能够拥有如此恐怖的肉身之力。

    之前，陆仰修炼，只是借助灵药的力量，简单的锻炼筋骨，夯实根基，实力不强的时候，固然有效，可是仅凭这些，想要修成万斤巨力，简直就是笑话。

    可神武真经却不同，修炼的根源在于借助天地灵气来修行。

    修行者之所以瞧不起武者，最大原因，在于武者是没有仙根的，也便根本修不出灵气来，所以被称之为无脑的武夫！

    可神武真经却对于所谓仙根嗤之以鼻。

    神武真经记载，天地灵气，本身就是客观存在的，并没有什么具体的属性，不需要仙根，每一个人只要活在这个世上，自然便能感受到灵气的存在。

    只是普通人，根本没有办法吸收灵气而已！

    修行者，是借助仙根，来吸纳适合自己仙根属性的灵气入体，以仙根聚气海，将灵气存在气海之中，化为自己的力量。

    而武者，却是直接引灵气入体，滋润肉身，吸入体内的灵气，不需要存入气海，而是直接融入肉身之中，融入筋骨，脏腑，血液之中，壮大肉身之力。

    “得想办法测测如今到底有多少力量才行。”

    摇了摇头，陆仰轻声自语道。

    对于自己如今究竟有多少力量，陆仰其实也仅仅只有一个模糊的概念，需要想办法测试一下，才能有一个更清晰的定位，日后对于修行效果，也有一个更为直观的概念。

    只是不知道镇妖司有没有测试的方式。

    毕竟，修行者是不需要测试这个的，只要看气海之中，有多灵气就足够了！至于武夫，武夫是不被人瞧的起的，而且即便是武夫，也没有这种以力量多少来划分实力的规矩。

    当然，在这之前，陆仰还得先完成今天的斩妖任务。

    养伤这三天，陆仰是没有上斩妖台的，其他甲字斩妖人的压力可不小，如今既然已经恢复过来了，陆仰自然不能再闲着。

    “六爷，你恢复了？恭喜恭喜！”

    “今天要上台斩妖吗？这几天一爷他们，可是累的够呛！”

    一路向斩妖台走去，路上其他斩妖人看到陆仰，纷纷上前打招呼。

    “你可算是恢复了，六爷，我们几个可真是撑不住了。”

    斩妖台前，另外几个甲字斩妖人看到陆仰过来，心中不禁一喜，笑着开口道。

    “这几日，有劳诸位了。”

    拱了拱手，陆仰微笑道：“今天，大家都休息一下吧，咱们甲字斩妖人的斩妖任务，都由我来负责，算是补上这几日的。”

    “六爷霸气！”

    闻言，几个甲字斩妖人顿时大喜，竖起大拇指叫好。

    “六爷，你才刚恢复，身体撑得住吗？”甲字三号斩妖人关切的问道。

    “放心，我好的很！薛书吏这次大放血，各种灵药没少吃，实力不但没搁下，反而提升了许多。”点了点头，陆仰笑着答道：“对了，咱们镇妖司有没有测试力量的办法？我如今，对于自己的实力，也有些摸不准，想要测测看。”

    “你要晋升七品了？”闻言，三爷却是顿时吓了一跳，旋即似乎想到了陆仰之前斩妖时的情景，拍了拍脑袋：“是了，以你如今的实力，也该踏入七品之境了！”

    “不知道啊，三爷知道，咱们武夫怎么划分品阶的吗？”陆仰耸了耸肩，反问道。

    “嗨，你也知道，咱们武夫不被瞧得起，也没什么具体的划分！不过，咱们镇妖司内部，倒是有一个标准，演武场那边，有块试金石，按照能够能在试金石上留下刀痕的深浅，来对应相应的品阶。”摇了摇头，甲字三号斩妖人解释道。

    “如此，一会完成斩妖任务后，劳烦三爷带我去试试。”点了点头，陆仰微微抱拳道。

    “小事！不过，我也好奇的很，这才过去多久，六爷你不会真的就踏入七品了吧？”

    “哈哈，听着就挺热闹的，一会咱们大家一起看，瞧瞧六爷的本事。”

    其他几个甲字斩妖人也跟着一起起哄道。

