    大家坐下来后，先干了一杯，然后马上进入正题，张晨问赵志刚和赵志龙，现在厂里没有回去过春节的，有多少人？

    　　赵志刚说：“我那里有一百多个。”

    　　“我那里七十二个。”赵志龙说。

    　　“这么准确？”张晨奇道。

    　　“来的路上，我打电话回去，让他们统计过了。”赵志龙说，张晨点了点头。

    　　“还有原来群英服装厂的一百多个杭城本地的，通知到之后，他们应该可以马上过来上班。”赵志刚和张晨说。

    　　“能通知到吗？”小昭问。

    　　“通知不到的就去家里叫。”赵志刚说。

    　　张晨想了一下，他说好，明天让两分和“工人阶级”还有赵晶晶，上午九点到公司里来，他们应该知道老群英这些人的联系方式和家。

    　　张晨问赵志龙，“工人阶级”可以联系到吗？

    　　赵志龙说：“可以，他们家里有电话。”

    　　赵志龙说着，就拿起手机，打“工人阶级”家里的电话，张晨和小昭说，你打赵晶晶电话，我打葛玲的，让她通知两分，明天上午到我办公室。

    　　三个电话打出去，第一件事落实了，张晨接着问赵志刚赵志龙，还有多少工人，明天可以通知到的。

    　　赵志刚和赵志龙算了一下，和张晨说，大概有一半可以通知到。

    　　厂里工人的好处是，很多工人都是工人带工人这样带过来的，很多人互相之间不是亲戚，就是老乡，联系上一个，就等于是联系到了好几个。

    　　张晨和赵志刚赵志龙说，那就先这样，每天一边联系一边生产，明天等徐巧芯把订单都整理出来以后，厂里有面料的，就马上先安排下去。

    　　张晨和赵志刚说：“张家港那边，李总已经答应我了，二十五号之前可以送到。”

    　　赵志刚说好，那差不多，在这之前，可以把厂里的库存面料先做完。

    　　“我那里的面料呢？”赵志龙问，“我那里库存的面料不多。”

    　　“我已经和王海鸟联系过了，有四种面料厂里有现货，他明天就会让他们想办法发出来，只要两种需要订的，他明天订下去。”张晨说。

    　　“那可以。”赵志龙点点头。

    　　“对了，提前从外地赶回来的，和他们说，车费全部报销。”

    　　张晨和两位说，两位赵厂长都说可以，这个有吸引力，回来的肯定会多。

    　　三堡和乔司的事情大致敲定了，张晨问老唐，你这里呢？

    　　老唐说，下午接到电话就联系了，我这里省内的多，我老乡多，基本都可以回来。

    　　还有，塔吉特的活做起来的话，我那里还要扩大生产，也和工人说了，有亲戚和老乡愿意来的，都带过来，我这里明后天到的，可能比原来人还多，我设备也定下去了，卖设备的老板，明天会赶回来。

    　　“我们明天，还要去和管委会谈，要扩大场地。”林淑婉说。

    　　张晨说好，那你这里问题不大了。

    　　“老板，我这里还有一个问题。”赵志刚说。

    　　“什么问题？”张晨问。

    　　“印花厂这里，我前面联系了，印刷的工人他有，但是，那晒版师父是四川的，他说什么也不肯提早回来，印花厂里，没有人晒版，做不了。”赵志刚说。

    　　“这有什么难的，不就是丝网版吗，我过去帮他们晒。”老唐说，“还有什么版子，是我老唐不会晒的。”

    　　老唐一说，大家都笑了起来，赵志刚赶紧和老唐说：“对不起，我把你这个专家忘记了。”

    　　张晨也说：“那辛苦你大材小用一会。”

    　　“不行的话，天健也可以。”瞿天琳说。

    　　“哎呦，那就更是大材小用了。”老唐叫道。

    　　张晨和赵志刚说：“看到没有，你的问题，是最不成问题的问题。”

    　　赵志刚呵呵笑着，老唐说：“赵厂长，那印花厂要是再啰嗦，我这里都可以给你印，反正这前几天，印刷工都没有事。”

    　　张晨一想，这还真是可以，老唐那里的T恤衫，和赵志刚这里不一样，赵志刚这里，是要先印裁片，再缝制的，老唐那里，是要先把T恤衫做好，再一件件印，刚开始几天，T恤衫还在做，印刷工确实没有什么事。

    　　“老唐，你还是帮那个印花厂，带一个晒版的出来。”刘立杆说，“这种关键时候叫不动的，让老板就通知他不用来了，继续留在四川家里好了。”

    　　老唐伸出肥胖的手指，比了一个油水很足的OK手势，和刘立杆说，没有问题。

    　　“好好，大家都动筷子，这一桌的菜，都还没有动。”小昭叫道。

    　　……

    　　第二天上午，张晨和小昭起床去办公室，走下楼，看到刘立杆躺在沙发上，呼呼大睡。

    　　昨晚喝了很多的酒，他说不回去了，小昭让他去客房睡，他说不去，让他和张向北睡，他也说不去，找了一堆的VCD影碟出来，说是要看片，平时太忙，都没有时间看，今天晚上要过个瘾。

    　　小昭从楼上，拿了一条毛毯下来给他，就随他了。

    　　等到张晨父亲和小昭爸爸，六点多钟起床，看到客厅里电视机还开着，刘立杆蜷缩在沙发上，已经睡着了，身上只有一条毛毯。

    　　张晨的父亲拿了一床被子替他盖上，两个垦荒战士，连早饭都没有吃，就出门去了，说是先运动一下再回来，但直到张晨和小昭快八点的时候下楼，他们也没有回来。

    　　张晨母亲和他们说，这个杆子，怎么也叫不醒，还有那两个老头子，大清早的跑出去，一直就没有回来，连早饭都没有吃，晨晨你去叫他们一下。

    　　张晨说好，他先走到沙发那里，用脚踢了踢刘立杆的屁股，问他，我们要去公司，你和不和我们一起去？

    　　刘立杆眼睛也没有睁，随手挥了两下，咕哝道：“滚蛋，不要烦我，等我睡醒再说。”

    　　张晨懒得再去理他，他转身走出门去，打开门，外面清冽的冷风扑面而来，让他忍不住哆嗦了一下。

    　　他搓着双手，一路小跑，跑出了小区的后门，顺着那条流入小区的小溪朝上跑，过了一会，在转弯处，就看到了两个垦荒战士的身影，张晨走近一看，吓了一跳，他看到那块荒地上，堆成小山一样，堆了一堆的篮球般大鹅卵石。

    　　这些鹅卵石，都是他们从溪滩上搬来的，两个垦荒战士，早已经干得满头大汗，身上的外套都脱了，放在一边。

    　　张晨叫道：“你们不是种菜吗，怎么又在捡石头了？”

    　　张晨父亲翘了翘大拇指，和他说，还是小昭爸爸有经验，他看出这一块地，现在水枯的时候，就这个样子，等到一开春，溪水涨的时候，这片地就会被水淹了，我们白费功夫。

    　　“那怎么办？”张晨问。

    　　张晨父亲用手划了一个半圆，兴奋地说，我们要先在这外面，砌一圈磡，然后把里面的土填高上来，和石磡一样高，这就是一块好地了，水怎么也淹不到，哈哈，还真有点大战狼窝掌的意思了。

    　　张晨都听懵了，这要砌一道磡，还要把土填上来，这是多大的工程，就为了这么一小块地，值得吗？

    　　但转念一想，什么值得不值得的，他们的目的，主要是为了有事做，为了在这里整出地，种出菜的那种成就感，并不是为了菜本身。

    　　张晨说好，先回家吃早饭，吃了早饭，再过来干，干革命也不能饿肚子。

    　　两位老人，在溪水里洗了手，捡起地上枯草上的外套，抖了抖，披在身上，跟着张晨回去，张晨的父亲在路上，没来由地和张晨说，晨晨，你要给我买辆车。

    　　“干嘛？”张晨问。

    　　“这地整好了，我经常要过来看看啊，要料理料理，哪里能让它荒着。”

    　　张晨忍不住笑了起来，叫道：“你这种菜的成本，也太大，太费功夫了，再说，现在住的那边，不是有一个菜园吗？”

    　　“那块破地？哼！小昭爸爸帮助看了，那地方杆子乱搞的，背阴的，一年四季一点阳光也看不到，原来下面还是个石灰池，填回去的土里，也有很多石灰，那地是坏的，怪不得种不好东西。”

    　　“那你要经常跑的话，这也太远了，路上都要四五十分钟。”张晨说。

    　　“有车不就不远了，四五十分钟算什么，再说，这里的房子，不也经常要有人来，不然，你们买这房子干什么？”张晨父亲说，“你买不买？不买我自己买。”

    　　张晨看着这两个垦荒战士，忍不住想笑，好嘛，一个是住在别墅里，每天要出去当棒棒，还有一个，想到这别墅来，就是因为要种菜，这都什么事啊。

    　　张晨笑道：“不是，这买了车，你也不会开啊？”

    　　“学啊，学开车有多少难的，以前在工厂里，哪台机器，我不是一上手就会，这还难得到我？”

    　　“别别，你还是别去学了，这么远路，我是担心你的安全，这样，我给你配辆车，再配个司机，每天你要去哪里，就让他跟着你好不好？”

    　　“不要！”张晨父亲气呼呼地说，“我又不是资本家，要配什么司机，我到这里，是来干活的，这干活天天后面跟着一个跟屁虫，算怎么回事，不要不要。”

    　　张晨想了想，父亲的岁数也不大，不过六十多岁，身体也好，去学开车，也没有什么不好的，人家老外，七八十岁了，不都是自己开车。

    　　张晨和他父亲说：“那这样吧，我先给你报个驾驶培训班，你去跟着学，等你驾照考出来了，我再带你去挑车好不好？”

    　　张晨的父亲乐了起来，笑道：“这个可以。”

