    　　战场上空，当太轩的气势在此时再度疯狂暴涨的时候，面对着这一幕，就连郗菁这等不曾心怀畏惧的人，一时间都是生出了一丝无力的感觉。

    　　她自然是看得出来，这太轩的力量不仅是汲取了这片战场中无数人的血气，同时也来自于圣族的那些顶尖法域强者。

    　　这些力量汇聚于一身，自然是形成了一种恐怖存在。

    　　只是让得郗菁等人有些感到不可思议的是，这家伙的身躯怎么能够承受这种级别的力量...按照常理来说，就算是法域第三境，也不至于能够拥有如此的力量。

    　　他们的目光看向了太轩眉心的圣瞳，圣瞳暗红，深邃幽暗，犹如是恶魔之眼一般，散发着无尽恐怖。

    　　这一切，应该都是源自于这家伙的圣瞳之力...

    　　在那诸多惊骇的目光中，太轩伸了个懒腰，似是舒展了一下身躯，他面带笑意的注视着诸天这边的法域第三境们，笑道：“接下来准备好迎接什么叫做恐惧了吗？”

    　　没有人回话，但每个人的脸色都是有些阴沉，显然都是明白如今局面对他们来说极为的不利。

    　　太轩面带笑意，只见得有光芒自他的天灵盖升起，宛如是化为了一朵庆云，而庆云之中，光芒凝聚间，竟是形成了一面六角光镜，光镜闪烁间，似是无边恐怖散发。

    　　“此为，归虚圣光...”

    　　伴随着太轩漫不经心的低语声，只见得那六角光镜猛的一颤，这方天地间的源气滚动沸腾，直接是在顷刻间就被吞入镜内，下一个霎那，浩瀚源气被封锁的压缩，继而猛然喷发！

    　　咻！

    　　一道肉眼难以企及的光束暴射而出，这道光束，法域第三境以下甚至都难以看见，可唯有郗菁这些人此时浑身汗毛倒竖，感觉到了致命危机笼罩而来。

    　　那道光束的毁灭力，连他们都感觉到心惊肉跳。

    　　此时太轩的力量，太过恐怖！

    　　所以郗菁，徐北衍等诸多法域第三境几乎是毫不犹豫的催动法域之宝，倾尽全力的迎上。

    　　轰！

    　　两股足以贯穿星河的洪流相撞，源气气浪肆虐十万里，扫荡穹苍。

    　　噗嗤！

    　　然而碰撞的瞬间，诸天这边便是有着数位法域第三境一口鲜血喷出，那是法域之宝直接是在这种级别的冲击中被震碎，而他们自身也是受到了牵连。

    　　待得冲击波散去，诸天这边的法域第三境强者们皆是面色难看，显然这一次的交锋，那太轩竟然是以一人之力，生生的压住了他们所有人！

    　　如此恐怖！

    　　而那远处大撤退的诸天大军望着这一幕，更是齐齐失语，眼中的惶然难以遮掩。

    　　徐北衍深吸一口气，目光转向郗菁，沉声道：“眼下你还打算硬拼吗？那只不过是在白白送死而已！”

    　　郗菁双手紧握，白皙的手背上有着青筋浮现，银牙紧咬，显露着内心的不甘。

    　　而其他此前跟随着郗菁冲锋的法域第三境们也是沉默下来，此前的太轩虽强，但却并非不可敌，可此时的后者实力再度暴涨，就算他们所有人联手，都已经不再具备优势。

    　　若是继续斗下去，他们这边的伤亡只会更大。

    　　“那太轩眼下以圣瞳增幅了自身实力，虽说其能力诡异，但我料想这种增幅应该也是有着时间限制，我们不可再莽撞，眼下退回防御结界，凭借着结界拖延时间，若是能够拖到他的增幅结束，到时候才是我们反扑的机会！”徐北衍迅速的说道。

    　　其他的法域第三境们闻言微微点头，徐北衍此说，倒的确是有些道理，他们先前缠住太轩，应该能为大军的撤退争取到一些时间。

    　　郗菁这一次也没有再反对，只能轻叹了一口气，望着远处虚空中太轩的眼中充满着杀意与不甘。

    　　徐北衍见状，面色微松，下一刻，所有人法域第三境身影都是化为流光破空而回。

    　　诸天大军见状，也明白这些法域第三境都是顶不住了，于是只能仓惶的加快了撤退速度。

    　　“一群丧家之犬。”

    　　太轩望着这一幕，笑着摇了摇头。

    　　只是那眼眸中，却是没有半点笑意，反而充斥着冷漠与无情。

    　　他身影一动，虚空上有残影浮现，其身影如瞬移般闪烁而出，直接对着撤退的诸天大军追击而去。

    　　龙首战区中，滑稽的一幕出现了，诸天大军气势磅礴的在前逃，而在那后面，太轩一人追击，远远看去，仿佛是虎豹于草原上闲庭信步的围猎着羊群...

    　　郗菁等诸多顶尖强者心中都满是憋屈，他们能够达到如今的地步，自然也算是诸天中的天骄，这些年来历经了无数战斗，可却从未像今日这样，所有人被一个人撵着跑。

    　　想必此时那石龙秘境外观战的诸天圣者，恐怕也是一般无二的心境。

    　　这般追击，持续了片刻，后方那防御结界已是在望。

    　　处于大军最前方的人，已经开始接近。

    　　徐北衍见状，催动了掌心间操控结界的权限，顿时那层结界光罩自中间裂开，形成了一个口子。

    　　“所有人，速速退进结界！”郗菁的叱喝声，也是随之响起。

    　　大军乱腾腾的，不断的蜂拥而进。

    　　轰！

    　　不过此时，在那大军的后方，突有浩瀚洪流从天而降，直接就将那一片区域的诸天人马瞬间融化，化为滚滚血气升空而起。

    　　显然，那太轩追上来了。

    　　大军的撤退更为的混乱了。

    　　后方远处，太轩踏空而行，袖中不断的有一道道恐怖光流呼啸而出，他嘴角带着笑意，不断的在血洗着一波波诸天人马，特别是在听到那些绝望的哭嚎时，他嘴角笑意变得更为的浓郁了。

    　　郗菁等法域第三境的强者看着眼目赤红，可他们的防御范围也是有着限制，只能够庇护处于这个范围内的大军，而若是还要再扩大范围，就会进入到太轩的攻击范围。

    　　徐北衍则是沉声道：“诸位，眼下护持更多的人退进结界才是最重要的事情，小不忍则乱大谋！”

    　　于是他们只能强行的转开目光。

    　　而此时，在那大军的后方一处。

    　　武瑶，苏幼薇，赵牧神等原本属于周元那个队伍的人，都是在迅速的撤退，他们此时的面色也是极为不好看，毕竟谁都没想到，诸天会崩盘得这么快。

    　　“这一次简直比当年古源天之争还要艰难。”武瑶秀眉紧锁，银牙紧紧的咬着，她性格本就强势，可在这里，她却只能跟着大军逃窜。

    　　旁边的赵牧神，苏幼薇皆是沉默着，那名为太轩的人实力太过的恐怖，他们怀疑那家伙，恐怕都是达到了法域境的极限，距离入圣，都只有一步之遥了。

    　　那种层次的力量，也难怪诸天这边众多法域第三境都挡不住。

    　　“加快速度吧，那疯子在到处清扫大军尾部，他应该是想要杀人夺取血气！看样子恐怕快要轮到我们这边了。”赵牧神闷声道。

    　　轰！

    　　而就在他声音刚落的那一瞬，一道蕴含着让人恐惧力量的光流从天而降，直接是将不远处一片区域的人尽数的抹杀。

    　　这边的队伍顿时一静，有点头皮发麻。

    　　赵牧神嘴角也是抽了抽，道：“快，下次说不定就到我们头上了！”

    　　武瑶，苏幼薇等人齐齐怒视而来：“你闭嘴！”

    　　不过他们的怒喝声尚未完全的落下，他们面色猛然剧变，因为他们见到头顶虚空陡然破碎，一道毁灭光流如天瀑般的降临而下。

    　　而那光流，直指而来。

    　　那一瞬，所有人脸庞上都是有着恐惧之色浮现出来。

    

