    

    “咦惹，恬恬，你这没良心的，我明明是在帮你，你竟然帮你老公，重色轻友的家伙。”陆亦宁故作生气，可嘴角却透着玩味。

    “人家两口子的事情跟你有什么关系！”身旁的顾明宇终于开口说话了。

    这句话像是对陆亦宁说的，又似乎是在自言自语，可话语间完全没有之前的沙雕气息，似乎像是变了一个人。

    这样的话陆亦宁真不知道是接还是不接，可她心中却莫名燃起了一点欣喜若狂。

    其实，她很怀恋以前跟顾明宇斗嘴打架但是时候，仔细想来，那或许是她活了二十年里最快乐的时光。

    噗哈哈哈……

    坐在陆亦宁旁边的秦安逸就这么笑出了声来。

    陆亦宁瞥了他一眼：“笑你妹啊？”

    这个秦狗，竟然当着这么多人的面儿嘲笑她，过分了昂！

    秦安逸强忍着笑意，淡定回道：“不好意思陆少，我是独子，家里没有妹妹，并且，陆少您也不是女生，我也不敢让陆少当我妹妹。”

    他明明就是在笑陆亦宁，可陆亦宁倒好，直接来了一句笑你妹，这个妹妹值得是陆少她自己吗？

    哈哈哈……

    还别说，仔细看上去，陆少长的还真的挺秀气，像个小白脸，若真算起来，她的其他六个姐姐都没她这小白脸弟弟的五官端正呢！

    “秦安逸，你是不是又想打架？”

    陆亦宁说着，从口袋里掏出手机扔在秦安逸面前，示意他上线打一架。

    反正上次被他二十四杀推掉水晶之后，她就记上这个仇了，总想着是自己那天是因为喝醉了晕头转向才失误的。

    好歹，她也曾是个国服李白啊！

    “打就打，谁怕谁？”秦安逸也不示弱，紧跟着把自己手机掏出来，也学着陆亦宁的姿势，扔在桌上。

    “哟呵，还真够强硬的昂！”

    “那可不，陆少想打，我哪敢不奉陪。”

    这可是陆市长的老来子，宝贝着呢！

    “行啦！吃饭打什么，我定了鸳鸯锅，一半辣一半不辣，还点了一些菜，其他的你们看着点吧！”顾歆恬说着，把手里的菜单放在桌上。

    再让陆亦宁和秦安逸说下去，二哥可能会把桌子直接掀了。

    “那好吧！听恬恬的，咱们先加个微信，晚点回去再打。”陆亦宁听了顾歆恬的话，拿起手机打开了微信二维码。

    “好的陆少，没问题，我随时奉陪到底。”秦安逸拍着胸脯保证，也打开微信，扫了她的微信名片。

    他一直就把陆亦宁当成男人，并且，他这个直男永远都不想要老婆，对于他来说，认真工作之余开心的玩游戏才是最重要！

    这一举动可把顾明宇给气死了，可他又不能发作，更不知道自己以什么身份来制止这两个人互加微信。

    他眉头紧皱，桌子底下的双手死死抓住裤子，抓的指尖发白。

    陆亦宁这些年混在男人堆里当男人当惯了，也总是一副大大咧咧马大哈的表现，她并没有发现旁边顾明宇心里有多气多酸。

