        程恩赐听程家三老夫人的话，他笑着轻点头说：“母亲，她现在努力学着装一个好长辈的样子，只是时日太短，她还不曾学精起来。”

    程家三老夫人听程恩赐的话笑了起来，她笑着赶程恩赐说：“老三，天色不早了，你回吧。”

    程恩赐没有起身，他笑着跟程家三老夫人说：“母亲，天色还早，我和你再说一会话吧。”

    程家三老夫人颇有些嫌弃的瞧着他，说：“老三啊，你有这功夫和我多说一会话，你还不如先把琪儿相看的事情安排妥当，我还盼着他今年定下亲事，争取明年春天里成亲。”

    程恩赐听程家三老夫人的话，他微微的笑了起来说：“母亲，琪儿的年纪不大，他的亲事随缘，遇见合适的人，今年定亲明年成亲。如果遇不到，也不用急在这一两年的时间。”

    程家三老夫人轻轻的点头，她还是婉拒程恩赐要留下来说话，她笑着说：“你回吧。”

    夜色有些深了，卓氏独坐在房间里面，她满脸不悦的神情，程恩赐已经传话过来，他要在书房里安歇。

    天色越晚越冷，森园主人房的烛火熄了，卓氏在冰凉的床上躺着，她心里面满满的委屈，却无人可以诉说。

    卓家老夫人不在了以后，卓氏对卓家的归属感是越来越薄弱，哪怕卓家人对待她还象往常一样，可是她的心里面却明白，还是不同了。

    卓氏和卓姐近几年来往不多，两家的境况是越发的高低分明，卓姐那人一向自尊心强又好面子，卓氏心里面明白卓姐的心思，她对此也没有强求。

    卓氏在床上翻来覆去一时不能安睡，她想着程恩赐去书房前，他专门来和她说的话。

    她的心里面一时间有了微微甜蜜的感觉，程恩赐待她还是有真情，他还特意说了，明天会为她请合适的大夫给她号一号平安脉。

    卓氏原本想跟程恩赐抱怨的话，因为程恩赐对她的主动关心和行动，她最终也不曾跟程恩赐说那些多余的话。

    卓氏完全忘却程恩赐只不过专门来和她提了提有关请大夫的事情，他很快借着有事去书便离开的事实，而且过后没有一会后，他便传信说歇在书房。

    卓氏渐渐的睡熟了，第二日，她醒来后，她还问管事妇人，程恩赐早起有没有回来的事情。

    管事妇人默默的摇了摇头，卓氏面上神情沉了沉，她很快跟管事妇人笑着说：“老爷为我请了大夫过来，一会大夫来了，你们态度好一些。”

    管事妇人轻轻的点了点头，她的心里面明白着，只要有关程恩赐吩咐下来的事情，卓氏都会十分的上心。

    江氏妯娌来森园请安，卓氏的心情特别愉悦，她三言两语便打发两位儿媳妇。

    午后，大夫来到森园，江氏听到消息，她赶到了森园，大夫已经在为卓氏号脉，他的神情一样的严肃。

    大夫一脸严肃神情跟卓氏说：“程夫人，你有没有觉得身上有那一处不舒服？”

    卓氏想了想说：“大夫，我有时候会觉得胸口闷，可是平常的时候，我没有那样的感觉。”

    大夫仔细问卓氏胸口闷的时候，一般是何种的情况，卓氏脸微微的有些窘迫的红了，低声说：“大夫，我只是在心情不顺畅的时候，别的时候，我胸口不闷。”

    大夫听后轻轻的点头，微微笑着说：“那我开几剂药给你喝。”

    江氏在一旁看了大夫的药方，跟前一位大夫所开的药方几乎是一模一样，最多是药量是略有些区别。

    江氏把药方拿给卓氏看，她瞧着也觉得药方很是眼熟，她瞧一瞧江氏的神情，她笑着跟大夫说：“大夫，我的身上可有不妥的地方？”

    大夫瞧着卓氏笑了起来，说：“人吃五谷，多多少少都会有一些小毛病，只是年纪增长了，有时候喝上几剂调养的药汤，还是非常的有必要。”

    卓氏安心下来，她冲着江氏轻点头后，江氏出去安排人一会跟大夫去取药。

    江氏不曾再进房，她在院子里神情有些严肃起来，一位大夫如此，另一位大夫如此，卓氏的身体只怕是有些小毛病。

    大夫出来的时候，他瞧见到江氏没有任何意外的神情，他跟江氏低声说：“程夫人无大事，只不过身上有一些炎症，先用药清一清。”

    江氏深知医德好大夫的话，她轻舒一口气，略有些不好意思的提了提前一位大夫的事情，这位大夫听了大夫的名号，他笑着夸赞道：“他的医术相当不错。”

    江氏把大夫送出森园后，她满脸笑容进了房间，卓氏瞧着她面上的笑容，她原本想要嘲讽江氏，后来想着儿媳妇是为她高兴，她便低声说：“我都说了，我无事，你们用不着大惊小怪。”

    江氏由着卓氏口是心非，她笑着跟卓氏说：“母亲，你无事，我们小辈的心里面高兴。”

    卓氏瞧着江氏轻轻的点了点头，说：“你比你姑姐有良心许多，她见到我没有事后，她竟然还给我脸色看。”

    江氏只是微微的笑了笑，有关卓氏和程可佳母女之情的事情，如程方幸所言，他们当小辈的管不了，只要这对母女能够平和相处下去，他们就很是满意了。

    这一夜，程恩赐回来的有些晚了，他先去表正园跟程家三老夫人说话，在程家三老夫人提及卓氏的事情时，他跟程家三老夫人笑着说：“母亲，我去问过大夫了。

    大夫说她的心思郁结，她的身体也没有她认为的好，她如果心情能够舒展开来，她的身体连小毛病都不会有。”

    程家三老夫人听程恩赐的话，她轻轻的点了点头说：“我有些年里，大夫也是这般和我说话，那时节，我想到你们兄弟们，然后我就想通了许多的事情。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人微微皱眉头说：“母亲，她和你当年不同，我这些年身边都没有旁的人，她还有什么想不明白的地方，以至于心思郁结还有了小毛病？”