    “哈哈哈……”

    闻言！

    秦风哈哈一笑，却是伸出双手，将那杜天雷与刘清荷的肩膀拽住。

    嗖！

    下一秒钟！

    整个瞬遁心阵，在秦风动念之间，便直接触发传送功能……

    “唰！”

    一道流光闪烁而过，秦风三人却是瞬间从原地，凭空传送了出去。

    那一头半虬龙的利爪，狠狠轰在地面上，直接抓出了一个巨大的坑洞！

    在数万米之外，某处树林之中，秦风三人的身影却是从半空中，闪烁而出！

    此刻！

    杜天雷余悸未消，惊魂未定，连忙拍了拍胸口，惊骇说道：“秦兄，你刚才可吓坏了我。我还以为你要丢下我们独自一人逃走呢！还好你没有抛弃我们！谢谢你！我杜天雷欠你一条命！”

    刘清荷这个时候，也是反应过来，她目光扫视了四周一下，紧张兮兮的问道：“我们现在在什么地方，那一头半虬龙会不会追上来？”

    秦风笑了笑，开口回答道：“现在是在那一片湖泊东南方向一万多米左右距离，我们与那一头半虬龙，并没有太大的纠葛，它也不至于会对我们穷追不舍吧？”

    “吼！”

    然而！

    秦风的话音刚落。

    却听到一道怒吼声音响起。

    紧跟着！

    便看到一道赤色的庞大身躯，从那半空中疾驰飞掠，满脸狰狞之色，朝着秦风三人再次追杀过来！

    杜天雷苦笑着说道：“秦兄，看来你没猜对啊！这家伙似乎是铁了心，要将我们吃进肚子里啊！”

    “啊……快逃啊！”刘清荷大声尖叫，吓得俏脸失去了血色，“快点再次用刚才那个东西逃跑，这家伙又冲过来了！”

    秦风闻言，却是摇了摇头，回答道：“瞬遁心阵，会造成虚空出现不规则的波动，如果接连使用的话，很容易困入虚空之中。必须停顿一会儿才行！”

    “什么？那现在怎么办，总不能就这样干等着啊！”

    刘清荷听到这个不好的消息，更是吓得捂住了嘴巴，惊恐的说道：“人家长得这么好看，才不想被那个丑陋的家伙吃掉呢……”

    “吼……”

    “卑微的人类武者，成为本王的食物，那是你们的荣幸，还不快乖乖束手就擒，本王可以考虑让你们少受一点痛苦！”

    这一头半虬龙，凌空飞行，几乎是顷刻功夫，就飞到了秦风三人的身前。

    “呵呵……我说你这大块头，咱们没有什么冤仇，你何必非要咄咄逼人呢？”

    秦风淡然一笑，缓缓开口说道，脸上看不出丝毫的畏惧之色。

    “反正你刚才，已经吃得差不多，应该感到心满意足了吧？若是贪得无厌，当心给自己带来杀劫！”

    这一头半虬龙的修为，堪比问鼎境强者，不但可以开口说话，更是拥有人类般的聪明智慧。

    秦风这一番威胁的话，它自然也能理解。

    然而！

    它却根本不会在意秦风的威胁，而是冷冷的讽刺道：“就你们这些卑微的人类，我吃上一百个也不嫌多，这一次谁也别想阻拦我！”

    说完之后！

    这一头半虬龙，却是再次张开血盆大口，一股强大的吞噬力量，瞬间笼罩在秦风三人身上，似乎欲要将他们吞金它的嘴里。

    一时之间！

    杜天雷与那刘清荷，因为修为不够，差点就被吞噬了过去。

    还好在紧要关头，秦风伸手抓住了他们的肩膀，让他们才免遭一劫。

    此刻！

    秦风就好似一棵不动如山的松树，牢牢的站在那里，根本不受任何影响。

    他看了看这一头半虬龙，淡然冷笑道：“我已经给了你一次机会，既然你非不珍惜，那就不要怪我不客气！”

    听到秦风的话，那一头半虬龙笑得无比放肆，得意说道：“哈哈哈……你有什么招数，尽管都使出来吧！我倒想见识一下，你到底有几斤几两！”

    看到秦风站在原地不动，半虬龙心中虽然惊讶，但也并没有放在心上。

    毕竟！

    以他这一身通天修为，几乎快要化身虬龙的存在，足以力敌人类武者的问鼎境。

    它，又岂会在意一群知命境的小辈？

    没看到，连刚才那个知命境八重，都沦为了它的腹中之物？

    更何况这个知命境五重！

    嗖嗖嗖！

    下一刻！

    秦风便从储物戒指里，取出了三颗圆珠子般的东西，然后二话不说就丢了出去。

    “闪雷弹，给我破！”

    轰隆！

    秦风真元催动，却是直接将闪雷弹激活，携带着恐怖的爆炸能量，朝着那半虬龙轰杀过去。

    “这是什么玩意？”

    这一头半虬龙，压根没有回过神来，那三颗闪雷弹就直接被它吸进了嘴里。

    “我靠！居然是闪雷弹！”

    “而且，还是威力最强的闪雷弹，足以对问鼎境强者造成威胁！”

    杜天雷看到这一幕，忍不住惊呼说道。

    “这一下子，那半虬龙可要遭一番罪受了！”

    杜天雷对那一头半虬龙，投去了一个同情的眼神。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    也就是下一秒钟！

    那三颗闪雷弹就这样，直接在半虬龙的嘴里，轰然爆炸开来！

    “吼……”

    这一头半虬龙，仰头痛苦咆哮，满脸疯狂之色，连眼泪都痛得流了出来。

    此时此刻！

    它的鼻孔、耳朵、嘴巴都流出了一丝丝鲜血，那庞大的蛟龙之身，更是如同驴打滚一般，疯狂的扭动着。

    “噗通！”

    这一瞬间，它直接从虚空中，狠狠坠落在地面上，砸出了一个大大的坑洞！

    整整三颗闪雷弹，同时发生爆炸，哪怕对方身为问鼎境妖兽，越绝对难以抗衡。

    更何况！

    这一头半虬龙，还将这三颗闪雷弹吞进了嘴里，直接在防御力最弱的嘴里爆炸。

    那产生的威力，到底有多强大，恐怕也只有半虬龙自己，才能真正体会了！

    此时此刻！

    也就是在几秒钟时间内，那半虬龙就停止了挣扎扭动，彻底没有了动静。

    如此强大的它，足以媲美问鼎境的它，居然直接就被三颗闪雷弹，给炸死了？

    事实上！

    这也很正常，如果只是丢在它身体表面上，当然不至于炸死它。

    但是！

    偏偏这家伙不知情，将三颗闪雷弹吞进了嘴里。

    在这种情况下，三颗闪雷弹爆炸的威力，直接就将它整个脑浆都给炸开了花。

    别看它身体还保持着完整，但脑袋里面，绝对是被炸成了一团浆糊……

    所以，它自然是活不成了！

    “怎么？你还认识这闪雷弹？”

    解决了这一头半虬龙后，秦风看了看杜天雷，不禁笑着问道。

