    

    叶辰第二天一早，就是带着阿银一同来到了天水学院之中。

    叶辰顿时就是感觉到了这里的灵气比外界要浓厚了许多，在这里叶辰发现了一个残破的阵法，也正是这个阵法使得这个天水学院成为了一座闻名于斗罗大陆的学院。

    叶辰微微点头，神魂之力悄然绽放，去了解这个阵法的特殊之处。

    如今的叶辰神魂之力已经非常的强大了，能够悄无声息地去探究这个法阵而不被发现。

    这一方面是因为这天水学院之中的实力并不算太强，叶辰感受到这天水学院之中最强的几个人也不过是魂圣境界，也不过是初阶的魂圣，实力并不是太强，再加上因为叶辰的混沌武魂着实特殊，能够轻易地屏蔽其他人的感知；而另外一方面则是因为叶辰在阵法之上的造诣非常深厚，混沌图书馆之中第四层空间之中有着一间阵法室，在其中，叶辰能够学习阵法，使得自己在阵法方面的造诣非常深厚。

    叶辰一路上都是在分神去研究这个法阵，很快，叶辰就是破解开了这个法阵。

    这个法阵由于存在多年，如今早已经残破不全了，因此这个阵法如今只有一个作用，那就是聚灵阵，能够聚集方圆百里之内的灵气，至于这个阵法其他方面的作用，叶辰普及也没有破解开，但是叶辰感觉这个阵法很久远，很古老，绝对不是一个聚灵阵那么简单。

    叶辰心里想着如果能够将这个阵法全部推演出来，或许自己的阵法之道又是能够更上一层楼。

    叶辰微微一笑，和陈雷来到了天水学院的擂台旁。

    如今这里已经是人山人海了，周围都是天水学院的学生，今天可是一年一度的学院大比，许多学生非常的期待，就是想要在这里准备大显身手，希望能够一鸣惊人，从而得到学院导师的青睐，被这些导师收入门下。

    天水学院招收学生，学生会统一进入一个班级之中进行学习，由学院的老师进行教导，只有那些天赋出众的学生才会被导师看重，然后收为弟子。

    这样，被导师看重的弟子才能够有更好的修炼指导，能够更加快速的进步。

    所以天水学院的学生都是期望能够被导师看重，收为弟子。

    叶辰微微点头，看着这些学生，都是新生代，将来成长起来，都是很不错的。

    的确能够加入天水学院的学生都是天赋很不错的弟子，像一般的魂师大多只能自己修炼，属于野生魂师，有条件的可以加入到一些不出名的小的魂师学院，只有那些天赋非常好的才能够加入像天水学院这种闻名于世的大学院。

    当然加入学院也是要收费的，只有那些天赋异禀的学生才能被破格录取。

    说到底，还是需要财富和资源，才能够进入这学院之中。

    叶辰看着周围众多的学生，心中却是对于这个斗罗大陆的性质越发的了解，看来不管到哪里，都是会有竞争的。

    “公子，我们去那边坐下吧！”陈雷指着一旁的一处看台，那里正是属于陈雷的地方。

    每一个高级班的学生都是有着自己的看台位置，毕竟高级班的学生并没有那么多。

    由于天赋，刻苦修炼等各种原因，许多同时进入低级班的学生，越到后来，差距就会越大，因此到了高级班，人数会变得非常少。

    叶辰拉着阿银坐下，突然感受到背后传来一丝阴翳的气息，叶辰不用回头都是知道这是谁，正是昨天的吴生师等人。

    叶辰懒得理会这几个跳梁小丑，这样的家伙，叶辰随手可灭，没有丝毫的压力。

    吴生师一脸阴沉地看着叶辰和陈雷几人，目光之中充满了仇恨之色。

    吴生师随后就是联系其他的高级班的学生，准备联合起来，一同对付叶辰和陈雷三人。

    “哼，陈雷这一次看你还不死，虽然学院大比规定不能够出现死亡，但是废掉你倒是可以的。你的那两个师弟和师父都已经死在了星斗大森林之中，你很快也会去陪他们的。”

    吴生师的话中似乎另有深意，虽然吴生师的话很低，但是却被叶辰听的一清二楚。

    叶辰回头看了一眼吴生师，看着吴生师那阴沉的脸庞，露出了一丝冷色。

    吴生师看着转过头的叶辰，露出了一丝得意而又猖狂的表情，看着叶辰做出了一个抹脖子的动作。

    叶辰却是无动于衷，对于这种跳梁小丑，叶辰没有丝毫的在意，如果他非要不知死活，那么叶辰只能勉为其难地成全他了，不过挺他刚才所说的话，似乎另有隐情，看来吴生师没有存在的必要了。

    叶辰看向陈雷问道：“陈雷，你的师父和师弟都不在了？”

    陈雷一脸惊讶地看向叶辰问道：“公子，你是怎么知道的？”陈雷心里很是疑惑，这件事情他并没有和叶辰说起过，叶辰又是如何得知的。

    叶辰眉头微微一挑，看了一眼吴生师，而后说道：“刚才我从吴生师的口中得知的，似乎你师父和两个师弟的死和他有关系。”

    陈雷听到叶辰的话，不禁心生愤怒，看向吴生师的目光充满了仇恨之色。

    “没想到真的是他，看来我之前的猜测是对的。一定是他和他父亲一同将我师父和师弟谋害的。”陈雷眼中闪过一丝的不甘。

    陈雷识海之中有着叶辰的魂种，对叶辰的话百分之百的信任，而且叶辰也并没有欺骗他，其实陈雷心里也早已经有了推断，只是一直不愿意相信罢了，如今叶辰亲口告诉他，他彻底地信了。

    “公子今天的比试您就不要参加了，我一个人去就可以了，我一定要为师父和师弟报仇，如果真是这样的话，吴生师显然是奔着要谋害我们的目的来的，而且他父亲就是学院的导师，实力已经达到了魂帝级别，我们根本就不是他们的对手。”陈雷毅然决然地说道，在知道这件事情之后，陈雷感到了前所未有的压力，虽然他面对的敌人非常的危险，但是他已经做好了报仇雪恨的准备，哪怕是和吴生师同归于尽也在所不辞。

    所以，陈雷并不想连累叶辰，决定一个人去面对敌人。

    叶辰看着陈雷，淡然一笑说道：“陈雷，你倒是一条汉子。”

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

