    走近小舟之后，顾冲长笑道：“本王对宋前辈的刀法神往已久的，今日有幸一见实乃一大幸事！”

    在大多人的眼睛里，宋缺是个十全之人，一代门阀之主，只“天刀”一个称谓便道尽了自身的江湖地位，尤其难得的是其人雄才大略，天资纵人，可谓是一人占尽了风头。

    不过最让顾冲欣赏的是，此人极为支持汉人血统，十分排斥慈航静斋的“胡汉合流”的思想，这一点倒是与顾冲的态度不谋而合。

    “一代新人换旧人，太子的事迹我也略有所闻，实乃天纵之才，只是不知为何要对我女婿痛下杀手？”

    宋缺眼中精芒暴涨，无形煞气四溢而出，让人胆颤！

    在他眼中，顾冲静静屹立江面不动，就宛如一座巍峨的泰山镇压怒涛！

    他从眼前此人身上，感受到了一缕恐怖的气息，就连他，都没有把握能够战胜此人！

    “解文龙与令爱并未拜堂，算不得你们宋家女婿，况且此人品行不端，令爱真若下嫁给他，定然少不了苦头吃！”

    顾冲持剑不出，声音清越，朗朗开口。

    在此双雄争锋之际，他却仍然能侃侃而谈，展露出可怕的真气修为。

    不过在顾冲的眼中，对面的宋缺又给他另外一种感受。

    如果说他是高大巍峨，霸气凛然的泰山的话，对方却是一片“虚无”，就好像无垠而浩大的天空。

    只是简简单单地一站，便仿佛与周围的环境融为一体，周身无丝毫破绽，更令自己的数次试探无功而返。

    任凭泰山如何高大，终究还是要低过天空一筹。

    天者！

    广阔无极也！

    顾冲在此刻真真切切地感觉到了，宋缺的确是一柄“天刀”！

    天刀之下，无物不俯首称臣！

    这绝对是自己进入大唐以来，遇到的最可怕的一个对手！

    “即使他不是我宋家女婿，但他的父亲解晖是我年轻时的拜把兄弟，而你如今控制独尊堡，又打杀他的儿子，于情于理我都不能坐视不理！”

    下一刻，宋缺身影如电芒窜动，观战的一众高手只觉眼睛一花，宋缺就已经站在了顾冲面前的江面上，战意澎湃的目视着他。

    大战，一触即发。

    “我与前辈大战，却有一群宵小之辈暗中窥视，想要见我二人根底，大有算计之意，却是不能让他们得逞！”

    在这紧张的时刻，顾冲突然笑了，眼瞳深处隐隐发紫。

    宋缺看着此时眼神发紫的顾冲，却又似乎想到了天君席应。

    天君席应也曾是他的手下败将，只是当时宋缺没有斩草除根，才导致后来拜把兄弟解晖枉死在席应手里。

    而此时的顾冲，比席应还多出一股魔性！

    就在这时，两道紫红色的精芒，骤然从顾冲的眼睛中探出，仿佛利剑一样刺入了宋缺心头！

    风雨交加，电闪雷鸣。

    江面上浓雾骤起。

    宋缺看着自己的双手，脸上有着疑惑，因为他从脚下江面倒影看到了自己的年轻时候的脸庞！！！

    已经失去的东西，又怎么能够重新变回来？

    他虽然武功已经超凡入圣，但却还没有返老还童的威能。

    此情此景，唯一的解释，便是做梦！

    当然是做梦！

    心灵的力量是无穷的，外界无法断指再生，但在内心世界中，却不过一个念头而已。

    不仅如此，宋缺发现自己穿着的还是外面的玉色长袍，手上的还是天刀，连份量都没有一丝一毫的变化！

    甚至，他感觉自己体力之充沛，甚至已经回复到了人生中最为完美的巅峰状态！

    “五蕴皆空，红尘迷醉，大梦三千，今夕何年？”

    顾冲缓缓踱步出现：“我们两人共同的心灵力量，构造出了这片世界的‘真实’，因此你在这里会发现自己同样会流汗、流血、内力同样会消耗，甚至若是死了……外界也会遭受难以愈合的重创！”

    紫气炼神法！

    当初黄雪梅凭借这门功法，将顾冲这个神魂之力远超一般宗师境界的怪胎，都拉入幻境中历经九世轮回！

    而今顾冲晋升宗师之境，也逐渐发挥出了这门功法的威力。

    “识海？元神之战？”

    宋缺当然清楚这点。

    心灵的战斗，比真实的战斗越发危险。

    但他最在意的不是这点，而是顾冲竟然能够在他毫无察觉的情形下，强行把他拉入心灵世界！

    精气神三宝，元神最难，没有捷径可走，只能依靠岁月的积累。

    而这杨昭年纪轻轻，就有如此元神修为，难不成是杨坚那老不死的把他夺舍了？

    不过随即宋缺就否决了，杨坚心高气傲，与杨广相比有过之而无不及，绝不会夺舍自己的孙子。

    当自己儿子的儿子，绝对比杀了他还难受。

    “这里是我们内心的映射，若宋缺你不全力以赴的话，恐怕会被在下重伤，致使宋家门阀之位不保！”

    顾冲一开口，宋缺的脸色便肃穆起来，知道杨昭不愧是大隋前太子，眼光非常人所及，竟然看到了此时宋家最大的缺点。

    他个人武功虽然是宋家最强，可惜宋智、宋鲁到底不过宗师顶尖，距离大宗师还差了一筹。

    天刀宋缺，既是岭南宋家最强的一点，也是最弱的一点！

    一旦他负伤而归，乃至受到什么无法弥补的伤势，必然给现在的宋家带来致命的打击。

    而纵使是宁道奇，也没有把握能与同境界的人相斗，而维持自身毫发无损！

    “不愧是大隋太子，言语之利，不下于宋某手中之刀！”

    宋缺心里一凛，知道顾冲是想不战而屈人之兵，此言一出，必定会让他心生顾忌。

    而高手之争，却往往只有一线之差！

    宋缺伸手一招。

    叮！

    荧蓝色的刀光一闪，他掌中便蓦然多了一柄薄如蝉翼，晶莹如缎，外放蓝光，美得如梦似幻的长刀。

    “此刀名为‘水仙’！乃是师妃暄之师、梵清惠所赠，宋某曾经根据此刀的特性，创出‘天刀八诀’，每诀十刀……此为第一诀，天风环佩！太子小心了！”

