    正义必胜？

    或许是吧。

    赛后。

    面对简单采访晋级下一轮感受的媒体小编，明哲教练还是有些愤愤不平。

    “所以，是什么驱使你在台上喊出正义必胜这句话，你当时的想法是什么？”

    “回答这个问题的立场仅代表我个人，不代表俱乐部和队伍。”

    客套话过后，明哲直言道：“我当时这么喊，是觉得即使这把比赛因为某些原因我们输了，春季赛的旅途就这么结束，我们在赛场外也能得到更多。特别是这赛季，我们在成绩上取得了很大的进步。

    当然，可能我是一个比较容易情绪激动的人，现在来看，正不正义另说，有几个问题我想问赛事组。说实话，如果输了我绝不会说这些，给人的感觉就好像我们输不起，毕竟输了说什么都像是借口，但正因为我们赢了，我才要说这些话，不能因为我们赢了就把这些过程忽略。”

    “一，第一局出现对方要求暂停的bug后，赛事方要求我们接受重赛。

    他们给我们看的规则是9.4.2——其实我也熟悉这个规则，我们以前经历过一次。

    根据规则，双方选手在比赛开始之前，裁判会提供一个提示牌，确认他的天赋符文和外设都是完全合格的。如果过了这个过程却出现了问题，那么是由选手自己负责，比赛不会重开。

    按照这个规则，比赛为什么重开？然后裁判跟我们说的是，如果出现了影响游戏公平性的重大bug，是可以重开的。但是首先这不属于重大bug，只是接口的问题——

    第二点，就算重开，我最不能接受的是我们之前打出的优势不算数？甚至还不允许维持原BP，否则判我们负。

    我不知道其他人怎么想，之所以比赛打成今晚这样，我个人是很不舒服的。当然，IM的选手和教练我都认识，我只是针对这个事说事，就这样吧，谢谢媒体朋友。”

    OMG赢了，IM输了，笑容浮现在想看到这个结果的观众脸上，有些人则更有理由嘲讽IM。

    这个BO5从暂停开始，事情就变得不一样，弹幕根本没法看，再加上绝境翻盘，教练的“正义必胜”和icon在车上用手机发了一句同样的话并配图锐雯，事态好似又被引向了另一个极端。

    IM的官博，乃至某部分IM粉丝自己搞的贴吧小站，闯入了一大群的“不速之客”，他们进来就喷，他们极尽嘲讽之能，如果遇到IM粉丝反驳那他们就更兴奋了，骂战这种事，一定要有“正义”的一方和“非正义”的一方才行呐，一个人打字多不爽。

    “垃圾”、“网线队”、“没品”，有人了解IM队员都是怎样的一个性格吗？

    为什么要了解？

    《扣帽子》就是了，电竞圈经久不衰的传统艺能谁人能忘。

    “鼠标动不了不能重赛？”

    “垃圾。”

    “第一局不是原BP？”

    “没品，打野刷野路线都变了。”

    “合着OMG必赢呗。”

    “不是？”

    下面有人突然说道：“AJ的符文也变了，魔抗不一样，小鱼是第四手，最后摇去上路，这个B第二把立马调整。”

    一群人仿佛抓到了证据，根本不去想这个证据到底是不是真的，又开始把火力集中在AJ这个人身上，甚至还有人说老早看他不顺眼，去年打WE也挺跳的，输了就是死狗，赢了就很猖狂，恶心。

    “一群瞎子。”

    有IM粉丝花费精力去刷视频比出了凯南4级的属性，“哪换了？攻击力不同是第二把凯南正在A小鱼人，叠了战争热诚，其他属性哪里有变？我记得Gogoing才是符文战神吧，呦，原来是自家队伍以前干过这事才理所当然的怀疑啊，厉害厉害，OMG赢了真了不起呢，总有你们输的一天。”

    “输家”还敢还嘴？

    或许也是被“总有输的一天”激怒，话题又变成摔鼠标，又变成为什么变游戏思路。

    嘿嘿，这个总没法反驳吧。

    有极小部分的IM粉丝只是冷静的指出规则：遇到影响游戏进程的事就是可以向裁判反馈。

    如果只是一个路人，看这场“施暴”完全是一头雾水，为什么明明赛事组大责任，怎么变成IM十恶不赦？

    IM只能说是占了便宜，这个便宜还是赛事方送的。

    但最精彩的部分就来了，逼急了，粉丝总有经典言论呈现——

    “反正我就是不喜欢IM，怎么滴吧，OMG也算是给那些遇到暂停输了比赛的队伍报仇。”

    路人们不懂，但对某部分极端粉丝来说，他们非常能懂。

    为什么骂你IM？

    还不是不喜欢！

    平时不骂、憋着，那不是IM没出事嘛，现在正好，“站不住脚”，正好有仇报仇有怨报怨。

    逻辑清晰，简单。

    这群人可以对主队选手每一件琐事乃至职业前的背景了如指掌，花费大量时间关注，激励选手进步。

    他们狂热，为主队披荆斩棘，拼命维护。

    但这世界最诡异的是，狂热者无比希望主队胜利，为选手骄傲，能准确说出主队选手每一个比赛场上秀的部分和亮点高光并津津乐道，转头却能恨不得打死另一支队伍，踩入泥潭都尤觉得不够。

    原来不喜欢，就可以疯狂攻击、编造莫须有；

    因为不喜欢，因为觉得这件事应该由IM全权承担责任，所以它就是罪该万死；

    就是不喜欢，怎样？

    癫狂。

    从凌晨战斗到第二天，还都精神抖擞，正常人能比他们更喜欢OMG或xxx？

    没有。

    从竞技精神角度上来说，OMG在遭遇不该由自己承担的变故时仍能顶住压力拿下胜利，实在是难能可贵。

    然后呢，然后就是IM的错？

    就不能两队都没错，只是情绪在暂停久坐中积累和互相为了季后赛成绩有些不理解，爆发了一点小冲突？

    事情基本都清楚，所谓的摔鼠标换符文都是子虚乌有，但有人还是不想放过他们：IM就算这次没错，但为什么它总遇到暂停？这队肯定不干净。

    精彩，精彩。

    类似的言论还有：

    为什么Uzi去哪里，哪队就被拆？肯定是这人有问题。

    为什么拿了冠军的韩援来VG都郁郁不得志？肯定是这队伍天克冠军。

    为什么有些韩援在LPL猛地一逼，出国就打不过别人？肯定在演，精忠报国。

    为什么厂长世界赛老是犯病？

    为什么G2老是成背景板？

    ……

    想找，什么都找的出来。

    这是个不喜欢讲道理、摆事实的年代，揣测就完事了。

    OMG是委屈，但这场暴论，实质是一支很多人喜欢的战队赢了一支没那么多人喜欢的战队，跟正义没有任何关系。

    如果IM粉丝或者路人缘比OMG多、好，情况肯定不是一边倒，但恰恰OMG有“荣光”，IM没有，甚至他们的选手加起来都不如老贼一个人受欢迎。

    正义？

    谁声音大谁就是正义，管它正不正，义不义。

    话题在发酵，IM形象继续下落。

    19号，升降级赛开打，第一轮LGD对阵LD，也不知道没比赛打、散心的这段时间LGD干了什么，总之整体状态不错，直接三把横扫，送LD出局，LGD也由此确定21日对阵LSPL春季赛的一号种子YM；

    紧跟着第二轮，积分更高的JDG对阵GT，两队鏖战四把，最终由纸面实力更强的JDG三比一送GT进败者组，成功保级，值得说道的是这个BO5，上路首发的依旧是Kabe，除了偶尔有些弹幕在骂Khan，无人关注他近况如何。

    20号。

    季后赛第二轮开打，IG挑战EDG。

    到了第二轮已经没有所谓的提前胜场一说，只是积分更高的可以优先选边，Nofe教练很干脆的先要蓝方。

    这版本蓝方一抢对英雄池更广的队伍来说用处不大，但如果敌方某个位置也是英雄币，那就方便去BP设计，大家都在研究对手，都更新了一个赛季的思维，何况IG在打VG的时候已经暴露战术，在Nofe看来，Kid走下，那就蓝方保住下路线权呗。

    所以第一把，Nofe的思维就是确保己方下路一定有好的组合搭档，BP上只针对中路的刺客英雄，排除不稳定因素，然后依赖团队协作打垮IG。

    EDG思想特简单，堂堂正正的打，你不是我对手，也别多暴露东西，IG的克里斯就难了，知道自己和EDG实力有差距，尤其是下路方面，也不相信Kid能拿大核带队赢。

    于是BP上就呈现这么一个反差的画面，EDG一直ban刺客，妖姬、男刀都给按了，IG一直ban下路，寒冰、维鲁斯都ban了，在克里斯看来，zet也是个寒冰人柱力，反正下路没差，也没想下路对线能赢，那干脆大家都拿不到想要的下路。

    第一把阵容如下：

    EDG：酒桶、男枪、发条、ez、卡尔玛

    IG：巨魔、蜘蛛、维克托、烬、泰坦

    EDG是多点发力，c位都比较灵活，IG是全靠中路打输出，多一手巨魔单带，结果下路被卡尔玛压着锤，带来的连锁反应就是EDG下路先升6，卡6线杀了Kid的烬。

    ez这英雄如果多给它前期经济，那它中期的滚雪球能力也是数一数二，poke的你头晕。

    整个中期就是这样，IG特想开，泰坦R谁，c位全拉开，发条盯位置，打断后续进场，男枪/ez前插压血线；

    也是因为下路劣线，Kid的烬玩的又一股异味，导致经济越拉越开，想靠巨魔吧，男枪一个人就能抓，Rio蜘蛛没带好节奏，走了下坡路，然后最关键一波，宝蓝泰坦致命空Q，被融前慌乱的放了一个很粗糙的大，给了酒桶，阿光一手纯肉桶子，大起来又秒不掉，第一把IG寄。

    ……

    第二把，IG蓝方，不怕下路拿不到英雄，也就针对打野猛ban，想试试爱萝莉的深浅，EDG还是摁刺客，不想变动赢了的战术安排。

    阵容如下：

    IG：兰博、盲僧、发条、寒冰、娜美

    EDG：凯南、翠神、卡尔玛、女警、璐璐

    选人的时候有两个有意思的地方，因为ban的打野太多，IG还先抢盲僧，但EDG并没有立马拿寒冰，克里斯原以为是交换，看见对面不拿自己乐滋滋的拿，然后EDG看见对面这个缺主动留人英雄配合寒冰开团的阵容，明明可以抢兰博也没抢，而是拿走凯南（放火烧山对阿光影响还蛮大的，短时间内走不出去阴影），跟着设计一个套，全力保女警。

    这个阵容拿出来，连观众都在质疑zet有什么好保的，EDG典型的速推保女警节奏。

    但显然EDG是练过的，爱萝莉的翠神明显不是和团队没配合，跟着女警发育确实有点挡不住，寒冰、娜美没资格在女警、璐璐面前跳，但IG也不怕，前期输一点点下路经济根本没事，但好死不死凯南起来了；

    阿光也学了一手AD凯南，破败、饮魔刀、冰锤在边路弄的兰博很难受，Duke拿这英雄纯粹为了团队，他很想跟队员汇合抱团打架，但EDG就是不接，而且有翠神的小菊帮着守塔顶在前面，IG想强推逼团也不好开，就这样给凯南玩起来了。

    IG再输一把，来到悬崖边。

