    姚青梨不解：“怎么回事？”

    “二十多年前，虽然在崖底发现前代永山郡主的尸体，但永山王却不相信是她。总觉得她是失踪而已。他又爱胡思乱想，觉得女儿不知在哪吃苦，这才时不时跑出去当乞丐。”慕连幽说。

    他的话气很平淡，但姚青梨却听得心下一阵苦涩。

    痛失爱女，让他日夜受尽煎熬。

    偏他却什么事都无法为她做。

    不知她在何处，受着什么苦。自己若不为她做点什么，叫他如何心安？

    不论是饿肚子，或是当乞丐，好似都能与她感同身受一样。而不是他在谷中享受着荣华富贵，而她却在外忍饥挨饿。

    自我折磨，也似是一种救赎。

    “好饿，我们回到住处，吃点东西。”慕连幽说着便要拉她的手。

    姚青梨身子一转，便避开了，眼梢微挑，瞪他。

    慕连幽见她清艳的眸子带着娇恼之色，也不知是不是他情人眼里出西施，生生从她的眸子中瞧出几分情意来，唇角一翘，朝着她手袭去。

    姚青梨哼笑一声，手肘一抬，挡住了。

    二人一来二去拆了十来招，远远的一个天医谷下人走过来：“姚姑娘，我们谷主叫你。”

    “好。”姚青梨一掌拍在慕连幽肩膀。

    慕连幽连退两步，捂着胸口抬头看她。

    天医谷早早就进入了秋景，到处一片金黄，慕连幽本就是美男子，现今在这片秋景处一站，更显得多了几分瑰丽奢靡之感。

    姚青梨被他这画面惊艳了一下，又想到他是被自己打倒的，便得意地挑唇一笑，欢快地转身离去。

    “世子，你没事吧！”躲在暗处的寒星从草丛冒出头来。

    “没事。”慕连幽凤眸含笑，“偶尔也要让媳妇赢下，否则她就不跟我玩了。看看她刚才那欢快劲儿！”

    唷唷，媳妇都叫上了！寒星满眼狭促。

    慕连幽轻轻一叹，捂着胸口，神色带着点难受。

    “世子，你还是快回去好好休息吧！”寒星神色带着点担心，“就算你皮厚，这样折腾下去也会挂的。”

    在大阵那一天一夜，慕连幽受了不轻的内伤。

    进谷后又是一连串的折腾，已经有些受不住了。

    ……

    姚青梨跟着小厮顺着小路而去，周围一片秋色，美不盛收。

    姚青梨心情颇好，刚刚她把大渣渣打得退了几步耶，回头得跟小宝炫耀炫耀，让崽崽为她自豪。

    不一会儿，姚青梨就来到了后山。

    只见那是处于两座山之间微窄的鞍部，那里建了一堵墙，中间有门。

    姚青梨随着小厮走进门，只见那是一大片处于悬崖上的药田。

    药田中间座落着几间雅致清幽的屋舍。

    永山王正蹲在药田里，拿着手锄在挖坑。

    “唷，你这是早早挖坑，为把我埋了做准备吗？”姚青梨走上前。

    “你个丫头！”永山王整个人都跳了起来，“我在天医城……咳咳，那啥的事情，你可不准告诉人！否则——”

    说着，花锄往地上狠狠一掘：“否则，这个坑真的是来埋你的。”

    姚青梨翻了个白眼，“我才懒得说。”

    “哼，算你识趣。”永山王说着，花锄便扔地上，走到桌边拿起酒坛子。

    姚青梨眼疾手快，一把抢过。

    “你……快还给我！”永山王怒了。

    “谷主，王爷！”姚青梨笑盈盈地看着他，“你是天下第一神医啊！你自己这身体能随时中风瘫痪，你不知道吗？”

    永山王老脸一红，他当然知道……

    “你知道，竟然还整天大肥肉！这，就是你为作一个大夫的修养？你连自己都不愿意治病，何以治人？”

    永山王恼羞成怒：“你个臭丫头懂什么！我就吃，要你管！”

    “呵呵，就是不给你！”姚青梨冷笑，“我可不是你的乖孙女，天天往你碗里放大肥肉。”

    说着，竟然捧起酒坛子来，咕噜噜地灌。

    永山王在一旁看得目瞪口呆：“你要脸不，不准我喝酒，却抢了自己喝！”

    “嗝……”姚青梨打了个酒嗝，酒还有一半。

    她太想喝了，喝了整个人都会晕呼呼的，啥事也不用想。

    “我的！”永山王气得去抢。

    “不要命了？”姚青梨不给他。

    “给我！”永山王老脸一板，腰挺得直直的，瞪着她，一谷之主的威严体现得淋漓尽致。

    姚青梨白眼一翻：“对不起，先入为主，你在我心中的印像就是个滚地耍赖的袁老头。出场是很重要的！”

    永山王脚下一滑，险些摔倒：“你、你个小混帐！给我酒！给我酒啊……”

    说着都快坐地上耍泼了。但碍于自己的身份，实在不好意思这样干。

