    然后转身面对着他刚刚打了的所有士兵，深深的鞠了一躬，满脸认真的说道：“我对不起大家曾经对我的帮助，也对不起你们对我的情感，今天这件事情确实是我赵小玉错了。”

    “我以后自然想办法弥补兄弟们，实在不好意思，你怪我，这件事情我也会做的，因为它关乎着赵氏家族每个人的未来，懂我的人自然懂，不懂我的人我也不许解释。”

    “大小姐，看你这话说的，我们从小看着你长大，你的心思我们怎能不懂呢？进去吧，其实这样也挺好的，也没让我们为难，只是被打了几拳而已。”

    “而且袁大宝先生还给了我们几颗灵丹妙药，让我们收获颇丰，到时我们觉得有些不好意思了，好好的跟姥爷说，我相信他一定会支持你的。”

    “我们也等待着大小姐亲自发号，施令对战强敌单方面的被打，也只有大小姐能够对我们做这样的事情，换成其他人早都斩去手脚丢到护城河喂鱼了。”老管家赶忙受宠若惊的回答道。

    这最后一句话可并非是有意恭维赵小玉，说的都是实话袁大宝听在耳中有感在心头，他们所生活的天球。

    虽然科技没有高速发展，但是每个人都牢记初心坚持使命，人心不古，这句话在天球还真的不太好用啊，这些人虽然被打的鼻青脸肿。

    但不可否认他们是屹立在赵氏家族门口最伟岸的丰碑，他们也是一群最可爱的人，袁大宝也跟着赵小玉深深地鞠了一躬，不过他没有说话，因为他不知道以一个什么样的身份跟大家交谈。

    阔别了外边的守护人员，袁大宝和赵小玉终于进入到了赵家的会议室，这个地方袁大宝之前来了好几次。

    但这次是最难踏入的，不过袁大宝也有一种感觉，这最难的一次也能受到最大的效果，老爷子已经穿戴完毕，坐在太师椅上静静的等待着。

    修为摆在这里，刚刚又发生了些许的不愉快，给袁大宝的感觉，有些不怒自威，不过他也没有胆却该面对的就是要面对的，而且他来到这里是给赵氏家族希望的，可并不是来搅局的。

    “爷爷，刚刚的事情还是要说一句对不起，但是我可能会辜负你对我的爱了，之前你从来都没有说过孩子大了不中留这句话，但我现在是彻身处地的体会到了，我们现在遇到麻烦了，必须请爷爷帮忙才能够解决。”赵小玉到底是大家闺秀，说话落落大方。

    而且主动承认错误，但是也说了绝不会改，这就会让人陷入到两难的境地，让赵日天做出选择，到底站在哪一边，已经没有任何后路可以选择了。

    赵日天听到这些话语，紧锁的眉头突然舒展开了眼神，越过他的孙女，来到了袁大宝身上仔细打量。

    比任何一次打粮的时间都要长弄得袁大宝，浑身上下不自在，不过他也站在那里没有动，在这种关键时刻，任何一个动作都有可能改变未来的结果。

    袁大宝即使在不自在也要坚持住一个可以被赵日天折腾老家伙信任并且押宝的人绝对是，实力和自信兼得头脑和心智顶尖中的顶尖的人物。

    “说说吧，到底是什么事情，我会看情况选择帮还是不帮。”赵日天开口询问道。

    这一句话好像打破了现场极为尴尬的状态，袁大宝这边也是不卑不亢，来到老爷子近前几步的距离。

    双眼紧紧地盯着对方，而后开口说道：“护国大战这阵法来自于我的家乡，我怀疑两大门派内部存在着从我家乡来的高手，而且实力非常之强。”

    “这阵法我破解不开，只能够麻烦老爷子走一趟，带着我和魔后进入其中，从内部破解阵法才能够让大部队进入到大峡谷内，在明天黎明破晓之时，给两大门派致命一击，否则明天两大门派与李氏家族联手，在赵老爷子的带领之下，我们将完全没有取得胜利的可能性。”

    “果然是逼着我作出选择呀，我若帮你们进去，就彻底和那几个老爷子闹掰了，你都没有自信能够取得胜利，那我凭什么帮你呢？袁大宝我现在需要你给我一个能够让我付出一切陪你玩的承诺。”赵老爷子满脸认真的说道。

    虽然这些话语说的很狠，已经把袁大宝逼到了悬崖边，但也证明老爷子不会跟他再玩虚的了。

    也不会以一个旁观者的姿态面对这场战斗如果乘龙真能给出承诺赵氏家族全体出动，与袁家军同仇敌忾，掀起中州大地的血雨腥风。

    如果袁大宝给不出这个承诺，或者让老爷子感觉胜利的希望非常渺茫，那他将收回曾经的坚持，继续做几位老爷子手中的一杆枪。

    看以后能否靠着自己的能力扭转乾坤或者一辈子就这样过去了，对于赵氏家族来说，尊严失去了，但是也能够平平安安。

    “你若不加入袁家军，取得胜利的机会接近于零，你若加入袁家军，掀翻中州大陆中央集权统治，灭杀几位高高在上的老爷子，机会将高达八成。”袁大宝满脸自信的说道。

    他这可不是空口说白话儿，是建立于自身实力和赵老爷子实力的基础之上，有了赵家军的加入，那整个效果就完全不一样了。

    “爷爷不要再犹豫了，机会就摆在咱们的面前，我知道你虽然年纪大，但是也有一颗不屈服的心，难道你真的要一直当做别人手中的一杆枪吗？”

    “我知道你还在等待机会，可是除了袁大宝以外没人会给你这样的机会，你把我当做接班人来培养，可是事情发展到现在，你觉得我有能力让赵氏家族停止药丸吗？”

    “先不说，我是一个女孩子，就算我是一个男孩子，就算有父亲和爷爷的鼎力支持，恐怕我也做不到。”赵小玉开口说道。

    之前他是充满信心的，但是在不断战斗中也认清了自己袁大宝跟他根本就是两个层次的人，连袁大宝在这种情况下都遇到了巨大的麻烦。

    甚至都说出了无法取得胜利的话，他凭什么取胜呢？再给他半个世纪的时间，他也达不到袁大宝现在的高度，事实就摆在面前。

    只要有点脑子的人都能够想得清楚赵老爷子能够在如此重压之下，依旧明哲保身，说明他很会审时度势，能够抓住机会。房间里边突然变得静悄悄的，谁都没有在开口讲话。

