    在他回来之后，他的记忆又会再次复苏。

    这种保护措施可以很完美的隔绝，有人将昆仑山的秘密给带出去 。

    防止他们采集就会有手段来对抗昆仑山的防御手段。

    但是叶尘有一点还是想不通，即便是昆仑山的意志可以消除一个人的记忆，但是他是怎么消除昆仑山以外的人的记忆的？

    一个人就这样消失在别人的记忆之中，这怎么说都不可能是十分容易能够办到的事情。

    “这个昆仑山里面到底隐藏着一个怎样的秘密？”

    叶尘感觉自己越来越看不穿昆仑山了，这明明就是一座突然出现的山峰，却又能够对抗宇宙意志的能量。

    现在它已经张开了怀抱，允许人类来去探索他的秘密。

    但是一直到现在，他们也没有真正的了解昆仑山了解昆仑山里面所隐藏的秘密。

    今天是自己来到这个地方，原本她觉得自己已经看透了昆仑山的秘密，但是一直到现在，他仍然都没有看透昆仑山的秘密。

    现在的昆仑山仍然还是和一个神秘无比的宝藏，一般在等着自己不断地去发掘内部的秘密。

    “它们来了。”

    这股黑暗的能量已经开始脱离峡谷的范围。

    我出现在了峡谷的上空，犹如一个浪潮一般，朝着这群人打来。

    看到这种情况叶尘当即来到所有人的头顶，白雾剑脱手而出。

    强悍的攻击直接在这黑漆漆的海浪之中，硬生生的分裂出了一个峡谷一样的存在。

    晟我也紧随其后，来到夜蝉的身后，使用天神体的力量将所有人都笼罩在其中。

    但是他们两个还是低估了这浪潮的力量。

    神经病，是他们两个人硬生生的撕裂了一个豁口。

    但是这个豁口经济只是出现了几个呼吸的时间，就被周围的黑暗能量给补充了起来。

    “不行，光是凭借我们两个人的能量，根本就没有办法阻挡这股浪潮的攻击。”

    叶尘感觉自己体内的人家正在源源不断的流失。

    虽然有天身体的力量可以帮助自己隔绝这股黑暗。

    但是这个黑眼圈能够源源不断地吸取自己体内的灵力。

    如果再这样持续下去的话，恐怕自己根本就坚持不了多久，就会被这股黑暗的浪潮所吞噬。

    “小空，我们两个人坚持不了多久，赶紧带他们离开。”叶尘回头朝着小空喊道。

    听到叶晨的话，小空也不敢罗嗦，直接使用时空之力，将在场的所有人全都移动到了森林的之中。

    看到所有人都离开叶尘和盛两人相视一笑，随后在她的体内时空之力猛然爆发而出。

    在这然后呢，时空之力流转之下，那黑暗的浪潮竟然被硬生生的禁锢在了半空之中。

    “现在该你了！”

    晟睡觉行为掀起一丝弧度，天神体的力量迸发而出。

    这个宇宙之下，最强的体质在这一刻毫无保留地迸发出了自己全部的力量。

    在这恐怖的力量影响之下，就连叶辰所示，然而出的时空之力，竟然在这一刻也失去了流转。

    “这就是集万千法则于一身的天神体吗？”

    这是他第一次真正的面对天神体的力量，幸好现在这个人是和自己站在同一战线的。

    如果这个人真的是自己的敌人的话，那还真的是难以处理。

    无论是叶晨还是晟，他们两个人全都毫无保留的将自己全部的力量给释放了出来。

    因为他们两个人的心里面都明白，如果他们两个人连着浪潮都阻挡不了的话。

    那他们就根本就没有资格去了解这昆仑山最深处的秘密。

    叶尘整个人化作一头凤凰展翅翱翔在黑潮之上。

    凤凰的翅膀每一次煽动，总会星辰的力量不断的在其中泄露出来。

    “出来了吗？传说之中的星辰之力，可是为什么拥有新城之类的人，不是那位拥有祖龙现卖的小姑娘，而是这个拥有凤凰血脉的男生呢？”

    看到这种情况，即便是洛灵儿的师傅也有些没有办法解释这样的现象。

    他们龙族的语言真真切切的说过，在千年之后的今天，会有一位龙族携带着星辰之力降临而出，带领着他们龙族再一次回归到这个宇宙之中。

    可是为什么他们所见到的掌控星辰之力的人不是拥有祖龙血脉的，仍然反而是拥有凤凰血脉的呢。

    这一切一切让她都没有办法去解释这样的景象，或许是当初他们龙族的预言出现的错误 。

    又或者说是在这几千年的发展之中，事情早就已经发生了，意想不到的变化。

    “既然没有找到，那就把它给带回去，组长的任务是让我们将一位拥有星辰之力的人给带回去，他并没有说他体力到底是拥有怎样的血脉。”

    妇人经过沉思之后，最后决定直接以最强硬的手段将叶尘带回去。

    他们龙族的计划不允许出现任何的偏差，既然叶晨他并不想老老实实的听他们的话，那他们就必须需要一份强硬的手段交手段带回去。

    这是独属于他们龙族的傲气，他们不允许有人敢违抗他们的命令。

    “可是师傅，如果我们真的这么做了，那我们就相当于彻底的得罪了他，这么做真的可以吗？”

    洛灵儿有些担心的看一下自己师傅，现在他们和叶晨之间的关系早就已经产生了裂痕。

    如果再这样发生冲突的话，那他们就真的会彻底的没有任何弥补的空间了。

    “没有别的办法了，既然我们好好的和他商量，他不听，那我们就必须要以最强硬的手段叫他给带回去。”

    “我记住，无论在任何时候，我们都必须要把龙族的尊严放在第一位，没有人能够违背龙族的命令，即便是这个人，他背景再强大，只要是我们龙族想要得到的东西，我们就必须一定要得到。”

    妇人说完，转头看一下身后的几个黑衣人，朝着他们点了点头。

    随后，这几个黑衣人心领神会的点了点头，全部都消失在了原地。

    看着他们离去的身影，洛灵儿眼神又闪过了一丝担忧。

