    “不要……”

    躺在床上的花如是，仅仅的抓着自己的衣服，惨白的脸也变得愈加羞红起来。

    她没想到，秦帝竟敢对她如此。

    虽然她受了重伤，但别说是秦帝了，就算是对上一两个超绝境巅峰的强者，她也有把握斩杀。

    只不过会让她的伤势更重罢了。

    不然，当时以一敌九，她都已经重伤了，那五个第六层的超绝强者也不会选择重伤而逃。

    哪怕花如是重伤，也不是同样重伤的五名超绝强者能对付的。

    可不知道为什么，眼看着秦帝的双手，放在了自己的衣服上，并且还解开了她的一个纽扣，花如是除了死死收拢自己的衣服之外，竟然没想着一脚把秦帝给踹开，或者直接拔剑斩了秦帝。

    “啪！”

    这时，一声脆响突然响起。

    秦帝松开了花如是的衣服，狠狠的给了自己一巴掌。

    “你……干嘛？”

    花如是瞪大了双眼，一脸惊疑的看着秦帝。

    突然打自己干什么？

    秦帝揉了揉自己的脸，盯着花如是衣服上，解开了一个纽扣的地方，沉默了一会说道：“我突然特别想插花，所以，打了自己一巴掌，让自己清醒一下。”

    “想插花你就插啊，干嘛打自己？”花如是一脸迷茫。

    “现在真的……可以吗？”

    秦帝有些口干舌燥起来。

    没办法。

    秦帝从来都不曾强迫任何一个女人。

    这是他的性格缺陷。

    “嗯。”

    花如是点了点头，快速从床上爬了起来，以迅雷不及掩耳之势，将被秦帝解开的纽扣扣好，并主动拉着秦帝的手，向房间外走，“走，我们现在就去买花。”

    这一刻的花如是，大大松了一口气，感觉整个人都轻松多了。

    刚刚太紧张了。

    “……”

    秦帝露出了比哭还难看的笑容，说道：“天已经黑了，估计买不到花了，还有……我清醒了，我突然又不想插花了。”

    说着，秦帝手一挥，取出了一个瓷瓶，递给花如是说道：“这是我在斩杀了一个超凡强者时，获得的规则奖励，有着极强的疗伤功效，是一种疗伤圣药，你快点喝下吧。”

    瓷瓶里装的东西，当然不是规则奖励之物，而是秦帝配制的原浆。

    原浆疗伤效果可是很惊人的。

    不过，杜老爷子等人，只是通过喝稀释过的养生酒，就推测出，这玩意是出自修真者之手，更别说是花如是了。

    虽然秦帝现在和花如是的交情不浅，但花如是的阴元还在，就算交情深也深不到哪里去了。

    秦帝怕花如是通过原浆，猜到他是修真者，然后一剑砍了他。

    所以，昆仑圣地的规则奖励，就是一个很好的背锅侠。

    别问。

    问就是规则奖励的疗伤圣药，至于到底是什么，我也不知道。

    “你有疗伤圣药，干嘛还要那样……”花如是瞪了秦帝一眼，脸色涨红不已，“你是不是想趁机占我便宜？”

    “……”

    我没有，别瞎说，我不是那种人。

    “这是酒吗？”这时，花如是打开了瓷瓶的塞子，顿时一股浓郁的酒香扑鼻而来，“这明明就是酒，你竟然说是疗伤圣药，你是不是想灌醉我？秦帝，我没想到，你竟然真是这种人。”

    “我是哪种人？”秦帝一下子不乐意了，“我就知道你会这么说，所以我才没有第一时间拿出这疗伤圣药给你疗伤，就是怕你误会，所以这才选择了通过我那超绝的医术为你疗伤。”

    “结果呢？”

    “你却认为我对你有企图。”

    “好吧，我承认，我对你有一些想法，可我看你受伤，我很紧张，很担心，很心疼，我想要为你疗伤都是真的。”

    “再说了，我对你有想法，这能怪我吗？谁让你长得这么漂亮？”

    “我怕我控制不住自己，对你做出来什么，你不愿意的事情。我秦帝，虽然不是什么好人，但却也不是一个强迫女人的人渣。”

    “现在我拿出了疗伤圣药给你疗伤，你却说我想要灌醉你？”

    “面对这么漂亮的你，我忍的也很辛苦的好吧？而你却一再的怀疑，质疑我的人品，难道我在你心中，就是如此的不堪吗？”

    “秦帝，我……”花如是一脸内疚，像是做错的孩子，“对不起，我不该怀疑你的。”

    “阿嚏……”

    这时，秦帝打了个喷嚏，鼻子都流了出来。

    “秦帝，你生病了？”花如是一脸的关切，紧张无比。

    “花如是，你对我忽冷忽热的，我能不生病吗？”秦帝揉了揉鼻子，呵斥道：“还看什么？赶紧喝了，不知道我知道你受了重伤心疼吗？”

    “哦，哦。”

    花如是连忙将一瓶原浆喝了下去，很快，她的脸上就泛起了就晕，精致绝艳的脸色，白里透红，看的秦帝忍不住吞了吞口水。

    “效果怎么样？有没有喝醉？伤是不是好多了？”秦帝哼了一声。

    “没醉，好的差不多了。”

    花如是双手拉着衣角，低着头，不敢去看发怒的秦帝。

    “以后还怀疑，质疑我的人品吗？”

    “不了。”

    “我是你想的那种人吗？”

    “不是。”

    “那……亲一下？”

    “呵呵……”

    花如是冷笑。

    “……”

    秦帝一脸无奈。

    这小娘们不上套啊。

    “啵~~~”

    就在秦帝失望的时候，花如是突然踮起了脚尖，在秦帝的脸上亲了一下，然后脸色羞红的转身向外跑，并无比羞涩的说道：“笑家的人来了，我去杀了他们。”

    “那个，笑家的人可以等会杀，这边脸还没亲呢……”秦帝叫道，不过，花如是已经跑没影了。

    不过，这不是一个好的开始吗？

    亲都亲了。

    还是花如是主动的，虽然亲的是脸，而不是嘴，但这距离插花也更近一步了啊。

    那时，我必然会对你，花如是，倾囊相授，毫不保留！

    随后，秦帝追了出去。

    当秦帝来到客栈外，就看到，花如是一人，右手持剑，冷傲无比的站在客栈门口，与之笑家的四百余人对峙。

    这一幕，早已经惊动了第四层的很多人，纷纷前来围观。

    【作者有话说】

    1400票加更。

