    

    第507章御龙两兄妹

    此刻，就算是在天穹之下的苏天，也依稀可以感觉到，天穹已经完全被血饕餮和御天龙完全所占据。

    那一方方的血海，那一方方的雷池。

    仿佛都是在宣告着，血饕鬄和御天龙之间的实力。

    而血饕餮手持血海，朝着御天龙的位置轰了过去。

    御天龙也不甘多让，下一瞬间，他掌心之中化作无尽雷池，背后的雷池，充满了雷电法则，纷纷朝着血饕餮的位置冲撞了过去。

    “不好！他们怎么动真格的了？”

    就在苏天看的正起兴呢，忽然听见一旁的御玲珑开口道。

    对此，苏天颇有些许差异。

    “怎么了?”

    话音刚落，就见御玲珑已然飞天而起，随后她的心之中忽然多出了一方印。

    “翻天印，给我镇压。”

    就听见御玲珑娇喝一声。

    随后这翻天印居然变得无比巨大，一副要将血饕餮和御天龙完全镇压的模样。

    “你们够了！”

    随后再度听见御玲珑娇喝一声。

    而直到这时，血饕餮和御天龙这才停手。

    不然的话，方才两人都是最强一击，怕是要将这天穹都打出来一个窟窿。

    “大舅哥，这么多年过去了，你还是老当益壮啊。”

    “哪里哪里，八千多年过去，你也挺不错的。”

    御天龙看着血饕餮看向自己那一脸戏谑的眼神，心中很是不爽的说道。

    但是眼下却也没有什么办法，毕竟御玲珑已经拦在了他们二者的面前，总不能再当着御玲珑的面打起来吧。

    “够了，都回去吧。”

    看血饕餮和御天龙的眼神，依旧是一副不服的模样，御玲珑当下便娇喝一声。

    果不其然，还是有作用的，就见血饕餮和御天龙都一副讪讪的眼神，不知道的还以为这两人关系有多好呢。

    而在一边，苏天也看得颇为惊讶。

    “狗子，没有想到居然真的有人可以治住你啊。”

    苏天走到了血饕餮的跟前，轻轻地拍了拍血饕餮的肩膀，一副没有想到的模样。

    而血饕餮却切了一声，随后弱弱道：

    “这要是之前的年代，她这样跟我讲话，看我不家法伺候，到底是已经离开她上千年的时间，我心中都是一些愧疚罢了。”

    血饕餮显然心中还是不服，或者是不愿意在苏天的面前表现出如此模样来。

    听到血饕餮所说之后，苏天不由得给了其一个白眼，一脸鄙夷的看向他：

    “所以我就说你这人就是太爱要面子了，不然的话，定然可以混的风生水起。”

    “行了，我已经把你带到双龙山来了，接下来就看你自己了，不过方才我在与我大舅哥战斗之时，忽然升起一股不祥的预感，该不会是你小子想要坑我吧。”

    忽然血饕餮看向苏天，眼神直勾勾的盯着苏天。

    但是苏天的心理素质，又如何能是血饕餮可以将其诈出来的。

    就见苏天一脸无辜的摊了摊手，道：

    “我什么都没有做呀，是不是你误会了什么？”

    “哼，没有做那更好，要是被我知道，你小子一心想要坑我，看我如何折腾你。”

    看着苏天这副单纯的模样，血饕鬄没有再继续盘问。

    ……

    此刻，在这茅草屋之中。

    “你之前说要帮助你的一位手下突破至天神境界巅峰，可是我兄妹二人在这山上修行万年之久，并没有什么机遇。”

    御玲珑看向苏天，不由得一阵诧异。

    的的确确这双龙山上根本就没有任何的机缘，或者说最大的机缘便是他们兄妹二人。

    毕竟都是已经活上了万年的妖兽，一身实力早就已经到达了圣境七阶，若是得了神兽机缘的话，可以突破至圣境八阶。

    苏天也没有犹豫，大手一挥，随后点将台出现在其手中，就见他手中点将台，绽放金光，随后，青龙的身躯瞬间出现在了这茅草屋之中。

    “青龙，这是两位神龙前辈。”

    莫凡看向青龙叮嘱道。

    而青龙自然也是十分的上道，此时看到了御天龙和御玲珑，当下便缩小了自己的身躯，随后恭敬的看向两位前辈，行了一礼，道：

    “青龙在此拜见两位前辈。”

    只是，本来御天龙和御玲珑，以为苏天只不过是带出来一随意的手下罢了，但是他们居然在这青龙的身上感觉到了来自于神兽的血脉。

    这是他们妖兽一族特有的能力，可以感知到其余妖兽身上的血脉，因为神兽血脉是受到天道所承认，所以神兽血脉可以压制一切的妖兽血脉。

    此刻，御天龙眉头紧紧皱起。

    他看向了苏天，道：

    “你的这位手下可是拥有着神兽血脉?”

    面对御天龙的疑问，苏天也不过轻轻的点了点头，随后说道：

    “我也不知道为何如今四大神兽的血脉都开始稀薄，而天道又立下了新的神兽，也就是青龙四圣兽了。”

    苏天本以为御天龙以及御玲珑心中会有其他的想法，比如说是剥夺神兽血脉。

    但是下一瞬间，御天龙开口，苏天就彻底的放下了心来。

    就听见御天龙一拍大腿，随后一阵豪爽道：

    “哈哈，你这狗东西看见了没有，我龙族也出了神兽血脉，这已经是第二次出现神兽血脉了。”

    显然，御天龙对于青龙继承了神兽血脉，很是兴奋。

    而一旁的御玲珑也是如此。

    “将他交给我兄妹二人，不出一年时间，可以将其培养成为天神境界巅峰，甚至十年之内可以突破至准圣境界。”

    御玲珑也是同样的兴奋。

    眼下他们已经没有机会成为神兽了，但若是可以培养一神兽的话，那也是颇为自豪的事情。

    而苏天听到这兄妹所说，一时之间眉头微微皱起。

    毕竟需要一年的时间，而且如今在落枫城，武媚娘带着一众战神抵御那诡异不祥的生物。

    苏天就担心自己回去的晚了，落枫城那边会出现事情。

    毕竟之前算好的路程也不过一年的时间罢了。

    所以此刻苏天心中有些去纠结。

    他想要将御天龙两兄妹全部收为己用，但是眼下去说这个肯定不现实。

