    幻想生物是混乱的。

    不仅法则混乱，位面混乱，连每个位面存在的幻想生物也同样混乱。

    仅是遗弃之都，出现的幻想生物已包括权利的游戏，火山高校，魔女，巫师3和速激。

    这些幻想剧情中的人物，同样可能存在于其他世界，同样这个位面也可能存在其他剧情的人物。

    尼古拉的创生完全没有逻辑可言，也导致君临他们并不清楚这里还有哪些幻想生物。

    而更让君临无法判断的是，是这些幻想生物的实力。

    因为幻想法则混乱的缘故，导致了每个幻想生物出现在这个次元后，都会出现变化。这使得用原剧情来衡量他们已经是不科学的事。

    这也带给了大家无形的压力。

    压力是最好的动力，死亡的威胁如阴影笼罩在每个人的心头，也使他们的战斗越发频繁与认真。

    因为白猿等人战死的缘故，遗弃之都中部暂时没有什么土著，这让大家少了许多麻烦。

    一条又一条长街被他们扫过，一场又一场战斗更是锻炼着每个人。

    日子就这么一天天过去。

    转眼间来到遗弃之都已经两个月。

    这两个月里，大家都成长飞快。

    每个人都如脱胎换骨一般，从曾经的普通人，迅速成长为可以独当一面的好手。

    罗伯特如今已经可以轻松单挑六级鬼蜘蛛再加两只鬼魈，至于叶清弦，依仗着独特的法则能力和诅咒之刃，更是面对一群入侵生物都不怕，等级也因此晋升。

    罗伯特和叶清弦都晋升到了七级。

    君临因为长期蛰伏的缘故，增长较慢，但也晋升到了六级，寿命增长到一年，有趣的是癌症依然存在。

    君临觉得自己的癌症正和自己一起进化。

    这期间大家手里的积分也快速增长，不过暂时都未使用。

    今天跟往常一样，大家还在扫街。

    叶清弦轻松解决目标后，对君临道：“异位面的入侵生物已经越来越少了，看样子，这一带已经没什么价值了。我说，这次你怎么不急着去内部了？”

    遗弃之都有外围，有中部，还有核心内部。那里的生物就是七级起步，和中部一样，许进不许出，只不过土著是例外。

    叶清弦本来在半个月前就以为君临要进去的，没想到君临这次到好性子，竟然一直没进。

    他只是默默的钻研着。

    研究绝对真理，也研究蛰伏等一系列能力。

    大有人生都要蛰伏一番的意思。

    “你终于还是问出这个问题了？”君临笑笑：“我只是想再等等。”

    “等什么？”

    “不知道，但我的直觉告诉我，今天应该就会有结果。”

    “你的直觉很坑。”

    “坑是坑了点儿，但也不是错误……它只是有时候会隐藏些信息。”君临无奈摊手。

    说完这话，君临突然抬头看向远处。

    远处，三个人正在向这边跑来。

    “是他们。”叶清弦低呼。

    这三人赫然是刘正，张诚。

    还有一个女人。

    岳明珠。

    君临露出吃惊的神情。

    他怎么也没想到，刘正竟然会和岳明珠走在一起。

    你不是要报复她的吗？

    这时候刘正他们显然也看到了君临，说了几句什么，然后三人一起向这里跑过来。

    来到君临三人身边，他们停下。

    刘正微微一笑：“好久不见。”

    君临点头：“好久不见。”

    他的目光在岳明珠身上停了一眼，却什么也没说。

    岳明珠则和叶清弦打招呼：“嗨，叶姐姐，想不到你和君临在一起了。这个黑鬼又是谁？”

    “新加入的伙伴。”叶清弦冷冷回答。

    她已经知道岳明珠的事，对这个女孩印象并不好。

    罗伯特很愤怒：“注意你的用词，妞儿，我不叫黑鬼！”

    岳明珠撇嘴：“这里不是米国，谁甩你们那套。”

    说着眼神瞥向君临，露出可爱笑意：“早知道君临哥哥厉害，敢接受极限挑战任务的人，就是牛逼！”

    君临没理她的套近乎，转向张诚道：“看你们的样子，过得不太好？”

    张诚叹口气：“被尼古拉给坑了，本来可以在外围好好过日子，没想到突然有幻想生物杀过来。说好的幻想生物不能到外围，全他妈是放屁。原来神也是会扯淡的。”

    “被谁追杀？”叶清弦问。

    刘正接口：“说起来你都不敢相信……安迪。”

    “安迪？”叶清弦等人同时一怔：“哪个安迪？”

    “安迪杜弗兰，肖申克的救赎。”岳明珠回答。

    君临三人面面相觑。

    这片子太有名了！

    “那个银行家？”罗伯特已怪叫起来：“可他是个文人，除了会玩地道和算账，什么都不会。”

    “不！”张诚道：“在这里可不是这样，他们太强大了，强大到我们十二个人都无法对抗他们两个人。”

    “两个人？”君临注意到这点。

    “对，还有一个人。”刘正说道：“长得……”

    他话没说完，君临已打断：“长得和他非常象？”

    刘正一怔：“你知道？”

    君临：“我看见了。”

    三人同时回头，就看到在身后不远处，两个男人正站在那里。

    其中一个正是肖申克救赎中的安迪。

    他保持着牢狱中的样子，穿着一身囚服，却依然精神奕奕。

    而站在他身边的另一个人，赫然也是安迪的模样，只是看起来年纪大一些。

    他们就站在那里，用平静的目光看着他们。

    叶清弦脱口而出：“双胞胎？”

    这应当就是土著们所说的孪生兄弟了，只不过那时大家都往有孪生兄弟的剧情想，比如双龙会，是的他们曾一度以为自己会遇到龙哥化身。

    却没想到所谓的孪生兄弟，有一个竟然是安迪。

    而另一个……

    君临和叶清弦一时没认出来。

    还是罗伯特道：“伍德罗布莱克。”

    “什么？”大家看罗伯特。

    罗伯特回答：“火星任务，伍德罗布莱克，也是蒂姆罗宾斯扮演的。肖申克的救赎是蒂姆罗宾斯94年的作品，而火星任务是2000年的。”

    众人恍然大悟。

    怪不得，原来他们不是孪生兄弟，而是基于同一个演员的存在！

