    ()    “砰！！！”

    一阵打击声响.一道人影迅速的在空中“飞翔”着..贝特卡斯再度落入了米拉液湖水之中.......

    而巴达克则是一脸淡然的站在千米外的远方..毫无动作...

    “今天的第二十一次了....”

    之前的绿发青年萨拉诲尔眯着双眼.嘴角上挂着一个弯月弧度.开口道...

    “还差得远呢.....”

    巴达克闻言顿时喃喃道......

    ...............................................................

    “哈！”

    贝特卡斯从湖水中探出头.游在岸边急剧的喘了几口气..心中充满了无奈..

    “这已经是第五天了..只不过..这几天被虐的还真是物是人非。。”

    贝特卡斯从湖水中爬出.全身上下的伤势已经完全好了..甚至连体力也因为这神奇的金sè湖水全部恢复完全..这让贝特卡斯感叹惊人..这不下于仙豆的存在..

    “话说..今天是第几次被巴达克打进来的？”

    贝特卡斯仰躺在地上.看着耀眼的太阳..心中仔细的想着最近五天的经历...

    自从知道了巴达克有如此的“经验”之后..贝特卡斯便是死缠烂打的和巴达克训练..虽然那个训练都是一面倒...比如说..巴达克轻松就能躲过贝特卡斯的攻击..而巴达克轻松的“一阳指”就能够把贝特卡斯打飞甚至重伤..

    这就是实力的绝对差距..巴达克哪怕是实力大不如从前..但是要秒杀贝特卡斯这种“小家伙”简直就是动动手脚的问题...

    或许目前的巴达克如果施展全力..或许连小布欧都一定不是对手..因为能够达到超级赛亚人第五阶的存在可不是闹着玩的...

    而贝特卡斯每次都是被巴达克刚刚好掌握住在生死边缘的机缘.犹如“打棒球”一样.每次刚刚要死的前一刻就落入湖水中..然后犹如信chūn哥一样.原地满血满蓝复活.然后“怒气冲冲”的再度去找巴达克.之后又回来.之后又信chūn哥...等等..扯远了。。

    反正就是类似于这样的无限循环..只不过每次贝特卡斯的进步还是有明显的..至少他现在能够躲过巴达克几招或者抗住巴达克几招了..当然那是在巴达克不出全力的情况..否则贝特卡斯早就被“打残”了

    而这五天.除却前三天都在自己研究招数以外.就是如此的训练.毕竟他不能再这个星球上待久..因为弗利沙那个家伙要是知道的话.那就不是好玩的了..

    虽然巴达克能够解决掉.但是之前贝特卡斯问他的时候.巴达克也只是说了一句话让他闭嘴了..

    “卡卡罗特那个家伙会解决掉他..我不想做多余的事情..”

    短短的一句话.就让贝特卡斯很明确的闭嘴了..因为原著里巴达克就好像有了一部分的预见未来的能力.也曾经看见过未来的孙悟空和弗利沙对峙的场面..所以他说这一句话.到也不是不能理解的。

    于是.贝特卡斯每天就沉迷在修炼之中..争取着早rì能够有一种巴达克所说的那种“大爆发”

    “话说..为什么我到目前还没有“大爆发呢？”..按理来说.以我目前的实力.哪怕没有二十万.十万也有了..”贝特卡斯右手遮挡着额头..有点奇怪道.

    这几天老是被巴达克打残.他都不知道从死亡边缘回来N多次了..实力暴增是理所当然的.少部分则是自己拼命修炼来的..

    而他却是在纠结巴达克所说的“大爆发”..

    巴达克曾经明确的说过“凡是战斗力超过一万以上的赛亚人都有一次从死亡边缘回来时“大爆发”的机遇...只要得到这个机遇.战斗力绝对能够飙升到百万以上..”

    听到这样的消息.于是贝特卡斯就很“甘心”的被虐了..哪怕只能支撑几招..因为这的确有证据证明的...

    比如说原著中..孙悟空在那美克星被打的重伤后来在治愈.恢复后.实力竟然从区区十几万一口气飙升到了三百万....

    贝吉塔也从十几万的时候让丹丹治愈.也突破到过二百五十万左右..甚至于巴达克本人也从六万战斗力被弗利沙重伤穿越回去治愈好后.堪堪有了二百万..这三种人可是很充分的表现了出来..都是经历过“大爆发”的家伙..

    换种说法或许就是RP帝！！！

    所以哪怕冲着自己的生命着想..贝特卡斯就不要命了..每次都和巴达克拼命..于是乎..他几乎每次都要体验一次“我要飞得更高！”...

    但是连续修行了两天下来..似乎他的运气并不怎么好..“大爆发”的机遇一直没轮到过他..只是堪堪有了一点小进步..

    只不过由于他不知道怎么掌握气也没有侦察器所以不知道自己目前到底是何种实力..但是想来不会低于七万的战斗力了..

    而巴达克似乎知道气的控制方法..但是貌似就是不打算告诉贝特卡斯..让贝特卡斯弄的很郁闷..

    他原本还想学过来.到时候就能够很好的cāo控气了..这样面对弗利沙等人也不用老是担忧自己的实力暴漏了..

    但是也不知道巴达克是作何打算..就是不打算告诉他...

    所以很明确的爆掉了他那种“妄想”

    “算了..继续吧.今天天sè还早..用不了多久就会离开了.能变强多少就变强多少吧.”

    贝特卡斯站起身.缓缓的踏着步伐朝着巴达克指定的修炼地点再度走着..

    而巴达克则是面无表情的在某个地点继续站着..眼神犀利的注视着前方..

    “阿拉拉..朋友有危险了..巴达克先生认真了。”

    萨拉诲尔一脸微笑的看着巴达克.突然口中喃喃道..

    而贝特卡斯还不知道..自己最“无语”的时机要来临了。