    第1180章记住你们自己说的话

    所以她觉得有点奇怪。

    一般送生日礼物，都是生日当天送的。

    秦烟却这么早就送给她了。

    “嗯。”秦烟没说她要离开一中，她是打算今天就办退学的，明天就不会再来学校了，不过她现在改变了主意。

    她决定晚几天再走。

    秦烟将生日礼物拿给陆小棠后，转过头，看向一开始和她说话的那几个女生。

    “你们刚才的话，算数？”

    “什么话？”一个女生愣了下，过了一会儿才反应过来，“当然算数！不过，你觉得你能考上京大吗？”

    “我能不能考上，是我的事。”秦烟目光冷漠的看着几人，“记住你们自己说的话，就行了。”

    说完这句话后，秦烟跟陆小棠打了个招呼，便转身从教室里走了出去。

    等她离开后。

    “笑死了，她不会真的以为她能考上京大吧？”

    “就她？我看她想考上个三本都费劲。”

    “自信点，就她那成绩能考上三本？搞不好专科都不一定能考上。”

    陆小棠瞪着几个又开始阴阳怪气起来的女生：“你们说够了没有！”

    一个女生嗤笑一声：“我们说的都是实话。是有些人看不清自己，才会说出不知道天高地厚的话惹人笑话。”

    “听说这次很多高校都会在联考后提前招生，其中就包括了京大。我们就等着看有些人能考出个什么好成绩来吧。”

    上课铃声响起，聚在一起的学生都纷纷散开了，回到了各自的座位上。

    “现在秦烟都快成为全校的笑柄了，都知道她放大话说能考上京大呢。”秦瑶的同桌压低了声音，“也不知道她哪来的自信。该不会是以为瑶瑶你被保送了京大，就觉得京大很容易考进去吧。”

    这节课是物理课，秦瑶将课本拿出来，翻到今天需要讲解的那一页。

    她唇角噙着浅浅淡淡的笑：“有自信是好事，不过，过于自信就不是什么好事了。”

    以为英语联赛拿了第一名，就能考上京大？

    可笑。

    她都不敢说的话，秦烟倒是挺有自信说出来。

    也活该她沦为全校的笑柄。

    (本章完)

