    怎么回事，魔后殿下怎么会在这里。

    她刚刚不是跟着陛下走了么？那她不应是在陛下旁边么，现在，现在出现在这里是怎么回事？

    不知道是不是因为太害怕了，以至于这个魔臣根本就听不见周围的人在说什么。

    孔嬷嬷和安嬷嬷一直看着他的反应，还以为他这是准备生气的节奏，更以为是云暮挽让他不高兴了，两人眉头一皱，再度呵斥道：

    “愣着干什么呢！瞧瞧你！你吓到大人了，还不快过来赔礼道歉！”

    两人还在吼着云暮挽，丝毫没有意识到魔臣已经快吓晕过去了。

    神女大人呢……

    魔后殿下呢。

    他为什么偏偏碰上了殿下！

    “噢？”云暮挽笑了笑，眼中带着几分戏谑之意，随后，才是缓缓开口道：

    “赔礼道歉？那不知道，大人，是否需要我赔礼道歉呢？”

    她慢悠悠地开口，语气漫不经心，落在别人耳中是没有什么的，但是，落在魔臣的耳中，俨然就是如同一道催命符一样！

    孔嬷嬷和安嬷嬷听见云暮挽这样说，刚想继续呵斥，然而，就是在那个瞬间，魔臣扑通一声跪在了云暮挽的面前。

    他突如其来的跪地让在场所有人都愣住了，他们甚至于是没有反应过来是怎么回事，便是听见对方喊道：

    “臣不知道殿下在这里，刚才冒犯了殿下，还望殿下恕罪！殿下千万不要和臣计较，臣没有为难殿下的意思！”

    虽然现在的殿下和之前长得不一样，但是刚才他们已经见过了，殿下是和他们一起回来的，现在出现在这里，明显就是不对劲，要是殿下被陛下为难了，然后要拿他出气的话他就是十条命都不够她玩的呢！

    对方可是神女大人。

    容貌现在虽然不一样，但是那一份气势，是绝对模仿不来的！

    魔臣的话，让孔嬷嬷和安嬷嬷也是猛地一愣，等反应过来的时候，也是倒吸了一口冷气，直接跪下了。

    殿……殿下……

    是哪位殿下？

    竟然能让这位大人如此害怕？！

    “怕什么，本尊又不会要了你的命。”云暮挽挑眉，眉眼之处，带上了一分凌厉之色。

    众人也是齐刷刷地跪下，瑟瑟发抖。

    “殿……殿下……刚才多有得罪，实在是我们不懂事，还请殿下恕罪！”两个嬷嬷惶恐，随后，小心翼翼地询问道：

    “但……就是不知道，殿下现在是什么位分？我……我等该如何称呼殿下？”

    “还敢问位分！”魔臣猛地开口：“殿下便是这宫中最高的地位，你们简直是不要命了，竟然敢对殿下不敬！”

    “啊？”那些人还是发愣，完全没有反应过来。

    魔臣恨铁不成钢地看了他们一眼，随后连忙道：

    “你们能不能长点心，这陛下的后宫当中，能称为殿下的人只有一位，那一位，自然是我们尊贵的魔后殿下，你刚才，竟然敢对魔后殿下无礼！”

    众人脑袋轰的一声。

    差点没吓晕过去……

    魔后殿下……

    这位，竟然是魔后殿下！

    云暮挽唇角弧度上扬：

    “正是本尊。”

