    春节刚过，街上还保留着一些节日气息。两个男生走在路上，显得是那么的违和，因为今天恰巧是情人节。在这商业街上就更明显了，因为来来往往中相依相偎的情侣数量远超其他日子。

    关山羡慕地看着情侣们，着急地问道：“怎么样，老范，该去哪里蹲点？”

    上次跟范离卖茶叶，就是随便找个位置站着。连吆喝都不用，客人就哗啦啦自己围上来，所以关山认为这次大概也是这样，只是从卖茶叶变成了找人。

    范离看了看关山身上的天使，他身上分泌出来的油脂越来越多，说明至少已经靠近目标。而且天使一直在哼唱一首歌，应该是花音大火起来的那一首，大概就是暗示了。

    范离看看左右，找了个长椅坐下休息，转而对关山说道：“自己去找吧，今天这个日子两个大男人走在一起太奇怪了。记住，花音的那首歌就是暗号，听到的话立刻行动。”

    关山感觉今天一整天都被兄弟耍着玩，但已经走到这一步了，也不差再被耍一次。如果今天没有桃花，他决定向高依依告密，把兄弟过去的糗事全部暴露出来。哼哼，大小姐那臭嘴，保证让你爽歪歪。

    范离不愿意走路，关山只能单独行动，一路上都非常注意倾听。然而商业街走到头，都没有听到花音的音乐。认为受到欺骗的关山刚想回头找范离算账，却收到了范离的短信——怒气冲冲的想干什么？爱情是那么容易到手的吗？你当是菜市场买菜啊？多走两遍！

    尼玛！关山看了一眼在街头的范离，起码隔着几百米远，他是怎么知道自己已经走到头，正要回头找他麻烦？

    关山咬牙切齿，安慰自己道：“忍忍忍，为了爱情，我要忍。”

    于是继续漫无目的地闲逛了起来。

    范离说是休息，其实一直用鹰视监视着。或许是时间未到，正主儿还没出现，关山肩头的猥琐天使除了一直在出油，就没有其他表示。不过范离可以确定，这里就是关山的爱情邂逅之地，因为他的气运正在天使的影响下发生变化。

    出门时候的‘小桃花’，到商业街时的‘中桃花’，再到现在的‘大桃花’。以鹰视看过去，关山整个人走路自带桃花飘散效果，简直都要变成粉红小人了，这要是还不中，以后还是出家当和尚吧。

    当关山走到第三遍的时候，范离终于看到了天使有了动作。只见它张开双手，全身的油就聚集了在手中，变成了一把油弓，甚至连箭都是用油制造的。

    唉，真是个油腻男实锤了。

    弓箭所指方向，是一个百货商场。范离立刻通知关山：“左手边，百货商场，立刻进去！”

    关山左右观看了一下，他现在十分怀疑范离正在哪里偷窥自己，要不然怎么可能知道自己现在的位置，左手边是百货商场？难道节目已经开始拍摄，自己就是那个被欺骗的小白羊？想想以前看过的一些整人节目，老范不会玩的这么大吧？

    进了商场，里面居然真的在放花音的歌曲。范离鹰视全场，顺着弓箭的方向，立刻找到了目标：“二楼，女装品牌店，看见那个美女了没？就是她了，大胆上前搭讪吧！”

    关山这时候完全确定了，这一定是场阴谋。若是有桃花运还能新一点，但怎么可能连具体的人都能指定的？不知道哪里有摄像机正在拍摄呢，而那个女人肯定也是节目组安排好的演员。

    哼哼哼，想套路我天才关山？

    关山整理了一下仪容仪表，换上最神圣庄严的面容，准备来一出反套路。既然是演员，那就有安排好的剧本，只要我不过分，那不是什么事情对方都能答应？嗯，哪怕是演员，有个妹子一起逛街也是一件快乐的事情嘛。

    关山上了楼，范离则是全程关注。

    关山脸皮足够厚，搭讪这种事情简直就是轻车熟路，应该难不住他。而且这段姻缘算是天注定的，和关山的配比程度是百分九十。要知道这世上哪有什么唯一，绝大多数人都是在凑合中度过的，配比度超过百分之六十就已经是默契夫妻了。

    小姑娘还是挺好看的，双马尾，一身黑色的洛丽塔服装，看着小巧可爱。不过脸上带着个黑色口罩，也不知道是为什么。仅从眼部上的着妆来看，应该不会是那种口罩杀手。

    关山果然十分大胆，上前就开撩。说实话这一点还是让范离很佩服的，不管成不成功，这货的勇气胆识范离自认不如。

    “小姐姐，今天没有人陪你吗，不如让我来当你的专属仆人？”

    我天，这货原来是这种油腻角色吗，还是被油腻天使影响了？

    然而小姑娘好像很吃这一套，含羞带臊地跟关山交谈起来，反正结果是两人一起逛街去了。

    好像，很顺利啊。

    接下来，关山很是开心了一把。带着小美女各种玩，基本上已经跟男女朋友没什么两样了。既然情况顺利，范离也不做跟踪狂了，收回了鹰视。

    诚哥之心的效果还在，但范离并不打算给自己用，哪怕他也很想要找一个女朋友。

    毕竟是诚哥之心，这个妹子面上看着正常，但谁也无法保证她后面会不会黑化。而且这个气运要狠狠地挨上一下，大叫一声让心中的天使吐出来才行，不愧是诚哥，老挨刀了。这大庭广众的，抽自己未免太引人注目。

    看两人的样子估计还要玩上许久，范离呆着也没意思，就自己回去玩游戏补充恋爱能量了，因为很快真正的节目组就要开始。

    到了下午6点，关山返回宿舍。

    范离头也不回地说道：“舍得回来了？看样子很顺利啊。”

    关山则是一脸诡异地问道：“你怎么走了？摄像机呢？不是结束的时候要跳出来曝光恶作剧吗？”

    范离莫名其妙道：“什么恶作剧，你到底在说些什么？”

    关山张大嘴巴，指着范离道：“不是，今天那个妹子不是演员吗？”

    “演你个大头鬼，那是真的啦。我靠，你干嘛流那么多汗？”

