    秦风赶忙说出了自己的位置，不一会，一个年轻女子穿着制服走了过来，非常客气的说道：“秦先生，你的拍卖资格已经办好，现在请跟我来。”

    秦风很是高兴，忙带着一家人进入会场，等他们进去之后，服务员又将他们安排在了最前面的位置，这个位置可都是最有权势的人坐的。

    秦风坐下之后，孟可和囡囡就坐在他的旁边，赵建南和华飞扬站在两旁，只是此时，他这一片的人都回过头看着秦风。

    因为这一行的人，基本都认识，特别是坐在最前面的人呢，都是老熟人了，现在忽然多了一个生面孔，让他们很是好奇。

    “这个小伙子是做什么的，哪个家族的少爷，我怎么就没有见过。”一个穿着唐装的老者笑眯眯的说道。

    “我见过，他就是那天参加巧三娘宴会的人，而且被巧三娘安排在了她的位置。”

    “原来是他呀，我说怎么面熟，不过这个家伙到底是什么身份？”

    “管他什么身份，反正今天是拿钱出来砸好东西的，怕什么。”

    几个人在嘀咕的时候，上面一位风情万种的拍卖经理拿出了一块晶莹剔透的玉佩，这玉佩拿出来之后，众人也是纷纷探头想看清楚点。

    “各位，这是今天拍卖的压轴，它是华夏最后一位女皇的随身玉佩，金鱼玉佩，此玉佩发现之时，在女皇的嘴里，当它被取出，女皇原本保存的完好无损的身体顷刻之间变成一堆枯骨，传闻这玉佩蕴含有人间灵气，可以救人一命，也可以延年益寿，现在我开始报出底价，底价一亿，现在请给价。”

    一个玉佩一个亿，这样的拍卖，就是这些人都是非常的吃惊，后面那些游客更是无法理解，不过就在此时，秦风一眼扫过那块玉佩，心里一喜，这玉佩在旁人眼里看不出什么名堂，可是在他的眼里，一眼就看出这玉佩并非凡品，乃是一块极品灵石打造而成的玉佩。

    灵石，乃是他上个世界修炼最基本的资源，任何修真者，都需要靠着灵石提取灵气才能提升修为，而灵石有几个等级，下品，中品，上品，极品，仙品，而这个灵石达到了极品的级别，可以说就算是上个世界，想要得到这个灵石都是非常难得的。

    关键是这个灵石是突破尊者最好的资源，如果秦风能够得到的话，说不定他就可以提前突破尊者的境界。

    要知道他现在虽然实力是在尊者，可境界没有达到，他可以和尊者交手，却无法完全掌控胜局。

    万万没想到，他居然在这里遇到了如此一块极品灵石，秦风大喜过望，不过此时，已经有人出价了。

    “我出一亿。”那唐装老头直接开口说道。

    “好，现在八号出价一亿，还有出价的吗？这可是延年益寿，救死扶伤的灵玉，一旦拥有，就等于是延长了自己的性命，生命的价格可是无比昂贵，希望大家不要错过机会。”

    上面美丽的女经理还在鼓动大家，不过很快就有第二个人出价了。“

    “我出一亿一千万。”一个年轻公子哥开口说道。

    那老头一看这个你年轻人就笑道：“我道是谁，原来是李公子，你说你年轻有为，跟我这个老头子抢什么呢，再说了刚刚拍卖师也说过，这东西是老头子用来延年益寿的，你年纪轻轻，买这个玩意不是浪费吗？”

    那年轻人却是冷笑道：“招老板，你这话说的不对，你都活了一大把年纪了，人间快乐都感受不到，再用这个不是浪费宝贝吗？干脆就给我算了。”

    “笑话，我招发财想要的东西谁也抢不走。”

    老头又举起手说道：“我出一亿两千万。”

    那年轻人二话不说报价：“一亿三千万。”

    “一亿四千万。”

    “一亿五千万。”

    “一亿六千万。”

    ……

    两个人直接将价格提到了两亿。此时那老头脸色有些难看了，毕竟两亿这个价格已经超出了他的预料了，而此时年轻人却不当回事，看了老头一眼就笑道：”招老板，怎么了？怎么不上呀。”

    老头摇摇头道：“算了，我不跟你一般见识，一块破石头不值这个价。”

    老头直接放弃了，而那年轻人正一脸得意，想要获得这玉佩的时候，不到三秒钟，后面一个年轻女子的声音说道：“我出三亿。”

    这价格顿时就将所有的人给震住了，人家都是一千万的加，他一下子就加一个亿，这哪是竞拍，这是抢呀。

    周围的人都回过头去看人群之中的女孩，秦风也回过头看了一眼，发现这个年轻女孩非常的漂亮，短发，鹅蛋脸，雪白精致的脸蛋，一副端庄的大家闺秀的气质。

    从外貌一看就知道这个女孩的家世肯定不一般，而此时她一出手也是震惊了大家。

    拍卖经理自然是喜不自禁，她这个拍卖师也是进行了很多拍卖，可是从来没有遇到过这样加价的。

    “好，这位美丽的小姐一下子就出到三亿，这说明这块玉佩真是遇到了识货人了，请各位继续参与，有没有继续加价的。”

    三亿的价格，已经超出了很多人的想象，所以一段时间之内，大家都没有说话，纷纷看看着场面，那拍卖经理也以为这一场拍卖就要到此了，说道：“三亿第二次。”

    此时依旧是没有动静，拍卖经理也觉得这个价格尘埃落定，举起锤子就说道：“三亿第三次。”

    拍卖经理再次看了看周围，就在他的锤子要敲下的时候，一个声音传来：“我出五亿。”

    这一声，让那拍卖经理都是大吃一惊，她赶紧朝着举手的人看去，却看到了一个三十多岁的男子，男子一脸笑容，满面红润，胖乎乎的脸蛋，却是一双细密的眼睛。

    众人也纷纷转过头去看，很多人一下子就认出了眼前的这个男子，一个老者急忙说道：“原来是京都首富王公子呀，想不到他居然也来了。”

    “刚刚我好像没有看到他，可能是刚刚到的。”

    “人家可都是看中了最后的宝贝，自然是不愿意浪费时间，现在来不是正好吗？”

    “这个王公子可不得了呀，家财万贯，是真正的华夏首富，据说他家族的资本超过五千亿了，他可是名副其实的富二代。”

    众人一阵的言论，而此时那拍卖经理更是喜出望外的叫道：“王公子出价五亿，还有没有比他更高的，请举手。”

