    洪荒东部，昆仑山。

    此山绵延万里，山中云海茫茫，紫气萦绕，彩虹环抱，祥云笼罩，灵鸟成群，仙气弥漫，仙音不绝。

    在昆仑山顶，矗立着一座小院。

    这小院却是一点也不简单，只见院子周身金光忽隐忽现，其上道韵环绕，阵阵大道轰鸣声不绝于耳。

    若是修为低下的生灵近前小院，整个人定会感觉宁静下来，道心也能平静。

    这看似简单的小院，却阐述着大道至简的真韵，自然，随意，却又超脱物外，端的是神奇。

    小院中坐着三人，从左到右，呈老年到青年的状态。

    太清老子坐于左，上清通天坐于右，玉清元始坐于中。

    三友围坐，共感天地大道。

    在三友面前，一面玉镜上显示着几个身影，正是秦洛火儿和伏羲。

    看着秦洛，元始天尊不满开口：“区区一介真仙，湿生卵化之辈，有何德何能当任人族天皇之师？三弟，你又胡闹了！”

    “什么叫胡闹？”通天教主不满开口：“我们可是说好了，这人族天皇地皇人皇三皇的老师，由三教弟子共分，

    这天皇伏羲是我截教弟子照拂的，如今我让秦洛当任天皇老师，于礼于教可有过错？”

    “错倒是没错…”元始眉头微皱，通天教主这话说的并没有任何问题：“但是他只是一小小真仙，无甚能耐，无其背景，而且又是妖族出身，如何当得人族天皇之师？”

    “妖族出身怎么了？”通天教主嗤之以鼻：“那伏羲不也是妖族妖圣？他不是照样当人族天皇？我截教秦洛虽是妖族出身，但此次过后，必然能脱鲛化龙，到时他就是龙族之人了，这出身便没有任何问题！”

    龙族是龙族，妖族是妖族，龙族乃是人族图腾，若是龙族当任人皇老师，那自然是没问题。

    “可是…”元始天尊依旧想说什么，通天教主急忙阻止：“别可是了，别忘了，那可是伏羲自己定的！”

    说到这里，通天教主有点得意，他只是算计秦洛到风部落中而已，至于秦洛能当上天皇老师，那完全是伏羲自己定的。

    人族三皇老师的位置虽然被三教拿下了，但谁教天皇谁教地皇，这是十分讲究的，为了天皇老师之位，通天教主和元始天尊暗中争了许久，最后还是老子看不下去了，一句话让二人安定了下来。

    不如让伏羲自己定吧！

    于是，便有了秦洛入风部落。

    通天教主十分得意的看着元始天尊：“二哥，输了就是输了，这说明什么？还得练！”

    “你…哼！”元始天尊气不过，一甩衣袖离开了。

    通天教主见此，也不在意，看向一旁的老子：“大哥，我们许久不见了，今日不如坐而论道？”

    老子微眯的眼睛缓缓睁开，白眉白须的脸上缓缓浮现慈善的笑意：“善！”

    ……

    风部落！

    秦洛一开始以为风部落很小，但很快，他就发现他错了。

    风部落很大，大到不可思议，他们以百户为居，方圆千里内都是他们的地盘。

    而伏羲的身份也十分不凡，乃是人祖燧人氏的儿子。

    燧人氏是谁？

    第一个点燃人族薪火的人，也是让人族精神不散的存在。

    在妖族屠杀人族时，也是燧人氏站了出来，领导人族奋起反抗，让人族得以存活。

    “倒是一个传奇的存在，若是能见一面就好了！”秦洛倒是对燧人氏十分好奇，能从妖族手中保下人族，应该也是一个十分厉害的存在吧！

    难怪伏羲生下便注定是天皇，不仅是因为他前世的身份，还有他现在的身份。

    气运加身，注定不凡。

    “看来，要好好教他了！”

    秦洛笑笑，打开直播间：“喂！你们想好怎么教伏羲了吗？”

    “昨日清风：有了有了，主播你这个游戏我熟呀，我在一本书上看过，我记得那本书的主角是教帝王之术的，不如你也…”

    看到这里，秦洛不看了，帝王之术什么的，谁想不到？要你说？

    直接放弃，看向下一个。

    “忘吃饭：主播要不要教他共同生产主义？”

    “橘子：这个好呀，共同生产主义才是真的好，是未来的方向呀！”

    共同生产的主义？

    秦洛心念一动，确实，若是那个伟大的思想的话，倒是十分不错。

    不过…

    “经济够不上，强行到那一步，估计是做不到的！”

    他摇了摇头，人族的经济太差了，现在他们还处于部落文明，你就想用共同生产主义？

    我都吃不饱，怎么和你共同生产？

    秦洛摇了摇头，这确实不行，下一个。

    “忘吃饭：主播，共同生产主义不行，那不如就教一下他二十四字宣言吧，就那24个字！”

    富强民主文明和谐，爱国敬业诚信友善，自由平等公正法治。

    秦洛眼睛一亮，就是这个，虽然经济到不了，不能完全做到这个，但潜移默化的作用总是有的。

    “好，就决定是你了！”

    秦洛笑笑，给忘吃饭记上一功。

    大步来到伏羲的位置，此时伏羲正在练剑。

    剑乃君子之器，练剑可养身性。

    手持木剑，横切竖斩，剑影乱舞，凌利不凡。

    “好好好，你的剑术十分不错！”秦洛鼓掌叫好，伏羲的剑舞的相当的好。

    “剑中无一丝仙术，却有斩天绝地之势，看来你的剑术十分了得！”

    “老师夸张了！”

    伏羲停下剑舞，对秦洛行了一礼：“老师来此，可是要教伏羲什么？”

    秦洛点头：“即然当你老师，自然要教你点什么，来，这二十四个字你记好了！”

    以手横空，秦洛对着一旁的石头，用人族文字写下二十四个字！

    富强民主文明和谐，爱国敬业诚信友善，自由平等公正法治。

    “记住这二十四个字，若是你能明白其中天地至理，那人族兴盛就不远了！”

    秦洛十分自信的说着，伏羲听的呆了一秒，正要开口，突然天生变故，天地间一阵玄光聚集，化做五彩功德，横冲而下。

    功德无视一切，大部分落到了大石上，上面二十四个大字闪耀着耀眼的光茫。

    小部分落到了秦洛的身上！

    

