    “……”

    班级内鸦雀无声，十几个女生看着宁七，都有些哑然。

    “毛爷爷说，我们来自五湖四海，为了一个目标聚在一起，聚在一起是为了什么？为了美好的明天，而不是为了抱团去攻击谁，冷落谁，那么我让你们调换一下，你们去做那个被攻击的对象，你们好过吗？”

    舒坦么。

    宁七呼出口气，“我今天站在这里，不光光是为了苏月的事儿，还有我真的不喜欢这种氛围，我们上高中，是为了去念大学，为了冲刺最高学府，从而成为更好的人，那么，你们多年后午夜梦回的时候，会不会想到，你们当中的某个同学，因为你们或有心，或无心的过错，无端的受到排挤与孤立？

    到那时，你们是否横生出一丝内疚的情绪，但这句对不起，将永远没机会说出，无论你们日后成为了多优秀的人，这件事，都会在你的心头长刺，当然，我也会一直记得，记得你们是如何的伤害了一个女孩子，你们的嘴脸，我永远都牢记在脑海里！”

    “……”

    吴雪飞一众后退了一步，略有无措，“马宁七，我们也，不是有意的……”

    “谢谢你吴雪飞能说出不是有意的。”

    宁七直看着她，“虽然你当时就是有意的，因为你认为只有那样，才会取得曹钰瑄的欢心，你想维系和曹钰瑄的关系，借助她的势力保护你自己，就必须要付诸行动，去拉一个垫背的，而苏月，就是最佳的欺负人选。”

    “我……”

    吴雪飞窘迫的想要辩解，张了半天的嘴，遂垂下眼，“对不起，我知道那样对苏月不对，我也没有闻过苏月身上有味道，一会儿，我会跟苏月道歉的，你说得对，我念高中是为了成为更好的人……

    我家条件很困难，还里有四个弟弟妹妹，我爸妈都是借钱供我读书的，我很怕在学校会受到欺负，所以我加入了姐妹帮，曹钰瑄很护着我，我就觉得，她讨厌苏月，那么我也……对不起，我不是故意的……”

    说到后面，吴雪飞还哭了，“马宁七，我没有钱买洗发水，洗衣粉也买不起，所以都四五天才用碱洗一次头，那个好像对头皮不太好，可是我没办法，头皮屑我也不知道怎么办……马宁七，我真的很对不起苏月，但你说的话，也很伤人呀……”

    “雪飞，你别哭了。”

    陈丹上前安慰她，没说几句自己也掉起了眼泪，“马宁七，苏月的事儿我们是有错，我们不应该说她有味道，但你真的很尖锐，我，我也不想抠脸，但青春痘长大了又疼又难看……”

    一时间，班里居然哭声四起~

    呜呜哎哎~

    进坟圈子了。

    宋晓芳拿过镜子去照自己的发际线，宋晓枫更是不敢放下捂嘴的手……

    每一个人都有了难以龃龉的心结。

    阳光照不到世间所有的狭隘，每个人，都有自个的灿烂与阴暗。

    乔凛说的没错，不设身处地的疼一疼，哪里知晓，说出的几个字，究竟有多强的伤人重量？

    “我对不起大家！”

    宁七给哭成一团的女生们鞠躬，感觉她们再哭一哭自己都要奔七关去了！

    “同学们，很抱歉，我今天的话伤到了你们，但你们现在哭，只是因被我一个人的嘲讽而感到丢脸，有没有想过，如果每日都被无数人嘲讽，无数人嗤笑，那滋味儿又如何，苏月，背后要哭多少场？！”

    “……”

    女生们不说话，含着眼泪，回应的只有抽泣声。

    “难道苏月就没错吗！”

    曹钰瑄红着眼瞪向宁七，“你觉得姐妹帮是为了我去疏远苏月，那想没想过我为什么会跟苏月不合？苏月骂我妈是舞女！”

    “你骂她妈妈是什么了？”

    “我……”

    曹钰瑄在哭声中撑着气势，“她妈本来就是教傻子的，我又没说错！！”

    “你们看看吧。”

    宁七也不多说，拿过自己的书包，从里面拿出一张介绍青城镇福利院的报纸。

    其余的她让胡秋月都粘贴到书店里了。

    “这就是苏月妈妈的工作单位，她妈妈姓刘，我们称呼为刘老师，每天负责照顾这些孩子的饮食起居，外加些基础文化知识……”

    “福利院？”

    宋晓芳接过报纸，和旁边的女同学们凑头看，“脑瘫，唐氏儿……这些孩子，都有残疾呀。”

    “是的。”

    宁七点头，“院里现在还有八个等待领养的孩子，他们其中，有先天盲人，有脑瘫，有曹钰瑄口中的傻子，报纸上都有照片，但是别忘了，他们也是同你我，一样的人，我们能上学，能工作，想的无外乎是将来做些什么，会有什么成就，而这些孩子，想的却是怎么生存，怎么能不让人笑话，不被你曹钰瑄骂做傻子！”

    “我这……”

    曹钰瑄被击中心脏，“我是……”

    “钰瑄，你太过分了！”

    宋晓芳忍不住开口，“这些孩子们太可怜了，苏月妈妈既然是照顾他们的，那是很伟大的，你真是……太让我失望了！”

    “我当时也是气头上嘛！”

    曹钰瑄声音里带起哭腔，：“我又没去过福利院，哪里知道里面什么样，只是听人说在鎭增府门口见过苏月他妈，她妈还带着几个傻子，我才那么说的呀，成，就算是我不对，苏月也不能骂我妈是舞女呀！马宁七，你就是仗着有钱，借由做演出服的机会，想让我难看，是不是！”

    “不是的。”

    宁七平着语气，：“虽然我的确是有钱，我也能创建个新团队去推到你的姐妹帮，然后让一些以我为利益中心的同学去排挤你，但是曹钰瑄，我不想那么做。

    不是我没那实力，而是我不能让这种事情继续演变下去，很抱歉，我今天伤害了你，其实你回头想想，不就是一件很小的事，你和苏月初中三年，还是同桌，看到大家排挤她，你真心舒服吗？”

    “……”

    曹钰瑄擦着眼泪，没有说话。

    “我知道你气，气苏月也是个硬脾气，不跟你道歉，你可能一开始只是想让苏月给你低个头，最后却兜不住，让事情闹到今天这个局面。”

    宁七轻了轻声，“曹钰瑄，我实话跟你说，你没口臭，我从来也没在你嘴里闻到味道，宋晓芳，你发际线是稍微高了些，但那都是正常的，你看我发际线不也很高，咱这脑门大的人，都会显得发际线高，这是聪明的象征……”

    嘿！

    还不忘夸下自己！

    “真不高？”

    宋晓芳照着镜子对比了下宁七光溜溜的脑门，心可算是放了，“我就说我没脱发……”

    “宋晓枫，你汗毛没那么重，不仔细看都看不出来，其实唇上谁都有，你看我，也是有的，再者，你这年龄段汗毛重点很正常，这说明你身体好，新陈代谢好，回头你要是真在意，我从京洲外贸百货那托人带些脱毛蜡纸，一撕全下来，绝对没副作用，疼点反正……”

    宁七看着宋晓枫，“连带着胳肢窝，只要你能狠下心，撕拉，保证还你一片光洁。”

    “真的？”

    宋晓枫不敢相信的，“那我剃一下是不是……”

    “哎呦，可别剃哈妹妹！”

    宁七急着，“您这小汗毛一定给我留着，我给您处理，明白滴，稳住哈！”

    “好。”

    宋晓枫点了下头，有些脸红，“我也觉得唇须重，一直不敢刮。”

    “真拿自己当老爷们呀，还刮呢！”

    宁七笑了声，转头又看向正在抽鼻子的吴雪飞和陈丹，双手合十，“二位对不住了，刚才说话重了些，您二位大人有大量，雪飞，为了表示我的歉意，您这三年的洗发水我包了，咱就要海鸥牌的，打明个起，谁要敢说您有头皮屑，您让她来找我，我给他打成头皮屑！”

    “那倒不用……”

    吴雪飞一听这话还有些想笑，“不用你破费给我买，我就……”

    “必须买！”

    宁七眉头扬着，“谁拦着我跟谁急呀，还有陈丹的脸，我既然嘴贱，说人家这个那个了，虽然是运用了极其夸张的修辞，但也犯了很严重的错误，我必须深刻检讨，所以，我明天会赔偿她一套护肤品，专门针治青春痘的，京洲城买不着，我就托人去港城买，咱们慢慢养，定能养出雪白肌肤！”

    “我也不用，我这……”

    陈丹摆手，“我就记住不抠，然后……”

    “我急了啊！！”

    宁七作势挽袖子，“我这大体格哈，谁拦着我可动手啦！”

    “那个，赵雯雯……”

    宁七清了清喉咙，“对不住，刚才是我卖弄，您千万别走心，其实我化学也不好，但我在考试时有祖传的应对秘诀，你要不要听听？”

    “什么秘诀？”

    赵雯雯成功上套。

    “主要是对付选择题哈！”

    宁七起劲儿了，“三长一短选最短，三短一长选最长，长短不一要选b，参差不齐就选D，实在不行，你在阿弥陀佛掷橡皮！”

    一圈女生都轻笑出声，赵雯雯抿唇发笑，“这算啥秘诀呀。”

    “哎呦，很有用哒！”

    宁七说道，“正所谓盐酸不溶银亚汞，硫酸不溶是钡铅，你把这些口诀都记住，卷头上，就不至于太难看！”

    语落，马同学又逐一向刚刚出言伤害过得女孩子们道歉，言辞诚恳，态度端正！

    需要除毛的，她回头给买蜡纸！

    需要护肤的，她给买护肤品！

    需要她表态的，她九十度鞠躬！

    够没纳塞。

    话是伤人的刀，亦是治愈药！

    忙活了一圈，宁七又看向了曹钰瑄，“曹老大，您用我赔偿一管牙膏不？”

    “我这……”

    曹钰瑄没忍住，也发了一记笑音，“不用。”

    “对不住哈。”

    宁七微叹了口气，“你也是，如果我是你的话，苏月要骂我是舞女，我巴不得呢！”

    “巴不得？”

    曹钰瑄蹙眉，一众女生也是费解，“什么意思？”

    “我直接就给她来一首舞女泪，以毒攻毒！”

    宁七一个摇晃，“一步踏错终身错~下海伴舞为了生活~舞女也是人~心中的痛苦想谁说~为了生活的逼迫~”

    “噗~哈哈哈~”

    女生们集体喷笑！

    没想到马宁七那么能闹！

    “此时此刻，阿枫呀！”

    宁七看向宋晓枫，“你想不想作诗一首！”

    “我，我不想。”

    宋晓枫笑着摆手，打死也想不出自己为啥被Q到，“马宁七，你来吧。”

    “那我就代表一枝梨花压海棠，江湖人称玉面小飞龙的阿枫，来上一首。”

    宁七拿着辙，“有道是樯里开花墙外香，咱们班的女生真漂亮，美丽典雅，温柔大方，长得好看，还不用化妆呀！”

    “哈哈哈~”

    大家又笑，“马宁七，你这么有才为什么不在元旦晚会上报名演出呀！”

    “低调啊。”

    宁七来神了，“我这祖传的手艺能随便外泄么，都给我保密哈，在外面，我还得维持住高冷的形象，你们也知道，校花么，咱有偶像包袱，得端着，人设不能崩塌。”

    ”哈哈哈~”

    她们好像忽然发现了这个马老板的另一面，笑的停不下来。

    余天在外面偷瞄了半天，见大家都笑起来没事儿了，便放心的走了。

    气氛终于轻松，宁七也默默的呼出口气~

    虽准备充分，亦得过指点，那她也怕呀，一但说重了拉不回来咋整！

    即便对自己口条还算有些自信，玩差劈的事情时有发生呀！

    万幸万幸！

    年代在这儿，心思相对单纯，好忽悠！

    咳咳！

    好处朋友！

    大家正聊着，晚自习的铃声响起。

    同学们陆陆续续都回来了。

    女同学们赶紧把套在外面的演出服脱下来，回到了自己的位置做好。

    苏月抱着书最后进来，应该是去操场了，带着一身寒气。

    她丝毫没感觉到任何异样，闷着头，直接回到了座位。

    “苏月。”

    她刚坐下，宋晓芳便看过去，小声道，“我先跟你道个歉，对不起呀。”

    “……”

    苏月微怔，没说什么，点了下头，拿出书本准备伏案学习。

    “我认真的。”

    宋晓芳怕苏月觉得自己不诚心，起身给她鞠了一躬，“很抱歉苏月，请你原谅我，希望我们以后能像初中那样，继续做好朋友，我发际线这么高，即便这是聪明的象征，也不应该说你的。”

    苏月莫名，“……”

    噗~

    宁七无声的用手触着额角，服了！

    班级里很安静——

    不明就理的男同学们都看向宋晓芳，不明白她这是哪出。

    余天清楚发生了什么，不自觉地笑笑，没有阻拦。

    宋晓芳刚坐下，宋晓枫就接力般起身走到了苏月旁边，“苏月，我也给你道个歉，对不起！”

    苏月，：“……”

    班里的男同学们窃窃私语，没等有人出声询问，吴雪飞和陈丹也站了起来，俩人走到苏月的课桌旁，一脸郑重的对她说了对不起——

    随后又是赵雯雯，她去黑板上画了幅画，一个认真看书的小姑娘，并在旁边写下：对不起，学习委员。

    一波一波的娘子君们用对不起接连冲击着苏月~

    她全程哑然，最后，曹钰瑄起了身。

    曹同学半低着头，走到苏月的桌旁还抿了抿唇，“苏月，我们曾经是很好的朋友，也曾无话不说，你知道我这个人，有口无心，我从来没想要真正的去伤害你，但是我……我不应该造谣，说你有狐臭的，你没有，我跟你坐了三年的同桌，我……我就是气你为什么不让我看一眼卷子，你知道我很怕考不好的……考不好我妈会骂我……”

    “……”

    班级里静的只剩呼吸声——

    眼神刷刷的看向苏月，都在等她的反应！

    这姑娘太淡定了！

    好一会儿，苏月才看向曹钰瑄，一张脸，状似平静，“既然怕你妈妈骂，你为什么不好好学，我如果给你抄了，那就是纵容你，纵容你上课继续睡觉，纵容你继续逃课疯玩……”

    说着，苏月苦笑了下，“现在不是很好，你生我的气，却考上了高中，对我来说，我的目的达到了，至少，没有让你废在半路。”

    曹钰瑄愣住了。

    “……”

    宁七也有些发愣，我去，这就崇高了呀！

    “苏月……”

    曹钰瑄颤声叫了一声她的名字，眼泪噼里啪啦的落下来，：“那我们，还能是朋友吗，从今天起，我们还像以前一样好不好，请你原谅我，一定要原谅我，我现在知道你妈妈在福利院工作，我不应该说那样的话……”

    苏月没有多说什么，拿出手绢递给她，：“钰瑄，我也要跟你说声对不起，很抱歉，我也用难听的话伤害了你。”

    “没有！”

    曹钰瑄接过她的手绢擦了擦泪，“是我先说难听的嘛，我那时候要是能……哎呀，马宁七，我现在要怎么做呀！！”

    额~

    宁七手撑着额头，轻哼着给曹同学支招，“抱一抱~那个抱一抱~抱着那个~哼哼哼~”

    后面不应景了！

    “苏月，我真的太难受了！”

    苏月刚要回头看看宁七，人就被快速领会精神的曹钰瑄抱住了，“我难受的都不知道要怎么办了！苏月，你别在生气了，我们和好吧！”

    曹钰瑄哭的呀！

    眼泪鼻涕一大把。

    积攒了很多的内疚和自责，终于通过了眼泪诉说。

    班里男同学们看明白了怎么回事儿！

    拍着桌子开始起哄！

    郑天林听到吵闹声便从办公室里急匆的赶来，一见曹钰瑄抱着苏月还有些费解，“怎么了这是？”

    余天起身解释，道清始末。

    末了，郑天林欣慰的笑了。

    很自然的，也向宁七投过赞赏的眼！

    作为班主任，他是清楚这个问题的，也找曹钰瑄单独谈过，效果不大。

    没成想，一直棘手的问题，居然就这么被宁七化解了！

    当真奇才！

    郑天林等曹钰瑄情绪抒发后，便讲了一番话，告诫大家一定要珍惜同学之情。

    大家只是在高中三年，而以后漫长的人生里，再不会有同窗相伴，这种单纯而炽烈的情感，一定要维护，并且妥善的珍藏。

    因为这是一辈子，错过就没有办法拥有的同学情谊。

    那晚的自习无人学习，大家都沉浸在一种说出来的氛围里。

    对身边的同学，倍感珍惜。

    宁七没多说什么，大家聊，她就跟着聊，大家闹，她就跟着闹。

    难得有机会放肆，她不是放不开的银儿。

    一种关于凝聚力的东西瞬间就升腾起来了！

    不用郑天林去呼吁，也无需去讲什么道理！

    大家的心打开了，自然而然，就走在一起了。

    漫漫长路，他们虽终将殊途，但必然同归。

    元旦晚会，班里的舞蹈表演斩获第二名！

    郑天林在班级里表扬了曹钰瑄以及一众参演同学，虽遗憾不是第一名，第二名，已经是极大地荣誉！

    再接再厉，争取明年的元旦晚会，一举夺魁！

    女同学们气势不太高昂，不是第一名，就没有奖金，更买不了录音机了。

    郑天林见大家都有些打蔫，便想发狠说这录音机他自掏腰包买了！

    大不了回去再跟老婆赔礼道歉！

    省吃俭用几个月！

    没成想，上河村首富起身了！

    表示，愿出钱买一台录音机，既作为对红色娘子君演出的鼓励，也希望大家能共同进步！

    同学们欢呼而起！

    由霜打的蔫茄子转瞬成雨后的挺韭菜！

    振奋啦！

    郑天林看着宁七都感觉她冒光呀！

    不是他抠！

    他一个月就三十块的死工资，完全自费去买台两百块的录音机，真捉襟见肘。

    马副厂长从编外人员一跃成为了班级的核心人物！

    哪怕她人不在，魂儿也是四处飘的！

    宁七回头去看，无论是演出服还是录音机，钱花的都值！

    一箭三雕！

    苏月和曹钰瑄乃至全班女生的矛盾‘雕’没了。

    马副厂长和同学们的关系也‘雕’近了！

    最重要的是，宁七还‘雕’来了几个好朋友！

    值大发了。

    晚上放学，苏月在操场上叫住了宁七。

    她今晚要去亲戚家，不住校，便邀宁七一起走。

    自从曹钰瑄跟她道歉后，苏月还没正式和宁七聊什么。

    几次犹豫的想说，但话到嘴边，苏月又咽下去了。

    宁七能猜到她会跟自己说啥，也没急。

    大事儿都解决了，剩下的，不算啥了。

    俩人就着月光走了一段路，苏月不咸不淡的谈了会儿学习，眼瞅着要到宁七拐进的巷子了，她站住脚，“谢谢。”

    “啊？哦。”

    宁七微怔了下，便笑，“谢什么，我只是说了该说的话而已。”

    “很谢谢你。”

    苏月似压抑着某种情绪，“如果不是你，我还以为，我这辈子，都要活在这件事的阴影里。”

    “……”

    宁七没说话，拍了拍她胳膊外侧，无声的安慰。

    就是怕有阴影，才要去冲破它！

    难不成还要夹一辈子胳膊？

    “谢谢。”

    苏月重复着，隐忍了几日，终究没憋住，呜咽的哭出声来，：“这种事，我跟谁都不敢说，我怕我妈知道我在学校被孤立，怕她担心……我真的很谢谢你，让我的校园生活，不在痛苦，不再恐惧……三宝，我谢谢你……”

    “都过去了，不要怕，没事了。”

    宁七也红了眼，抱了抱她，“苏月，你是很坚强的女孩子，蕙质兰心，我很佩服你，也很欣赏你，放心吧，不管以后在发生什么事，我这个朋友都会保护你。”

    “嗯。”

    苏月卸下了心防，沾着泪的脸看着宁七，“以后我也一样，我也会保护你的，三宝，你以后，是我最最重要的朋友。”

    “呵~”

    宁七不应景的笑，蓦然发现苏月还搂着她，“我怎么觉得咱俩怪怪的，差不多得了……要我是男的，你是不是都能以身相许了？！”

    “那得看你变成男的什么样，帅不帅。”

    苏月擦干眼泪笑了笑，“你帅的话，我能许，不帅的话，小女子就来世再报答吧。”

    “哈哈哈~”

    宁七笑出声音，“你还挺门清儿的，学习委员是不是也偷摸的看课外读物呢，给你告诉老师哈！”

    刹那~

    俩人便走近了。

    那道隔膜终于冲破，知心了。

    ‘嘀~’

    车笛声冲破了两个女孩子惺惺相惜的氛围~

    喇叭声不高，只一记，似做提醒~

    宁七和苏月看去，只见路对面隐匿在夜色中的黑色轿车登时便打起双闪，车内灯大亮，勾勒出一张冷峻绯绝的脸。

    “那是……”

    苏月疑惑，宁七笑了一声，“我朋友。”

    马副厂长乐颠颠的走过去，敲了敲车窗，“嘿，你什么情况？大晚上怎么还来了？”

    “兜风。”

    乔凛面色不悦。

    额~

    好像哪次私底下打量她都很难愉悦。

    她没主动发现过自己就算了！

    怎么还跟个女同学抱上了？

    虽然是女同学！

    可他也……

    不舒服！

    宁七对他这死出见怪不怪，扭头叫来了苏月，“苏月，给你介绍下，这是我最重要的朋友，乔凛，乔凛，这是我的同学，苏月，我们班的学习委员，说起来还是缘分，我几年前带二哥去耳鼻喉医院看病的时候，在医生的办公室里……”

    “……”

    乔凛在车内看着她滔滔不绝的说了半天，他后面一句没听。

    就停留在了那句‘最重要的朋友’上，美了。

    “苏月的妈妈是镇上福利院的老师，人特别好，我二哥现在都是义工啦。”

    宁七长篇大论的介绍完，苏月便对车里的乔凛点了下头，“你好。”

    哭完了，苏月又恢复到了神色淡淡的模样。

    虽好奇乔凛这身份，但想到马宁七的背景，便也不觉得她有能开轿车的朋友会很奇怪。

    “你好。”

    乔凛颔首回应，对着苏月问道，“家住这附近？”

    “我还得走几条街，不过都是主街，路灯很亮的。”

    苏月说着，转脸同宁七小声地道，“你跟你朋友聊吧，我先回家了，咱们明天见……”

    “上车吧。”

    乔凛微一侧脸，“既然是马三宝的好朋友，跟我也不用客气，这么晚了，我送你回去，马三宝，你也上来，一起送。”

    “不用了。”

    苏月摆手，“我走一会儿就到家了，还不到九点钟，很安全的，别麻烦你们……”

    “没事儿的，上车吧！”

    宁七帮她拉开了车门，“苏月，送你到家我也就放心了。”

    “那好，谢谢。”

    苏月不好在拒绝，上车和宁七坐到后面。

    一路上她没什么话，可车里也热闹，一直听着宁七和乔凛拌嘴。

    苏月听着可乐，在黑暗中微微挑唇，到了家里路口宁七跟着她一起下了车，送她走了几步，叮嘱她回去的路上小心。

    苏月没说话，瞄了眼车内的乔凛，拉着宁七的手朝一侧又走了走，轻声问，“是你男朋友吗？”

    “开什么玩笑呀。”

    北方的冬天很冷，尤其是夜晚，风萧瑟的透着寒。

    宁七听了这句愣是热了脸，“他才十九岁，我俩就是特别好的朋友。”

    “这跟年纪有什么关系呢。”

    苏月抬眼看着她，眸子透亮，“十九岁，又不是九岁。”

    “……”

    宁七一时间有些哑然，十九岁，是不小了。

    可她怎么总觉得，三狗子是小孩儿呢。

    “我听宋晓芳讲过，刚开学就有个很帅的男生开轿车来接你放学，就是他吧。”

    苏月见宁七点头，继续问，“你们认识多久了？”

    “四年了吧。”

    宁七说着，刚过完元旦，新的一年，已然开始了。

    “已经很熟悉了呀。”

    苏月含起笑意，心眼明通的样子拍了拍宁七的胳膊，“他长得好，人看着傲气一些，不太好相处，但你能压住他，三宝，你们很般配呢，我感觉到他喜欢你。”

    “喜欢我？”

    宁七压着声儿，“你才刚认识他。”

    就看出来了？

    她都认识那三狗子小四年了！

    也没……

    “就是一种感觉。”

    苏月轻轻音儿，素净的脸上却是笃定，“我看人蛮准的，他肯定是喜欢你，难道你没有察觉？”

    “我……”

    宁七的音阶卡在喉咙里，“我没往那方面想过。”

    “你也是喜欢他的呀。”

    苏月笑了，“你看到他就特别的开心，你没发觉到吗？我刚才在这里，就像一颗电灯泡，完全插不进你俩当中，因为你们的眼中，只有对方呀。”

    哈？

    宁七傻了。

    “好了，我先回家了，走啦！”

    苏月朝着车里的乔凛挥挥手，又对宁七小声扔下一句，“有些事儿呀，你得心里有数，才好早做打算，对你好，更是对他好，我先走了，明天见。”

    “好……”

    宁七目送着她离开，直到她进了一间院子，还在原地傻愣。

    三狗子……

    喜欢她？！！

    她……

    喜欢三狗子？！

    “喂！”

    乔凛从车内探出头，“马副厂长，你的姐妹已经回家安歇了，您在原地干嘛呢！”

    “……”

    宁七脑中噼啪作响~

    火化闪烁间，身体像有什么筋脉被苏月一席话接连打通！

    她吸了口冷气回神，拍了拍自己的额头，神经兮兮的回头看向乔凛——

    “怎么了？”

    乔凛被她看到有些发毛，旋即推开车门，一边朝宁七身前走一边把自己的毛呢大衣脱下搭她身上，“冻死你得了，什么天儿啊，在这玩儿姐妹情深，给谁看呢。”

    “……”

    宁七感到身体一暖，直愣愣的看着他，“你不冷？”

    “小爷体力壮着呢！”

    乔凛语气不屑，“要不要我光膀子在这跑几圈？”

    “……”

    宁七没说话，扭头快速进了车里。

    老实的不像话。

    乔凛有些莫名，嘿，不是他马老师的性格呀！

    不怼他几句？

