    

    秦问天化身的大鹏身躯之上流动着可怕的妖气，任由白虎虚影轰杀而来，他身躯猛的震颤，却岿然不动，怒喝一声，吐出毁灭杀伐利剑，贯穿白虎虚影的头颅将之诛灭。

    他双眸冰冷，看着太阳圣教的强者。

    “怎么，不服？”太阳圣教的强者看到秦问天的眼神冷蔑说道：“这老鹏鸟本就该死了，我提前送他一程，你躲在老鹏鸟的庇护之下走到此地，已经是耻辱，不过看你这一击，似乎有些实力，肉身很强，妖就是妖，哪怕是不是大鹏族的王族，肉身依然厉害，但这一击，恐怕不好受吧？”

    秦问天没有理会，依旧冰冷的注视着对方，那强者面露轻蔑之意：“你想报仇的话，我可以随时让你去死，吐出一口太阳之火，能让你和老鹏鸟作伴，你信不信？”

    “信。”秦问天见到太阳圣教强者眼中的太阳之火低沉说道，随即双眸转过，没有再看对方。

    “哼。”太阳圣教的强者眼神蔑视，根本不屑一顾，继续往前走去，甚至懒得杀秦问天，区区一头初阶妖鹏，没有了老鹏鸟的庇护，必然死在这里面，他懒得动手，也不屑。

    “你若能够活下去，继续往前走，得到一些好处，发生蜕变进化，或许还有一丝报仇的机会，不然，在这里他们捏死你，都跟捏死一蝼蚁没什么区别。”鹏凰族强者淡淡的说了声，妖族崇尚战斗，秦问天有机会蜕变，就去报仇，没能力，就自生自灭吧。

    “那老彭该死，自己都支撑不住，还在帮晚辈阻挡攻击，早晚得死。”邪神族的大妖冷蔑道，他都有些支撑不住了，一头鹏鸟在庇护中来到了这里，简直是耻辱。

    秦问天对外界的一切声音都置若罔闻，似没有听到他们的各种嘲讽般，这里是大妖和仙域绝顶天骄人物聚集之地，寻常的妖兽和人类根本到不了此地，他化身为鹏就是为了低调行事，若他以本尊形态，恐怕都不一定能够走到这里来，越是顶级强者的争锋，就越是残酷。

    现在这些人还没有直接争夺的冲突，一旦有了，那就是杀戮碰撞。

    他的眸子泛着一丝丝冷光，心中有着杀念，不过他知道此刻自己最该做的是什么，因此他的脚步一如既往的坚定。

    继续有攻击轰杀而来，诸强都在抵抗着，秦问天发现那些血脉极高拥有传承力量的妖兽最为霸道，虽然身躯难以动弹，但凭借天赋力量和传承神通可无视一切攻击，一步步往前拉开距离，当然，还有一些人类武修，他们天资绝顶，拥有不可思议的大神通之能，规则领域简直可怕，当他们外放星魂附于规则领域中攻击的时候更可怕。

    秦问天一如既往的低调，毫不起眼，每次攻击降临，他都似乎艰难的抵抗着，最终将攻击击碎来，后面又有超凡强者跟了上来，看到一尊初阶妖王大鹏都露出淡淡的轻蔑之意。

    在这条古路上，秦问天亲眼目睹很多厉害的强者陨落了，在这里行动受到限制，纯粹凭借的肉身的厉害和神通规则天赋之能，哪怕是蛮荒王族的妖王，都有不少陨落的，在通往神山之巅的古道上，注定了会有无数妖兽觉醒进化，但也同样注定会有许多尸骨留在神山之中。

    这对蛮荒十万大山而言，是一场进化，残酷的进化。

    至于仙域的人类，能够走到这里的都是顶级的人类天骄人物，但所得依旧有限，这座神山，是妖神山。

    终于，化身大鹏鸟的秦问天艰难的走过了这段路，似乎走得极为坎坷，当他走出来的时候，许多道目光朝着他射来，包括之前和他同行的一些强大妖兽和人类，他们的眸子中都闪过一抹诧异之色。

    “你竟然活着走到了这里？”诛杀老鹏王的太阳圣教强者露出一抹饶有兴致的神色。

    鹏凰族强者也略有些诧异，虽然大鹏也是非凡妖兽，但并非王族，能走到这，极难。

    “这头大鹏鸟运气不错，看来老鹏王的死倒是成全了他。”有邪神族妖神淡淡的道，不少人点头，看来老鹏王之前做的还是有些意义，不过那又怎样，到头来，他还是死路一条。

    前面的路，根本不是他能够走的了。

    秦问天看了一眼前方，这里有很多强者，非常多，甚至，包括了妖帝仙帝人物，他们站在最前方之地，看着继续通往山巅的古道。

    在那里，有许多强横至极的大妖守护者，这些大妖并非是从蛮荒走来的大妖，而是一直镇守在那里的大妖，他们似乎并没有生灵的气息，但却弥漫着可怕之威势，仿佛是妖神山中幻化而生的守护傀儡大妖，他们把守着神山的一道坎，拦住了所有通往此地之人。

    之前有强大妖兽强闯，都被击了回来，险些丧命其中。

    “好多仙帝强者。”秦问天心中震撼，仙帝的速度果然快，在仙王之前就到了这里，他看到了长青大帝也在其中，还有仙域一些超凡的顶级仙帝。，其中一位极为美丽圣洁的仙帝，浑身缭绕着无尽的霞光，淡淡的站在那，就无比的耀眼夺目，美丽到了极致，其美貌，竟堪比北冥幽皇这仙域北方的顶级美女。

    在她的身后，秦问天看到了一位熟悉的身影，南凰孤鸿等数位女子。

    “女帝？”秦问天看了一眼那强大无比的女子，南凰氏的南凰女帝，都亲自到了吗，南凰女帝是拥有凤凰血脉，和妖有些联系，她来此，也能够理解，如今蛮荒十万大山进化即将崛起，仙域又现天道圣院，各大顶级势力都感觉到了仙域在变化，将会大变，必须要增强势力，未雨绸缪。

    不仅是南凰女帝到了，北冥幽皇这绝世大美女在一位中年人身后，那中年站在那犹如一尊无上的存在，威严无双，赫然正是秦问天见到过的北冥大帝。

    还有和秦问天有些恩怨的裴清也在，他站在一位老者的身后，那老者气质缥缈，不可一世，乃是裴清的师尊，顶级仙帝，虽没有开辟疆域，只是在山中仙门收弟子，但本身实力足够强大的他，影响力极为可怕，能够和北冥大帝平起平坐，类似于姬帝。

    除此之外，还有诸多仙帝降临，当然，妖帝更多，而且气息更加的惊人，犹如一尊尊蛮荒妖神般，威势惊天。

    “诸位，妖神山之路何时能开，已经等了不少时辰了。”前面有绝世妖帝开口问道。

    “还有不少人没有到，等人齐了，通往妖神山巅的妖神之路开启，不必多问。”一道虚无缥缈的声音传来，回应对方的话，诸人都是超级强者，自然很有耐心，只是因为对妖神山太过期待，因此显得心急。

    也有人在猜测，这声音究竟是谁发出的，莫非妖神山有灵？不过对于神秘的妖神山而言，无论多么奇异，他们都不会去怀疑的。

    在这样的地方，就连绝代仙王都显得不怎么显眼，更何况是区区化身为鹏的低阶仙王秦问天。

    他站在后方，看着这些绝顶人物，眼眸深处隐隐有锋芒，他的目光移向一处地方，在那里，有一尊超强的妖帝人物，有九颗头颅，每一颗头颅都如同吞噬天地的妖神，透着无上威严气息，在他的肩膀上，还有着一头通体雪白的小家伙，显得有些滑稽，仿佛根本不该出现在这里。

    “梵天大帝。”秦问天扫了一眼那尊大妖，竟然如同当年在古帝之城见到的梵天大帝形态相似，这意味着，小混蛋的种族，很可能和梵天大帝的种族有关系，没想到当年曾经叱咤天下的古之大帝梵天大帝，竟真的是妖帝。

    炼狱在另一边，而且，他们竟然都是妖王级别了。

    “看来这头超强的妖帝给了他们一场大机缘，再加上妖神山遍地机遇，他们都蜕变了。”秦问天心中暗道，这是神山，蛮荒第一传说之地，有超强妖帝护送在旁，小混蛋和炼狱这样的妖兽怎么可能不进化。

    小混蛋偷偷的回过头看了秦问天这边一眼，对着化身为鹏的秦问天眨了眨眼，秦问天双眸看着他那边，微微颔首，不过没人在意他这细微的动作。

    后方陆续还有人走出来，前方的路依旧不允许踏足，在等待，似乎只要闯过了之前那一道关卡，就已经具备了登往神山之巅的资格，因此神山之灵刻意在等后方的人闯过。

    秦问天安静的走到一旁趴下，闭上眼眸，静静的修行，依旧不显眼，没有人在意一尊寻常大鹏鸟的存在。

    这一修行，便是许久。

    终于，神山之上有夺目的光辉闪耀而过，前方被封的古道终于开辟了，透着奇妙无穷的气息。

    那些妖帝仙帝人物身上露出惊人气势，随即迈步而出，毫无任何犹豫的走向神山古路，对于妖帝而言，这是他们极为难得的机遇，对于仙帝而言，哪怕是得不到好处，也要闯荡一番，窥视蛮荒第一传说之秘。

    诸多强者，陆续踏步里面，化身大鹏的秦问天起身，跟随在诸人身后，默默无闻，步入古道，在他踏入里面的刹那，他看到那些前面的诸强者，尽皆陷入了封闭空间战场，古路之上，有无穷妖灵存在，直接将那些踏上古路的人带入了空间战场。

    秦问天只感觉一股可怕的力量笼罩着自己，随后，他自己也进入了一片空间战场，这里面的天地之力，仿佛被抽空了般，无法调集凝聚规则力量，他能依靠的，只有体内的力量，还有肉身的力量。

    这条通往神山之巅的路，不好走！        

