    第460章是不是有点过分

    “多，多谢娘娘！”

    催玉受宠若惊，恭敬接过。

    虽然他不信这些，可是宁妃娘娘的心意，他也不好拒绝。

    夜千寒看见崔玉把平安符塞进了怀里，俊脸不自禁又黑了几分。

    小丫头对一个初见的男子就送平安符，是不是有点过分,他都没收到过小东西的平安符呢！

    再看看崔玉的脸，白面书生，温文尔雅，正是小姑娘会喜欢的那一款，俊脸顿时更黑了。

    蓦的开口，冷冷道,“这一看就是一场有预谋有组织的谋杀,谋杀就是谋杀，无论抹杀得多么干净也有迹可循,限你一个月内查出凶手，并且保证不能再有官员伤亡。”

    崔玉一听，顿时傻眼了！

    他一点头绪都没有，一个月查出凶手？皇上不会是开玩笑的吧！

    夜千寒看他还傻愣愣的坐在这里，嗓音提高了几度，“还不快滚，坐在这里凶手就能出来了？”

    崔玉：“……”

    “是，微臣这就滚！”

    崔玉欲哭无泪，连忙起身告退。

    林苏苏看着崔玉的身影，陷入了微微沉思。

    夜千寒看她眼神盯死在了崔玉的身上,人家都走了她还看看看，不由得抬手,把她的小脸扳了回来,冷冷道,“还看,嗯？一个白面书生有什么好看的！”

    林苏苏收回了眸光，笑道,“崔大人挺好看的呀,谦谦君子，温润如玉。”

    夜千寒双眸冷飕飕的看着她，“林苏苏，再给你一次重新组织语言的机会。”

    林苏苏看了男人一眼，啧啧啧，这是打翻了醋缸了吗？

    笑眯眯道，“别人再好看也不及皇上好看，皇上俊美无双，风华盖世，无人能敌！”

    夜千寒脸色好看了些，“知道就好，下次再胡乱盯着男人看，看朕不挖了他们的眼睛！”

    林苏苏：“……”

    心内翻了个白眼，面上呵呵道，“知道了知道了，以后只看皇上可以了吧！”

    夜千寒一本正经的点头，“可以。”

    林苏苏：“……”

    脸呢脸呢！

    这是权势越高脸皮越厚吗！

    夜千寒看她还盯着自己看，夹了一只虾饺塞进了她的嘴巴里,“别看了，先吃饭。”

    林苏苏一口咬掉了嘴巴里的虾饺。

    是哦，看男人看不饱，还是先吃饭吧。

    吃完早膳，夜千寒要上御书房，林苏苏准备回长宁宫睡个回笼觉，两人一起出了龙泉宫。

    远远看见夜锦辰过来了，身后跟着一身银色侍卫服，英姿飒爽的美人姐姐。

    夜锦辰一副春风得意的模样，美人姐姐却是一脸愁眉莫展。

    林苏苏看见美人姐姐，立即奔了过来，笑眯眯道，“几日不见，美人姐姐又漂亮了许多！”

    沈飞恭敬行礼，“见过宁妃娘娘。”

    “哎哟，说过不必多礼的，美人姐姐是进来找我的吗？”

    “不是。”沈飞一脸诚实。

    林苏苏叹气道，“美人姐姐就不会说两句好话讨人开心吗？”

    沈飞：“……”

    要说什么好话娘娘才会开心？

    一旁的夜锦辰笑道，“她是个榆木疙瘩，宁妃娘娘好好调教调教她，沈侍卫就交给宁妃娘娘了。”

    (本章完)

