
　　林嬷嬷见状，忍不住提议道：“夫人那么舍不得小姐，不如跟国公商量一下，直接招赘一个好了，这样小姐就不用嫁出去，可以一辈子留在夫人身边了。”

　　顾夫人听得有些心动，但还是理智地摇了摇头，“顾府不缺儿子，若是再从外面招赘一个，那些人就更不安生了。”

　　林嬷嬷明白她口中说的那些人，指的就是柳姨娘和她的两个儿子。

　　柳姨娘是个不安生的人，又有野心，而且她还惯会哄着老太太，加上当年一口气为国公府生了两个儿子，很是得老太太的欢心。

　　那位的眼睛，可是一直在盯着世子的位置呢，也难怪世子去了边关，夫人会这么忧虑。

　　不过世子这一走，确实是有些不妥当。

　　边关随时有战事，战事一起，刀剑无眼的，真是让人忧心。

　　希望世子能平平安安的。

　　等二人从假山上离开后，柳姨娘啐了口，很是不屑。

　　这郭宛宁不就仗着比她出身好么，否则当年，国公府夫人的头衔，也不会落到她头上。

　　柳姨娘每每想起这件事情，便恨得牙痒痒的。

　　好不容易王氏消失了，可到头来，好处却落在了郭宛宁的头上。

　　这是柳姨娘心里的刺。

　　可谁叫她是商女出身呢，有再多的银钱，也买不来国公府夫人的位置，只得了个侍妾的身份罢了。

　　柳姨娘恨恨地想着，从假山洞里出去。

　　她还以为郭宛宁和林嬷嬷会说什么秘密呢，结果都是一些琐碎的事情，真是浪费她的精力。

　　她默默想着，走了几步后，脚步突然一顿。

　　不对……

　　顾枭这猛然去了边关，她好像没看到身为母亲的郭宛宁不舍的样子。

　　就好像她，顾廷去了边关，她仅是有些失望罢了，其实并不怎么在意顾廷是死是活，在她看来，顾廷只是一个棋子，一个能帮她固宠，能帮她得到利益的棋子罢了。

　　但失去这枚棋子，她也不是很可惜，毕竟她还有一个儿子。

　　这么一想，她突然发现，郭宛宁跟顾枭之间的关系，一直以来好像并不怎么亲厚，反倒客气居多。

　　可明明郭宛宁对顾明珠那个臭丫头，却是极好、极亲的。

　　本来这也没什么，毕竟儿子跟女儿是不一样的。

　　儿子自小就要更独立一些，与自己的母亲不亲近，也没什么奇怪。

　　若不是因为她自己身上有着某种不为人知的秘密，她也并不会多想。

　　但现在看来，郭宛宁对待儿子的态度，与她何其相似？

　　难道，顾枭并不是郭宛宁生的？

　　柳姨娘越想越觉得有这个可能，眯着眼睛冷笑。

　　郭宛宁总算让她抓到把柄了！

　　柳姨娘异常兴奋。

　　如若顾枭真不是郭宛宁生的，那他又是哪里来的野种？

　　还是说，他是郭宛宁跟别人生的？

　　若是如此，那国公肯定会杀了她。

　　想到此，柳姨娘便说不出的高兴。

　　多年来，郭宛宁始终压着她一头，让她只能活在她的阴影里。

　　她实在是迫不及待想看郭宛宁从高处摔下来的一幕了。

　　不行，她得尽快找出证据，证明顾枭不是郭宛宁生的。

　　想到此，柳姨娘快步离开了花园。

　　……

　　相府。

　　晚上，苏晚坐在桌前，在纸上涂涂画画地写着开分铺的计划书。

　　她写得很认真，傅璟琛进来了，她都没有察觉。

　　直到男人干燥的指腹，突然搭在她的腕间，她才反应过来。

　　“你什么时候回来的？”她扭头看向男人。

　　傅璟琛凝神给她把了会儿脉，温声道：“刚刚。”

　　苏晚看到他的动作，顿了下，抿唇问道：“怎么样？”

　　傅璟琛刚要说什么，却见她突然拧紧了眉，他愣了下，问：“怎么了？”

　　苏晚尴尬地看着他，“我想……不用再诊了。”

　　“嗯？”傅璟琛不解。

　　“我那个……来葵水了。”苏晚涨红着脸道。

　　她的月事多日未来，没想到这会儿竟突然造访了。

　　傅璟琛怔了下，旋即伸手摸了摸她的脑袋，柔声问：“要怎么做？”

　　“啊？”苏晚不解地看着他。

　　“每次来葵水的时候，要做什么？或者说，我能帮你什么？”傅璟琛耐心温柔地询问。

　　苏晚见他的关注竟是这个，顿时有些复杂地看着他，“你不失望啊？”

　　傅璟琛顿了下，方明白过来她所指，忍不住失笑，“这有什么好失望的？我们日子还长着，这个月没怀上，下次总能怀上。”

　　“那要是怀不上呢？”其实他上次就说过无所谓的，但苏晚还是忍不住多问了一句。

　　“怀不上便算了。”傅璟琛不甚在意地说。

　　苏晚听得他的回答，并不意外，沉默了下，点点头，“我知道了。”说完，她便起身要去净室。

　　傅璟琛见她走路姿势有些怪异，上前扶住她的手臂，将她打横抱了起来。

　　苏晚滞了下，“我自己来就可以……”

　　“你这样挪，要挪到什么时候？”傅璟琛忍着笑意问。

　　苏晚：“……”

　　到了净室，傅璟琛问：“还需要什么？”

　　苏晚摇头，“不用了，你先出去吧。”

　　这次傅璟琛目光落在她窘迫的脸上，顿了顿，伸指刮了下她的鼻尖，“确定不要？”

　　苏晚愣了下，很快想起来什么，刚要往外走，却被傅璟琛扯住了手臂，“我去帮你拿。”

　　看着走掉的男人，苏晚有些懵。

　　他知道要拿什么？去哪里拿？

　　很快，傅璟琛去而复返。

　　当看到他手里握着的东西时，苏晚面色爆红。

　　那是她跟珍珍，以及王氏一起捣鼓的简易卫生棉。

　　年前的时候，杜夭本来还想做卫生棉卖的，后面因为忙着开炸鸡铺和麻将馆，这件事情便不了了之了。

　　不过，她们自己有做一些来自己用。

　　王氏和傅珍珍已经用过了，她自己倒还没用上，被她一直收在衣柜角落的抽屉里，也不知道傅璟琛是怎么发现的。

　　她嘴角抽搐了下，匆匆接过他递来的卫生棉和干净衣裙，然后赶紧将他推出去。

　　真是搞不懂，古代的男子不是都挺避讳这种事的么？怎么傅璟琛丝毫都不避讳？M.23sk.com

　　她摇摇头。

　　垫上卫生棉后，她又换了一身衣裙。

　　收拾好出去的时候，傅璟琛将一杯红糖水，端到她面前。

　　“来葵水的时候，多喝些红糖水，能让肚子舒服一些，你快趁热喝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百四十九章 傅璟琛竟然丝毫不避讳免费阅读。https://xs.23sk.com 