    第1184章 鸟人   

    “给小爷去死！”

    

    乔叶低喝一声，手臂的肌肉鼓涨，直接朝着空中就是一戟丢了出去。

    

    那黑色大戟朝着空中扶摇直上，化成一道黑光，命中那椭圆形飞舟的底端。

    

    轰隆！   

    一声巨响之后，乔叶的黑色大戟直接轰出一个大洞，但还不是结束，第二声轰鸣之声紧跟着响起，随即那椭圆形的飞舟上方，也是被轰穿出一个大洞，黑色大戟化成的黑光冲天而起。

    

    乔叶一击将那椭圆形的飞舟给打穿了。

    

    下一瞬，那飞舟从空中坠落下来，直接砸进了森林之中，船体开始不断的冒烟，还燃起了熊熊的火焰。

    

    乔叶朝着那艘椭圆形的飞舟靠拢过去，也就在这时候……   

    砰，砰，砰……   

    那飞舟的侧面忽然出现砸击的声音，紧接着，一块木板就朝着外面砸了下来，仔细一看，那椭圆形的飞舟也并非严丝合缝，那竟然是一扇门。

    

    紧接着……   

    两名男人狼狈的钻了出来，因为燃烧的缘故，飞舟的内部充斥着黑烟，将两人给熏的够呛。

    

    乔叶打量着冲出来的两人，愣了一下道：“鸟人？”

    

    那两名冲出来的男人，虽然脸上都蒙了黑灰，但依稀还是能够看清面容的，都是二十六七岁的样子，长相一般，身高一般，看起来跟一般的人类没有什么区别！   

    但是，在两人的背后，竟然各自都有着一对翅膀，有羽，跟一般鸟类的翅膀几乎完全一样，只是比较大而已，其中一名男人的翅膀羽毛是纯白色的，另一名则是棕灰色相间的羽毛。

    

    这是人么？

    

    除了翅膀，看着倒是个人！   

    但是，哪有正经人长翅膀的？

    

    乔叶还没有反应过来，那两个鸟人钻出来后，看到乔叶的一瞬间，立刻露出怒容，迅速的抽出武器，一个用刀，一个用枪。

    

    “拿下他！”

    

    两名鸟人同时跃起，却没有下坠的趋势，竟然展开翅膀在空中飞腾起来。

    

    乔叶抬头看向天空，还真的能飞啊？

    

    两名鸟人几乎同时到了乔叶的跟前，不过，举着长枪的鸟人显然兵器更有利，仗着枪更长，一枪朝着乔叶的方向刺落下来。

    

    这一枪……   

    乔叶不知道怎么形容，就……   

    挺烂的！   

    没看出什么枪法，毕竟才第一枪而已，随便刺一枪能够看出枪法才怪了，但出枪的速度，还有力量，在乔叶的眼里都一般，身上也没有很强的气息，血气也不算旺盛，差不多按照武域的修为来算，最多也就是宗师之境。

    

    乔叶一边想着，一边在枪尖要刺中自己的刹那……   

    乔叶突然的伸手，一把握住枪杆，在对方反应过来前就猛的朝着侧面一甩。

    

    砰！   

    那名鸟人直接被乔叶从空中拖拽下来，然后甩飞出去，重重的撞在侧面的一棵大树上，张嘴就吐出一口鲜血！   

    一击之后，乔叶没有停留，直接纵身而起，朝着第二名鸟人跃了过去。

    

    那名鸟人甚至连反应的机会都没有，只觉得跟前人影一闪，根本来不及出刀，乔叶就已经来到他的跟前，然后一脚踹在了对方的胸口！   

    砰！   

    第二名鸟人瞬间步了同伴的后尘，被乔叶一脚给踹了下来，直接砸在地上，将地面给砸出一片的裂纹。

    

    “你击败了一名天宗境六阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：17000点。”

    

    “你击败了一名天宗境三阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：15000点。”

    

    ……   

    那两名鸟人在乔叶看来实在是不堪一击，但击败两名鸟人之后，乔叶却是不由的一愣。

    

    “天宗境？

    天行者？”

    乔叶的表情明显露出愕然之色，随即瞪大眼睛道：“这里是空域？”

    

    空域，三界九域之中的九域之一。

    

    乔叶对于空域的事情知道的很少，不光因为三界九域破碎，而是即便在三界九域破碎之前，其他八域的人，对于空域的了解也是比较少的。

    

    因为，空域是相对偏僻，且孤立的一域，用更直接点的说法就是空域有点闭关锁国的意思，即便三界九域破碎之前，空域跟其他八域的人接触的也不多。

    

    而且，接触不多代表着仍有接触，但仍有接触的原因，并不是空域的人会前往其他八域，而是其他八域的人会前往空域，如此才有了接触，实际上，大多数空域人，哪怕是三界九域破碎之前，一辈子也几乎都不离开空域的。

    

    所以，对于空域之事，现今遗留的历史文献中记载的很少，毕竟，没什么接触，当然就不会有什么文书记载了。

    

    乔叶唯一知道的是，空域位于三界九域的边界，被称为边界一域，同时是九域之中最小的一域，整个空域都悬于九天之上，其所居住之地被称为三十三天地，隐于云雾之间，永不落地。

    

    除此之外，空域人跟其他八域的人不一样，出生起便背有双翅，可翱翔于天际，腾于云雾之间，其修炼者被称为天行者！   

    还有那椭圆形的飞舟，因为空域的原因，乔叶倒是想起来了。

    

    这玩意是空艇吧？

    

    因为空域是悬浮在空中的，所以，御空之器就非常的重要，也正因为如此，三界九域破碎之前，空域的飞舟是非常有名的，甚至，他们的飞舟不叫做飞舟，而是叫做空艇，各方面的制作工艺，包括雕刻阵纹方面的水准，都远胜于其他八域，乃至于三界之人都非常想要一艘空域飞艇。

    

    当然，肯定不是被乔叶打烂的这种，而是好的，高品的。

    

    再其他，乔叶就不怎么清楚的，毕竟，空域非常的封闭，三界九域又破碎很久了，历史文献遗失的严重，更别想要了解空域的事情了。

    

    不过，知道这里可能是空域之后，乔叶倒是有种恍然大悟的感觉。

    

    众所周知，空域的大陆跟其他八域是不同的，不带脑子想也知道，能飘浮在空中的大陆怎么会跟一般的大陆一样。

    

    那么，江流雪找的那几块石头，其理由肯定是那几块石头跟空域有关！   

    ……   

    

