    第8726章第一次在一起过年（1）

    项目结束大约一个月后，乔沐元拿到了分公司最后一笔尾款。

    很大一笔钱，乔沐元知道，她完全是沾纪长慕旳光。

    她也不管，纪长慕愿意给，她就收着,她对得住她的劳动付出。

    自己挣到的钱和爸妈给的零花钱很不一样，她给员工发了剩余的工资、奖金后，还请他们吃了散伙饭。

    天下无不散的筵席，他们的小团队也是如此。

    正是秋天，落叶纷飞，阴沉沉的天空下是一排排的高大建筑。

    正好房租到期,最后一天,乔沐元跟房东结了账,又把工作室的东西都变卖了。

    临走前，她亲手将门锁好。

    站在门口，乔沐元仰头看了看这处陪伴她好几个月的小门店，一如既往得干净、整洁，也承载了她人生中重要的过渡阶段。

    玻璃门里倒映出她娇小甜美的影子，乔沐元穿了一件咖色呢子大衣，双手插在大衣口袋里，脖子上的奶茶色围巾将她裹得严严实实，只露出一双水灵灵的大眼睛。

    天气很冷，风也大，但她还是在门口站了很久。

    也不算遗憾，这是一个很好的开始。

    大约十分钟后，陶文兴开车来接她回家。

    乔沐元上了车，又依依不舍地再看了一眼她的小工作室。

    陶文兴知道乔沐元从小到大就是一个很重感情的人,心思细腻柔和，舍不得她的工作室再正常不过。

    “大小姐，伦敦这边的行李,我们什么时候开始收拾？”

    “一些我喜欢的衣服和物件可以打包收拾送回琼州了,那边会有佣人接手，不常用的东西就留这里吧，以后来英国还住这边。”

    “好，要跟朋友们再聚一聚吗？莪来安排。”

    “不用了，毕业的时候都聚过了，改天我去跟孟沉叔叔他们告个别。”

    “纪先生这几天不在伦敦？”陶文兴问道。

    “他去意大利帮我看婚纱了，今天或者明天就要回来。”

    “需要我陪你们去纽约吗？”

    “可能不用，我们拍完婚纱照直接回琼州。”

    “好。”

    乔沐元一直看着窗外，看着一排排英式建筑，还有她再熟悉不过的街道。

    时间过得真快。

    她终于要回国了。

    这段时间她也规划了回琼州后的工作，她打算正式成立一家设计公司，而不是小工作室。

    前些天去德国见到了林栀，林栀顺利回大学重读了她喜欢的物理专业，她肚子很大了，快要生了，听说预产期就在下个月。

    晏伽将林栀和洲洲照顾得很好，从什么都不会到现在变成一个合格的爸爸，在纪长慕面前有着极大的“优越感”。

    乔沐元很欣慰，看到所有的朋友都能获得幸福，这是她很快乐的事。

    她也收获了自己的幸福。

    傍晚时，阴沉沉的天空下起小雨，淅淅沥沥的冷雨带着秋日的缠绵，白雨乱跳，地面上瞬间潮湿一片。

    乔沐元穿着棉拖鞋在家里悠闲地走来走去。

    她挺喜欢下雨天，伦敦的雨天又别有一番缠绵悱恻的韵味。

    (本章完)

