    

    听到徐阳的话，我的困意顿时消失了。

    如果说昨天我只是怀疑那个朝天观的话，那么现在我几乎可以肯定，这些凶杀案百分百跟朝天观有关系！

    因为事情不会这么凑巧，几个死去的人都去过朝天观。

    “那里是什么情况？”我望着徐阳问道。

    “这朝天观刚刚修建不到两年的时间，是一个有钱的华侨投资的，他叫刘天德，今年已经八十五岁了。”徐阳对我说道。

    我皱了一下眉头，这些信息明显听不出什么，看来想要弄清楚这朝天观的古怪必须要亲自去一趟才行。

    我披上外套，对徐阳说道：“走，我们去朝天观。”

    来到楼下，小玉在厨房追了出来，对我说道：“主人，您早饭还没吃呢！”

    我摆了摆手，说道：“不吃了，有急事。”

    小玉不再说话，退了回去，不过那徐阳却是站住了脚步，望着小玉皱起了眉头。

    看到他的表情，我心里不由得咯噔一下子，小玉早就死了，而且是出车祸死的，徐阳是济水刑警队的队长，很有可能见过小玉，而且这几天的接触，我知道他是个记性根强的人，难不成他认出了小玉！

    “走吧徐队长。”我对徐阳说道。

    听到我的话，徐阳又看了一眼厨房门口，不过并没有说什么。

    “大耳朵，你这是干嘛去啊？”走到门口，端木清那家伙正好走了进来。

    我笑着对他点了点头，指了下徐阳说道：“这是我们济水刑警队的队长，有案子需要我去帮忙处理一下。”

    端木清愣了一下，眼前一亮，说道：“有案子，那太好了，我跟你们一起去啊。”

    徐阳看了我一眼，我知道他的意思，不过端木清多少也是有点本事的，而且这家会脑子比较灵活，我笑着说道：“好啊，那就一起。”

    听到我这么说，徐阳没有说话，我们坐上车，直奔城南而去。

    一路上端木清缠着我把案子问了个清楚，然后那家伙皱着眉头，说道：“娘的，看来这朝天观真的是有问题的！”

    我没有说话，因为我早就想到了，我看了一眼徐阳，自从在铺子里面出来他就没有说过话，我知道他心里有事情。

    “徐队长，有什么话你直接问就行。”我对他说道。

    徐阳看了我一眼，然后深吸了一口气，缓缓的说道：“如果我没有记错，刚才铺子里的那个女人半年前应该出车祸死了。”

    徐阳有些不确定的说道。

    听到他的话，我不由的笑了一下，果然，他果然怀疑到了小玉。

    不过我觉得现在对于他并没有什么好隐瞒的，如果是以前，跟他去解释估计他打死也不信，不过这么多天在一起，他见识了我的手段，已经对这个世界有了重新的认识，所以我觉得小玉的事情现在对于他来说也不是那么难以接受的。

    “是的，就是她。”我笑着点头。

    听到我的回答，徐阳再也无法淡定，一脚油门就踩了下去。

    坐在后面的端木清一头撞到了座椅上，不过那家伙并没有说什么，只是淡淡的笑着，望着徐阳。

    “可是..可是她已经死了，尸体都火化了，怎么还能在你那里。”徐阳的声音微微的有些颤抖，如果说接连发生的古怪凶杀案已经让他对这个世界有了怀疑，那今天小玉的出现直接颠覆了他的世界观，一时难以接受也在情理之中。

    “她是已经死了，你看到的只不过是她的阴魂而已，换句话说你看到的她现在是只鬼。”我淡淡的说道。

    听我说完，徐阳拧开玻璃，有些颤抖的抽出一支烟点上，狠狠的抽了一口，然后转头紧紧的盯着我，问道：“你是说这个世界上真的有鬼的？”

    我没有说话，只是点了点头，我知道让他接受这些东西，需要时间。

    “那...那你是做什么的？”徐阳望着我，脸色有些担心。

    我知道他心里在想什么，毕竟一个跟鬼在一起的人在正常人看来都不是什么好人，徐阳很明显把我当成了一个会邪术的存在。

    我觉得是时候跟他摊牌了，对他笑了笑，说道：“我其实跟你差不多的行业。”

    听到我的话，徐阳满脸的不解，问道：“你也是警察。”

    我点头，又摇了摇头，说道：“也可以这么说，不过你是阳间的警察，而我是阴间的警察，我是个阴差，管的是济水的阴魂。”

    听我说完，徐阳又是愣了半天，嘴唇动了动，还想要问什么。

    不过我没有让他说话，指了指前面说道：“徐警官，我以后还在济水，关于我的身份你可以慢慢调查，我觉得我们现在最重要的事情是先去朝天观。”

    听到我的话，徐阳深吸了一口气，点了点头，重新发动车子。

    一路上徐阳都没有再说一句话，我知道他是在说服自己，让自己相信我说的话，因为这几天见到的事情，已经完全颠覆了他以往的世界观。

    大概半个小时之后，我们停了下来，前面是一座不大的道观，道观依山而建，门上有三个大字：朝天观！

    我们走下车，直接朝着观里走了进去，只是刚走到门口，就被一个身穿道袍的中年道人拦住了去路。

    “你们是什么人，来干什么？”道人望着我们问道，语气中微微的带着意思的警惕。

    我没有回答他，而是朝着里面望去，只见道观里面的神殿中供奉着一尊高大的神像，只不过和别的道观不同的是，这里供奉的神像看上去面色狰狞，双目圆睁，就像是一尊邪神！        

