    第489章要不要再买一个

    一亿亿的星币，年疏桐马上就要到手了。不过里面的晶石，还需要几分钟的时间。

    就在她要签订转让开采权契约的时候，她停下了。

    代表迟家的白面书生，眼看着要成的契约，可是年疏桐停下了？

    反悔了？

    “你还想干什么？”

    年疏桐听着白面书生的质问，她像是没有意识到的问：“我还有一个矿场？你要不要买？”

    “也是今天的买的,和这个444矿山一起买的，你要不要？”

    “我已经准备拿钱，在熊大军官的保护下跑了，这个矿我是不能开的了。”

    “所以，你要不要？”契约没签，倒是谈起了别的买卖。

    白面书生没有立即拒绝,想到他今天调查的信息，这个女人确实买了两个矿场,万一她的运气好呢？

    不过,白面书生回答道：“不买。”

    “哦———有人要买吗？可以竞价拍卖。”

    年疏桐彻底的离开了，还对着熊大很是客气的说道：“麻烦您等我一会，我先卖了这个。”

    “好，我不着急。”

    熊大也乐意配合年疏桐。

    白面书生眼睁睁的看着年疏桐走到了对面的人群中，开始吹嘘自己的运气很是诡异。

    “我这个人，从小运气就时好时坏，有的时候走路都能见到钱，那几天运气都好到不可思议。”

    “但有的时候倒霉起来，真的是喝凉水都塞牙缝。”

    “好坏参半，也不知道这次是运气好还是不好。”

    年疏桐说着这话的时候，眼神看向了白面书生。

    对面的人，完全被年疏桐带偏离了思路。

    运气好的碰见了晶石矿，运气又不好的被逼着让出了开采权。

    此时大家都忽略了一个事情，那就是迟家支付了一亿亿的星币。

    这个数字,不管对于什么家族，都不是一笔小钱了。

    甚至这笔钱出去,很多事情都不能完美的运转了。

    不过现在大家的目的,还是在另一个矿场之上。

    这个矿场是在这个女人运气好的时候买的,没准会沾染一些好运气呢？

    万一还有晶石呢？

    只要想到这里，大家心头上都是火热的。

    据说，赌徒便是觉得自己下一把肯定能赢，总是有着再来一次，再来一次的想法，慢慢的就输到了只剩内裤的地步。

    现在的这些人，已经被晶石所蒙蔽，或者说不愿意醒过来。

    “我出价十亿星币。”

    “二十亿。”

    “五十亿！”

    “我出一百亿！”

    …….

    年疏桐看着此起彼伏的叫价，心里很是满意，她还特意的回头看了一眼白面书生，又转回头看着竞价的人们。

    真好，都是给自己送钱的，不过也算他们自找的，上门逼迫，被自己幻想的利益所诱惑，都不是什么好东西。

    这笔钱，瓦砾想研究什么都可以了，自己想建的中转站资金也有了。

    最关键的是，里面的晶石也是自己的。

    实在是太完美的一天了。

    此时的竞价已经到了千亿的级别。

    旁边还有不少看热闹的人，他们心里只有一个感受,原来钱在这些有钱人的心里，真的只是一个数字。

    哪怕是熊大，也听的心惊胆战。

    这些人的钱都是从哪里来的？

    “主人，好了！”

    “成交！”

    刀刀的告知，年疏桐一句成交，最终另外一个矿场以着三千四百亿的星币结束了这场拍买。

    她用三亿多买的矿，转身买了三千多亿，千倍的增长，太值了。

    此时那个带领着年疏桐等几个代表方买矿的竞拍员，还有之前的六个代表方，都在现场。

    只是他们没有参与竞拍，也不是迟家的合伙人，因为他们只是有钱，还不够资格。

    不过，六个代表方的心里，像是吃了一大碗的青杏子加还没有成熟的杨梅，可能觉得还不够，又加了一瓶子的白醋。

    酸！

    酸死了！

    最大的感觉就是后悔，明明唾手可得，明明大家是一起来的，但是他们当时在想什么？

    傻子？白痴？

    现在看来，他们才是最大的傻子白痴。

    不！说傻子白痴都是侮辱了傻子白痴，他们心里万蚁噬咬，钻心的难受。

    他们不是不明白，他们被骗了，那个女人最开始的目的就是这个444矿场。

    可依旧后悔，自己不应该想当然。

    虽然后悔，但终是无计可施了。而且这个女人也是没拿到晶石的，诡异的他们心里好了一点。

    另一位竞拍员，更是明白了年疏桐从头到尾的操作，这样的人物，他只有一个想法，不要得罪了。

    甚至现在貌似是赢家的迟家，竞拍员都没有那么的乐观。

    总感觉卖矿山的人，不那么简单。

    此时，年疏桐先是办好了另一个矿场的手续，终于轮到了白面书生。

    “哎，你的脸怎么变黑了呢？”

    年疏桐的明知故问，让白面书生咬着牙根笑。

    “还签不签？”

    “啊？可以反悔的吗？那不签也不是不行。”

    年疏桐完全不受威胁的看着白面书生，直到白面书生漏出了一个笑脸，语气也柔和了很多。

    “我们签约吧。”

    “这可是你求着我签的。”

    年疏桐嘴上完全占优势的，签订了这份开采契约。

    契约签订完成，年疏桐问了一句：“生效了？”

    “生效，此刻你与这座矿场没有任何关系了。”

    拿到契约的白面书生，气场一下子就不一样了。

    他的地盘，他做主了。

    “好吧，谁让自己没有本事来的。”

    有几分落寞的年疏桐一改之前磨叽的作风，对着门口振臂一呼。

    “我们走！“

    在矿场入口一直等待的豆豆，还有傅云河立即跟上了年疏桐。

    年疏桐对着熊大只说了一句话：“请您吃饭。”

    “哈哈哈哈哈！好！”

    年疏桐说的请吃饭，那肯定是极为好吃的东西，熊大觉得自己有口福了。

    另外一个就是，他看出了年疏桐有几分着急离开，看样子这个矿场有猫腻啊。

    不过，想到吃亏的是迟家，熊大像是三伏天，吃了冰镇西瓜一样的爽快。

    年疏桐三个人，并排的跟着熊大，转身就要离开。

    那位白面书生，也没敢耽误时间，先是一步的跑进了矿场，刚进去，还没散去的晶石气息，浓郁到吸一口等级就有提升的错觉。

    “哈哈哈哈哈！好好！值！太值了！”

    (本章完)

