    第343章薄妄第一个被杀的对象

    薄妄：“谢谢你，我不想！”

    魇无不遗憾的道：“这么快乐的事，你竟然不想做？真是太遗憾了！”

    司机听见那声音中，带着飘渺的笑意，顿时只想弃车逃跑。

    可他不敢……

    他害怕他会成为薄妄第一个被杀的对象。

    他到底是造了什么孽啊？？

    怕哭了！

    薄妄的异常，也让陆笙觉得不对劲，她看着陆悬，担忧的问道：“陆悬，你说薄妄是不是需要一下心理辅导？”

    陆笙当然知道自己儿子有问题，明明是他自己非得要解除和宁晞的婚约的。

    他作天作地作空气，好不容易解除了，现在又想要……和宁晞在一起？

    他的脑子，可真是不知道哪里有问题？

    “姐，我会和薄妄谈一谈。”陆悬站了起来，看着陆笙和许晨光道：“你们别操心，安心准备婚礼就好了。”

    小肉粽小小年纪，人小鬼大。

    他一把拉住小滚滚的手，奶声奶气道：“爹地、姑姑、爸爸，我也要和小滚滚结婚。”

    小肉粽这么一本正经的话，把客厅里的三人逗笑了。

    陆笙问，“小肉粽，你知道什么是结婚吗？”

    小肉粽奶声奶气道：“我知道，结婚就是两个人一直吃饭、一起睡觉、一起生宝宝……”

    小滚滚从小肉粽的手中抽出自己的手，奶兮兮道：“我不要生宝宝，我还是个宝宝！”

    小肉粽想了想，道：“那等你长大了，我们再生宝宝！”

    陆笙实在是被小肉粽和小滚滚二人的童言无忌给逗笑了。

    许晨光侧是看着小滚滚，心道：要是俩孩子一直青梅竹马长大，也是相当不错的。

    陆悬伸手摸了摸小肉粽头顶那柔软的头发，道：“小肉粽，你现在还小，法定结婚年龄是22岁，你要等到22岁才可以说自己要娶谁？”

    小肉粽掰着手指头算了算，自己距离22岁还有多远？

    算了一会儿后，奶声奶气道地：“那我22岁再娶小滚滚！”

    宁滚滚哼了一声，“那你太老了！”

    在宁滚滚看来，22岁，就是老熊猫啦，她才不要老熊猫！

    小肉粽：“……”

    陆笙笑了。

    许晨光也笑了。

    刚刚因为薄妄而凝滞的空气，随着小肉粽的笑声，渐渐也烟消云散了。

    老宅里，一片欢歌笑语。

    薄家老宅却是因为薄妄的一句话，而有一种风雨欲来的感觉。

    薄父紧紧地握着筷子，沉声问道：“薄妄，你刚刚说什么？”

    “陆笙要再婚了。”

    魇重复了一遍。

    薄父顿时失魂落魄。

    这些年，陆笙一直没有再婚，这也让薄父心中有一种说不出来的得意。

    他甚至认为，陆笙没有再婚，那肯定是因为心中有他。

    可现在……

    陆笙要再婚了？

    这……这怎么可能？

    继母看见薄父这副为了前妻而情绪低落的模样，伸手啪一巴掌，打开薄父的脸上。

    这一巴掌，将薄父从想念陆笙的思绪中拉回到了现实。

    “姓薄的，你该不会想要和陆笙再续前缘吧？”

    薄父将手中的筷子一摔，一把拉住继母的手，沉声道：“走，跟我去医院。”

    坐在主位上的薄老爷子问，“这么晚了，去医院做什么？”

    (本章完)

