    车子停在了医院附近一个夜市。

    摊贩占满了路边，年轻人围着简陋的小桌子端着酒杯吆三喝四。

    这里是下夜班的打工人和穷学生的天堂。

    一辆价值百万的车出现在这里实在是有些格格不入，不少人朝着车子看过去，看到驾驶座居然下来一个格外漂亮的少女的时候更是惊讶。

    陆安和下了车，注意到那些人的目光，心中莫名冒出一瞬间的烦躁，却在听到月笙声音的时候消失得干干净净。

    “哇，这里看起来好棒！”月笙双眼发亮，找了个空座坐下，朝着陆安和招招手。

    月笙这次没装，她确实是很欣喜很好奇。

    她在位面管理局那段时间几乎没有接触过外界，后来老师好不容易准备带她出去，又被她捅死了……

    然后她就一直呆在了监狱里。

    像一只被保护得很好的家养小猫，对外面的一切都很好奇。陆安和狭长的眸子含笑盯着月笙看，只不过这笑意中到底有几分真情实感就没人知道了。

    他点了几串女生几乎不会吃的烤腰子，还有几份烤脑花和蚕蛹。

    可惜，小姑娘要开车，不能喝酒。

    他侧着脸看她，想看她嫌弃的表情，却看到月笙一口咬下去，笑得眼睛都眯了起来，那表情娇憨可爱幸福无比，陆安和的嘴角抽了抽。

    好像和他想的不太一样啊。

    他只是单纯地想要让月笙以后不要再叫他，结果现在看来，可能适得其反了。

    月笙舔舔嘴角意犹未尽：“学长真会吃，以后的夜宵，学长都要陪我哦。”

    陆安和还没开口，月笙又朝他眨眨眼：“可以加钱。”

    陆安和脸上笑意淡了下去，盯着月笙看了几秒钟，垂下眸子，长睫遮住了深邃的瞳孔：

    “求之不得。”

    *

    月笙凌晨才到家，顺手将沐子骄贴在家里的那些符全撕了，回到了房间里，躺在床上，只觉得小世界的生活实在是美好。

    她编辑了一条短信，发给了沐子骄，随后沉沉睡了过去。

    第二天，月笙是被沐子骄的尖叫声吵醒的。

    她揉揉眼睛坐起身，听到外面沐子骄惊恐地大喊大叫：

    “爸妈！快把沐月笙那个乡下女人赶出去！她是女鬼！是厉鬼！”

    沐子骄要疯了！

    他早上一醒来，以为他害怕的那些东西被消灭得干干净净了，结果却看到了那条血淋淋的消息。

    那“道士”说，他屋子里的厉鬼实在是力量强大，他不仅没有办法消灭到，反而还被反噬了。

    配图是黑暗中一个人影吐血的场景。

    而沐子骄再疯狂发消息询问的时候，对面已经没有回复了……

    不会是死了吧！！！

    沐子骄吓得差点疯掉！

    刚好出去参加会议的沐洲夫妇到家，沐子骄疯狂和自己的父母哭诉起来。

    沐洲看着沐子骄这副样子，眉头皱得很紧，对着自己夫人道：

    “你看看你教的什么儿子，居然还编出这种鬼话，你真的太纵着他了！”

    沐夫人脸色也不太好看。

    她知道封建迷信这种东西是沐洲的逆鳞，她以前就因为相信这些，几乎被骗去了全部家当，差点和沐洲离婚。

    沐子骄也知道这一点，所以也一直没有和父母说，只是自己悄悄找了“道士”。

    可是现在，他憋不住了，不然真的要被吓疯了！

    沐子骄涕泪横流：“真的！！爸你相信我啊！”

    就在这时，娇软的女声响起：

    “怎么了呀？”

    沐月笙的房门打开，穿着白裙的少女揉着眼睛走了出来，看到了沐洲夫妇，抿嘴笑了一下：“爸妈，早上好。”

    声音还带着刚睡醒的绵软，露在外面的肌肤像是软玉一样泛着光泽。

    沐夫人眉头一皱，语气不太好：“你不是应该在学校吗？回来干什么？”

    沐子骄更是跳了起来，扭曲着五官指着月笙尖叫道：

    “你滚！你这个厉鬼！你来我们家就是为了毁掉我们的！你怎么还不死！我要弄死你！”

    他声音还没变声，又尖又细，沐洲更是头疼，抬手“啪”地拍了一下沐子骄的后脑勺：“你给我闭嘴！”

    沐洲看向月笙，语气反而温和下来：“早。”

    他的眼神在月笙的脸颊和小腿游离了一下，捏着沐子骄的后颈，将他拖进了房间。

    沐夫人也跟在沐洲的后面进了沐子骄的房间。

    月笙盯着那关上的房门，有些难受地用指甲挠了挠自己的手臂，神经质地歪了歪头：

    “麻团，你有觉得哪里不对劲吗？”

    麻团：【……】好像是有点，但它不敢说。

    月笙小声自言自语：“沐洲刚刚的眼神让我不舒服呢……”

    她不理解这些东西，但直觉却和小动物一样敏锐。

    “让我不舒服的，就应该消失呢……”

    麻团终于开口：【那个，宿主，你冷静一下，或许是你感觉错了。听着月笙，我们只要完成任务就好了，其余的你不用管，按你这个进度，任务会完成得很快，到时候你就自由了。】

    月笙不说话了，甩了甩头发回到房间，她今天还要去上课呢。

    她非常自然地将沐如愿的车占为己有，顺便将沐如愿的房间搜刮了一圈，所有能卖的全卖了，竟然也有一百多万。

    钱一到手，月笙直接就转给了陆安和。

    她对钱财物质没有半点概念，但是却苦了陆安和。

    陆安和盯着手机上的数字，沉默着皱着眉。

    所以说……是陪她吃个夜宵的报酬？

    沐月笙是疯了吗？沐家就算再怎么有钱也经不起这么挥霍，她到底在想什么？

    陆安和几乎在这一瞬间有把钱退回去的冲动，但是他忍住了。

    他早就为了钱不择手段，刚刚心里冒出的浅薄的道德感又算得了什么？

    他还有很多、很多的事情要做呢。

    好不容易遇到一个人傻钱多的，当然要好好利用了。

    只不过……到时候，如果他真的能成功，那个小姑娘知道毁了沐家的是他，她会难过会痛苦吗？

    脑海中莫名浮现出那漂亮娇软的笑靥，陆安和甩了甩头，深深吸了一口气。

    到时候，他大概也能有更多的手段得到想要的了，包括那一轮月亮。

    窗外的阳光让他深邃俊美的五官看上去像是完美的玉雕，苍白温柔的少年垂眸站在窗前，无人知道平静海面下的暗流汹涌。

