    192公斤，也就是184斤。

    这个重量哪怕就是对于身裁偏胖的人来说，已经非常重了。

    更不用说，对于看上去有一些瘦弱的莫白来说。

    “这怎么可能？”

    “180多斤，莫白你怎么可能有180多斤呢？”

    雷震比莫白还高，自问身体也比莫白壮。他都也才160斤左右，莫白竟然达到了180斤。

    这绝对是出错了。

    “上帝，这个秤有没有坏？”

    不只是雷震。

    更为感到不可思议的是史迪芬。

    按这样的重量，换算成磅的话，莫白就是200多磅。

    也就是说，莫白根本不需要增重，完全可以打最为重量级的拳击比赛。

    要知道，拳击比赛当中只有最具重量级的比赛，才能吸引最高人气。

    之前史迪芬虽然觉得莫白身体素质不错，但体重还是太轻了，要想达到最重量级层次，必需经过三年严格稳步提升重量。这么做一来不会对自己的身体造成影响，二来也能通过三年时间将莫白的真正潜能发出。可是，现在一看，莫白的重量竟然直接上升到了重量级。

    如果仅仅只是按体重这一个选项，莫白现在就可以报名参赛了。

    “应该没坏。”

    美女侍者也是不可思议。

    很认真的检查了一下，并没有错。

    “不可能。”

    虽然秤并没有坏，但雷震仍是不敢相信：“来来来，莫白，我抱下你就知道了。”

    秤坏不坏雷震不知道，但雷震知道的是自己的臂力绝对没有问题。

    “好吧。”

    虽然莫白是有一些作弊，但既然雷震要抱，莫白也就依他。

    “好吧，我现在相信你了。”

    有一些吃力的将莫白抱起，雷震说道。

    不过，哪怕如此，雷震眼里也是满脸的惊讶。

    摸着莫白胳膊，雷震不可思议的说道：“我说，你这身体什么做的，肌肉虽然还可以，但也不见得怎么样，而且以你这样的身材，怎么可能到180多斤？”

    “真的吗，我也来试试。”

    史迪芬也不相信，与雷震一样，双手稍稍抱起莫白。

    “上帝，你这重量简直打破了我的认知。”

    与雷震一样，史迪芬对莫白左看右看。

    一边摸着莫白的手臂，一边又摸摸莫白的大腿。

    如果不是公共场合，史迪芬真想扒光莫白衣服，亲自全身对莫白的身体做一遍检查。

    如果有必要，他还想切下莫白一块肉来研究下密度怎么样？

    “史迪芬先生，我现在可以打重量级比赛了吧。”

    莫白笑笑。

    他的真实体重自然不是180斤，这只不过是他使用了千斤坠作弊来的。

    不过，虽然是作弊，但莫白可以欺骗任何人。

    哪怕就是检查身体数据，莫白也可以达到这般重量。

    “行是行，不过，你这身体。”

    史迪芬点点头。

    只是，史迪芬虽然确定莫白的重量，但内心仍是有一些没有把握。

    一般重量级选手虽然不是个个都是一米九两米，但肌肉却是亦常的发达。

    如果要比较，他们的肌肉基本上可以和健美选手相比。

    可是，现在看看莫白，肌肉是有，但这也太小了吧。而且这身裁看起来也比较细弱，一点也不像是200磅职业选手的身裁。这样的身体素质跑去比赛，哪怕有200磅，史迪芬也觉得莫白恐怕顶不住那一些重量级拳手的一拳。

    要知道，拳击可不是什么普通的体育运动。

    与奥运赛场上那一些体育运动相比，拳击手爆发出来的力量，一拳可以将人打死。

    每年不知道有多少人死在拳击手下。

    “我这身体怎么了？”

    虽然莫白也知道自己这身躯有一些让人不敢相信，但莫白可不会明说：“史迪芬先生，你这是不相信我？”

    “不是不相信，要不……你打我一拳试试？”

    史迪芬是拳击经济人，但也是拳击教练，同时年轻的时候也打过拳击。

    虽然史迪芬现在年纪大了，打不动了，但他自认接莫白几拳还是可以的。

    而且，莫白现在这样的身裁，他还真个是有一些不敢相信莫白能打出重量级选手的杀伤力。

    “你要我打一拳？”

    莫白有些惊讶。

    要知道，虽然他的确是通过系统技能千斤坠作弊了，但并不代表他的杀伤力就差。

    早已被六脉神剑以及云笈七签改造过身体，莫白自问现在就算打量重级比赛也没问题。

    不过，显然史迪芬这家伙有一些不相信。

    “是的。”

    史迪芬点头。

    “你确定？”

    “确定。”

    见莫白有一些犹豫，史迪芬说道：“你全力一击吧，我好判断你的实力。”

    “好吧。”

    史迪芬非得自己打他一拳之下，莫白也没办法。

    “请接这一拳。”

    既然如此，莫白也不再多说，右手轻轻一个回收，瞬间便打出了一个直拳。

    砰……

    尽管莫白收了七成的力道，但这一拳下去，史迪芬却是痛苦的倒下，一下子就晕了过去。

    直到第二天，史迪芬醒来。

    “上帝，你一定会是下一个拳王。”

    看着莫白，史迪芬满眼的狂热。

    经过昨天这一拳，史迪芬是真正的看出了莫白的实力。

    而且，史迪芬还知道，莫白的潜力还远远没有挖掘。

    如果经过自己严格训练，哪怕就是泰森，阿里，也同样可以一战。

    “谢谢，史迪芬先生，您的意思是，我现在可以去打重量级比赛了？”

    “当然，完全可以。”

    史迪芬点头：“以你现在的水平，哪怕你就是不训练，也可以去打。不过，毕竟拳击比赛有各种各样的规则，也有各种各样的赛事，你的实力是很强，但一下子很难与一些知名拳手同台较量。”

    “我知道。”

    莫白点头。

    “不过，你放心吧，你的所有比赛我都会全力安排。”

    “OK。”

    莫白点头。

    “不过，虽然你可以参加比赛，但最近一段时间，你还是去我那里训练一段时间吧。”

    “没问题。”

    莫白也没拒绝。

    拳击到底不是一般的体育运动。

    哪怕莫白有功夫底子，但重量级拳击手的杀伤力同样的恐怖。

    若是不熟悉一下拳击，直接跑去打比赛，哪怕莫白有功夫底子，也未必能讨得好处。

    三天之后，莫白跟着史迪芬前往了米国。

    “莫白，这些天你就在这里训练，这里也有陪练，当你感觉你需要陪练的时候，你可以与他们对打。对了，注意保护自己，拳击比赛是非常容易受伤的。”

    史迪芬对莫白做好了为期半个月的训练计划，叮嘱了莫白之后便离开了拳击俱乐部。

    “好的，我会严格按你的计划进行训练的。”

    莫白点头。

    随后的时间里，莫白便埋头进入到了刻苦的训练当中。

    刚开始，莫白虽然刻苦训练，但对于拳击倒并没有太大的重视。

    在他想来，以自己的身体素质，绝对可以很轻松的打赢这一些拳击选手。

    可是，当与俱乐部退役选手PK一场之后，莫白改变了最初的想法。

    他们的拳头不比自己轻。

    他们懂得如何保护自己。

    他们更懂得如何卸力。

    哪怕他们看起来随便做出的摇头动作，便可以躲开莫白的重击。

    这虽然不是什么功夫，但却在几十年拳击生涯当中发挥着无比巨大的威力。

    “厉害。”

    一场与陪练选手PK之后，莫白更为认识到职业拳击的厉害。

    难怪奥运拳击在拳击界内一直被认为是业余运动。

    真正的拳击，真正的职业拳击选手，每一个都是秒杀奥运拳击冠军的存在。