    去往公司的路上，杨少天紧张的打电话询问宁凡那边的情况。

    宁凡的回答很简单，就是让杨少天该干嘛干嘛，不用去紧张什么。

    但杨少天现在怎么可能不紧张，可也只能硬着头皮上了。

    杨少天来到了公司门前，却见到了宁凡，赶紧走过去，差异的问：“宁凡，你不是在酒店吗你怎么到这里来了？”

    “我这个人比较喜欢看热闹所以就来了。”

    “那好吧，真的查出来什么了吗，不然的话这一次股东大会我叔叔一定会被评选为公司新的管理人。”

    宁凡摆摆手：“目前还没有，先进去看看情况吧没那么严重的。”

    “哎！”

    两人一起来到了会议室的门前，宁凡并没有走进去。

    交代了杨少天一些事情之后让他自己先进去，等会儿接自己的消息再做行动。

    杨少天点点头，理了理自己的衣领，推开会议室的门大步的走进去。

    里面的各个股东已经到齐，他们看着杨少天。

    杨胜国冷笑连连，说：“少天，你作为一个年轻人竟然是最后一个到达参加会议，是不是架子摆的太大了？”

    “这有什么的，不是还没有到时间吗？”一个股东开口。

    杨少天给这个股东递去感激的眼神，因为这位股东是站在自己这一边的。

    闻言，杨胜国也没有继续纠结这个问题，冷漠的说：“竟然人都已经到齐了，那我们就开始进行会议吧。”

    “可以没问题。”

    杨胜国胜券在握，看了众人一眼之后说道：“现在老爷子病危，公司急需一位管理人，除了老爷子之外，以我掌握的股权最大也是最年轻，所以我想担任公司的管理人你们有什么意见？”

    除了三位股东之外，其余的几位股东都没有任何的意见，他们有把柄在杨胜国的手中，只能够乖乖听话。

    其中一位股东说道：“按照股份的话，少天代表董事长，所持股份比较大，理应也应该优先选择他。”

    “我不同意，少天还太年轻，难当大任，而且没有任何的经商经验如何管理一个好的公司？”反对杨少天的股东说。

    另外一位站在杨少天阵营的股东拍案说道：“就算是少天年轻没有什么经验，但是规矩就是规矩，理应是他掌管公司。”

    见到此人态度强硬，其他的几位股东不敢再说什么。

    杨胜国笑呵呵的说：“可不能够这么说，公司的管理人决定了公司未来的走向，我们不为自己着想也要为公司着想，不是吗？”

    “没错，我们也想公司能够在管理人的带领下能够更好的发展？”

    “这一点我是支持胜国的，我们几个老家伙都已经老了无力担任这个职位，现在也只有胜国一个人可以有资格。”两位股东发话。

    杨少天一边是比较势单力薄，他清楚自己要说点什么，不然单凭三位股东的话语权是无法改变现状的。

    “我爷爷现在的确是生病，但是用不了几天时间就可以醒过来，我想要继承爷爷的公司，我也愿意去学习。”

    啪！！！

    忽然间，杨胜国猛的一拍桌子：“开什么玩笑，你如果真的能够好好学习的话会是现在这副样子吗，把公司交到你的手中等于丢进了火坑有什么区别？”

