 姜凝眼神在火热，目光却在朦胧，她用力的咬着牙，有千言万语，都化作深深一鞠，变成单膝跪倒。没有人能理解她此刻的心情，没有人能理解天翼族六百多年来承受的磨难和绝望，她深深地低头，坚强的心……颤了，冷了太久的血……热了。

    秦命赶紧扶她起来，要解释一下这个第十八代王和永恒传承的区别，不过……想想算了，以后再让他们慢慢了解吧。

    天荒今天过来见秦命是把他当天翼族的朋友，希望能有一次合作，却没想到会看到这样的一幕。弑天战神？六百年前的事件虽然被严密封锁，可是一旦公布，定会星火燎原般传遍天下，也会激起无数的强者，更会引发可怕的战争。

    这个秦命已经给这个时代带来轰动，如果弑天战神的身份再传开，他都想象不出会是什么样的情景。

    天荒忽然想到，秦命会不会故意来这里的，就是要用这身份震慑四皇？

    姜凝道：“八荒兽域的泰坦战皇、百炼兽域的妖皇烛龙、无回境天的白皇，都已经赶到仙灵帝国，他们三皇都有着不弱于墨麒麟的实力，如果仙灵帝国再安排一位人皇过来，他们有足够的能力囚困整片海域，连这里的空间都禁锢住，是毁灭是封印，全由他们说了算。你们可以将来再来一线天，现在还是先离开这里，我建议到陆地躲躲。”“

    没必要躲了，就算四皇现在来，我们也能现在撤。你不用担心我们了，现在就回陆地，带上天翼族和牛山族尽快转移，尽可能的避开所有势力的目光，全族渡海，进精灵海域。”姜

    凝刚要再劝，疯可以，狂也行，不能鲁莽，可是……张开的嘴却被秦命最后那句话给堵住了：“精灵海域？”“

    那里镇守的海灵可能未必会放你们进去，你们就说要见王侯，任何一位都行。他们会把你们引进精灵海域，到一座岛上，先在那里安置，等我回去再说。”“

    你们跟精灵岛……”姜凝更不敢置信了，虽然秦命跟杨巅峰在一起，可杨巅峰身份并不被精灵岛认可，杨巅峰做事更不用担心给精灵岛惹什么麻烦。她猜想杨巅峰可能就是感觉有意思，要陪着秦命疯一次，而不是什么要合作之类的，就算真有什么合作，也牵扯不到精灵岛。

    而秦命的意思显然是精灵岛已经接纳秦命，更有更深的联系。

    “事情比较复杂，一时半会儿说不清楚。你们还记得一年前的万岁山吗，也注意到了海洋陆地上到处都是的黑暗裂缝了吧？那都预示着一场大灾，可能一两年，也可能三五年，这个时代将会跟万年后的天庭时代全面打通，重叠到一起，到时候会有一场亘古罕见的剧变大乱。”

    “你这是从哪得到的消息？”天荒眉头一再皱紧，这消息比秦命弑天战神传人的消息更冲击，甚至是荒唐。两个时空怎么可能重叠，一个不慎，岂不是万古皆空！

    “早作准备吧。正常的历史上，乱武时代后期会是一场毁灭的大乱，人族联合妖族屠杀魔族，人族与妖族之间爆发战争，有人想要控制局面，结果越闹越乱，万族衰败，生灵涂炭，连天地能量都急剧的消散。这场时空逆乱可能会引发更大的混乱，却也可能会避免很多族群的毁灭，重写历史。”

    “我回去准备，尽量在两月之内赶到精灵海域。”姜凝已经太久太久没有这么振奋过了，短短六百多年，天翼族竟然又等来了新生。既然有精灵岛守护，她的族群就不必在东躲西藏的生活在地下，更可以光明正大的站在阳光下，站在天下各族面前，随着秦命再战天下。

    “先等等。”天荒是想通过姜凝来向秦命要个人的，没想到闹出这么一出意外。“你要怎么处置仙灵帝国的小天子？”

    “你们是为这个来的？”

    “我欠狂浪生一个人情，我想替他讨一个生路。”天荒到皇天之城是为了凰血石，而且凰血石对他至关重要，能不能得到直接关系到他能否把不死明镜的威力发挥到极致，能不能迎战更高级别的强者。狂浪生帮了他那个忙，他欠狂浪生一份情。“

    仙灵帝国要置我于死地了，我还要放了他们的皇子？”秦命看着天荒的眼睛，竟然是来跟他要狂浪生的。姜

    凝不方便多说什么了，如果秦命只是天翼族的朋友，她可以以天翼族先祖的身份，跟秦命做一个交易之类的，帮天荒一把，换狂浪生一命。这也是来这里的初衷。可秦命根本不是天翼族的朋友，而是祖训里要誓死追随的主人，她不好太强求了。“

    我跟劫天教有仇，而弑天战神最后一战就是死于劫天教那一代的仙武，你将来势必要跟劫天教一战。我们可以合作，一起应付劫天教。狂浪生会是你的威胁，我却能成为你的朋友，等于用我换狂浪生。”

    秦命笑了：“你可真会算账，你要单枪匹马跟劫天教开战，我未来也可能会向劫天教开战，这到底是你在帮我，还是我在帮你？”

    “你怎么才肯放了他。”“

    你放心，我没打算杀狂浪生。”“

    当真？？”“

    先别急着高兴，我没打算杀了他，也没打算现在就放了。”“

    其他的小天子呢？”“

    先看仙灵帝国什么态度了。”姜

    凝带着激动地心情离开，也带走了蒋玉婵。她想从蒋玉婵那里更多地了解万年后的天翼族，也想了解秦命到底是一个什么样的人，更希望能把玉婵带到她的族人面前，带到牛山族面前，让他们都知道天翼族未来一直存在着，而且弑天战神又回来了。

    天荒留在了一线天，一是想确保狂浪生活着，二是想了解一下这群来自万年后的人，见证秦命开启仙武战场。至于会不会被外面的人误会之类的，他根本无所谓。他自从被逐出劫天教之后，就没有什么好畏惧的了，也没有任何牵绊，他此生只有一个目的，让劫天教的人知道当年他们都错了！ 