    结果现在却告诉他，这个公司不是他的了？！

    李风怎么可能认？

    可纵然李风如何努力，甚至已经在公司外蹲了三天，也没有看到染白的影子，倒是把自己熬的精神焦虑，身心俱疲。

    鞠亦洁这才知道，

    原来李风一直管理着的公司根本不是他自己的，

    她完全不敢相信这一点。

    所以这么久了李风都在等于是给别人打工？而且这个别人还是鞠白！

    最近接二连三的事情让鞠亦洁完全接受不了。

    尤其是李风在失去了这一家公司之后近乎是一无所有了，而鞠亦洁现在没有工作，又被从鞠家赶走，可以称得上是十分落魄。

    鞠亦洁最初和李风在一起，三分之一是因为确实喜欢，三分之一是因为李风是鞠白的男朋友，她在抢过来之后会很有成就感，再三分之一就是当时李风的身价确实很高。

    可是现在呢？

    什么都不是了！

    连那些喜欢也在一日日的争执不休的吵架，严酷的现实中磨灭。

    亲人的，爱人的破碎的关系让鞠亦洁变得精神极度敏感。

    尤其是不知怎么，

    那些鞠亦洁以往跟着鞠白才能触碰得到的贵族圈，好不容易结识的几个千金大小姐的好闺蜜都知道了鞠亦洁是私生女的事情，他们这样出身的，最是瞧不起小三，而且还听说鞠亦洁还抢走了鞠家大小姐的男朋友，一时间看向鞠亦洁的目光更是带了某种异样，不知不觉间厌恶又排斥。

    这种感觉鞠亦洁可以很明显的察觉到，因此才更让她痛苦崩溃，好像什么东西都在一瞬间被打回了原型，跌落在泥潭中，不见天日。

    她真的搞不明白，

    为什么到最后会落得个一无所有还会被人奚落的地步。

    …

    对于这样一家公司，

    染白并不感兴趣。

    但也不能落在李风手里，只是暂时自己接管了过来。

    她知道李风一直想要见她，但是染白很巧妙的避开了每一次的见面。

    冬天的第一场雪已然落幕，而这一季寒冬却就此拉开了冰天雪地的序幕。

    天寒地冻，白雪皑皑，世界银装素裹，干净清冷。

    那一轮耀白的新阳在雪停之后冉冉升起，普照天地，普照万物。

    公司二十二楼办公室当中，

    染白正在整理审阅在李风走后，公司留下的问题已经正在进行的或者说是以往的合作以及各种投资。

    三声规规矩矩的敲门声响了起来，当初拒绝了李风的那个男人一身西装，步伐轻缓的走了进来。

    “董事长。”他说：“糖氏合作案负责人来了，之前他们和李风约的是今日见面，但是李风……”

    男人点到为止，没有再说下去。

    染白知道这样一个合作案，她已经把公司一切事物以及过往和未来的规划整理清楚了。

    纤细少女淡然坐在座椅上，坐姿标准而笔挺，背脊线条也是笔直的，仿佛不蕴含任何情感的机器般。

    那张精致的脸上是没有表情的，恰似窗外寒冬般的冷然，长睫轻轻垂下遮住了眼，一截冷白下颌轻轻抵着钢笔一端。

    染白看完那一份文件，微微抬起弧线漂亮的下巴，收好之后平静起身，准备去见人：“走吧。”

    助理就慢条斯理的跟在旁边。

    这一家公司修建的很好，所占据的地理位置也十分不错，内部环境低奢优美，处处透着商业气息。

    会客厅中，

    糖七七刚刚来，坐在了旁边的沙发上等人，微光透过了玻璃窗，勾勒着女孩明净温婉的侧颜轮廓，仿佛冰雪消融的那一刻，是很温柔很干净的模样。

    仿佛侵染在古墨画中的大家闺秀，名门贵族。

    在听到开门的声音后，女孩抬起那双剪水似的杏眼，眸光澄澈，看向逆光而来的身影。

    微微讶然。

    这个合作案糖七七是半路接手负责的，了解过之前的情况，也知道负责人一直是谁。

    不过她最近也听闻这一家公司内部出现了大换血。

    却没想到，

    过来的人会是这个人。

    “鞠小姐。”糖七七浅笑吟吟，礼貌又淡然的打了一声招呼，并没有流露出什么多余的情绪来。

    “你好。”染白温和微微颔首，琉璃般的双眸深不见底，是阳光折射其中散发着平静流光，礼貌而矜贵，“从现在开始这个合作案我来负责。”

    她说：“我是鞠白。”

    糖七七唇角微弯，露出了一抹恰到好处的清和笑意，是温柔到了骨子里的模样，说好。

    两人莫约谈了两个小时左右。

    敲定了一切相关事宜之后，糖七七这才准备离开。

    “合作愉快。”糖七七看着面前气质冷冽如寒冰般的少女，眉目间敛了三分的笑意，语气轻缓，很令人感觉舒服，完美的不真实：“下次再见。”

    染白说：“合作愉快，期待再见。”

    糖七七微微颔首，伸手优雅抚平了衣摆，不疾不徐的往外走去。

    她背对着染白，一步步离开。

    眉眼微弯，一如既往的温柔。

    始终是这样。

    可她的眸底深处却似薄雾轻拢了寒江般，清寂至极。

    糖七七感觉很有意思。

    她们像是一类人。

    只不过那人从未加过伪装。

    自从江予言正式开始说追求的那一天开始，

    染白在每一天都能够定时收得到一束鲜花，且每天皆是品种不同的鲜花，完全不重样的，很漂亮也很精致。

    而且染白在每一天清晨起来，拉开窗帘的那一刻，必定能看得到站在楼下的修长少年，身后衬着白雪皑皑，万千雪色，而他长身玉立，宛若画卷，眉目间清辉明朗。

    在察觉到女孩视线之后，那少年便抬起头来，仰眸看向三楼的女孩，对着染白勾着唇角，含笑喊早安。

    占足少年风流，年少尽恣意。

    就这样每日雷打不动，风雨无阻。

    必定会出现在染白的视线当中。

    即使寒风凛冽，北风呼啸，有时大雪纷飞，万里雪飘，清晨的温度更是降到了极点，染白依旧可以看得到那守在楼下却从不打扰，直到她清醒那一刻对她说早安的少年。

    从未离开过。

    这一天，

    染白刚刚从别墅大门中走出来，忽然蹦出来一道清脆悠扬的声音，很磁很好听，撩的要命。

    “surprise！”

