    岳不通勃然大怒。

    “小畜生，你敢？”

    他化作一道残影，猛地出现在萧阳身前。

    双目圆瞪之下，犹如时间最恶毒的厉鬼。

    戴子明三人被一群弟子扶起。

    看到萧阳和岳不通面对面对视，连身体剧痛都给忘了。

    “太好了，掌门师兄亲出马，萧阳必死！”

    “看他能够嚣张到什么时候，掌门师兄可是亲自说过，他就算重伤，也有蜕凡境巅峰的实力，对付他还不是轻而易举。”

    岳不通沉声道：“听见了吗，这里所有人都认定你会死。”

    萧阳嗤笑：“如果动动嘴皮子就能让人死，那我早就死了无数次，可我现在不还是活得好好的吗？”

    “很好，你在约南杀阮人王的时候，我记得好像使用了一件非常了得的兵器。”

    “应该就藏在你的戒指里面吧？”

    岳不通朝龙王戒看去，眼露贪婪。

    “杀了你，将戒指交给萧战神，他一定会扶持我，使我华山剑派成为武林第一宗！”

    说完他猛地一伸手：“剑来！”

    刷！

    一把剑柄雕有游龙的长剑，从远处飞了过来，在真气的牵引下，直接落入手中。

    “我这柄游龙剑，乃是上一任掌门仙逝之前，搜罗天下宝物打造而成的神兵利刃。”

    “这些年我也不敢多用它，但是出剑必要饮血，剑下绝无活口。”

    萧阳朝游龙剑看去。

    好家伙，剑身修长，剑柄霸气，卖相比自己的轩辕剑还好。

    普通的刀剑，剑刃上都会反射寒芒。

    然而游龙剑的剑刃，却是可以吸收光芒。

    其锋利程度，可比阮人王的斩马刀可要厉害多了。

    “正好，我这里也有一件宝贝，恰好也有个龙字。”

    萧阳手掌一翻，降龙棍从戒指中飞了出来。

    “咯，它叫降龙棍，算得上现代版的神器吧。”

    众人连忙朝萧阳的手掌看去。

    只是一眼，大家都有些愣住。

    随即哄堂大笑。

    “哈哈哈，逗死我了，这也叫神器，这就是根火柴棍嘛！”

    “也要算得上神器，那我手里的剑，就是天王老子用过的神兵。”

    岳不通嘴角抽搐。

    “小畜生，你是在逗我么？”

    他这一辈子见过的兵器数不胜数。

    奇形怪状的，削铁如泥的，就从从没有见过想火柴棍的。

    戴子明讥讽道：“你这兵器要是能打死蚊子，我都跟你姓。”

    “这可是你说的。”

    萧阳朝降龙棍注入一丝真气。

    火柴棍长短的降龙棍，顿时变成了一根将近两米长的乌金棍棒。

    棍身雕有一条金龙，栩栩如生，仿佛是一条真龙缠绕在上面似的。

    “你那叫游龙剑，我这叫降龙棍。”

    萧阳笑了笑：“正好，我这棍子克制你的长剑。”

    岳不通也被这一幕惊艳到了，呼吸都有些急促。

    “看不出来，你手里的宝贝还真不少。”

    “小畜生，你现在把降龙棍交出来，我可以饶你不死。”

    “废掉你的武功，将你交给战神大人处置，说不定你还能侥幸活命。”

    萧阳就跟看白痴一样看着他。

    岳不通脸立马拉了下来。

    “怎么，你不肯？”

    “那就让你尝尝华山剑诀的厉害！”

    岳不通一剑刺出，游龙剑立即爆发出龙吟之声。

    看似简单的一剑，却有十几道残影。

    每一道残影都有着削铁如泥般的剑气，这一剑，胜过十几个蜕凡境巅峰的强者同时出剑。

    “正好拿你试试棍。”

    萧阳抬手一挥，降龙棍朝着剑身扫去。

    一阵叮当撞击声之下，火花四射，将这一剑直接砸了回去。

    岳不通大惊失色：“这到底是什么兵器，竟然能在游龙剑下毫发无损？”

    萧阳看了看棍身，完整无缺，连一丝瑕疵都没有。

    于是笑道：“你还是别问的好，反正把你们整个华山剑派卖了，都买不起这根棍子。”

    “好好好，如此宝物，就应该归我才对！”

    岳不通非但没有生气，反而显得极为高兴。

    萧阳突然灵机一动，连忙举手示意暂停：“等等，我有话要说。”

    正准备发动杀招的岳不通为之一愣。

    “小畜生，你是想交代遗言吗，看在这根棍字的份上，我给你这个机会。”

    “你想多了，我只是觉得这样打太没趣，不如变个法子。”

    萧阳笑道：“这样，我只出一棍，你要是能挡住，我掉头就走，而且将降龙棍双手奉上，从此看到华山剑派的人，都跪下来叫爸爸。”

    岳不通被这突如其来的操作搞蒙了：“小子，你想玩什么把戏？”

    戴子明连忙凑了过来。

    “掌门师兄千万别上当啊，这小子有主神之力，全力爆发能和大神榜前100的强者有一战之力。”

    劳有德立马附和：“是啊掌门师兄，萧阳比泥鳅还要狡猾，一定没安好心。”

    听到这些话，岳不通的脸色也飞速地变换起来。

    萧阳玩味一笑：“身为堂堂华山剑派的掌门，不会怕我一个后生晚辈耍花招吧？”

    “你重伤都有蜕凡境巅峰的实力，而我才进入蜕凡境中期不到一个月。”

    “你要是连这点信心都没有，那我劝你还是趁早提剑自刎，别脏了我的降龙棍。”

    岳不通被气得够呛。

    虽然不知道葫芦里究竟卖的什么药，但萧阳有几句话说得没错。

    自己重伤都有蜕凡境巅峰的实力，难道还怕一个黄毛小子不成？

    “好，我答应下来了。”

    “不管你有什么小算盘，在绝对的实力下，都是泡沫，我会让你彻底死心的！”

    “来吧！”

    岳不通说完，就摆出一副全力招架的样子。

    而且全身的真气，都催动到了极限。

    双目死死盯着萧阳的降龙棍，手里的游龙剑准备随时格挡。

    萧阳见状：“你可要准备好了啊，我这棍子很重的。”

    “少废话，区区百斤的棍子，对老夫而言轻如鸿毛。”

    “这可是你说的啊。”

    萧阳嘴角扬起一抹奸计得逞的弧度。

    身体猛地跃起，双手持棍，朝岳不通的头顶砸了下来。

    “就这点水准，对付蜕凡境中期还算可以，对付老夫，连挠痒痒都不够。”

    岳不通露出轻蔑的冷笑。

    然而下一秒，他的脸色就变了，变得无比恐慌。

    只见降龙棍陡然变得奇大无比，带着沉重的破风声，如同一根撑天石柱砸了下来！

    直觉告诉他，这一棍，重量绝对超乎他的想象！

