    第622章你认识姜哲吗

    林词回头看着陆宁。

    “宁宁……”

    陆宁摆摆手：“没事，我等我爸妈来，快走吧。”

    “别担心，我陪着宁宁等。”

    韩老师看着林词开口。

    林词这才跟着老爷子回去了。

    韩老师看着陆宁走进来。

    “宁宁，爸爸妈妈的电话刚开始没接通，不久之前才接通的，别着急，很快就来了。”

    陆宁点点头，她倒是不着急这个。

    刚刚沈云辞和陆知已经给她发消息了。

    她看着手机，已经收到了宋温期的回复了。

    倒不是关于这件事情的，而是关于陆宁说的另外一个人，那辆车。

    他发过来了一份很详细的资料。

    陆宁皱眉打开看了看。

    看了两行眉头皱的更深了。

    姜哲，京城人……

    陆宁又往下看了看，突然被一道声音打断了。

    韩老师看着门口突然出现的人吓了一跳。

    直到看清之后才松了口气：“霍老师？你怎么来了？”

    韩老师也是交接的两次见过霍津言其余的时候倒是没见过，不过就霍津言这张脸看一次也不会忘的。

    霍津言看着窗户边坐着的陆宁默默松了口气走进来。

    “我听说出事了，来看看。”

    韩老师面色沉重的点点头。

    陆宁也抬眸看过来。

    “韩老师，你有事去忙吧，我在这里陪着她就行。”

    韩老师点点头：“好，一定要看着她被爸爸妈妈接走才可以啊。”

    霍津言点头。

    韩老师现在确实很多事情，班上失踪这么多学生，家长和学校还有警察那边都要去说去处理的。

    韩老师走出去，霍津言才走到陆宁的旁边坐下。

    “害怕吗？”

    陆宁收了手机看着他摇摇头。

    霍津言叹了口气看着她：“有时候倒是希望你别这么胆大。”

    陆宁看着他的样子，似乎想安慰他：“你胆子这么小啊，这么害怕的吗？”

    霍津言眸光深邃的看着她点了点头：“恩，胆子小，害怕。”

    陆宁愣了下，学着他的样子摸了摸他的头：“别害怕。”

    霍津言忍不住弯了弯唇角。

    “这件事一定是带有目的的，一定回家之后不许出门了听到没有？”

    陆宁点点头。

    霍津言抬手抓住了她的手，放在她手心一个东西。

    陆宁垂眸看了看，一个小巧的玫瑰胸针。

    “这个没有花粉。”

    陆宁笑了下握紧了手：“知道了。”

    霍津言看着她的样子，还是不免有些担忧。

    陆宁看着他，想到了什么，也是想岔开话题。

    “霍津言，你认识，姜哲吗？”

    霍津言闻言愣了下。

    “姜哲？”

    陆宁点点头。

    “怎么突然问起来他？”

    看着霍津言的神色，陆宁开口：“就是偶然听人提起来的，听说他一个人支撑着姜家走到了现在，应该是个挺厉害的人吧。”

    霍津言尽量的神态平和看着她：“恩，是个挺厉害的人。”

    犹豫了一下，霍津言看着她：“宁宁……”

    “恩？”

    陆宁应了一声，霍津言却不知道该不该跟她说这件事情了。

    但这次霍津言还没来得及说什么，外面就传来了脚步声。

    沈云辞陆知还有陆白都来了……

    (本章完)

