    陆吾是云老三的第一个徒弟，也是唯一一个忠于云老三的徒弟。

    他为了寻找云老三要的美人骨，已经离开师门外出寻找许久了，尧庚年记得他才在不久前寄来消息，说是找到了美人骨。

    怎么就落难了呢？

    尧庚年盯着邵游怀里的那只受伤惨重的鸣冬鹰，突然感觉这是个棘手的事。

    第六感告诉他，不要参与进来。

    所以尧庚年只是摆出了一副惊讶的表情，但却没有任何动作，仇铭岳见尧庚年不准备插手这件事，自然就乐得轻松，趴在他的头顶准备看戏。

    而云老三呢？

    冲出门的云老三正巧被推门而进的邵游扣进了门里，这会儿才缓过神来，他艰难地从门缝中挤了出来，流着鼻血瞪着邵游。

    “什么东西？陆吾怎么了！？”

    “师父！你怎么流鼻血了！”

    邵游没想到云老三竟然是从门后爬出来的，也吓了一跳，连忙腾出一只手把自家师父拉了出来，连忙说道。“陆吾大师兄的鸣冬鹰回来了，我虽然不明白发生了什么，但看这只鹰的情况……是不是大师兄出了什么事啊！”

    云老三定睛一看，还真是陆吾的仙使。

    仙使与主人的元魂互相影响，若是仙使都伤成这样了，那主人更是凶多吉少了！

    云老三一下子精神了，他连忙抱住了鸣冬鹰就在原地急地打转，哎哟了半天，最后把目光投给了尧庚年。

    尧庚年立刻移开了目光，指了指床上昏迷的楚潇潇，说道：“我与她进行了融魂，潇潇现在算是我的仙使，况且我这次的融魂还与常规意义上的融魂略有区别，我要守着她才行。”

    话里话外，都着重点着一个字：忙。

    云老三也是明眼人，当他意识到自己是被利用时，就对尧庚年没了指望，可事到如今，还有谁能帮他呢？

    “尧庚年。”云老三苦涩地说道。“我今天，一定要参加柳沉舟召开的长老会，如果不去，是要出事的。”

    尧庚年点点头：“嗯。”

    “但陆吾……我怕我在长老会结束后，就要参与开天塔的仪式了，到时候我们四大长老都有聚集在一起，与柳沉舟这个清君门的门主一并摆阵，重新打开沈无争锁上的天塔之印。”

    “嗯。”

    “解印后，我会变得虚弱，这段时间我一定要静养调理身体才行。”

    “嗯。”

    “陆吾，不能不救。”

    “嗯。”

    “邵游还小，他救不了任何人。”

    “嗯。”

    云老三艰难地说着，尧庚年漫不经心地点头，一老一少就在屋中僵持住了。

    邵游在早上就出去采果子了，他知道尧庚年和他一样是会饿的，这里距离清云集市又远，他在昨晚拉扯着言灵儿讨教了一些辨识无毒果子的技巧，因此他在太阳还没升的时候就出去找吃的了。

    这一找，就错过了尧庚年认师的事。

    所以他迷茫地看着尧庚年，问道：

    “尧先生，都是同门师兄弟，您……真的不救陆吾大师兄么？”

    仇铭岳抬眼瞧了一眼邵游，没有说话。

    言灵儿也耸耸肩膀，坐在了楚潇潇的床头，不想参与这件事。

    云老三看着邵游欲言又止，最后选择了沉默。

    只有尧庚年，他看着邵游久久不语，最后开口，淡淡地说道：“邵游，我叫尧庚年，是仇铭岳的徒弟。”

    “仇铭岳？”邵游歪了歪头。“他是谁？有咱们的师父厉害吗？”

    “邵游。”尧庚年又叫了一声。“我拜入清君门，完全是为了自己的私欲，并没有想认真拜师的念头。”

    “哦，这样啊。”邵游的表情有些迷惑，他看起来像是在努力理解尧庚年的话。“那……陆吾也是一条活生生的命啊，您当年愿意在八寒白虎的嘴下救我，为什么到了陆吾这，就不想救了呢？”

    “我当年救你，是因为想避开楚潇潇。”尧庚年轻轻地说道。“只是为了规避麻烦罢了，不然你真的以为我会为了你出头？”

    “……”

    尧庚年的话已经很刻薄了，但邵游却不以为然，他用一双至纯至真的神情凝视着尧庚年，又说道：

    “您不是坏人，您不会见死不救的，对吧？”

    “不，这件事很棘手，我有自己的事要做。”

    “可您不是这样的人。”

    “……你怎么知道我不是？”

    “我就知道，您身上有一股温和的气质，虽然时隐时现，但的确存在过。”邵游坚定地看着尧庚年，说道。“您的本质是一个温柔的人，我一直都是这样相信的。”

    话音落地，尧庚年竟然感觉眼眶有些发热。

    是啊，他曾经也只是一个平凡的少年罢了，到底是什么让他变成现在这副模样的呢？

    邵游用他一颗质朴的心肯定了尧庚年，也点醒了尧庚年。

    许多时候往往只需要一句肯定，就能把一个人从深渊里拉回来——

    言灵儿好像感受到了尧庚年不正常的情绪，她立刻扯了扯尧庚年的衣袖，低声说道：

    “尧哥儿？这事儿可不好插手啊，那美人骨能帮助云老三重回巅峰，一定是个稀罕物品，稀罕物品的周围定有危险，你这一去……凶多吉少啊。”

    尧庚年听后，却抬头看了看肩膀上坐着的仇铭岳。

    “嗯？”仇铭岳眨眨眼。

    “师父，能劳烦您陪我走一趟么？”

    “嗯。”仇铭岳并不在乎这种小事，他点点头。“没问题啊，你可是我的爱徒，你做什么师父都支持。”

    得到了仇铭岳的支持，尧庚年这才低头揉了揉言灵儿的头，低声说道：

    “小狐狸，我帮你做善事，就从这件事开始，好不好？”

    话音落地，言灵儿这才反应过来，救人一命胜造七级浮屠，这简直是天大的好事啊！

    一想到这，言灵儿也喜笑颜开，她立刻从床上蹦起来，一把夺过邵游怀里的鸣冬鹰左看右看，笑嘻嘻地问道：

    “这只鹰，能带我们去找陆吾吧？”

    “……能。”

    “出发！！”

    言灵儿变脸之快，让邵游有些发愣，他看着言灵儿抱着鹰出门的背影，迷惑地看向了尧庚年。

    尧庚年则耸耸肩膀，将金砖递给了邵游，嘱咐道：“你在这看家，等楚潇潇醒了就让她留在这里，把这块金砖给她，告诉她我去哪了，把事情说清，并和她说，等我回来，就带她去见楚尘。”

    邵游虽然没听懂，但还是乖巧地点了点头。

    就这样，尧庚年、言灵儿与仇铭岳就抱着鸣冬鹰出发去拯救陆吾了。

    云老三呢？

    他本想送尧庚年一程，可没等他跟着一起走，就见一个黑发少年从远而来，到了他的面前，拦住了他的去路。

    云老三恋恋不舍地多瞄了几眼尧庚年的背影，这才被少年的催促声拉了回来。

    “云长老。”少年说道。“我叫柳北朝，是来带您去清君峰开长老会的。”

    “哦哦，行，好，可以。”

    云老三敷衍地点点头，再伸脖子望向尧庚年离开的方向时，才发现对方已经没影了。

    这时云老三才悻悻地缩回了脖子，瞥了一眼面前这位自称柳北朝的少年，却发现他有点眼熟。

    “嘶……”云老三端详着柳北朝的眉眼，突然问道：“你长得好像沈无争啊。”

    “？”柳北朝困惑地皱紧了眉头。“云长老，你在说什么？”

    “我没见过你这号人，你是谁啊？”云老三看柳北朝，越看越像沈无争，又问道：“不会是沈无争的私生子吧？”

    柳北朝眉头紧皱，寒意立刻从他的身周倾泻而出，直接将云老三冻得打了个喷嚏！！

    “停停停……阿嚏……行，我不说了，不说了。”云老三后退了很远才躲开寒冷的侵袭，心有余悸地看着柳北朝，低声道：“不得了了，这脾气怎么还像柳沉舟？”

    这话被柳北朝听了进去，他收了寒气的时候，非常自豪地说道：“我，是柳沉舟的弟弟。”

    ……

    嚯。

    云老三撇撇嘴。

    柳沉舟什么时候多了个弟弟？不过这性格倒是一个模子出来的。

    云老三想到这里，一愣。

    不对啊，柳沉舟的亲弟弟，怎么长得像沈无争？？

    细思极恐，云老三干脆放弃思考了——反正与沈无争有关的事，就没一件好事的，想多了也没用，反正也想不明白。

    放弃思考的云老三就和柳北朝一起前往了清君峰。

    “我说，这个会开得有点晚啊，柳沉舟是有什么事吗？”路上，云老三看了看天色，此时此刻天已经大亮，对于一个晨会来说，的确是有些迟了的。

    “兄长他一夜未眠，快到清晨才入睡，我没忍心叫他，便推迟了开会的时间。”柳北朝轻声说道。

    “真是奇了，柳沉舟没生气？”

    “生气了。”柳北朝老老实实地说道。“所以是我来一个一个请诸位长老前去清君峰开会。”

    ——这小孩，真可怜啊。

    云老三看着柳北朝，心里感慨道。

    昨夜，柳沉舟的确是一夜未眠的。

    他除却安排好了明日的长老会外便什么都不做了，孤身回到了清君峰。

    沈宸……不，是柳北朝早就察觉到了柳沉舟的气息，当他刚刚落在清君峰上的时候，他就出来迎接他了。

    不知为何，在被柳沉舟用了定魂符后，柳北朝就有了一些朝气——他会在练功之余想想自己的哥哥，想想他现在在哪，想想他什么时候会回来。

    仿佛他成了柳沉舟的亲弟弟后，就有了亲情的联系，心中有了放不下的人，整个人就显得更有烟火气了。

    可柳沉舟不喜欢。

    “哥。”

    柳北朝走了过来，步履匆匆但没有奔跑，看得出是急切地想要靠过来，可又碍着礼仪强行稳住了步伐：“你回来了。”

    “嗯。”

    柳沉舟没有理会迎上来的柳北朝，只是敷衍地摸了摸他的头，就走向了屋内。

    就算是如此敷衍的安抚柳北朝也欣然接受，他脸上扬起了一些笑容，跟着柳沉舟一路走向了室内。

    等二人一前一后的到了卧室的门口，柳沉舟终于停下脚步，低头看向身旁跟过来的小子，耐着性子问道：“怎么了？”

    “……唔……”

    柳北朝没有回答，他反而是奇怪地歪头打量着柳沉舟，又问道：“你心情不好，身上又披着一层死气，是怎么了？你经历了杀戮……谁死了？”

    ……

    柳沉舟微微一惊，他的确知道这小子来路不凡，但没想到他竟然连人身上披着的一层死气都能看见。

    “谁死了？”柳沉舟故意问道。“我刚从冥洞回来，亲眼目睹了师父的死亡，你说谁死了？”

    柳沉舟这话说的非常硬气，看起来就像一个痛失至亲、又碍着身上的责任而不得不故作坚强的孝顺弟子一般。

    柳北朝虽然看的见柳沉舟身上的死气，但毕竟阅历尚浅，又信任着柳沉舟，见他这么说，便信了。

    “哦……”柳北朝落寞地点点头。“那……节哀……”

    “嗯，明天还要开长老会，清君门上下的琐事我还没有忙完，今晚，我想独自一人静一静。”柳沉舟敛眸掩去了目光里的不耐烦，只是淡漠地说道：“你走吧。”

    柳北朝低着头，委屈地点点头离开了。

    看着柳北朝落寞而去的背影，柳沉舟心中也有些五味杂陈——他与柳北朝也算是做了许久的师兄弟，明明在定魂符用之前，这小子性情冷淡，对外界的事漠不关心……

    怎么在自己对他用了定魂符、改写了他的记忆后，就变得如此粘人了？

    难不成这小子本就是一个天真烂漫的孩子，但在沈无争的调教下才成为之前那副模样的？

    柳沉舟想到这里，情绪难免起了些波动，他又想起了沈无争，自己的那个……师父。

    他死的时候，是不是恨自己的呢？

    他，也会有憎恨这种情绪么？

    柳沉舟并不能理解这些，他跟随沈无争修行，纳天下之所长，修江河之灵气，一路修炼到如此境地，到头来却发现自己连基本的人情世故都不甚了解。

    ——我不知道这个世界是否如同我所见的那般清晰，但当我修行到了顶峰，触碰到了那个所谓的‘天道’，却发现所有的东西都在错位，视野里的黑与白也融合成了灰。

    ——而我呢？

    ——在这天地之间，我扮演着怎样的角色呢？

