    第104章基地？6

    在她观察了一下后，沿着树藤，朝下面看去。

    直到看不清，她才朝下游去。

    石宴之见状也跟了上去。

    两人在游了几米后，这看清底部的东西。

    只见一颗变异柳树斜挺的长在土地上，那些柳条就如海草一样，在水中飘荡着。

    看到这里，夏欣玥才知道，原来那些藤蔓都是这变异柳树上的柳条。

    此刻她给石宴之比划了一下，让他去引诱。

    而她则是找机会，把它杀了。

    石宴之点了点头，两人分开后，夏欣玥朝底部又游去了一些。

    她在暗处一直观察着石宴之和柳树的动向。

    在她感觉差不多时，使用木系，一下把柳树所有柳条缠绕了起来。

    又以最快的速度一刀朝柳树的根部刺去。

    此刻从柳树身上流出的墨绿色血液，污染了夏欣玥旁边的水。

    她用手扫了扫，这才好了点。

    而还不等她反应，那柳树突然剧烈的挣扎了起来。

    夏欣玥赶紧游开，只见那柳树居然从土地上爬了起来。

    那树根托起后，一个亮晶晶的东西出现在她的眼前。

    只见她神色一闪：“这不是欧阳说的晶核吗？她们还有一个呢。”

    碰哒一下，柳树挣脱开了夏欣玥的树藤。

    还不等她反应，那些柳条就都向她袭来。

    夏欣玥立刻闪躲，然后用树藤跟那些柳条缠斗着。

    石宴之赶紧游到夏欣玥这边，他用手中的匕首，不停的坎着柳条。

    夏欣玥见状，给石宴之比划了一下，让他拖住。

    而她则是再次朝柳树那边游去。

    在她用树藤缠住柳树的根部后，朝前奋力一游。

    然后一长刀，把柳树坎成了两断。

    失去供养的柳条很快就枯萎了。

    夏欣玥和石宴之这才松了一口气。

    此刻她用手把那在树根下的水晶拿了起来。

    在看了看后，就收进了空间。

    两人朝水面游去。

    在他们游上去后，夏明熙，苏御几人已经在这边等着在了。

    “姐，怎么样？没事吧！”

    夏明熙一边把夏欣玥身上的氧气瓶拿下来，一边问道。

    夏欣玥取下氧气罩，然后摇头：“没事。”

    众人在确实他们真的没事后，这才放心。

    “好了，你们先去饭厅那里，我回房换件衣服就来。”

    夏欣玥说着，就直接下楼了。

    其他人在点头后，就朝饭厅而去。

    等夏欣玥回到房间。

    尹冰雪正逗着两宝在。

    “欣玥姐，你回来啦！”

    夏欣玥轻笑着：“嗯，麟麟昊昊，乖乖的，妈妈去洗个澡，再来抱你们。”

    小宇麟看到夏欣玥穿着一身黑，头发还湿湿的，也是疑惑了下。

    这女人又去哪里了，怎么头发这么湿？

    这种疑惑一直到夏欣玥洗完澡，带着他们三人来到饭厅，小宇麟才知道，她这是下水了。

    “姐，我来抱吧！”夏明熙伸手过去。

    夏欣玥点头，把小宇麟给他后，这才坐下。

    “小祁还没来吗？”

    “我刚才去叫了，他说他还有点子弹没做好。”

    夏欣玥点了点头：“好，那我们就不等他了。”

    “姐，是有什么事吗？”

    “嗯。”

    “你们看！”

    夏欣玥从空间把两颗水晶拿了出来。

    (本章完)

