
已经推到新城近七公里的位置，颜铁龙他们就算有魔法师和黑暗精灵以及空骑帮忙，他也察觉到正一支队伍推进难度大大增加，毕竟现在颜铁龙他们遇到高级绿皮数量大大增加。

当然现在颜铁龙一边啃白面包，一边不敢掉以轻心的指挥，毕竟现在颜铁龙指挥的武装正在轮换人休息和吃饭，要是大意的话，他们武装会被绿皮冲崩溃。

不过好在现在空骑吸引高级绿皮注意，这也让颜铁龙他们武装能平安度过中午饭点时间。

吃完饭和稍微休整之后，颜铁龙在指挥队伍开始向新城前进，毕竟他的机会就是到距离新城五公里位置。

然而重新进军的颜铁龙立马遇到围战，因为此时三头绿皮角牙兽统领带领中高级绿皮夹击。

不过好在在昨天到早上，颜铁龙他们武装已经适应这种强度战力，到也没有崩溃，不过却已经出现重伤着，毕竟强化力量型绿皮角牙兽将身边的同伴当成弹药向颜铁龙的武装投掷；要是投向重步成员没有问题，毕竟他们身体素质抗了住，可惜有不少力量型绿皮角牙兽运气不错居然砸到武装中后排弓手。

很快颜铁龙调令身边的高手去保护后排弓手，毕竟弓手也是他们队伍主要输出之一。

不过保护颜铁龙的水晶花骑士团成员却拒绝颜铁龙调令，用她们的话，她们只是听从龙莉雅丝公主的命令。

听到水晶花雇佣兵团反应，颜铁龙忍不住皱起眉头表示，他在阵中心，安全根本不会有问题。

只是当颜铁龙话音刚落，他就见到一个肉球砸向他，于是他推开挡住在他前面的水晶花骑士团成员，快速拔出背后的黑龙之刃用剑身直接拍向肉球。

将肉球击飞之后，颜铁龙下意识感慨好球；而颜铁龙话音刚落，他击飞的肉球直接飞过武装队伍的前排砸到一小片绿皮。

颜铁龙一边指挥武装军队，一边对告诉水晶花骑士团，水晶花骑士团的指挥是龙莉雅丝公主交给他，要是水晶花骑士团不听从他的命令，那么他对龙莉雅丝公主提议现任所有这边的水晶花骑士团成员全部嫁人。

听到颜铁龙威胁要将她们全部嫁人，跟随颜铁龙身边的水晶花骑士团成员没有办法只能离开颜铁龙身边去保护后排弓手避免被力量型强化的绿皮投掷的肉球砸中。

有人可能会问，为什么水晶花骑士团成员听到颜铁龙要将她们都给嫁人了，她们就立马怂了听从命令去保护后排弓手。

其实因为也很简单，地位待遇问题，水晶花骑士团成员是老国王为他现在为一儿子培养，这些女孩要么成为龙瑞艾德的女人，要么成为贵族的女人，甚至还可能因为功绩成为贵族以及骑士身份，总之水晶花骑士团成员未来混的最差也是可以晋级贵族的骑士。

然而现在来到绿皮大陆的所有水晶花骑士团成员都是犯错被发配这里，可以说她们已经没有水晶花骑士团头衔，她们现在就是想要在龙莉雅丝公主那里好好表现重新回到飞龙王国水晶花骑士团。

而已经成为圣纹雇佣兵团的十二名水晶花骑士团成员已经没有以前对回归那么追求，毕竟她们已经见过繁华的战德斯王国，而且她们生活质量甚至比小贵族还要舒服，于是颜铁龙就从这些水晶花骑士团成员得到不少对付水晶花骑士团秘密。

比如让水晶花骑士团成员提前退役嫁人，这个秘密就是已经成为圣纹雇佣兵团的水晶花骑士团告诉颜铁龙。

一旦水晶花骑士团成员没有在队伍服役规定时间，那么那名成员就无法获得骑士爵位和国家的补贴，而嫁人就要直接从部队退役才行，所以还没有到达服役年限的水晶花骑士团最为恐惧就是没有成为王的女人就退役，这也导致她们会无奈听从颜铁龙命令。

看着水晶花骑士团成员一剑将力量型绿皮角牙兽投射过来的肉球分成二半，颜铁龙内心感慨飞龙王国的王室底蕴不小啊。

不过很快颜铁龙就没有心思放在水晶花骑士团成员，因为此时越来越多的力量型绿皮角牙兽将同伴当成投掷物向他们武装投过来，这也导致前排的重步武装有些扛不住，这让颜铁龙有些担忧。

正当颜铁龙伤脑筋怎么解决那些力量型绿皮角牙兽投手之时，突然天空一亮，接着一颗小火球飞向力量型绿皮角牙兽投手中心。

颜铁龙看到是龙莉雅丝公主骑在绿头秃鹫上释放的魔法，他立马让前排举盾，同时让中后排注意安全。

只是颜铁龙话还没有说完，一个小型火炎蘑菇弹出现；而火炎小蘑菇弹直径一百米内所有生物全部被高温蒸发，直径从一百外到五百米内范围的绿皮火焰烧死或者烧成重伤，而五百米外到一千米的绿皮要么被烧伤，要么被冲击破伤到，就连颜铁龙他们武装也被冲击破影响到。

空中有些疲惫的龙莉雅丝公主对颜铁龙表示，她只能帮到这里了，然后让绿头秃鹫降落到阵中休息，毕竟刚刚释放六级火系压缩火元素爆炎弹消耗她不少魔力，特别龙莉雅丝公主限制力量情况。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他有些无奈表示龙莉雅丝公主不应该降落到阵中心，而且到后面补给站休息才正确。

然而龙莉雅丝公主听到颜铁龙无奈的话，她却表示强然自身魔力被限制，不过她实力并没有下降多少，同时也表示以她的实力杀到新城内也是绰绰有余。

对于龙莉雅丝公主自信的话，颜铁龙到是相信，毕竟他通过系统知道龙莉雅丝公主实力已经到达大剑师和大法师顶峰，只是她现在因为药物和封印魔法阵效果才现在大剑师中断和魔导师顶峰。

以龙莉雅丝公主现在身穿火鳞龙套装外加她特性龙之力，对付绿皮角牙兽统领可能都只是一剑的事。

见到颜铁龙没有回应，反而趁着绿皮大减之下就立马调后补替换前排伤员和体力消耗过大的成员，一旁的龙莉雅丝公主就忍不住告诉颜铁龙，刚刚她通过空中侦察发现新城的城北绿皮和城南的绿皮向他们方向移动，她认为应该是这边大量血腥味吸引绿皮。

事实就如龙莉雅丝公主所说，更加糟糕是龙莉雅丝公主的火系魔法造成大量烤绿皮，而那些烤绿皮气味吸引了大量绿皮靠近。

听到龙莉雅丝公主讲述的情报，颜铁龙皱起眉头思考看了看近朱者赤的新城，他表示今天只能进到这种程度，然后没有犹豫开始下令撤退。

当然颜铁龙指挥的撤退并不是盲目撤退，而是保持阵型缓缓向后撤退，毕竟面对大量绿皮要是敢无秩序撤退，那么会对整个武装队伍造成重大损失。

然而颜铁龙他们不知道，当他们开始撤退之时，新城东城墙上人们都失望，毕竟此时他们已经知道跟绿皮作战的队伍就是被干走的新城原掌控者，原本他们认为颜铁龙他们能杀进新城，毕竟上一次颜铁龙他们救野猫雇佣兵团之时，当时他们距离新城不到千米，这也是当时不少势力后悔没有接住当时的机会突围新城。

不过很快就有人发现新城北门和南门有大量绿皮向东门移动，而且这些绿皮都中高级别，甚至在西城门的绿皮也移动极限。

见到绿皮行动轨迹之后，新城内就有势力猜测，颜铁龙他们肯定发现北和南门外的绿皮变化，所以才选择撤退，否则让北和南门外绿皮到东门，那么颜铁龙他们就可能陷入北南二门外的中高级绿皮二面夹击。

然而不少势力对于颜铁龙他们开始撤退却燃起希望，而他们之所以燃起希望，那是因为颜铁龙他们杀了大量绿皮，他们认为颜铁龙他们在剿灭东门外边的绿皮的话，那么绿皮商量就会降到安全位置，到时候他们就能脱困。

只是众势力却很快叹息起来，毕竟现在对他们来说最大问题就是能不能坚持到颜铁龙他们将绿皮数量降到安全程度，要知道他们现在十分缺少粮食，不然刚刚大小势力不会差一点干起来。

正当众势力为粮食为难伤脑筋之时，突然他们手下传来消息，这个消息就是有势力藏了大量粮食，而那个势力武装力量有些渣。

不管消息是否是真的，众势力都盯上那个势力，而那个势力就是新城内的粮商他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69789477"  chaptername="第一千三百三十九章：指挥武装剿灭绿皮">加入书签</a>
</div>
