    江鸿仔细回忆了一下，昨天晚上，获得了这个1点的凝聚力加成之后。

    到底，给自己的生活增加了什么变化没有？

    上次，无论是腰力属性永久增幅，还是镇定值加成，都对他有非常明显的提升。

    对他的生活产生了非常大的影响。

    这就说明，系统界定的这区区一点属性点加成，带来的提升其实非常的大。

    那么。

    如果这个属性点，对他的生活完全没作用，让他连一丝一毫的感觉都感受不到的话……

    那也许就真的是说明，这个属性点没用！

    江鸿差点把手里握着的炒勺给砸了，一点提升都没有？

    不会吧？

    应该不至于吧？

    江鸿冷静下来，努力的回忆一下，这个凝聚力的加成，是昨天晚上。

    在这期间。

    他到底遇到了什么？

    旗袍……

    旗袍……

    还是旗袍。

    现在他几乎是一闭上眼睛，脑子里就只有这一个念头。

    思维根本就没有在其他的地方停留。

    一闭上眼，就是这个世无双的画面！

    难道说，婉婉今天之所以会穿上旗袍来对他进行诱惑，和这个凝聚力存在一定的关系？

    江鸿深吸一口气。

    即便是有了镇定值的加成，他还是无法避免画面不断的出现在他的脑海里，这是男人本性。

    但终归，会有冷却的时候。

    当他把晚饭盛出过的时候，突然灵机一动。

    这一天一夜，还发生了一件对他来说比较重要的事情……

    那个突然加上他好友的苑曦。

    以及苑曦告诉他的，有关于江临的那些小秘密。

    难道，凝聚力+1的提升，是在这方面？

    “这个凝聚力，能促使其他人加我的好友？是这个意思吗？”

    “可这……对我一个不怎么喜欢社交的人，又有个什么作用呢？”

    江鸿放弃了。

    左思右想。

    是真的没提升。

    也许未来这个属性点会帮得上他吧，可是现在，真没帮上啥忙。

    江鸿暂时放弃了。

    他将晚饭端出锅，看着锅里蒸的鲜货，想了想，还是拿了几只小青龙放到餐盘里，又倒出一小碟子蘸料。

    跟徐婉招呼一声“婉婉，开饭啦”。

    然后就跑到楼下，敲响了的许河家的门。

    许河这个常年在家的人，果然系着围裙打开了门。

    一看到他餐盘上端着的小青龙，眼睛微微一亮。

    “哦豁，上好的小青龙，给我的？”

    “不然呢？”

    江鸿将餐盘和蘸料一起递了上来。

    “回头刷好了给我送上去。”

    许河点点头，然后低头看了一眼手表。

    “你进来坐会儿嘛？我这两天，有关那个大姐的情况，有些一筹莫展。”

    “咋说呢，我真的觉得这个大姐好像有些神通广大的，咱们小区的女人几乎都知道有这样一个人，但所有人都对这个大姐的事情三缄其口。”

    “就好像在故意瞒着咱们广大的男性同胞一样！我感觉有些不可思议。”

    “正好现在蓉蓉不在，要不你进来咱们商量商量？”

    “这有什么不可思议的，女孩子就不能守住秘密了？”江鸿耸耸肩。

    “而且我感觉，她们的嘴好像也没有那么严实吧，你不是上次就从那些女人的嘴里听到了这个称呼嘛？这证明他们也不是无懈可击的。”

    “不不不，老江，我跟你说，这情况还真的挺奇怪的。”

    许河一本正经的解释说。

    “你是不是忘了，我是写生活文的，甚至还写过不少的女频文，所以很长一段时间我都在致力于研究女孩子内部的一些相处模式。”

    “详细的了解，大多数女孩子到底是怎么社交的，怎么交朋友，又是怎么保守秘密……”

    “最后的研究结果早就跟我表明了，至少有85%以上的女人，是根本就守不住秘密的。想让她们把一个秘密严防死守的藏在心里，真的会把她们给憋死的。”

    “你总不会觉得，咱们小区的那些女人，就刚巧全部都在那硕果仅存的15%里吧？”

    江鸿思考了一下，抓着许河的手腕，看了一眼许河的手表。

    然后伸了伸手，示意许河进门再说。

    回身关上门。

    他就站在玄关，也没有往房间里面走的意思。

    “我时间不多，婉婉还等着我回去吃饭呢，咱们尽量捡重点说。”

    “你的意思就是说，女人守不住秘密的，所以很多时候会在无形之中将秘密给泄露出来。你那天刚好是钻了空子，才听到这一嘴。”

    “但你了解到的信息，也就仅限于这一点点信息了。”

    “当你再想往深处去探查这个消息的时候，却发现那些女人们十分认真的对你展开了严防死守，让你根本毫无建树？查不下去了？”

    许河认真的点点头。

    “嗯，问题奇怪就奇怪在这里。她们不应该对这个秘密守得这么严实，可却偏偏真的就这么做到了！”

    “想让一群女人结成同盟，而且要联合在一起守护住同一个秘密，这个难度要远远高过于男人结成同盟。女人阵营之中的变数太多了……”

    “可，这个‘大姐’却成功做到了！”

    江鸿捏着下巴，眼神深邃。

    “既然你之前仔细研究过，那你肯定比我更了解女人。”

    “你觉得，到底会有一个什么样的理由，才能够让一群女人主动地去结伴守护秘密？”

    “而且还能把秘密给守住？”

    “理由……”许河嘟囔了一下。

    这次是真的陷入了沉思。

    “理由，理由，理由……咳咳，恕我直言，我觉得这根本就是不可能做到的事情。”

    “所以暂时想不出，这个理由到底是什么。”

    江鸿点点头。

    “行吧，你仔细思考一下这个问题。也许……当你能够找到这个‘大姐’，会被女人们集体‘保护’起来的原因，我们也就能找到重要的突破口了。”

    “今天先这样，等明天的时候，你来我家。咱们细聊。”

    许河思考一下，有些犹豫。

    “可是，你最起码也帮我想个主意吧。”

    “咱们小区的住户太多了，我也不可能一户一户的查。我觉得这个大姐才是最关键的，只要找到‘大姐’，咱们最起码能够解决一半的问题。”

    “咱们俩现在完全的一筹莫展，就算再怎么商量也没用。”

    “我觉得，得先找到一些策略，查到一些关键信息，才能继续下去啊。”

    江鸿想了想，抬起头看向许河，略有些突兀的询问说。

    “老许，我记得你应该是要开新书了吧？新书情况怎么样？”

    “你怎么突然扯到这个话题了？现在的关键是这个嘛？”许河迷茫，不知道江鸿怎么转换话题了。

    江鸿继续说道。

    “我记得你说过，你之前的开新书的时候，都会外出去进行一些调研？让大家帮着填一下表？”

    “是啊，所以呢？”许河询问了一下，紧接着突然意识到问题的关键到底是在哪里了。

    “你是说，我可以通过让咱们小区的人填表，来调查出这个大姐的信息？”

    许河虽然算不上有多聪明，但智商也是在平均水准上面的。

    江鸿都已经说到这个地步了，他自然第一时间就反应了过来。

    “好主意啊！”

    许河瞬间明白过来，像是直接找到了方向。

    “卧槽，老江你是真的牛批，这么刁钻的方法都能被你想到。”

    “我想想啊，能够被这么多人尊称为是个大姐的，应该会是个比较德高望重的年长者。年长的女性都基本有一个共性，就是爱贪小便宜。”

    “我在咱们小区里搞一个填表的活动，送点小奖励，也许真能吸引过来。”

    江鸿点点头，这就已经是一个比较关键的突破口了。

    相信让许河仔细思考一下，肯定能够想到解决问题的方案的。

    “行了，就先说到这里吧，我后几天都会在家里工作，要是有什么情况的，你随时过来。咱俩到时候详谈就行了。”

    “好嘞，那你先走吧。小青龙谢谢了，蓉蓉过敏，这么好吃的食材，就只能我独自享用了。”

    “嗯。”

    “再次感谢，老江，没想到你有好东西的时候居然这么想着我，我真的是被感动到了。”

    “滚蛋，我取向没问题。”

    “哈哈哈，你说得好像我有问题似的。”

    两人随便的扯皮两句，江鸿就直接回了家。

    徐婉果然是在等着他回家吃饭呢。

    “干啥去了？这么半天，饭都已经熟了也不吃。”

    “哦，昨天老许好像对咱们家的晚饭，特别的感兴趣。我刚刚做完饭，就觉得应该去给他送尝尝。送了几只小青龙。”

    徐婉也没在意，点点头，就继续吃饭了。

    两人一番卿卿我我的晚饭之后。

    下楼遛了个狗，随便休息简单娱乐了一下，就这样相拥入眠。

    一夜无话。

    徐婉本来是腾出了三个整天的时间，准备陪伴双方父母见面的。

    但是没想到双方亲家见面，居然那么的合拍，短短一天多的时间，就已经解决掉了。

    双方父母来得也快，去得也快。

    所以，她可以提前投入到工作之中。

    提前一天工作，相对应的，工作也就能够减轻一些。

    再加上有江鸿在家里，帮着她做“贤内助”，帮着她解决掉了绝大多数的体力活儿。

    她的工作就变得更加轻松了一些。

    一整天，江鸿都在忙于工作、以及忙于帮着给徐婉做饭。

    大多数时间都是这样。

    偶尔会关注一眼系统的收入。

    这几天的时间，江鸿过得比较充实，所以没什么时间去关注系统的收入。

    目前，这几天的收入，都已经默默入账。

    每天七千的收入，唯有一个“爽”字可以解释。

    【恭喜宿主二十四小时收入7000元，已存入收入池中，可随时提取，提取金额由国际投资市场发放。】

    这一类的，每天的固定信息，其实被江鸿给忽略掉了。

    上一次查看系统信息的时候，他其实都没有关注。

    截止到周日晚上，徐婉回到家的时候。

    这个信息已经被江鸿忽略了六次。

    【收入池：88040】（日增长7％）（成就增幅2％）（23:25）

    ……

    一天的工作下来，江鸿算是真正的设身处地的了解到了，徐婉工作的辛苦。

    真的是从早忙到晚，中间做饭，其实都已经算是休息了。

    一天下来，他的身体还能支撑得住。

    甚至连续坚持很多天，他也能否做到。

    但是可以想象，徐婉一年如一日，年复一年的努力工作，对于身体、体力的消耗、磨损到底是有多么的严重。

    之前，他在公司里，就已经属于非常能干，而且一直在下苦功夫的员工了。

    一个月能够拿到两万的收入，虽然有一点点徐婉照顾他的原因，但很多情况下，其实都是因为加班挣的钱。

    那个时候。

    江鸿的休息时间真的不算太多。

    而现在，当他尝试基本去接手，徐婉手上那些需要时间去操劳的工作的时候，就深刻的了解到了……当老板，确实是一件不容易的事情。

    因为徐婉这些分散出来的工作，就已经基本相当于以前江鸿加班时工作量的两倍了。

    自主创业，非常的辛苦。

    而且最终可能获取到的收入，还和自己的努力辛苦并不能成正比。

    徐婉这是属于比较有天赋的，真的能在两年之内，有了一定成就的。

    实际上，绝大一部分自主创业者，最终都铩羽而归了。

    这一整天。

    许河没有来找他。

    估计是已经想到了到底应该找个什么样的缘由，去让小区里面的人去填表，并且已经付诸于实践。

    在这一方面。

    许河的行动能力一向非常的不错。

    ……

    时间飞逝。

    很快，就进入了十一月。

    距离亲家见面，已经过了四天的时间。

    也就是周三的下午。

    江鸿正忙着帮徐婉处理剩余的工作。

    三天时间下来，徐婉能够保障身体的休息。

    饮食方面，又是江鸿对着徐浩政给他留下来的菜谱，保障了每天的健康饮食和荤素搭配之下，安排出来的一日三餐。

    生活作息与日常习惯，简直比以前健康太多了。

    而江鸿这边的工作，一开始处理起来，还因为严重小看徐婉的任务量，而显得有些手忙脚乱的。

    可经过了三天的熟悉与工作之下，他工作起来，变得越发的得心应手。

    处理起来井井有条。

    能把所有的工作，都在一开始自我限定的时间之内，圆满的完成。

    将徐婉的工作效率，提高了至少两倍。

    所以，徐婉自然也能保证正常的工作时间点下班。

    早早地回家，晚上一起吃饭，一起遛狗。

    生活就这样简简单单的进行下去。

    可是。

    一直有两个比较严重的问题，不断地浮现在江鸿的心里。

    现在，是工作时间很忙，所以徐婉还顾不上。

    他这边暂时也顾不上。

    可一旦徐婉闲下来。

    他的私房钱，可就不那么的稳健了。

    他必须要尽快的想个办法，打消掉徐婉的怀疑心理才行。

    而且。

    许河那边的事情，好像也一直没有得到进展，情况也不知道怎么样了。

    背后，有这么一个“大姐”在，再加上一个他已经看到了冰山一角……一个比较有秩序，成规模的女人组成小集体……

    他也确实有些担心。

    对于藏钱一道来说，凡是可能引发麻烦的问题，那都需要谨慎对待，需要将问题都给扼杀到摇篮之中。

    最近这段时间，他忙于工作，甚至连系统的任务都来不及做。

    三个可以同时进行的任务框，他只用了两个。

    还没忙的上做第三个任务。

    就更别提这两个比较麻烦的问题了。

    在江鸿的眼中，徐婉的身体情况，永远都是大于其他的问题的。

    先将徐婉的问题解决掉，才能再去顾其他的问题。

    好在。

    就在这一天，周三的下午。

    忙了三天根本不见踪影、也不见给他发消息的许河。

    找上门来。

    江鸿打开门的时候，看着怀里抱着一大堆打印纸的许河，并没感觉到意外，直接将许河接了进来。

    “你还真是来得早不如来得巧，你要是前两天来，我还真未必有时间管你。”

    “这几天，我基本已经把需要忙的事儿，忙的差不多了。如果不出什么突发状况的话，明天我能空闲一天。”

    “我已经订好去帝都的高铁票了，你也就今天能抓到我了。”

    许河也没多此一举的询问江鸿去帝都，到底要干什么。

    把握分寸这方面，他一向做得很好。

    基本上，不会问太多余的问题。

    他将怀里抱着的那一大堆打印纸，平铺在了办公桌上。

    江鸿把两台笔记本电脑扣上，放到一边，然后看了一眼许河铺开的纸。

    “这是什么？”

    江鸿粗略的扫了一眼，这些，应该是许河这几天准备的让其他人去填写的表格。

    上面有几个比较开放性的问题。

    比如说：你对你的感情生活抱以何种期待？

    你觉得你自己的感情是否圆满？

    简单概括一下，你与现在丈夫（妻子）的恋爱经历？

    第一眼看上去，就知道这大概应该是许河为了接下来要写的那本恋爱小说，做的准备和调研。

    但除了这些开放问题以外，最顶部还有几个小问题。

    “姓氏。”

    “年龄。”

    “性别。”

    开放性问题，是帮着许河写恋爱小说，做的准备。

    而上面这三个问题，其实才是比较关键的。

    醉翁之意不在酒。

    这种街道上的填表，如果是要填写自己的名字的，那么一些人可能就会产生警惕心理。

    毕竟现在的普法教育已经非常完善了，就连很多老头老太太，都已经会保护自己的隐私信息安全。

    但如果只是填个姓氏，就连家庭住址、住在哪号楼都不用填，那人们的警惕心理，就会有一定程度的降低。

    “这是个不错的主意，既帮助你积攒了素材，又比较隐晦的了解到了咱们下去很多人的身份情况。”

    “别提了。”许河撇了撇嘴。

    “这几天下来，对积攒素材方面的帮助，无限接近于零。”

    “为啥？”

    “我一直都不觉得，在居民住户区做这种调研，是什么好地方。因为很多人都是下班、放学，回到家里是休息的，你指望他们会认真填你的表？”

    许河有些无奈的耸耸肩。

    “而且，我这次拿出来的东西，是每填一张表，就十二个鸡蛋。一些年轻人，也很少会占这样的小便宜。”

    “咱们小区就算不是特别高档，但这也是z市的中心了，能住在这里的年轻人，大多都骄傲着呢。”

    “所以，从一开始，我就没想到这里能积攒什么素材。”

    “只是为了找一个比较冠冕堂皇的理由，把人给吸引过来填表而已。最终吸引来的都是一些中年的男女，或者是的老头老大爷。”

    “他们能写啥适合我沿用在书中的恋爱经历？少之又少。”

    许河转换话风，指了指桌子上铺着的这些表。

    “哎呀不说这个，总之就是，填表的都是上岁数的，而且绝大多数的开放性问题，他们都是随便填了两笔。”

    “但是前面那三个小的填空都填上了。姓氏是吴、伍、武这类似的音的，年龄也应该是能够德高望重，被人所尊重的妇女，估摸着得是三十五岁以上，五十五岁以下。”

    “目前为止就找到了这七个。”

    “你看看，从其他的角度，还能看出一些什么么？”

    江鸿点点头。

    能经过这个简单的筛选，排除到只剩下七个的地步，许河这家伙果然还是很靠谱的。

    江鸿逐一看了一眼。

    七个妇女，基本上对于那几个开放性问题随便写了两笔，一看就是敷衍的。

    但还是有两个女人，填的比较详细，而且……字儿写的还挺好看。

    一看就是比较有文化的。

    他沉吟了一下。

    “你能确定，咱们小区所有年龄相仿的女人，全都填了这个表格了嘛？”

    “确定不了。”许河有些颓然地说道。

    “这个，谁也确认不了，保不齐这个大姐，这几天就没出过门，没有看到这个小活动……”

    “而且，也未必所有这个年龄的女人，全都爱占小便宜啊。有人看得上这十几个鸡蛋，有人她就看不上，那我也没办法啊。”

    “这就是我能做到的极限了。”

    江鸿点点头，这……也的确是没办法的事情。

    他将那五个敷衍填表的表格，第一时间就给挑了出来，放到一边。

    留下两张填的比较满的，推给许河看。

    “前面那五张，已经可以排除了。这两张填表的，可能性比较高一些，但也很难说，碰碰运气吧。”

    许河有些奇怪的看了一眼。

    “为什么？你是怎么把那五张给排除掉的？”

    “你想想啊，能够被那么多人尊重，一看就是给许多女人解决过生活问题的，或者是给大家帮过忙的人……”

    江鸿头头是道的分析说。

    “这样的人，一来是要有耐心，既然选择过来填表了，就应该不会特别的敷衍了事儿，起码也要象征性的写出来。”

    “二来，文化水准应该不低。没文化的大姐、有时候也会热情的帮助他人，但应该不至于得到这么全面的认可。”

    “这真不是我对文化水准，有什么偏见认识。是现实确实是如此。”

    他刚说到这里，就见到许河将两张表格给翻了过来。

    一个背面写着“7”，一个背面写着“4”。

    江鸿迷惑的看了一眼，马上意识到了这个数字代表的是什么。

    “你还把人家的楼号都给记下来了？做事儿还挺严谨啊。”

    许河笑了，胸有成竹的拍了拍胸膛。

    “那是必须的，这种找人填表，然后发放小礼品的事情，我一个人又不可能完成。”

    “所以我还花钱雇了两个助手，他们盯着看填表、发礼品，而我一直都在盯着人，凡是我觉得有可能的，我都在她们填的表背后，记下了她们进入的楼号。”

    “有的可能有一些偏差，因为我也不是跟踪狂，不可能跟着人屁股后面去偷窥。”

    “这都是根据她们离开的方向，看出来的大概楼号。”

    江鸿点点头。

    “那……你后几天，应该就有了调查方向了。”

    “就顺着这个目标，往下面跟踪下去。”

    “可以选择的手段非常多，就不用我教你了吧。我记得四号楼楼下的空地上，老有几个大爷在打牌，你就问问去。”

    “问他们楼里，哪户人家平时出入往来的人最多，这就基本能够锁定了。”

    “这两个填表的人，你还记得长什么模样嘛？”

    许河大致思考了一下。

    “应该是差不离的，不过填表的人太多了，我又没有这方面的经验，做不到完全的过目不忘。”

    “但是，再让我看上一次，没准我就能认出来。”

    江鸿再次点头。

    接下来，他们不是没头苍蝇乱撞了。

    后续，就看他们两个秀操作就完了。

    到底能不能搞定这个麻烦，谁也不好说。

    就在这个时候，许河突然愣了一下，像是想到了什么一样。

    “老江，你刚刚说的这个，提醒到我了！”

    “啊？什么？”

    “就是你刚刚分析，这个大姐很可能是个乐于助人的人，帮助了很多的人……”许河一拍桌子。

    “所以，我好像突然想到，咱们之前不得其解的那个‘理由’了！”

    江鸿顺着他的思路，思考了一下，紧接着眼睛一亮。

    “你的意思是说，这些口风本来并不太严的婚后女人们，之所以对这个大姐这么维护。”

    “还相互之间在有秩序的帮着大姐隐藏身份，防止大姐的身份暴露在咱们这些男人的面前……主要是因为，她对于这些婚后女人，都有过帮助？”

    许河倒吸一口气。

    因为他马上意识到了，自己好像发现到问题的关键了！

    “以我对婚后女性，以及现实中女性的一些了解。”

    “这位大姐，如果不是给众婚后女人，创造了什么实际的价值，带来了某些实际的利益，可能，根本不可能有这么大的影响力！”

    “实际价值，实际利益！老江，你有没有想到什么？”

    现阶段。

    许河和江鸿脑回路与思维频率，就是在同一个频道的。

    所以当许河戳穿了这一点，江鸿的思维也马上就跟上了。

    抽丝剥茧。

    最终锁定真相。

    江鸿刷的一下站了起来，状态看起来有些激动。

    “方蓉！”

    “没错，就是蓉蓉！咱们之前之所以会去找这个大姐，就是因为咱们猜到，蓉蓉的背后有这样一个高人，帮着她看穿了我藏私房钱的小心思！”

    许河斩钉截铁的说出了答案。

    “婚后女人，私房钱，这……不就是一个最最实际的价值和利益了嘛？”

    “这个大姐，也许真的帮助过很多很多得婚后女人，找到过老公的私房钱，所以，这些婚后女人才会如此成组织的维护她！保护她做的这些事情、不会被咱们老爷们所发现！”

    “就是这个原因！我越想越觉得有道理。”

    江鸿重重点头。

    现在，就连他也觉得，这就是他们苦心钻研到最后的真正答案了。

    但随即，他就倒吸一口冷气。

    “如果真是这样的话，那情况可能还真的有点麻烦。”

    “私房钱，是婚后男人的逆鳞。而与之成类比的……这位大姐，是婚后女人们挖掘老公私房钱的制胜法宝，是个利器！同样也是婚后女人们的逆鳞！”

    “咱们去深度的挖掘这个问题，就很有可能引来婚后女人小集体的众怒。”

    “而且……”

    江鸿想起了的江国涛的一句话，还是觉得，这个消息需要再进行确认一下。

    “而且，现在咱们得出的结论，很可能也是一种偷东西心理。”

    “到底是不是这样，还得再确认一下。总之，接下来的几天，你空闲的时候就再去查一下这个问题。”

    江鸿心跳不由自主的加快了几分。

    因为，他已经想到了，这个“大姐”，到底会给他带来了多大的威胁。

    那么多女人维护她，就说明她是真的管用啊！

    在找私房钱这方面，这个大姐，那可能就是寻之一方的绝对“老油条”。

    万一……

    这股火烧到他的头上。

    万一，这个协助身边姐妹的大姐，和徐婉联系到了一起……

    徐婉本就已经对他有了怀疑心思，到时候，加上这个大姐的推波助澜。

    那，真的会是一个大麻烦的！

    该死。

    他才刚刚勉强的解决了一个身边的隐藏boss“私房钱杀手·橙”。

    现在，居然就让他又发现了一个更加具有威胁力的大boss。

    女版老油条！

    拥有不知道多少年找钱经验的女人！

    墨菲定律，诚不欺他。

