    “我像是开玩笑？”叶窕一脸无辜，“真的没有嘛。”

    看着时令衍阴恻难测的目光，叶窕抖了抖烟灰，满脸八卦的表情，道：“怎么了，看上我们大师姐了？”

    时令衍低眼将她凝视。

    那一双眼，带着无形的穿透力，几乎可以把她看穿。

    可叶窕的表情依然不变，坦然得就像她说的就是实话一样。

    叶窕这才觉得情况好像不对，看了看小圆，道：“咋了，啥情况？”

    小圆看了看时令衍，但是又不敢太放肆，挠了挠头，正要说话，时令衍就已经绕开他走了出去。

    叶窕看着时令衍的背影，喊道：“咋了，不多坐坐啊？”

    时令衍像是没听到，径直离开。

    叶窕：“啥情况？”

    小圆这才把情况说出来，有些为难的表情。

    把事情说完，小圆才弱弱表达一下自己的看法：“这个大师姐，真彪悍啊，什么人都敢碰，如果这件事是真的，她不是要完？”

    叶窕听完小圆的话，也是被吓了一跳。

    这特么，牛逼！

    不过……

    叶窕嘿嘿笑了一下，“那也挺好的，他下次肯定还得来。”

    “大师姐不会有事吧？”

    小圆有点担心。

    毕竟，时令衍今时不同往日。

    他要是想神不知鬼不觉弄死大师姐，大把大把的人会为他前仆后继，还保证你半点痕迹都找不着。

    这大师姐……简直不知死活！

    叶窕笑了一下，意味深长拍了拍小圆的肩膀，道：“放心吧，他舍不得对她做什么的。”

    大师姐就是小师妹，小师妹可是他最爱的爱人。

    虽然不知道他们这是什么情况，但很明显，时令衍并不知道大师姐跟小师妹之间的关系。

    如果某天，时令衍知道了所有事情真相，又会是什么样的表情？

    叶窕脸上的笑容逐渐变态，小圆吓得赶紧把她的爪子拍开，道：“我去忙了！”

    叶窕：“嘿嘿嘿嘿嘿！”

    小圆：“……”

    妈的，死变态！

    -

    时令衍回到家的时候，施媚正坐在房间里玩乐高。

    把乐高组装成了一个半人高的粉红小猪猪，粉嫩嫩的小脸上全是满足的笑容。

    在察觉到时令衍回来的时候，施媚立马从地毯上爬起来，大声喊道：“脑公，你肥来啦！”

    小身手敏捷又飞快，整个人往他怀里一跳。

    时令衍习惯性把她托住，施媚又得意又快活地笑嘻嘻往他身上缩。

    “老公，你看人家今天美吗！”施媚撅起嘴巴来，唇上涂着淡淡的芭比粉口红，今天很显然化了很精致的妆，“叶宝贝帮人家化的妆哦！”

    时令衍随意地看了一眼，随口道：“美。”

    接着把她从身上剥下来，“自己玩。”

    施媚得到了夸奖，满脸心满意足，扭过身去笑嘻嘻继续拼自己的乐高。

    而时令衍，则是转过身去脱衣服，一边解着扣子一边走去卫浴间。

    刚刚进门，他放在桌面上的手机就开始响。

    施媚瞥了一眼，是云渡。

    “老公，你手机响了哦！”施媚软糯糯大喊，接着，把手机拿起来往卫浴间跑。

    施媚还没碰到门把，门就从里面被打开。

    施媚一下撞到他怀里，涂了口红的嘴亲上了他光裸的胸膛。

    -

    -

    下一章要搞事

    