    “殿前太尉太守陈宗善如哥哥所料，一回东京就受到冷遇，不久被革职查办，殿帅府太尉高俅被封为大元帅调集大军征讨梁山，太师蔡京令十方节度使率兵会集济州供高俅调遣。”

    “兵马都有哪一些！”

    “各路兵马现已在途中，分别是河南河北节度使王焕、上党太原节度使徐京、京北弘农节度使王文德、颍州汝南节度使梅展、中山安平节度使张开、江夏零陵节度使杨坤、云中雁门节度使韩存保，陇西汉阳节度使李从吉、琅琊彭城节度使项元镇、清河天水节度使荆忠，估计有几十万人！”李应说完脸色凝重不已。

    曾云风听完不屑的说了一句“一群草包，真是耗子扛枪窝里横，打辽国，打一次，败一次，打的自己都不敢出兵，剿匪剿草寇，还几十万兵马！也不知道皇帝老儿他哪来的这么多人，有这么多人训练一下，把燕云收回来不好！”

    “哥哥不可轻敌呀，这是十方节度使，各个都不是简单人物啊。”

    曾云风不屑的嗤笑了一声，说道“调这么多人马来有个屁用，我看他们都是来捡功劳的！”

    “可这八百里里水泊梁山就是一道天关，任谁破了这梁山水寨，他们就进的来这里，否则梁山退可守，进可攻，靠他们这些兵马有个甚用，难道游过来吗！”

    曾云风看着这山下的梁山水泊说“再说，都是高俅胡吹大气，他们哪里来的几十万，顶多十万出头，就这梁山水泊莫说是来十几万军队就是来五十万军队，我也可以把它淹死在这湖泊之中。”

    “这里水道纵横，地形复杂，好似如一张棋盘，如果再稍加布置就是一个绞肉的磨盘，任谁过来那也是九死一生。”

    “如若不是这宋江一心想要归顺招安，我也不会这么急切，如是在此地发展个三年五载，到时候真的一争天下也有长短，而且这里三面环海，直通长江、黄河，遏守渤海，过海更是可以去往辽东。”

    “南下东洋，可以占据琉球，这个地势不可谓不好，又可以原地招兵买马，壮大发展，这梁山水泊得天独厚，背靠大山，毗邻海洋，进可攻，退可守。”

    “有四出之地，又立四方屏障，有这如此地方，非要去找向朝廷招安做个一官半职，然后被朝廷指使的像狗一样跑来跑去，我真是不明白这宋江究竟要做什么，难道朝廷中的一官半职，就真的能做到心安坐得稳吗。”

    “单看这一次宣诏诏书就能看得明白，这朝廷中人定是有人阻挠，即使是招安成功，到是我等在明，他人在暗，这也是一场血泪啊，若是朝廷不把我们的羽翼全部剪除，又怎么可能安心让我们做一个绿袍官。”

    “这自古招安，虽然招安的主要头领得到善终，但是众多兄弟哪个不是妻离子散家破人亡，朝廷既然想用我们，自然会把我们的棱角与獠牙全部磨除，可这棱角与獠牙就是梁山的众位弟兄们的性命啊。”

    “这宋廷重文轻武，哪一次不是将招安的部队一次一次的磨去棱角呢？这众多兄弟在这山上早已养成桀骜不驯的性子。”

    “在军中如果若是像唐朝一般军中得到重视的，也就罢了，我也就放兄弟们去做官了。”

    “可是如今这明明是士大夫治天下的时代，非要去跟那些文人争这一官半职，即使能够做到节度使也不过是文官面前的芝麻小吏，随时皆可打杀，你看这朝堂滚滚诸公，满朝朱紫之人，又有几个是武将所来。”

    “不懂得结交朝廷之中的文官重臣，一心想要靠武力建功立业，可是这朝中安能有他们的位置，这一厢情愿的想法，皆是宋公明自己的臆想。”

    “这些文官早就秉着要将我们梁山弟兄招安之后当做炮灰呀，自从陈桥兵变之后，这赵匡胤黄袍加身，他对于武将的忌惮一日高过一日，又加上这周边战火四起，我们这梁山的弟兄一旦招安，是必须要跟辽国与周边的众多国家的军队进行交手的，虽然说是精忠报国，是一件好事，可是这权柄全部握在文人手中，我们哪里说得上话，到时生死操之他人之手，如之奈何。”

    “我不相信这宋江这厮想不明白这一出，但他仍然想要做招安之事，就不得不让人心寒，我们也要早做打算了！”

    另一边宋江听完戴宗同样的话脸色都变了，十方节度使最少也相当于10万人马，高俅号称三十万，也是听得骇人，宋江听到这里脸色大变，抬头看着天，仰天叹了一口气“说心里话，我宋江不想和朝廷刀兵相见。”

    “可这一次是躲不过去了，要么他们剿灭我们，要么我们打败他，打疼他，让他害怕，惶惶不可终日，他就会向我们求和招安了”吴用劝说道。

    “看来这次朝廷定了决心了！”宋江无奈道

    “我们就要打高俅一个一败涂地，让朝廷重新下决心。”吴用又说道。

    “哥哥，我想先派几位兄弟先去济州搦战，趁着高俅初来乍到，立足未稳，取他几员大将，一可振奋我梁山士气，二可引得高俅来攻，让他下水，到那时，梁山的水军可就大显神威了。”宋江点了点头，心中像是放下一块大石。

    曾云风这边才跟李应解释完，燕小乙又跑了上来说道“哥哥，公明哥哥有请，梁山忠义堂议事。”曾云风一挥手对着李应说道“刚说曹操曹操到，好，走。”

    曾云风和李应一起下山前往忠义堂，此时的忠义堂梁山众多的头领基本上都已经到了，上首的宋江一撩袍子说道“高俅轻率大军征讨梁山，能否打败高俅事关梁山生死存亡，望大家同心协力！”

    “柴进、林冲、呼延灼、花荣听令！”曾云风这时也站了出来。

    “你们带领2000军马前去济州搦战！”

    林冲抱拳咬着牙说道“高俅害得我家破人亡，我林冲与他不共戴天，此番前去定取高贼首级。”

    旁边的吴用听得一皱眉“林教头此次攻伐济州，在搦不在战，损了高俅几员大将便安全退回，千万不可意气用事啊。”

    呼延灼和花荣一拱手说道“遵令！”

    曾云风看了一眼，宋江也说道“遵令！”

    林冲还想再说什么，曾云风一拉林冲的手，两人直接离开。

    “阮氏兄弟听命，林教头他们从济州退回之后，你们立刻接应回山。”

    阮氏兄弟听完也大声答道“遵令！”

    求推荐收藏打赏月票

