    同时，刑警大队那边也开始了对陈阳的表彰，陈荣安老两口在得知儿子就是电视里的英雄之后，逢人就介绍，那股得意劲就别提了！

    最终，陈阳在获得了国家十万元华夏币的奖励之后，风波也逐渐退散了下去。

    周末，陈阳休息，原本打算着去医院陪林若菱加班，可没想到临出门接到唐钺的电话，说别墅装修好了，让他过去看看。

    陈阳没想到一套别墅竟然能在十天内装修好，一边开着车往外走，一边感叹有钱真好。

    别墅离棚户区不远，十分钟左右陈阳就看到了一处绿树环绕的别墅群，此刻唐钺正站在A区十八号别墅门口等候陈阳，跟他在一起的，还有一个面色惨白，时不时咳嗽两声的年轻人！

    陈阳从车上下来，看着那个脸色苍白的男子，眉头微微的皱了皱。

    “阳哥，我给你介绍，这是我朋友郭子安，整个沪海百万以上的豪车，一半都是从他们家买的！”

    刚一见面，唐钺给陈阳和郭子安互作介绍。

    “幸会！”陈阳伸出手跟对方握在一块。

    郭子安咳嗽了两声，苍白的脸上艰难的挤出了一丝微笑，“幸会！最近听唐钺提阳哥的名字提的耳朵都快长茧了，阳哥年纪轻轻医术不凡，在下佩服的很！”

    郭子安的声音略显低沉，给人一种底气不足的感觉，但好在说话的时候目光真诚，让陈阳感觉特别的舒服。

    “都是些普通的治病手法，算不了什么。”陈阳客气道。

    “阳哥，你这么说可就不对了，难道你给我爷爷那神像闭眼的事情，也是普通手法！？”唐钺可是对陈阳佩服的紧。

    “哦！？阳哥还懂风水玄学！？”郭子安看着陈阳有些激动，忍不住又咳嗽了两声，脸色越发苍白了。

    “也说不上懂，就是会一些皮毛而已。”陈阳微微一笑，没有把话说得太满，在陌生人面前还是藏着点好！

    “阳哥，如果你真的懂得风水玄学，还请你帮帮我们郭家！”

    郭子安聪明通透，自然一眼就看出来陈阳是谦虚之词，一听陈阳真的懂风水玄学，立马激动的拉住了他的手！

    “家里出什么事了吗！？”陈阳惊讶道。

    “阳哥，你觉得我健康吗！？”郭子安没有回答陈阳的问题，而是直接反问了一句。

    陈阳微微愣了一下，扶着郭子安的手也摸向了他的脉门。

    “脉搏沉稳强健，血气充盈，阴阳无比凝实，五脏六腑运转有力，你的身体...没有一丝毛病！”

    说到最后，连陈阳都犹豫了一下！

    哪怕是瞎子都能看出郭子安一副病秧子的模样，可脉象却显示郭子安的身体没有任何异常！

    “这也是我奇怪的地方！”郭子安缩回了自己的手，“不光是我，我爸比我的症状更严重，现在已经坐在轮椅上起不来了，我们郭家有专门的医疗团队，但无论他们怎么检查，都始终查不出原因，所以我觉得，我和我爸不一定是病了，还可能是遇上风水问题了！”

    一边说着，郭子安

    咳嗽的更加厉害了！

    这段时间郭子安一直在研究风水玄学的东西，如果陈阳真的是这方面的行家，那能救郭家的就只有他了！

    “如果是这样，我可以陪你去家里看看，但我能力有限，万一帮不上忙还请子安兄弟见谅！”陈阳眉头微皱，他已经从郭子安的话里察觉到了一些不对劲。

    按照常理来说，一个人的身体突然出现变化，而且查不出原因，很可能是被人动了手脚，如果不出意外，郭家这是被人给害了！

    郭子安一看陈阳同意去郭家，也是松了一口气，急忙问陈阳能不能马上动身。

    陈阳想了想，反正今天也是休息，干脆就陪着他们走一趟。

    郭子安家里是做高端汽车生意的，沪海市一半的豪车4S店都是他们家开的，虽然比不上唐钺他们家做地产的，但也绝对相差无几！

    郭子安家的庄园坐落在北郊城门山附近，占地面积极大，房屋建筑也极为考究，远远看过去，不存在任何风水问题！

    庄园坐北朝南，门庭宽广，一直到庄园别墅区都毫无格挡，而且陈阳还发现，庄园的四方分别种着杨桃、梅枣，桅榆，李树，正应了那句“东植桃杨，南植梅枣，西栽桅榆，北栽吉李”的老话，是真正的大吉大利之局！

    走进别墅，一个硕大的青铜麒麟匍匐门前，额头上还有一片宛若火焰的朱砂印记，不用说也知道，这一定有高人开过光的镇宅祥瑞，能防止一切阴邪进门！

    跟着郭子安往里走，房子里的各处风水布局让陈阳止不住的赞叹，不但没有丝毫不妥，而且还是大吉大利的风水！

    按照常理来说，在这样的住宅里生活，不但生活顺风顺水，而且住在里面的人还会长命百岁，怎么可能会坐上轮椅呢！？

    陈阳眉头微皱，一直到他看见别墅外的一座阴宅，这才倒抽了一口冷气！

    “子安，我不是告诉过你要卧床休息吗！？你是想让我担心死吗！？”

    就在陈阳准备开口的时候，一个美妇人焦急的从别墅里走了出来，三步并作两步，急忙来到郭子安旁边。

    在美妇人身后，女佣推着轮椅走出来，一个长相和郭子安颇为相似的男子正坐在上面，也是脸色苍白，不住的咳嗽！

    “妈，今天你没去公司啊！？”郭子安显得十分意外。

    自从他和父亲生病之后，郭家的生意就全都落在了母亲李翠容一个人的肩上，今天怎么会有空在家！？

    “我从镁国给你和你爸请来了一支世界顶尖的医疗小组，今天就到，我是回来陪着你们检查的！”

    李翠容扶着郭子安往里走，脸上满是憔悴之色，可见她平时为了这个家操了多少心！

    郭子安坐在父亲郭明成的旁边，两父子的脸色一个比一个难看！

    “阿姨，子安兄弟和叔叔的状况已经不是普通的生病了，找医生恐怕无济于事！”陈阳上前一步，看着坐在大堂内的两父子，面色严肃。

    郭明成跟郭子安一样，身体健康，没有任何问题，此刻两父子坐在一块，竟然隐隐的散发出了一股

    浓郁的黑气，是实打实的大凶之兆，要是不及时找出原因，恐怕性命难保！

    “你是...”李翠容看着陈阳，一双黛眉微微的皱了皱！

    刚才她就看见了这个跟着儿子一起进来的年轻人，一身破衣烂衫，根本不像是哪家的子弟，却没想到竟然直接开口掺和别人家事，简直就是没有规矩！

    “李阿姨，您还记得上次我来家里跟您和叔叔提到过的陈神医吗！？”唐钺一看李翠容要发火，急忙上前。

    “你是说治好你爷爷，并且给神像闭眼的那个！？”李翠容回忆道。

    “没错，李阿姨，这位就是陈阳陈神医！”

    显然唐钺跟郭家人极为熟络，说话间没有丝毫拘谨。

    “妈，陈神医不但会看病，还懂风水，这次是我特意请他来家里，给我和爸爸看病，顺便看看我们家的风水...”

    “子安，住口！”

    突然间，旁边的轮椅上传来了一道无比虚弱，但却充满了威严的声音，众人扭头一看，竟然是满脸阴沉的郭明成！

    “我们郭家从一无所有到现在家财万贯，靠的是勤奋，从小我就教育你要脚踏实地，可你看看你现在都变成什么样了！？竟然跟一个装神弄鬼的风水先生混到了一块，简直太让我失望了！”

    之前郭明成听唐钺说给唐老爷子治病的神医医术了得，还心生向往，可没想到居然是个装神弄鬼的江湖骗子！

    郭明成这番话虽然没有指名道姓的骂陈阳，但也是极其难听了，郭子安闻言立马朝着陈阳投去了一个歉意的眼神。

    郭家这些风水摆设，几乎全部都是郭子安悄悄让人布置的，要是让郭明成知道，恐怕早就被扔出去了。

    “郭叔叔，风水玄学并非装神弄鬼，数千年流传从未间断，靠的就是它真实的一面，千万不能...”

    “不能什么！？”郭明成面色冷峻，语气也毫不客气，“哼，小小年纪不学好，没本事治病就拿风水骗人，我最看不起的就是你这样的年轻人！”

    “爸，你不能这么说阳哥...”

    “闭嘴！从今天开始，不许你再和他来往！”

    郭明成几句话，瞬间将陈阳推到了无比尴尬的境地，唐钺生怕陈阳生气，拉着陈阳就要离开。

    可没想到，陈阳胳膊一抖，竟然挣脱了出去，满面严肃的站在了郭明成面前！

    “郭叔叔，你张口闭口说我骗人，那你敢不敢跟我打个赌！？”

    陈阳感觉得到，这郭家父子都是正派的人，无论如何都要救他们一命！

    “不光是个江湖骗子，还是个赌徒吗！？”郭明成冷笑一声，脸上的轻蔑之色越发浓郁了，“说吧，怎么赌！？今天我就要在子安面前揭露你的真面目，让他看看被他深信的江湖骗子，是个什么货色！”

    “好！”陈阳也不介意，依旧是那副淡然的模样，“阿姨今天不是请了镁国的医疗团队来家里吗！？我们就以他们的检查结果为赌注，要是他们能查出你和子安兄弟的问题，算我输，我立马滚出郭家，以后再不和子安兄弟联系！”

