    翌日清晨，承德县东门外。

    钟离玖玖站在官道的分叉口，从马侧的行囊里取出了几包药粉，用小称仔细称量，一分为二。

    祝满枝裹着鹅黄色的小袄，小脸儿满是认真，和夜莺站在一起，目不转睛的盯着，还小声嘀咕：

    “大钟，你可不能偏心，她跟着你们出去，近水楼台肯定会想办法开小灶，若是问你要的话，你可不能给她……”

    夜莺环着小胳膊，大辫子自脑后垂下，身形笔直，表情平淡：

    “我们是去打架，又不是冬游，哪有时间弄这些。”

    “反正就是得公平，江湖人得亲姐妹明算账，咱们可还不是姐妹……”

    嘀嘀咕咕。

    官道另一侧，许不令牵着马行走，从怀里去了一封亲笔信，递给宁玉合：

    “师父，回去之后，让萧绮把这封信尽快送给我父王。”

    宁玉合接过信封放进怀里，清泉双眸中明显带着几分不舍，回头瞄了眼三个姑娘后，稍微靠近了几分，紧贴着许不令的袖子：

    “遇事莫要逞强，注意着清夜……还有，钟离玖玖那婆娘，你一定要防着些，莫要被她骗了，她可是给个梯子就敢上房揭瓦的性子……”

    许不令笑容亲和，见满枝她们没注意，袖子下的手偷偷放在了宁玉合的身后，捏了捏：“知道啦。”

    “令儿，你正经些……”

    宁玉合柔婉的脸颊显出几分红晕，却没有躲闪，任由徒弟轻薄着，低头瞄了一眼：“还有……还有守宫砂的事儿……你不在跟前，我连洗澡都得偷偷的，时间久了满枝肯定怀疑……”

    许不令想了想：“师父小心藏着也行，若是藏不住，就去找湘儿，颜料都是她配的，她可以帮师父先画上。”

    宁玉合听见这话，脸色微惊，蹙眉道：“湘儿……她知道了？”

    “湘儿聪明着，天天和我睡一起，怎么可能看不出来……师父你别担心，湘儿不会笑话你的，等回去后，咱们三个人一起……”

    “啐—”

    宁玉合连忙摇头，离远了几步，翻身上马，回头道：“满枝，走啦。”

    许不令耸了耸肩膀：“一起坐下来聊聊而已，又不是一起那啥，师父你紧张个什么？”

    宁玉合如今可是了解了许不令的真实模样，真到那时候，还不是许不令说什么是什么。宁玉合表情略显古怪，迟疑了下，见满枝跑了过来，小声说了一句：

    “湘儿同意，为师又能说什么……”

    话落便连忙骑着马，一把捞起了跑过来的祝满枝，往官道远方跑去。

    祝满枝抱着小包裹，被夹在宁玉合胳膊底下，咿咿呀呀有些恼火的道：“大宁，你做什么呀，我还没和许公子道别呢……”

    许不令看着好笑，遥遥抬手挥了挥：

    “满枝，路上慢点，照顾好师傅。”

    祝满枝很吃力的翻到宁玉合背后坐下，抱着宁玉合的腰，回过头来笑眯眯道：“许公子一路顺风……”

    马蹄奔波，声音渐行渐远。

    许不令目送两人一马消失在官道尽头后，转身跨上了追风马，踏上了前往辽西郡的官道：

    “玖玖姑娘，走吧。”

    钟离玖玖侧坐在大红马上，宿敌宁玉合跑了，她神态举止又恢复了仙子姐姐的高冷模样，温婉点头，驱马走在了前面……

    -------

    惊涛拍岸，天海无垠。

    幽州算是大玥的偏远之地，辽西郡则是幽州的边缘之地，地广人稀、乡野贫瘠，除了山海相接的壮丽美景，便没了什么可圈可点的东西。

    中午时分，宁清夜骑着抢来的马匹，在滨海的旷野上漫步行走，寻找着雪面上的蛛丝马迹。

    出生在蜀地，又在长青观长大，宁清夜并没有来过海边，瞧见视野尽头的天海一色，眼中却生不起什么兴趣。

    范阳郡惊鸿一瞥，发现厉寒生的下落后，宁清夜便跟着追了过来。厉寒生的马太快，只能看到背影，没有停下来的意思。她沿途抢了几匹马硬追，可跟到辽西郡后，还是失去了厉寒生的踪迹，只能漫无目的的四处寻找。

    她知道自己杀不了厉寒生，也不知道追上厉寒生后该做什么，拼尽全力追过来，只是想看看那个连妻女陷入绝境都不顾的男人，会对她说些什么。

    虽然没追上，不过此时此刻，宁清夜好像也明白了。

    无话可说。

    连停下来当面接受质问的勇气都没有，还能指望他说出什么东西？

    海风清冷，不知不觉间，旷野上又下起了鹅毛大雪。

    宁清夜牵着马来到了一个树林间，爬上苍天古木，靠坐在树枝上，抱着胳膊扫视眼前的无尽滨海野原。

    身上的裙子不厚，彻骨的寒风夹杂着风雪，让四肢冻的有些难受。看着眼前的大雪天，不知为何，又想起了那件很暖和很暖和的狐裘，还有送她狐裘的人。

    那好像是她第一次接受除师父之外，其他人送的礼物。

    宁清夜不到十岁，便上了长青山，成了一个女道士的徒弟。相依为命，待在香火惨淡的小道观里，可能一年到头也见不到几个外人，对感情方面的概念，都只存在自己的想象里，比较迟钝，不通人情世故，但恩怨分明。

    许不令有恩于她，她自然就得还。想要为许不令做点什么报答救命之恩，却发现许不令武艺高强、位高权重，似乎什么都不缺，只贪图她的美色！

    宁清夜长这么大，从没想过男女之情的事儿，虽然没有出家，但被师父带大，已经把自己当成道士了，男人那种东西，是另一个物种，怎么可能以身相许……

    可是许不令太过分了，她好心好意打听锁龙蛊的下落报恩，转手就亲了她一口。

    记得当时跑掉，独自缓了个半月，才缓过来。

    心里藏了很多话，不知道该怎么办，很想和师父说说，可师父也不见了，只能一个人待在小道观里，抱着那件狐裘，思索该怎么解决这个棘手的问题。

    后来……

    后来怎么样，宁清夜倒是记不清了，去了君山曹家，和许不令再次重逢，无波无澜、不远不近，好像也没有预想中那样遇到什么麻烦事儿。

    如今和满枝她们待久了，倒是喜欢上人多的生活了，一大堆人住在一个院子里，打打闹闹、说说笑笑，和长青观里的日子截然不同，师父好像也挺喜欢的，所以她就留下来了。

    以后会怎么样，宁清夜从来没去想过，可能真的不会再回长青观，而是跟着师父、许不令去肃州，重新修一个小道观，然后就这么过下去吧……

    坐在海风簌簌的雪林间，宁清夜修长的胳膊抱着膝盖，现在和未来的迷茫无助交织在一起，让清冷的眼神看起来有些呆呆的。

    正在出神之际，宁清夜忽然听到了纸张被风吹动的声音。

    沙沙——

    雪林中没有活物，这个声音显然太突兀了。

    宁清夜回过神来，握住了佩剑的剑柄，看向声音的来源，却瞧见下方树林的远处，不知何时站了个中年书生，左手撑着黑色油纸伞，右手持着画笔，在宣纸上勾勒，宣纸挂在树干上，被海风吹起了一角。

    “徐丹青？”

    宁清夜稍微愣了下，上次在萧家庄，远远瞧见过徐丹青一眼，不明白这个名传天下的画圣，怎么莫名其妙来了这里，还把她给找到了。

    宁清夜正想跳下去问问，正在作画的徐丹青，连忙抬起画笔，含笑和煦道：

    “姑娘别乱动，就方才那样挺好看，马上就画完了……”

    画完了……

    宁清夜僵在树枝上，双眸中显出几分奇怪意味。她自然明白徐丹青现在在做什么，可能从明天起，她就要名扬天下了！

    师父是宣和八魁之首，宁清夜从小见多了，也没觉得有什么厉害的，远不如剑圣实在，她自幼艳名远扬，也一直不把这个放在心上，成了新八魁不稀奇，没成也不稀罕。

    可她怎么也没想到，能在这种远离中原的犄角旮旯发呆了时候，被徐丹青给找到了。

    宁清夜稍微迟疑了下，不知是不是想起了满枝和芙宝羡慕楚楚的小眼神，最终听从的劝告，没有动弹，继续抱着膝盖靠坐在树上，询问道：

    “徐前辈，你怎么找到我的？”

    徐丹青执笔作画，时而抬头看一眼：

    “碰巧路过，就给撞见了，也算运气好吧。”

    宁清夜性子直，但是不傻，看了看这帝国边疆的荒凉地域，询问道：

    “徐前辈怎么会来这里？”

    徐丹青呵呵笑了下：“过来看看风景，许不令好像也快过来了，姑娘是在这里等他？”

    宁清夜听见这话，稍微愣了下。

    许不令抵达范阳郡的时候，宁清夜已经离开，因此在宁清夜的认知里，许不令应该坐着船回肃州结婚去了。

    “许不令怎么会来幽州？是为了唐家的事儿不成？”

    “唐家的事儿已经解决了，唐蛟被你师父摘了脑袋瓜，到这里来，应该是为了找样东西吧。”

    宁清夜不明所以：“找什么东西？”

    徐丹青摇了摇头：“反正是个挺重要的物件儿，我也不清楚。”

    “哦……”

    宁清夜略显疑惑，不过也没有多说，老老实实抱着膝盖坐在树上，等了片刻后，又问了一句：

    “徐先生，我算是第几美人？”

    徐丹青听到这个，露出几分明朗笑容，摇了摇头：

    “所有入画的姑娘，除开崔小婉，都问过类似的话，就姑娘你最直接。”

    宁清夜柳眉轻蹙：“是吗？我师父也问过？”

    “那当然，你师父当年十五六，打了一套剑舞，问的是‘我和前面七个姐姐比起来如何？’，萧湘儿说的是‘我是天下第一，明白没？’，钟离楚楚说的也是‘要么不画，要么天下第一’，呵呵……”

    “那先生怎么回答的？”

    “还能怎么回答，世间独有呗，说别的肯定被打死，只能离开后私下里偷偷说……”

    宁清夜微微偏头，琢磨了下，明白了意思，没有再问排第几的问题，转而道：

    “崔皇后为什么没问这个？”

    徐丹青画笔顿了下，略微思索，摇头轻声一叹：

    “爱美之心，人皆有之，但总有例外。那姑娘太孤僻了，可能从来都没注意自己长得如何，当时其实不该画的，酒后误事，把人姑娘害惨了……”

    宁清夜听师父讲过‘徐丹青酒后误入桃花林’的事儿，当时是崔家暗地里放的风声把徐丹青引来的，后来进宫成为皇后，又年纪轻轻郁郁而终。都是帝王将相的算计，其实和崔皇后、徐丹青关系不大，也改变不了结果。

    宁清夜稍微沉默，却也不知该如何评价。

    片刻之后，徐丹青收起了御赐金笔，拿着画卷走到树下，递给宁清夜。

    宁清夜从树枝上跳下来，接过画卷，仔细看了眼——画卷上飞雪连天、孤枝向海，浩渺天地之间，女子靠坐在树枝上，手边放着长剑，眺望远方，只能看到一张侧脸，虽然笔法简练朴素，但神韵却刻画道了骨子里，哪怕是她自己看起来，也有很深的熟悉感。

    不过宁清夜自幼很少接触这些文人的雅玩，除了看起来舒服，也看不出什么门道，当下把画卷起来，郑重收好。

    徐丹青拍了拍手掌，又抬手把停在远处的马匹唤了过来，从马侧取下一个包裹，包裹不大，约莫双手刚好捧起来，四四方方的，里面装的应该是个木盒子。

    徐丹青把小包裹递给宁清夜：“既然遇上了，你顺便给我带点东西，交给许不令。”

    宁清夜接过小包裹，入手还有点沉，她略显疑惑：

    “辽西郡这么大，我到哪儿去找他？”

    “我给你说个地方，你在那里等着便是……”

    “哦……”

