
“导致凡事用过墨氏集团化妆水的顾客们全部毁容！他实在是太坏了！大家和我们一起举报墨琛，送他去坐牢吧。”

技术人员说完记者们开始提问：“陆浅的工厂向来隐秘，我们蹲了好久都不曾找到过她研发工厂的所在位置，墨琛是怎么找到，并且将其烧毁的呢？”

“因为我。”

陈青柠穿着病号服，被封承渊送到了墨琛公司门外，她被撞得有点狠，现在身体还没有完全恢复，脸色看起来也十分苍白。

陈青柠在封承渊的搀扶下去到了技术人员身边面向记者：“想必大家都认识我，我是陆小姐研发绝色后所请的第一位员工，有很多人都是从我手中买到的角色化妆水！

我叫陈青柠，是墨琛之前的女朋友，现在则是最恨他的女人，在陆小姐绝色化妆水上市售卖以后，墨琛眼红陆小姐的成就，见我和陆小姐关系好，他就自降身价来追求我。

刚开始面对他的追求我拒绝了，因为陆小姐对我很好，我并不打算背叛她，直到有一次我差点被男人欺负，是墨琛出现救了我，而他也因为救我受了伤，我当时被这男人感动，就做出了背叛陆小姐的事情！

成为墨琛的女朋友后，我替他找到了陆小姐的工厂，并且在陆小姐工厂起火当天，就是墨琛刚知道陆小姐工厂所在位置那一天，他一去陆小姐的工厂就起火了，你们仔细品，他是不是一个纵火犯？

还有，墨琛不但是纵火犯，他还是一个杀人犯，他在利用完我以后，怕我把他所做的事情告诉陆小姐，于是就想要亲手杀了我，第一次他想要杀掉我的时候，我逃跑了，但是第二次我却没有逃掉！

他请来杀手开车试图撞死我，要不是陆小姐的人及时赶到，现在我说不准都去见阎王了，所以接下来我要告墨琛谋杀，也要告他蓄意纵火毁坏他人财产。”

陈青柠和技术人员的爆料，直接打的墨琛措不及防，墨琛坐在电脑上整个人摔倒在了地上。

完了，全完了。

记者们在听完陈青柠的话以后，她们开始提问：“陈小姐刚刚说墨琛派人杀你，请问你有证据吗？”

陈青柠回答道：“有，因为陆小姐已经帮我找到了试图杀我的凶手，目前那个男人已经被送去了警局，并且他还交代出了墨琛为了把我追求到手，而花钱请他来欺负我，他好英雄救美的事情。

还有墨琛请去放火的人也已经被陆小姐的人抓住，想必警察很快就有所行动，到时候我说的话是真是假，你们就能都知道了。”

不得不说陈青柠的爆料是真的狠，一下就把墨琛从天堂拉到了地狱。

墨琛此时此刻已经成为了人人喊打的过街老鼠，他听完陈青柠的话以后，快速收拾好行李就想要逃跑。

他现在什么都没了，再不跑就得去坐牢。

可他并不想去坐牢，所以他得逃！他要离开这里去国外生活。

对，去国外！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70600691"  chaptername="第905章墨琛的下场4">加入书签</a>
</div>
