    北宫敖略显狼狈地看着那已经坍塌成废墟的大厦，与其他路人在附近指指点点围观不一样，他眼中尽是恐惧弥漫。

    方才，他前脚刚踏出大厦之门，后面整座大厦就被瞬间摧毁，宛如摧枯拉朽。

    他是修士，自有察觉，那摧毁大厦的力量正是仿若代天伐罪的雷霆之力！且隐隐感应到，执掌这雷霆之力的未知之辈是一个极度可怕的强者！

    “到，到底是...”

    声音颤栗，北宫敖不敢想象若是自己晚出来一步，那会遭到什么下场，是否会和这大厦一样变得粉碎。

    “公子莫忧，现在急的应是那闻人氏的老儿才是。”

    一个背负双手的长者出现在了北宫敖一旁，淡淡开口，似还带一分幸灾乐祸之意。

    此人的出现令北宫敖悚然一惊，但看清来人身份后瞬间为之大喜，心神迅速稳固。

    这长者是他北宫世家的长辈，此番跟随他一起来新洲的五阶修士，一方面负责保护他，另一方面也是北宫世家对三公主龙飞凤前往新洲立基的支持。

    “啊啊啊啊！贼子！是谁！！”

    果不其然，便在这位北宫世家的长者刚刚说完之后，一道充满了癫狂之意的怒吼便从大地响彻到了天空，震的云霄仿佛都为之颤了几颤。

    充满狂怒的威压气势疯狂席卷而至，笼罩在了以大厦废墟为中心的方圆数百里之地。

    最靠近的普通人都被这威压搞的喘不过气来，不是趴在地上眼神惊恐，便是躲在角落瑟瑟发抖。

    甚至，在怒意的波及之下，有数十人当场被挤爆而化作血雾！

    “老鬼，你家丢了人，关这些无辜百姓何事？”

    北宫世家的长者当即脸色变冷，一拂袖，解去了不少人心头的压迫，替他们抗住了威压。

    “你，你分明是看见了那贼子出手，为何不拦？！”

    一个须发皆狂的暴怒老者阴沉着脸出现在他不远前，双拳紧握，周身上下流转着一缕缕强悍的法力波动。

    “哼，谁家的崽子谁自己看护，老子又岂是你闻人家的佣人？”北宫世家的长者不屑开口，毫不客气地讥讽对方失职之责，后悠然说道：“那动手之人出手快如雷霆，我方才赶来之际也只见了个尾巴，见他擒了你家的崽子远遁向西北方向，你若现在去追他，或许还能来得及。”

    “今后再找你算账！”

    老者没时间与之多废话，撂下句狠话后立即架起遁光离开。

    “哼，随时恭候。”

    北宫世家长者冷冷一笑，意味深长。

    “长老，您说闻人茂被人给擒了？”

    北宫敖这才反应过来，看向身边的家族长辈，一脸诧异地问道。

    长老下颌轻抬望向天空，似是回答，也似是在自语：“那神秘人虽神光内敛、气息深藏，但我看得出来，此人绝对不可小觑，必是如我们一般的五阶超凡士，老贼这次追去，恐怕要要吃亏咯...”

    ...

    唰！唰！

    两道身影于空中闪过，流光拽影快过了当世绝大部分的空中飞行科技造物。

    “狗贼！放下我族后辈，与老夫堂堂正正地过招！”

    身后传来厉声怒吼，祁风心头笑意连连：‘总算是引来一个，不枉我龟速离开。’

    他本意是想趁此机会吸引一批五阶超凡者，也就是龙飞凤阵营的“自己人”。

    但不曾想那些家伙一个个谨慎的可以，不关自己的事，都不来追，唯有这闻人世家的第五境修士愤恨欲狂穷追不舍。

    不然的话，他若动手，事成时直接开启传送阵法离开就能让谁也找不到他一根毛。

    亦或者，施展【至尊飞仙术】，定叫谁也无法看到他的影子。

    当下，隔着老远老远，祁风停下身形，拎着如小鸡崽子一样昏迷的闻人茂，捏碎一枚进入灵界的道标，直接钻入其中。

    闻人世家老修士片刻后赶至，彰显怒色的脸上一疑：“灵界的气息？这贼人在此地进了灵界，就不怕我守株待兔，或召集人手围等？”

    灵界，是与冥土一样存在于现实世界之外，又与现实世界紧密相连的一方所在。

    灵界内浩瀚无疆，有着种种玄奇瑰丽，亦有着种种恐怖危机，甚至说要比冥土还要更加危险！

    但有一点灵界与冥土是一样的，那便是：

    包括七阶及以上层次的超凡者可以肆意进入，肆意出来，无需固定地点。

    但七阶之下的超凡者想要进入，则需要道标，且从哪里进入就必须从哪里出来，十分的不讲道理。

    这也是为何，现实世界的诸强国争霸，没有发生那种以灵界、冥土当跳板，运送大军的事情发生。

    因为根本就没那种可能！此前不乏有人尝试过。

    所以，不管是修士探索也好，还是有着其他目的也罢，在使用道标之前，都会择隐秘之处进入，怕的就是出来后遭到埋伏那种悲催的情况发生。

    眼下，闻人世家老修士双眼微眯，很是想不通祁风为何会自己进入“死胡同”。

    ‘难不成，会有什么阴谋？’

    老修士并非蠢辈，呢喃多疑。

    但他转念一想，自己底蕴颇多，即便到时发现是一场专门针对自己的埋伏，也必然可以做到抽身而退。

    况且，他不能眼睁睁看着闻人茂出了意外不管！

    “那就让老夫来会一会你！”

    ...

    “啊啊啊...你是谁？你要干什么！”

    闻人茂因胯下传来的剧痛感而疼醒，第一时间就要运转自己的法力，却赫然发现自己的阴神已经被一股无法撼动的力量牢牢锁死在了识海之内，导致法力无法调转一分一毫，不由心中大骇、惶恐万分。

    他面前有一位穿着大氅，面戴青龙面具的怪人，正满意欣赏着他的丑态。

    “啊啊啊...你好狠毒...啊啊啊...”

    祁风不说话，闻人茂也因愈发强烈的痛楚而把注意力集中到自己胯下，这才发现原来自己已经少了一物，差点没因此再度晕死过去。

    “你再找它吗？”

    祁风那如恶魔一样的声音响起。

    闻人茂一抬头，见他正指着不远处的地面，地面上赫然有一团腌臜静静躺着，是他男人身份的象征。

    “你，你到底谁？竟敢这样对我？！我可是闻人世家的核心弟子！你这样对我可有考虑过要怎样面对闻人世家的怒火？”

    闻人茂身心遭受重创，生死落入他人掌中时都不忘记言语逞强，维持自己的体面和尊严，这倒是令祁风对他的看法有了些改变。

    “可惜...”

    正要感慨些什么时，他忽然收音。

    只因为那闻人茂正狗爬一样向着自己的宝贝的方向而去。

    “是想接上吗？”

    祁风感觉很有意思。

    嗯，不管是科技力量，还是其他力量，在这个世界断肢再续似乎并不是很难。

    那么...这样呢？

    他手指一点，道经法力化为魔力施展一门巫术，指尖光芒射中一块顽石。

    顽石当即变成了一头癞皮狗，在地上翻了个滚，随后不停吐着舌头四下打量。

    闻人茂的身体一僵，睁大眼睛，本能感觉到了不妙。

    那石头变成的哈巴狗现在就真是一条狗了，狗愿意干什么呢？

    比如说，觅食！

    “不！不！别动！别动它！”

    见哈巴狗向见到屎一样扑到那团物件跟前，四肢着地爬行的闻人茂惊怒交加，伸出一只手冲着哈巴狗大叫。

    只是，哈巴狗哪管他那个？

    刚刚有了新生命，第一时间不享用点什么对得起狗生？

    一大口就把那团物件给吞到了嘴里，大口咀嚼了起来，呼哧呼哧吃的很香。

    “啊！！！”

    闻人茂身体剧烈颤抖，发出一道极为凄厉的哀嚎声。

    似乎，那已经与它分离的东西还与他的身体有着感应链接，此下遭到这般对待，再度给传递了痛楚。

    在地上直打滚的闻人茂把脑袋看向了祁风，狞色一闪而逝，变得极为恭顺，道：“求求你放过我吧，你想要什么，和我背后的家族讲便是，什么条件都会答应你的，你要是杀了我就什么都得不到。”

    应该说是狠人，也或许是求生欲极为强烈所导致的。

    在这种情况下，他都能把自己内心的怨毒隐藏起来，反而忍着痛苦心平气静为“劫匪”考虑。

    “想多了，就想要你的命而已，安详地上路吧。”

    这话音方落，闻人茂的内心便猛烈一颤，只因为他听得出这声音忽然变了，变成他十分熟悉的那声音。

    “是你！你...”

    受害者惊恨地瞪大双眼，似是非常不可思议。

    但不等他话音全部说完，便见一只大手覆盖而下，压住了整个眼帘...

