    突然出现的胖子，把正准备扑向陆天龙的苏小蛮吓了一跳。

    尤其看到他满脸横肉的模样，更是忍不住往陆天龙这边靠了靠，这可是典型的坏人模样。

    可一听说这家伙是来捐款的，苏小蛮顿时觉得自己绝对不能以貌取人啊，其实这满脸横肉的家伙看着也挺顺眼的。

    她摘掉粘在脸上的茶叶叶子，笑嘻嘻的就要往门口走。

    “哎呀，这位大哥原来是来捐款的呀，你可真是好人，我得替海阳市的老人们谢谢你！”

    “苏小蛮！”后面陆天龙突然大声叫道。

    “干什么！没看见我正招待客人了吗？”苏小蛮转过身，凶巴巴道。

    陆天龙生气道：“本会长在这里，有你这个副会长什么事儿，抢我饭碗啊，赶紧进去给客人倒杯水！”

    “你这个混蛋！”苏小蛮要发疯。

    “去不去？不去明天我就撤了你的副会长！”陆天龙威胁道。“再说，现在已经过了下班时间，员工都已经下班，整个楼层就只剩下咱俩了，你不去倒水，难道让本会长亲自去？”

    苏小蛮很无语，官大一级压死人呐，她满肚子憋屈，当着外人又不好发作，只能狠狠在心里把陆天龙给诅咒了好几遍。

    “这位大哥你先等一下，我去给你倒杯水！对了，不知道你准备捐多少钱？”

    苏小蛮笑着问道。

    “恩，五千……”

    “五千？哈，不错不错，我马上给你来一杯上好的铁观音！”没等暴发户说完，小丫头眉开眼笑，五千虽然不多，可蚊子再小也是块肉，积少成多嘛！

    再说这是慈善基金会成立以来，第一笔个人捐款，很有纪念意义！

    暴发户咧嘴一笑，道：“是五千万！”

    “什么？五千万？”

    苏小蛮嘴巴张成O字形，塞进去俩鸡蛋绝对没什么问题。

    “大哥，你不是在玩儿我吧？你确定你说的是五千万？人民币？”她震惊的追问道。

    暴发户哈哈一笑，道：“千真万确，五千万，人民币！”

    “耶！大哥你等着，我马上去给你泡茶，五十年的普洱！管够！”

    苏小蛮几乎是一路小跑冲进了里面。

    陆天龙依然坐在椅子上，没有站起来的意思，淡淡看着面前的暴发户。

    “我叫金山，别人都叫我金爷！”

    暴发户慢慢走向前，笑呵呵对着陆天龙自我介绍道。

    “金山，恩，这个名字倒是能配得上你的这身打扮！”

    陆天龙点点头，这胖子脖子上带着手指粗的金项链，左右手分别一个硕大的鸽子蛋戒指，手腕上还有一块金灿灿的手表。

    甚至还镶了几颗金牙，一张嘴就格外灿烂。

    “哈哈，你说得对，我金山穷的就只剩下钱了！”

    金山哈哈大笑，满脸横肉乱颤。

    “对了，你怎么不问我的钱是从哪里来的？”他很疑惑的看向陆天龙。

    陆天龙摇摇头，淡淡道：“很抱歉，我不想知道！”

    “不行，要是不告诉你，我心里会很不舒服！我最大的乐趣，就是告诉别人，我的钱是怎么来的，那样我会很爽！”

    暴发户一点点走近，咧嘴道：“因为知道我钱是怎么来的人，现在都在阎王殿里！”

    说时迟那时快，胖子金山突然双脚一蹬，整个人猛然前冲，二百多斤的身子忽然轻如鸿雁，像是离弦的箭，迅猛的朝着陆天龙扑过来。

    他双手成拳，伸在面前，对着陆天龙的胸口狠狠砸下。

    陆天龙双手猛的一拍椅子把手，整个人腾空而起，一下跃到了一旁。

    胖子金山的拳头轰在了椅子上，顿时咔嚓一声脆响，红木打造的椅子四分五裂，木屑四溅。

    “嘿！你这小子倒是有点儿本事儿，怪不得连陈沧海那家伙也收拾不了你！”

    金山咧嘴一笑道。

    这个金山，赫然就是前些天，陆天龙和冯永玲去大富华国际酒店开房间时，遇到的那个暴发户。

    当晚陆天龙就住的酒店整层大楼，都发生了爆炸！

    根据李玲珑所说，这个胖子就曾经和张力以及陈沧海，出现在过玲珑会所！

    现在听他一说，那就完全可以肯定，这个胖子暴发户金山，就是张力或者陈沧海，请来的高手！

    “陈沧海不行，你也不行！我不知道张力给了你多少钱，不过这次，你恐怕有命拿，没命花了！”

    陆天龙眼中闪过杀机。

    这个胖子金山，和他平日里遇到的那些欠扁的富二代不一样。

    这是个真正的亡命之徒，是个绝对的危险人物，他为了干掉自己，敢炸掉大富华国际酒店整个楼层，就绝对还能做出更残忍的事儿。

    这样的人，绝对不能放他离开！

    说时迟那时快，话音未落，陆天龙主动发起攻击，身影一晃，看似原地未动，整个人却瞬间消失在原地，几道残影过后，直接出现在金山面前。

    金山脸色一变，肥胖的身子飞速向着旁边闪过，这才堪堪躲过了陆天龙的这次攻击。

    尽管如此，他的脸还是别陆天龙的拳风扫中，划开一道血印，火辣辣的疼。

    “妈的，怪不得陈老头收拾不了你，还真有两下子！”

    金山伸手擦了一把脸上的血珠，再看向陆天龙的眼神就变得残暴起来。

    哪里还有半点儿刚才笑面弥勒的模样。

    他盯着陆天龙，突然深吸一口气，抬起右脚猛然一踹，咔嚓一声脆响，坚硬的地板都被他踹的凹陷下去。

    以他脚掌为中心，一道道细微裂纹蔓延出去，像是一张铺开的蜘蛛网。

    “受死吧小子！”满身横肉的金山直接朝着陆天龙冲过来。

    他的速度不快，可每一步踏下去，整栋楼似乎都在摇晃。

    陆天龙同样前冲，猛然一拳击向金山的脑袋。

    金山脑袋一歪，陆天龙这一拳砸在他旁边的墙壁上，整栋墙剧烈晃动，一个偌大的拳印出现在墙体上。

    天花板上尘土下落，整个走廊变得灰蒙蒙起来。

    两人混战在一起，金山拿出全身所有本事儿，对陆天龙展开狂风暴雨般的进攻。

    陆天龙同样以强对强，和他展开对攻。

    一声声闷响在两人拳头中间响起，如闪电般互相攻击了十几招之后，胖子金山突然手腕一拐，一根闪着寒光的金针出现在他的手掌，以迅雷不及掩耳之势飞速朝着陆天龙的脖子扎了下去。

    近身搏斗，向来是陆天龙的强项，见金山金针刺向自己，他不退反进，抓住机会猛然发力，右手一记手刀，啪一下劈在了金山的手臂上。

    嘎巴一声脆响，金山手臂骨头应声而断，手中金针也是没有拿稳，一下掉在了地上。

    他嘴里发生一声闷哼，左手托着手臂快速后退，恶狠狠的盯着陆天龙。

    “好小子，我金山纵横江湖几十年，没想到今天竟然栽在你手上！你给我等着，我金山誓报此仇！”

    陆天龙冷冷一笑，道：“你以为你今天还能走的了吗？”

    “哈哈！我金山想走，我看谁能够拦得住！”

    金山受伤，知道再斗下去也不可能是陆天龙的对手，他冷笑一声，突然猛的冲向旁边的窗户。

    肥胖身子一跃而起，竟然直接从小窗口中跳了出去！

    尼玛，这可是二十二楼！

    陆天龙大吃一惊，赶忙冲到窗边，却见胖子金山，犹如灵敏的蜘蛛侠，竟然借着楼体上的管道，迅速的下撤，眨眼功夫已经距离窗口很远。

    “竟然让这个家伙逃了！”

    陆天龙有些气恼，都怪他大意，以为这个金山只能从楼梯口逃跑，没想到他竟然还会徒手攀岩这一手。

    可是，就算是走，也必须付出点儿代价。

    陆天龙冷哼，搬起窗口一个花盆，瞄准正在下落的金山，狠狠砸了下去。

    金山人在半空，根本没法躲避，花盆准确命中他的脑袋，一下粉碎。

    “哎呦，陆天龙你这个混蛋，敢砸我脑袋，你给我等着，不宰了你，我金山誓不为人！”

    声音远远传来，用了不到几分钟时间，金山身影彻底消失。

    “怎么回事儿，怎么回事儿，刚才是不是地震了！”

    灰头土脸的苏小蛮一边咳嗽一边从屋里跑出来，手里还端着一杯茶。

    看到走廊里狼藉一片，她一脸茫然看向陆天龙。

    “真地震了？对了，那胖子呢？”

    “胖子啊，从窗户跳下去了！”陆天龙指了指窗口。

    “从窗户跳下去了？你以为我是三岁小孩！这是二十二楼好不好，他傻呀从窗户跳出去！”

    苏小蛮觉得陆天龙是在侮辱她的智商。

    “是不是刚才地震，把他给吓跑了？恩恩，肯定是这样！”

    苏小蛮嘟囔着，自己给出了答案，“真可惜，早不地震晚不地震，偏偏在他来送钱的时候地震，这不是成心跟我过不去嘛！可惜了我这杯茶！”

    陆天龙被这丫头逗乐。

    不但是个小官迷，还是个小财迷。

    “不浪费，这杯茶水就当是你给本会长倒的吧！把我伺候好了，也是你副会长的职责！”陆天龙笑呵呵道。

    “你？做梦吧！刚才你喷我一脸茶叶的事儿我还没跟你算账呢！”

    苏小蛮一只手捂住茶杯，气呼呼道。

    “行了，大不了改天让你喷回来！时间不早了，你要不回去，我就先走了哈！”

    陆天龙很干脆的转身走向电梯。

    苏小蛮赶紧把茶杯放下追了上来，嘴里还嘟囔着，“这可是你说的，看我到时候不给你来个天女散花，喷你一脸茶叶！要是你敢躲，我就叫上十几个弟兄砍死你！”

    “行行行，我站在那里不动，让你喷我一脸，只要你口上功夫好就行！”

    陆天龙一边跟她斗嘴，一边掏出手机拨通了苏凌月的号码。

    既然这个金山是张力派来的，那他的目标肯定不止自己一人。

    还有苏凌月！

