    

    身形精瘦的魏忠贤在一众武夫面前站定，气场不落下风，一看就是练家子。

    临时收拾出来的香案朝向南方，那是皇帝的方向，三柱熏香燃起袅袅烟雾。

    官位最高的经略大人杨镐，在两名家丁搀扶下，步履蹒跚，跪下磕了五个响头。

    魏忠贤脸上表情没什么变化，他虽不是掌印太监，却代表皇权，自然尊贵。

    众将跪倒在地，对着香案磕头四次，在大家充满期待的眼神中，魏公公缓缓展开圣旨。

    圣旨宽约两尺，长三尺有余，

    两朵祥云图案下，便是圣旨正文，金文镶刻的“奉天敕命”字样，气势不凡。

    魏忠贤目光扫过众人，大声念道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    奴贼衅起，三载有余，辽东披难，朕心凄焉。东师失利，朕心恸焉。辽事既经多官议定总兵官，依议命李如桢往代，李如柏撤回候勘，从重发落！着前巡抚熊廷弼携重兵厚饷，赴辽督师。原经略杨镐，坐镇失宜，本当逮拿！然虏情正急，备御无人，且其麾下刘招孙者，率南兵夜袭建奴，击溃镶蓝旗兵马，阵斩奴酋阿敏，于浑江一鼓击灭之，斩首一千五百并擒牛录额真三人，力挽辽东于既倒。经略杨镐，运筹有功，东事平息，准其告老，辽事由熊廷弼全权统筹。乔一琦、康应乾监军得力，回京另有赏赐。”

    魏忠贤读到这里，停顿片刻，抬头四处张望，不知是否在找康应乾。

    刘招孙伏下身子，心里暗道：

    原来这魏公公识字的，之前读过的野史都是扯淡，把九千岁黑成了煤炭，说人家目不识丁。

    “浑江之战，乃奴酋逆起以来，未有之大捷。今查刘招孙，少年英姿，容貌奇伟，习羽交驰，披肝沥胆。扬旆卫青龙城之战，奏班超定远之功！率三万虎贲归沈，振奋人心。辽中豪杰，皆云集响应，赢粮景从，奇功卓绝，朕心甚慰。擢升刘招孙为开原参将，署左军都督府都督佥事，授上护军勋级，查得刘招孙正妻杨青儿贤良淑德，授诰命夫人，并发内帑金八千犒军，钦此。”

    刘招孙心中大喜，没想到竟能连升四级，直接升为参将，杨青儿也成了诰命夫人。

    距离自己建功立业的梦想，又近了一步。

    等等，万历怎么知道自己成亲，锦衣卫情报能力太强了吧。

    八千两银子只是杯水车薪，不过对万历来说却是下了血本。

    朝廷态度很明确，就是要刘招孙做一把利剑，深深刺入辽东，制衡渐行渐远的辽镇。

    杨镐的老命终究是保住了，或许以后还有东山再起的机会。

    只是熊廷弼马上就要来了，不知道能自己不能和他搞好关系。

    听说此人脾气火爆，杀参将跟杀鸡似得。

    杨镐、刘招孙带领大家领旨谢恩：

    “万岁万岁万万岁！”

    一众武将又磕了几个头，终于站起身。

    杨镐眼前一黑，昏了过去，这几天折腾下来，老头子的精力已经到了极限。

    众人连忙上前，又是掐人中，又是喝茶，杨镐被折腾了好久，才清醒过来，对魏忠贤拱拱手。

    魏忠贤叹息一声，让家丁带杨大人下去歇息。

    魏忠贤脸上露出笑容，将圣旨递到刘招孙手中。

    刘招孙诚惶诚恐，接过圣旨，向乔一琦使眼色，乔一琦知道又要找他借钱。

    刘招孙已经借了他七八千银子，说等以后飞黄腾达，加倍还给乔公子。

    即便乔家是江南豪族，也不能这样糟践银子啊。

    “这是最后一次！”

    乔一琦低声骂了句，转身回到厢房，翻箱倒柜找银子。

    魏忠贤宣旨完毕，抬头望向众将，对刘招孙拱了拱手，笑道：

    “刘参将，恭喜恭喜，听说皇上知道你大胜后，龙颜大悦，多年的痛风之疾都好了·····开原险恶，兵凶战危，将军保重，咱家这差事也完了，后会有期！”

    从沈阳出发时，参将丁碧力劝魏忠贤不要去开原，说是开原危急，建奴逼近，南兵和辽兵还在火并。

    魏忠贤却是不惧，他进宫前便是蓟州游手，也干过打行，打打杀杀见得多了。

    搁在十几年前，来辽东办事是肥差，高淮当年在沈阳税监督，不知捞了多少银子。

    如今，建奴起来了，辽镇不听话了，太监们的好日子都过去了。

    辽东形势凶险，魏公公是心知肚明的。

    为了出头，只有豁出性命赌一赌的，毕竟这不是他第一次豪赌。

    当年，魏忠贤还不叫魏忠贤，而是李进忠。

    因为赌钱欠债被债主追急了，老李一咬牙，咔嚓一刀，就把自己给阉了，从此做了太监。

    虽说有明一代，主动阉割进宫的人不在少数，但像李进忠这样，一把年纪还要立志入宫的，却是罕见。

    他好不容易爬到司礼监。

    上面交待的差事，别人不敢接的，他接，别人不愿干的，他干。

    用性命做赌注，输了，不过烂命一条；赢了，便是权倾天下，一人之下万人之上。

    辽东正是魏忠贤的新赌局。

    “刘参将，咱家看你有几分眼缘，若是以后到京师，咱们定要好好聚聚！”

    刘招孙哪里肯让魏忠贤就这样离开，连忙道：

    “公公为皇上操劳，刘某虽是一介武夫，不过这忠君爱国之心，却是有的，公公在辽东多待些时日，回去好好伺候皇上，我让人陪你去辽阳转转看看······”

    辽东凶险，魏忠贤虽欣赏刘招孙，却犯不着留在这里殉难。

    “刘参将不必担心，熊廷弼已在来辽东路上，将军当勠力杀敌，时候不早，咱家这便回京师向皇上复命！”

    刘招孙不再挽留，亲自送魏忠贤出城。

    刀剑无眼，万一有个什么闪失，刚刚软禁了个监军，现在又死个太监，自己在辽东就混不下去了。

    更重要的是，这个被清流骂成是十恶不赦、超级变态的九千岁，好像也没那么恐怖。

    一番接触下来，感觉此人和普通人也没什么两样，甚至还颇为亲和。

    莫非是因为魏忠贤现在还不是九千岁？

    又或者是自己颜值爆表，这个变态阉人有什么非分之想？

    半个时辰后，开原南门。

    众人骑马出了开原城。

    一路所见，数万军民忙碌不停，辅兵和辽民像蚂蚁似得在城门之间穿梭不停。

    他们将柴草、粮食运往城内，将做好的拒马抬到城外，在道路上挖掘陷阱，铺设铁蒺藜。

    魏忠贤忧心匆匆，忍不住问刘招孙道：

    “刘参将，这开原城，有几分把握守住？”

    刘招孙正在大声呵斥一名辅兵，让他把地雷炮埋的再深些。忽然听到魏忠贤问话，连忙换成微笑，拱手毕恭毕敬道：

    “回公公，眼下这开原城，有辽兵一万二千，南兵七千，川兵一千，另有末将新近训练的南兵五千，可战之兵共有两万二千五千人，另有辽东义民两万，可充当辅兵。至于有几分胜算，末将以为，当有五成胜算，如有援军及时来援，粮饷充裕，当有八成了····”

    魏忠贤策马走过吊桥，两边辅兵热火朝天挖壕沟，一队辽兵正在城头架设弗朗机炮。

    “还有新近训练南兵？刘参将，你在辽东，如何能招募南兵？还有你不过区区把总，兵额数百，为何能招募这么多兵士？”

    刘招孙早料到朝廷会追究这些，连忙解释道：

    “回公公，那些都是辽中义民，他们家人都被鞑子杀了，无处可走，末将不收留他们，他们便是一死。末将也是无奈，所以用戚少保练兵之法，将他们编练成军，想着有朝一日给他们报仇，至于那些义民，他们也与建奴有着血海深仇，都是自愿杀敌，末将本想奏明上官，再拨发一些粮饷下来，奈何经略大人病重，奴贼逼近，情急之下，只有·····”

    魏忠贤哈哈大笑，挥手打断道：

    “刘参将你不必解释了，咱家都明白，皇上说了，让你等好好杀敌。”

    “既然辽民报国心切，民心可用，不可寒了义民之心，咱家回去会如实向兵部禀明情况，想来圣上和几位阁臣也不会责备你的，至于粮饷嘛，还是要听朝中大臣们怎么说，几百万两银子的事，咱家做不得主的。”

    刘招孙听这话分明是话里有话，沉默不语，众人小心穿过密密麻麻的据马壕沟，又走了一段路程，终于离开了武装到牙齿的开原城。

    刘招孙朝家丁挥挥手，章麻子打马上来，从怀中掏出包金子递给他。

    刘招孙见四周无人，从马背上取出两个小袋，策马来到魏忠贤面前。

    “刘某一介武人，这次侥幸得了些军功，得蒙圣上眷顾，可惜不能进京侍奉，公公夙兴夜寐，照顾圣上起居，可是辛苦劳累的紧，这些银两，东珠和高丽参，都是末将对皇上的拳拳之心，请公公务必收下，替末将报答皇恩，再操劳辛苦些。”

    魏忠贤望着沉甸甸的银子，又瞟了眼东珠和人参，眼神有些发直。

    他在心里迅速估计分量，金子上百两，东珠成色差的能值几百两，至于高丽参，更是无价。

    他假装推辞了一番，连忙将三个袋子都收下，装在事先准备好的大袋子里，压得胯下那匹马来回踱步。

    刘招孙招招手，裴大虎又牵来一匹河西马。

    只见膘肥身健，毛色油亮，不住的打着响鼻。

    魏忠贤张大嘴巴，啧啧称奇，他在京师好多年，从没见过这样的良马。

    “此去京师，路途辛苦，末将军务在身，不能亲自送公公回京，这匹河西宝马，赠予公公，万一路上遇险，可保万全！”

    魏忠贤抬头望着河西马，回头看了看银子和高丽参，嘴巴已合不拢，对着刘招孙一直笑。

    魏公公头上还有几个大太监，他只是司礼监最末的那个，手上没什么权力。

    没想到，素未蒙面，便能得到刘招孙如此厚待。

    “将军豪爽！咱家甚是感动，实不相瞒，这些年在宫中，世态炎凉经历的多了，原以为将军是个寻常武夫，没想到是如此重情义的汉子！”

    魏公公还没说完，家丁章麻子在前面大喊：

    “大人小心！有奴贼！”

    嗖嗖两支轻箭落在刘招孙脚下。

    刘招孙抽出顺刀，护在魏忠贤前面，大声道：

    “过来保护公公！”

    刚刚说完，迎面又飞来一支轻箭，直直向魏忠贤面门射去，刘招孙举起手臂，当啷声响，铁护手挡住箭簇。

    魏忠贤呆呆的望着刘招孙，没想到此人竟为自己挡箭。

    此时裴大虎纵马回来，看刘招孙手臂上插着箭羽，大吃一惊。

    刘招孙将箭杆折断，不以为然道：

    “有锁子甲防护，不碍事，奴贼有几人？”

    “回大人，两个巴牙剌，马都在远处拴着，步行来大营哨探，章麻子追上他们了！”

    巴牙剌来了，看来后金主力不远了，他转身对魏忠贤道：

    “公公在此等候，有家丁保护，当可无事，我去杀了这两个建奴！胆敢刺探大军军情，断不可让他们活着回去！”

    魏忠贤推开裴大虎，拍拍胸膛，从马背上拔出顺刀，大声道：

    “咱家做过打行，擅长近战格杀，手里也是沾过血的！你们才三个人，挡不住他们的，今日，咱家便帮将军去杀鞑子！”

    刘招孙呆呆的望着眼前这个身材精瘦的九千岁，努力想象他冲锋陷阵，和建奴白刀子进红刀子出的画面，不觉恍如梦中。

    这种情况下，当然不能驳了公公的面子。

    他只得硬着头皮，带魏忠贤往前冲。

    两个小太监留在原地看马匹和行李，刘招孙、魏忠贤、裴大虎三人，纵马朝北追去。

    很快，章麻子和两个巴牙剌的身影便出现在三人眼前。

    两个巴牙喇本是镶蓝旗哨马，昨日在开原周围进行哨探，今天准备回去禀告军情，忽然发现从城里出来一队人马，其中还有个大官，他们想着，如果能顺便斩杀这明国大官，回去必然得到主子重赏，还会夸他们哨探有功。

    没想到这队明军都是硬茬子，不好对付。

    听到身后越越来越多蹄声，巴牙剌知道逃脱不掉，便决定和明军拼了。

    他们忽然转身，举起短弩射向追在前面的明军马兵。

    章麻子本想生擒巴牙剌，所以一直没下狠手，忽然见到弩箭射来，急忙躲闪，胯下战马受了一惊，前蹄高高扬起，将骑手摔落。

    一名巴牙剌快步上前，抡起重刀，用足全身力气，对着还没起来的章麻子猛砍下去。

    章麻子举起顺刀格挡，咣当声响，顺刀被蹦出好几个缺口，章麻子感觉自己虎口被震得发麻，半个胳膊抬不起来。

    他挣扎着翻身站起，那把重刀又迎头劈来，他急忙退后，掏出折叠短弩射去，巴牙剌举起重刀，挡住飞来的短箭，吼叫着朝这边冲来。

    忽然隆隆蹄声，章麻子感觉头顶那把重刀被什么兵刃挡住，兵刃交锋，发出刺耳的嘎嘎声。

    巴牙剌后退两步，愤怒的注视着冲来的马兵。

    一个尖细阴冷的声音在他面前响起：

    “奴贼，竟能挡住咱家快刀！哪里逃！”

    巴牙剌惊恐的望着眼前这个半人半妖的老公公，眼中惊恐交加，他刚才那一击已是用尽全力，没想到竟被这妖人轻轻挡住。

    莫非这就是传说中的东厂高手？看来这南朝也不是无人啊。

    来不及再作感慨，一位明军将领挥舞长刀从后面赶来，胯下战马如风驰电掣，速度快到不能看清他的身影，他连忙举起重刀挡在脖颈前面。

    刘招孙手起刀落，寒光闪过，巴牙剌手中重刀像被铁锤击中一般，震碎成两截，长刀余威不减，斩向对方脖颈。

    巴牙剌脑袋高高飞起，落到十几步外，无头的尸首兀自往前冲了两步，堪堪倒在上面。

    “好硬的功夫！”

    魏忠贤翻身下马，由衷称赞。

    刘招孙拱拱手，微微笑道：

    “公公宝刀未老，这身功夫，在东厂镇抚司，也是无敌了！”

    说话之间，裴大虎拎着另一个巴牙剌人头，策马来到众人身前。

    魏忠贤望着两颗血淋淋的建奴人头，又看看刘招孙身上溅落的人血，心中颇为激动，一把抓住他双手。

    “不知怎的，咱家与刘参将一见如故，像是有过命的交情，原以为你只是蜡枪头，和李如柏他们一路货，没想到首级是真的！”

    “你率孤军坚守开原，忠心报国，义薄云天，当是关公岳武穆一样的人物！今日赠咱家金子，宝马，刚才还以身护箭，并肩杀贼！仁义礼智信都有了，司礼监、东厂最敬重岳飞，咱家虽不是男儿大丈夫，生平最仰慕英雄豪杰！若刘兄弟不弃，我们就在此地结拜！结拜为异姓兄弟！”

    刘招孙一脸黑人问号，没想到魏忠贤口才如此了得，果然是读过书的。

    认识不到一天，竟然要和自己结拜，原来九千岁也是这样的性情中人。

    难道这死太监不该是个冷冰冰的政治动物吗？

    难道这死太监不该是个杀人为乐残害清流的超级大变态吗？

    想了一会儿，看来还是自己穿越前思想狭隘，被几页历史书蒙蔽，把问题想的太简单了。

    抛开魏忠贤这个身份，抛开政治投机，抱大腿之类的目的不说。

    就自己眼前所见，这位打行出身，敢作敢为的好汉，不，是人妖，也是可以交作朋友的。

    当然，你懂的，不是那种朋友。

    刘招孙双目含泪，紧紧握住魏忠贤双手。

    “俺也一样！”

    说罢又觉得有些不妥，自己毕竟不是张飞，还是要有文化一些才好，于是补充道：

    “听闻魏公公出生蓟州，正是燕赵之地，所谓燕赵多感慨悲歌之士，刘某与公公虽是初识，却感公公浩然正气，不似寻常宦官，如能与公公结拜，也是刘某之幸！”

    这个时代的人们普遍信奉鬼神之说，相信各种因果报应，人们相信盟约不仅具备法律效应，而且生效之后便会受到神明监督。

    所以，一般人没啥事，不会随便起誓，因为若是违反誓言，下场会很惨的。

    在家丁与太监见证下，两人跪倒在地。

    巴牙剌的血被盛进椰瓢，两人各喝了一口，然后仰天大笑，算是笑谈渴饮匈奴血。

    喝完血，两人面朝南方，折箭起了个很重的誓：

    “今我刘招孙、魏忠贤结义兄弟，死生相托，吉凶相救，福祸相共，患难相依！外人乱我兄弟者，杀！！兄弟乱我兄弟者，杀！！！我二人今生与建奴不共戴天，有违誓言，天诛地灭！”        

