    从别墅追出来的祁璟衍看到鹿茴紧紧地抱着祁星澄，他正要走过去，在不远处打电话的素瑶撞见这一幕，心虚的她手里握着手机怒气冲冲地走上前，用尽全身的力气推开鹿茴。

    “傻子，你别碰我的儿子，小心吓到他。”

    素瑶把鹿茴推到雪地上，厚厚的积雪埋住了她的双手，膝盖被雪水打湿，刺骨的阴冷冻得她牙齿上下打颤。

    “小星星，是我，我是你的妈妈，你看看妈妈。”

    鹿茴趴在雪地上，对着前方被素瑶抱住的祁星澄伸出了手。

    她趴在那里的模样让祁星澄红了眼眶，他从来不知道什么叫难过，可是看到前方的她，心竟然有些不舒服。

    “妈咪，我想去扶姨姨。”他抬起头，对着素瑶央求道。

    素瑶抱着他不放手，眼神冷漠，“不许去，她犯病了，小心被她咬。”

    祁星澄望着对他伸出手的鹿茴，她的表情看上去好难过。

    “可是姨姨看上去很伤心，小星星的心觉得特别的不舒服，妈咪就算她是个陌生人，摔倒了也需要帮助。”他在素瑶的怀里不停地挣扎着，像一尾活蹦乱跳的鱼儿怎么也抱不住。

    素瑶怕伤到祁星澄，她松开了手，想跟上前去劝阻，一道高大的身影把她拦下。

    “交给儿子解决。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    祁星澄走到鹿茴的面前，他红着一双眼睛，小手伸过去握住她的手，一大一小的手紧握在一起，血缘与亲情让生命和传承变得更加美好，更加灿烂。

    他蹲下来看着倒在雪地上的鹿茴，另外一只小手轻轻地帮她擦去脸上的泪水，“妈妈。”

    她听到祁星澄喊“妈妈”，双臂展开，把他用力地抱在了怀里，不停地亲吻着他的脸庞，体内的母爱被唤醒。

    亲吻与眼泪混合在一起，祁星澄的脸上留下了属于她的气息。

    “小星星，妈妈终于找到你了，我可怜的儿子。”

    她虽然疯了，但是潜意识里依然记着夭折的儿子。

    素瑶满脸担忧的望着鹿茴和祁星澄，只有她自己心知肚明，这个儿子并不是她生的，确确实实是出自鹿茴的肚子。

    没想到血浓于水在冥冥之中真的有上苍的牵引。

    大家看鹿茴是疯了，可是她明白，鹿茴说的这件事是不争的事实。

    林婶站在一旁偷偷地抹眼泪，对于鹿茴的病情，她除了同情还有心疼。

    “妈妈，你先起来，雪地里太凉了，会冻病的。”

    祁星澄嗓音软糯的说道。

    他不敢喊鹿茴“姨姨”，怕刺激到她的情绪。

    “好，妈妈起来。”鹿茴冲着他咧嘴傻笑，顾不得身上有多狼狈。

    祁璟衍走过去，从口袋里掏出了手帕，帮她擦掉身上的雪。

    “书御哥哥，你记得吗？我们住的那个地方一年四季温暖如春没有雪，你告诉我，梨花满地就像雪花一样。”她牵着祁星澄的小手站在祁璟衍身旁，抬起头望着庭院的前方，“我看到雪了，它真的和梨花瓣一样洁白无瑕，你没有骗我。”

    他绷着俊庞没有吱声，黑眸睨着前方。

    她到底还有多少事是他不知道的？

    亦或者说，她还要对他进行多长时间的精神折磨？

    当着他的面，对着喊他别的男人的名字，还和他说着那些不着边际的话。

    他真的很想告诉她，他快要疯掉了。

    可是，她现在又疯又傻，告诉她又如何呢？

    “先进去吃饭，你想看雪，我明天陪你去好吗？”他感到疲惫。

    也很想对鹿茴发泄内心的压抑，可是看着她像个被全世界抛弃的可怜模样，又收回了那些怒火。

    “好，我饿了，书御哥哥陪我吃饭。”

    鹿茴牵着祁星澄往前走，她对着他低头傻笑。

    祁星澄看着她变得和往日不再一样，眼泪不受控制地流下来。

    他到底怎么了？

    为什么会哭得那么伤心？

    姨姨生病了也只是暂时的，可是他这般伤心是为什么呢？

    带着满腹的疑问，祁星澄跟着鹿茴走进了餐厅。

    他最近生病住院，吃的一日三餐都是专人准备，家常便饭他很想吃，可是碍于祁璟衍在，他不敢吃。

    素瑶气的直咬牙，意识到祁璟衍耐性有限，她暂时选择放过鹿茴。

    祁璟衍重新帮鹿茴喂饭，祁星澄帮她夹菜，他不能吃，但夹菜也是解馋的方法之一。

    “小星星，你的手手为什么会有淤青？”鹿茴握住小奶团握着筷子的小手，发现他的手背上青一块紫一块。

    因为住院挂点滴的关系，他的两只手背无一例外都有淤青和针眼。

    “我生病了，所以要挂点滴。”

    他尽量用生病来掩饰自己的病情。

    鹿茴一听，她抬头望着林婶，“哦，林婶说过。小星星，你不要怕，不管生什么病，妈妈都希望你能健健康康地恢复。还有妈妈会每天祈祷，让佛爷爷保佑你。哪怕要我减寿三十年我都愿意，只要我的儿子能安康幸福。”

    祁星澄握着筷子的小手微微一抖，心口酸酸的，浑身有一种被爱包裹，被温暖灌溉的感觉。

    姨姨，为什么你不是我的亲生妈妈呢？

    为什么，你明明对我来说是个陌生人，可是你对我的爱却比我妈咪还要深，还要多？

    祁璟衍低眸睨着坐在腿上的祁星澄，磁性的嗓音低沉的说道，“还不快点谢谢你妈妈。”

    素瑶气坏了，当着她的面喊鹿茴“妈妈”。

    这口气她可忍不下了。

    看来，把这个疯子留在身边不是事，得把她支开才行，不然这疯子早晚会抢走阿衍对她的注意力。

    “谢谢妈妈。”祁星澄对着鹿茴笑道。

    她看到他笑起来的模样，自己也跟着笑了。

    用过晚餐，祁璟衍睨着林婶，“你先照顾小星星。”

    “是，大少爷。”

    林婶对着他低了低头。

    他牵着鹿茴的手往楼下的客房走去，她转头望着小奶团，依依不舍地说道，“我想和小星星玩。”

    “你该洗漱，早点睡觉。”

    祁璟衍对她说的话态度有些冷漠。

    她错把他当成另外一个人，这种感觉让他抓狂。

    “那书御哥哥，你说带我去看雪，什么时候去？”鹿茴想到祁璟衍刚才说过的那句话。

    他背对着鹿茴，嗓音冷厉的说道，“再说吧！”

    那句话不过是哄她的，他根本没有想过要带她去看雪。

