一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第284章一群蝼蚁，妄图弑天

    “跟我说什么谢谢。”苏尘摇了摇头，目光柔和。

    “嗯！”苏果果嘴角酒窝隐现，精神似乎好了不少，似乎还想要说些什么，只是眼皮沉重了起来。

    苏建中抬眼看了看表道：“嗯，比昨天多醒了一分钟。”嘴上说着，他起身打开抽屉，从里面拿出了本子和笔来，将果果清醒的时间记了下来。

    陈芷雪好奇看了一眼，只见上面有着一行行日期和每天清醒的时间记录，密密麻麻，厚厚一本，不知道有多少次记录。

    苏尘并不意外，自己老爹老妈不懂医术，便是用这种方法，来简单判断果果是否是好了一些。

    “很快，这些都用不上了……”苏尘默默道，原本在他的设想中，要医好果果还需要至少一年的时间，但现在他的实力再地球增长的速度已然不慢，对于治愈的硬性条件已然是满足其一。

    门外，严助理探进了头，轻轻敲了敲门。

    苏尘看了看，转身走了出来，在外面，白天才见过的山猫和邱飞，又来找他了，这两人不复之前的便装，腰间鼓鼓，显然都带了枪。

    邱飞眉头紧皱，见到苏尘后，脱口道：“我们来换班！”他一看到苏尘，脑海中就会不由自主想到白天通过“天眼”所看到的那一幕幕。

    苏尘和善点头，虽然这群老鼠早就在他的掌控之内，就如他之前和巴彦所说的那样，翻不起浪花来，但这两个校队的尽责还是让他心怀感激。

    “以后有什么解决不了的事情，可以给我打电话。”苏尘轻声道，给两人许下了一个承诺。

    邱飞惊讶，旋即咧嘴笑道：“瞧您说的，我们也只是职责所在。”话是这么说，但嘴角怎么也收敛不住。

    山猫听了苏尘的话，下意识想要拒绝，但话到嘴边，又说不出口，毕竟，白天的那一幕，感到震撼的不止是邱飞。

    她语气中带着几分谨慎道：“你放心，我们会保护好你的家人，不过也希望你能配合我们，将这群人一个一个的给“钓”出来！”

    这些人留在魔都，毕竟是隐患。

    她语气不复白天的冷硬，在见识到苏尘实力的一角后，再面对苏尘时，让她谨慎了不少，也因为这样，山猫决定请苏尘配合他们，然后主动出击。

    苏尘声音平静道：“用不着这么麻烦，他们已经不是问题了。”

    不是问题？山猫下意识皱眉，虽然苏尘有干掉传奇杀手阿努比斯的能力和战绩，但也只是个体实力强了一些，在面对别人一个团队的计划时，恐怕还不够吧？

    这话有些太托大了……难道苏尘打算一个人穿街走巷地去找出来这些人？

    山猫眉头皱着道：“苏先生，先前你杀掉阿努比斯算是紧急情况，胡将军以“协助调查”以及不可抗力帮你挡了下来，这些事情还得我们来做，希望你别再让胡将军难做。”

    被发现他击杀了阿努比斯，苏尘并不意外，之前也没有刻意遮拦，他点点头道：“代我谢过胡将军。”

    山猫面色缓和道：“如果有人已经知道你到了魔都，今晚可能会有人过来，不过周围有我们的人守着，也不用太过担心。”

    两人过来，也只是和苏尘打个招呼，说完之后，便转身朝着指挥处走去。

    苏尘目送他们走远，眼中光芒深邃如海。

    他扭头看了一眼，看护室内，张晴正和陈芷雪小声说着话，苏建中则趁这时候，将张晴带来的晚餐拿了出来，走出来一口一口吃掉。

    见苏尘看着他，苏建中将手里的饭递了过来。

    苏尘微微摇头道：“爸，我吃过了。”他们吃过后，也带了晚餐过来，但被苏建中放到了冰箱里，因为知道张晴肯定会带饭过来。

    苏建中扭头也看了一眼，压低声音神神叨叨道：“臭小子，老实说，你是不是看上人家了？”

    苏尘没有否认，轻轻道：“嗯”。

    “我就说嘛！”苏建中眉眼间先是一喜，又皱了起来道：“芷雪家里，是什么个情况？咱们家条件可不太好啊，万一门不当户不对……”

    苏尘见自家老爹连饭都顾不上吃，整个人都陷入到了忧虑中，不禁有些好笑又有些心疼道：“爸，芷雪家里也没什么特别的，而且现在说这个也早。”

    苏建中闻言，眉头舒展了开来，点了点头，是啊，一切言之过早，现在俩人也才不过十七八的年纪，而且马上就要高考，哪有心思去想起他的事情。

    更何况，这么好的闺女，在碰到更优秀的人之后，说不定两人就没有以后了。

    苏建中迟迟不语，转头看着陈芷雪，眼中带着几分黯然道：“这么好的闺女，唉！”显然，并不看好俩人能一直走下去。

    凉风轻拂，看护区内一如既往的安静。

    苏尘也不再言语，抬头看了眼，夜色已深。

    深夜，苏尘和陈芷雪暂离医院，住在了一家星级酒店中。

    等到陈芷雪熟睡后，苏尘悄然起身，出了房间，他们要的是套房，陈芷雪住在里面的房间里。

    他漫步走上了天台，俯望着身下的万家灯火，识海内庞大的神念之力调动，繁杂的信息再次如潮水般涌来。

    但这次，苏尘早有选取，直接过滤掉了大部分，他轻吸口气，神识再次如大网一般铺开，将之前留下印记的一个明亮如烛火的印记，捕捉到了神识这张网上。

    有群人正分散坐在好辆车子里，冷着脸朝这边赶来。

    有人，早就到了附近，通过望远镜时刻监视着这边。

    也有人还围在桌子前，吵得面红耳赤……

    苏尘睁开眼睛，轻声道：“一群蝼蚁，妄图弑天！”他身影轻转，消失在了原地。

    距离酒店没多远的一处公园内，一根冷幽幽的枪管正时刻对着酒店大门，杀手通常都有着强大的潜伏能力。

    凯尔曼眼眸冰冷，猎人从来不缺少耐心，只要目标从这里出来，这么近的距离下，一枪下去，别说人就是装甲都能打出个洞来！