    王轩这个单章一出，《天龙八部》的书迷先是呆了一下，有点不敢相信自己的眼睛。

    不是吧？向来不食人间烟火的落秋大大，居然开了战斗宣言。“你要战，那便战”，只看标题便知道这是个战斗宣言，而且很多人也都知道落秋大大在回应谁，要战斗什么。

    当无数书迷点开这个战斗宣言，看完内容之后，沸腾了，整个书评区直接爆炸。为何，因为这个战斗宣言让他们看到了落秋大大的另一面，非常贴近地气的一面，仿佛从仙界来到了人间。

    看看落秋的单章内容吧，前面句句炫耀之余又不忘了对天穹进行揶揄嘲讽，老阴阳人了。

    而这种阴阳人的行为，如果不是发生在眼前，谁敢相信这是落秋所为？毕竟落秋之前给人的印象，就是不食人间烟火啊！

    天穹如果看到这个单章内容，估计会被气得吐血。

    反正《天龙八部》的书迷看完之后很爽快，大有出了口恶气的感觉，于是《天龙八部》的书评区直接爆炸了，也不知道同一时间涌进了多少人，多少人在发帖，反正整个书评区突然变得卡顿，近乎死机的状态。

    而《天龙八部》的千度贴吧，也第一时间将王轩的单章内容置顶，帖子下出现无数评论不说，贴吧里也出现了无数相关的帖子。

    可爽快之后，《天龙八部》的书迷又担心上了。

    正如落秋在单章内容里所说，天穹的底气真的很足，《暗影王者》的月榜成绩很显赫，两年期间，这本书已经数次登顶了月票榜。5月双倍月的时候，更是创下了13万月票的巅峰记录。

    10月才过去了2天，《暗影王者》的月票已经高达6万，估计到月底又是一个新高，而《天龙八部》在落秋大大开单章之前，连1万月票都没有，争得赢吗？

    于是，带着决不能让落秋大大孤军奋战的想法，第一时间也不知道多少盗版用户涌进了盛世中文网，以致于盛世中文网的后台账号系统都出现了一个小时的卡顿。

    而显然不止《天龙八部》的书迷担心《天龙八部》争不赢的问题，王轩的编辑子雅也担心上了，第一时间联系王轩：“落秋大大，咱可能争不赢啊，天穹大佬那本书在月榜上的势头挺猛的，而且现在才争太吃亏了，差了5万多月票....”

    “没事。”王轩回了一句。

    吃亏？其实真正吃亏的绝不是《天龙八部》，而是《暗影王者》。为何，看看《天龙八部》更新到什么内容再说吧。

    在王轩发这个单章之时，《天龙八部》已经更新到第四十回：却试问几时把痴心...

    这回过后，《天龙八部》将迎来少室山的情节，这是一个高潮，整本书最大的一段高潮，在这段高潮面前，区区5万多月票又算得了什么？更何况还是双倍月票期间的五万月票！

    天穹算是撞枪口上了！

    其实哪怕没更到这段高潮，王轩也没将5月月票的差距放在眼里。以《天龙八部》的书迷基数，以及土豪书迷数量，他真想争榜，哪本书争得过他？

    另一边，天穹的书迷当然也看了王轩的单章，就很气！

    天穹也看了王轩的单章，气得想吐血，也确实有点酸，还觉得王轩有点不自量力，居然想在月榜上跟他争天下。

    月榜跟订阅不一样，可不是订阅高就能拿下月榜冠军的，在月榜上，他无惧任何人，毕竟他书迷粉丝的战斗力可都是经过千锤百炼的。

    而且他的土豪粉丝众多，黄金盟就有好几个，都是非常支持他的存在，那都是他的定海神针，关键时刻能起作用的。

    所以天穹觉得王轩有点不自量力。

    不单止他这样认为，网文界的很多作者也这样认为。

    落秋太天真了，居然想在月榜上跟白金大佬天穹争天下。而且你就算要争也应该月初争啊，真就如单章里所说，不将五万月票差距当回事呗。

    其实，放其他月份，也不是没有作者敢跟天穹争月票榜，可10月是特殊的。

    此前，《暗影王者》已经连拿两个月的月榜冠军，10月是《暗影王者》三连冠奠定王朝的机会，他的书迷能答应月榜冠军旁落吗？想想都知道不可能！

    所以10月根本没有作者去触碰天穹的霉头，因为很伤筋动骨，大概率还可能争不赢。

    不然怎么说落秋天真呢。这家伙选什么月份不好，为何偏偏选10月？这不是自寻死路吗？

    所以除了《天龙八部》的书迷之外，很多人是将王轩的战斗宣言当笑话看的。《暗影王者》的书迷还到《天龙八部》的书评区、各大论坛嘲讽上了。

    可这些人不知道的是，就在他们将王轩的单章当笑话看的同时，盛世中文网的后台运营部门已经傻眼了。因为自从落秋发了单章，大概10分钟过去，盛世中文网的账号系统就开始变得卡顿，充值系统也开始变得非常卡顿，而这一卡顿居然整整持续了两个小时。

    运营部门还以为出现什么问题了呢，结果让技术部检查却没有问题，技术部反馈服务器卡顿属于同时间注册充值用户过多原因导致。

    可到底多大的用户量才能造成盛世中文网的账号系统服务器卡顿啊。

    两个小时后，答案出来了！

    5万！

    两个小时，盛世中文网整整增加了5万新用户，平均每分钟增加410几个....

    充值用户更多，高达6万。

    账号系统和充值系统能不卡顿才怪呢！

    “要出大事了！”营运部门隐隐有这个直觉。

    果然，运营部门让技术部追踪这些新注册的用户都去了哪里，发现很多新注册的用户在充值完之后，第一时间都订阅了《天龙八部》，且投出了月票。

    可由于《天龙八部》字数也就90多万，哪怕全订阅也出不来三张月票，于是为了出月票，这些新注册的用户又去订阅了其他书。

    很多书的作者刷后台发现，他们的后台订阅来了个爆炸式的增长，还以为自己起飞了呢。

    可运营部门知道真正起飞的是《天龙八部》，今天他们可能要见证一个网文界空前的大事。为何，因为《天龙八部》的后台订阅数据升得连坐火箭都没那么快，最后直接卡顿了。

    且由于同一时间给《天龙八部》投票的人太多，导致这本书的月票数据也出现了卡顿。

    不，应该说，早在落秋发完单章之后，《天龙八部》的方方面面数据就已经出现了卡顿，书评区卡得连帖子都发不出来，月票数据在爆涨了6000之后直接定格。

    两个小时过去了，盛世中文网的账号系统和充值系统倒是恢复了正常，可《天龙八部》的各方面数据还在卡顿状态，月票定格在1万5千多，订阅定格在6万....

    业界看到这个数据，心思各异。

    有人摇头。

    有人幸灾乐祸。

    有人嘲讽落秋不自量力。

    有人直言《天龙八部》的成绩果然虚。

    这可是双倍月啊，落秋都开了单章了，还如此高调，可两个小时才增加了6000月票，且后续几乎没见增长，这不是个笑话吗？

    天穹直接就开单章嘲讽上了：“我还以为五万订阅的能量有多恐怖呢？就这？我随便一个单章都不止这个数。亏某位作者还敢大言不惭地称让我五万月票又如何？就这？

    简直是个笑话！

    兄弟们，请给我月票，大家一起让某位作者看看真正的两万订成绩是怎样的！

    求票！”

    ......

