    直到洛尘这边的宴会即将散去，另外一边的景荣才缓缓而来！弘烨等人也足足了等了一个多小时。

    但是就像景荣说的那样，这群皇族在知道获得了八景宫的传承之后，没有任何一个人有半句怨言！八景宫太可怕了。

    而且当初封神一战之后，流落世间的仙法妙术可真的全部都被八景宫的老子收走了。

    自那以后，世间再无仙法妙术！倒是洛尘这边刚刚出来，弘烨等人刚好站在楼下门口在迎接景荣。

    而且盘山等人此刻也在门口。

    见到洛尘出来，盘山神色怨毒的看着洛尘，一边看向洛尘，一边开口对着弘烨在说着什么。

    倒是洛尘被人簇拥着出来之后，看都没有看弘烨等人一眼，直接打算离开了。

    浩浩荡荡的一群人颇为壮观。

    而弘烨听了几句之后，反倒是快步上前开口道。

    “洛先生请留步。”

    “洛先生，还请将人家的至宝还给人家广寒宫！”

    弘烨直接开口道。

    “跟你有关系？”

    洛尘冷笑一声。

    “洛无极，华夏永远都不可能是你一个人说了算，我希望你想清楚！”

    弘烨一听这话顿时神色就沉了下来。

    他手中握有底牌，而且信誓旦旦，所以根本就无惧什么。

    而且这个时候一辆宾利缓缓而来，停下后，车门打开，然后走出来了一个气宇轩昂的年轻人。

    这个年轻人下车后，还有一位极其美艳到极致的女子带着墨镜也跟着走了下来。

    四周许多人的目光都投向了那个女子。

    因为这个女子正是天后陆珊珊！陆珊珊下车后挽着景荣，然后挑衅般的看了一眼蓝贝儿。

    “贝儿，真是巧啊！”

    “是很巧！”

    蓝贝儿看向了陆珊珊，寸步不让。

    而景荣则是上下打量了一眼洛尘，然后又看了看弘烨。

    “怎么回事？”

    “他霸占我们广寒宫的堕日神弓，我前去讨要，但是他不仅不给，还羞辱我们！”

    盘山恶狠狠的看着洛尘。

    而景荣则是诧异的看了一眼洛尘。

    “没想到我与洛先生第一次见面会是这种情况。”

    “自我介绍一下，景荣，八景宫的人！”

    景荣缓缓张口道。

    然后看了看盘山。

    “啪！”

    狠狠的一耳光甩在盘山的脸上。

    这一耳光下来，不仅让盘山愣住了，就是弘烨都微微一愣。

    “洛先生的身份和地位，岂是你能够去随意诋毁的？”

    “不过洛先生，堕日神弓是广寒宫的东西，你最好还是还给人家！”

    景荣又看向了洛尘。

    “我若不还呢？”

    洛尘绕有兴致的看向了景荣。

    “你果然很不错。”

    “这世间值得我出手的人不多了，不枉我这一次出来。”

    景荣显得十分的自信。

    “洛无极，三日之后，雪山之巅，你我一战！”

    这忽如其来的邀战，让所有人都是一愣。

    “好！”

    洛尘也看向了景荣。

    对洛尘而言，他也想看看八景宫的传承到底有多了不起。

    毕竟八景宫太过神秘了，一直很少有传人出现。

    而景荣则是看向了盘山。

    “你的事情，我替你做主！”

    盘山错愕的看着景荣，反倒是一旁的弘烨拉了拉盘山。

    “还不快谢谢景先生？”

    “盘山谢谢景先生！”

    盘山虽然挨了一耳光，但是此刻也只能低头。

    因为他之前就去了酒店，也听说了景荣的来历。

    而洛尘也没有多话，看了看景荣之后，就带着人直接离去了。

    “洛先生，如果我是你，我就不会和这群乌合之众一起吃饭。”

    “太掉身份了。”

    景荣忽然开口道。

    “你说什么？”

    贺一鸣眉头一皱。

    他们和皇族的人比起来的确不算什么。

    但是也绝非是所谓的乌合之众。

    “难道我说错了？”

    景荣冷笑一声。

    而弘烨等人也冷笑着看向了贺一鸣等人。

    贺一鸣刚要发作，倒是洛尘一摆手，贺一鸣便一句话也不说的直接转身离开了。

    “你倒是很自信。”

    洛尘转头看了一眼景荣。

    “洛先生，你会知道我为什么如此自信。”

    “我只是希望洛先生，你不要被吓着了，因为好戏才刚刚开始。”

    景荣冷笑道。

    一群人离去，弘烨则是将景荣簇拥着迎进了酒店内。

    但是刚刚的几句话却一下子引爆了整个华夏。

    毕竟三日之后，洛尘将与景荣在雪山之巅一战！而洛尘回去之后，武云裳和武问天也跟着一起去了。

    “姐，这个人？”

    武问天也是第一次见到这个景荣，但是总给他一股压迫感。

    “这个人很特别，有点看不透！”

    武云裳张口道。

    “他应该还有其他后手。”

    洛尘轻声开口道。

    这个人的确很特别，自信，但是不是特别张狂。

    与之前洛尘遇到的所有人都不一样。

    “唉，主要是八景宫太过神秘了，而且他手中应该掌握有不少仙术。”

    “今日一见，难怪弘烨如此自信！”

    武云裳叹息一声，她是真的看不透这个年轻人。

    “洛先生，此战还请小心，毕竟八景宫太神秘了，不可小觑！”

    武云裳严肃的开口道。

    而洛尘倒是没怎么放在心上，直接去部队那边的医院看望血煞了。

    反倒是华夏这边几乎一夜之间就炸开了锅。

    洛无极刚刚回国就与人约战！而且还是一直很神秘的那个风头正盛的年轻人。

    毕竟刚刚的约战当着各地的大佬说出来的，几乎不用去传！当天夜里，洛尘才刚刚到医院，武问天的电话就打过来了。

    “洛先生，事情好像有些不对劲。”

    “怎么了？”

    “全球战力榜上排名第六十五名，爱尔兰的神将将于明日来华夏观战！”

    爱尔兰神将，全球战力排名第六十五名，更是一位老准王，虽然以前是欧洲的，但是人早就不再欧洲了，而是去了北极之地闭关。

    这是上一代的老牌强者，闭关多年，一直未曾出世。

    没想到突然出关了。

    “不仅是他，据说排名第六十四名的阿萨神族准王也要前来华夏观战！”

    这个消息一出，所有人都感觉到了不对劲。

    “弘烨到底还瞒着我们多少事情？”

    几大皇族的人都愣住了。

    因为这一战，居然会惊动这些强者来华，显然事情绝对不是那么简单。

    而那个景荣的来历和背景。

    绝对不仅仅是八景宫这么一个背景那么简单！ 

