    

    很快，程处嗣与李崇义等人，便提着一个大铁桶「了进来。

    铁桶内，还有一大半桶清水。

    身后，李崇义两手还端着一个铁制托盘，一个小一些的铁盆。

    铁盆内，也盛着大半盆清水。

    另外，还有一小桶硝石。

    在李世民与程知节等人好奇的目光下，程处嗣几人先是将手中托盘放进铁桶内，随后再将水盆放进去。

    桶内的水便已经差不多淹没水盆，随后再将硝石放进去。

    顿时，那桶水便开始滋滋发出声响，很快整桶水，都开始结冰。

    再接着，便是中间那盆水，也开始结冰。

    见此，李世民与程处嗣等人，不由满脸目瞪口呆。

    几人都忍不住，站起身「了过去。

    用手戳了戳那还冒着寒气的冰块，硬邦邦的，还发冷，确实是凉冰，不由满脸不可思议!“这就结冰了?’

    “如此炎热天气，清水结冰，当真是神仙手段

    李玄一脸无语，幽幽说道:“陛下，宿国公，制作凉冰的可是高明与程处嗣几人混账小子

    “也是!”

    李世民与程知节不由一呆，愣愣的看着那盆冰，喃喃道:“这几个孽畜果然出息了，竟然真的学会了点真本事!’

    李玄轻叹一声，对着程处嗣与李崇义等人，挥了挥手。

    见此，李承乾与程处嗣等人，连忙将那些冰块到处，放在屋子正中间。

    “玄霸，这是?’

    李世民与程知节等人，不由一愣。

    “屋内炎热不堪，放一些凉冰于屋子正中间，可以使得屋内凉快一些!”

    李玄一脸淡然的回道。

    李世民与程知节一脸惊愕，不过很快便回过神来。

    冰鉴之物，宫内也有。

    只是，直接用一桶冰块放在屋内来乘凉，还是这般小屋子，让他们一时没有反应过来而

    “此制冰之法，诸位想要吃凉冰，家中皆可用之!”

    李玄对着李世民与程知节说道。

    “多谢玄霸!”

    “多谢晋王殿下!”

    李世民与程知节等人，一脸喜色的对着李玄拱手行礼。

    “陛下客气!”

    李玄回礼。

    随即，便再次问道:“不知陛下来李家庄，可是有何要事?”

    听罢，李世民与房玄龄等人，神色一怔，随即脸色微变，连忙说道。

    “玄霸，朕此次前来，是有一事相询!”

    “陛下请言!’

    李玄说道。

    “玄霸，从春开始，关内诸州已经连续大旱了好几个月。而天气仍是炎热不堪，丝毫没有降雨之迹。今年关内诸州所有农田必然没了收成，朕心烦气躁，便与玄龄等人，来你这「「，不知你可有好的某策?”

    李世民一脸苦闷。

    好不容易刚刚过了一個丰收年，没想到，今年老天爷又开始闹幺蛾子。

    蝗灾与旱灾，赶着趟的来。

    “旱灾确实无解!”

    说起这个，李玄也不由一脸无奈。

    见此，李世民与房玄龄等人，都不由下意识的对视一眼，眼中满是失望。

    “如此，那便只能希望长安到洛阳的水泥道路，能在秋收前铺建完成!”李世民道。

    “陛下说的极是，只要此水泥道铺建完成，江南之地的粮食便可更快的运来长安城，甚至是关内诸州!”房玄龄附声说道

    “陛下放心，到那之时，俺老程带着右武卫巡查一圈，要是有人敢起事，就平了他们!”程知节一脸无所谓的说道。

    “起事?”

    听到这，李玄有些忍不住，不由疑惑道。

    “正是!’

    李世民忍不住轻叹一声，解释道:“每当大灾大厄之时，老百姓的家中田地都没有收成，就算是朝廷免去他们的赋税，再调集粮食救济灾民。

    但是，总还是有些人，想要暗中煽动灾民，为非作歹，甚至是打着各种旗号，来造反!”“所以每到大灾之时，朝廷都要派兵去灾区‘救济’灾民?”

    李玄一脸怪异的看向李世民等人。

    对着李玄的態度，李世民也有些發愣。

    “玄霸，此举也是震慑一些心怀鬼胎之人，畢竟灾民极易煽动，一旦有人煽动灾民，那便是又不知会有多少人惨死!”

    听此，李玄默然。

    随后，这才想起，貌似每一个朝代，都是借助大灾大厄之时，聚集着一众活不下去的灾民，推翻当时的皇朝，然后打土豪，分果果。

    “陛下，既然那些灾民没了收成，不如给他们都找些事情干，让他们赚些钱财，如此他们手中有了钱财，可以用钱买粮食吃食，看到活下去的希望，他们也就不会冒着掉脑袋的风险，听从一些人的蛊惑，去造反!”

    “嗯?’

    听此，李世民与房玄龄等人，都不由神色一正，认真的看向李玄。

    “玄霸之言，可是以工代赈?”

    “正是!”

    李玄微微点了点头。

    “可是，哪有那么多的工地去让那些灾民们干活?’

    李世民下意识的问道。

    听此，李玄一怔，这就有些过分了嗷，注意自己都出了，还要让自己寻找具体的施行方法。

    “陛下，可以挖沟渠，连通附近的河流，哪怕今年赶不上，要是明年或者后年，再次遇上旱灾，也能给田地浇灌一些水，使得收成不会太低!

    另外，也可以铺建水泥道路，修建城池，这些都可以让这些灾民，以劳役身份进去，每日管饭，再给上一些工钱，如此与他们下地耕田的日子，也相差不多!”

    “尤其是水泥道路，此乃是最重要之事，只要给大唐的所有州县之间，都铺建上水泥道路。以长安城为中心，向这些州县延伸过去

    商贾们手中的货物，那可以十分快捷的从这个州县运输到千里外的州县，而各地州县的风吹草动，也都非常快速的传到長安城。

    如此，无论是天灾，还是人祸，只要这些水泥道路还在，便将都由朝廷牢牢把控!

    听罢，李世民与房玄龄等人的眼睛越来越亮。

    “此法甚妙!”

    随后，想到什么，房玄龄眼中闪过一丝担忧。

    “就怕那些粮商在这一段时间内，暗中涨价，借机发财!”

    “他们敢!”

    李玄直接冷声说道。

    “嗯?’

    李世民与房玄龄几人，都是一怔，随即喜色的看向李玄。

    “玄霸，此事你可也有妙计?’

    “我没有!’

    李玄缓缓摇了摇头。

    见此，李世民与房玄龄等人，都不由满脸失望。

    “不过，我有招数可以治他们!’

    李玄又说道。

    李世民:

    房玄龄:

    不说，不管心中再怎么恼气，也不得不对着李玄问道。

    “玄霸，你有何招数?”

    “陛下，这些世家之人，都看上了晋茶铺肆的生意!”

    李玄缓缓说道。

