    一名地勤人员手握黄红色旗帜，示意可以滑出。

    “嗡！”引擎轰鸣声响彻四周，头戴顶端印有八一图案的白色头盔，周海点了点头，重新握上灵巧而光滑的金属操纵杆。

    相隔两日，感觉并未生疏，反倒更加熟悉，一种与身下战鹰交融结合的亲密感觉，涌上心头，充斥脑海，似乎心有灵犀。

    亲密！

    这是一种之前周海曾不体验到的感觉，身下战鹰就如同他的身体四肢般，一切尽数掌握于心中。

    “让我们飞。”坐在弹射座椅之上，周海呼出一口气，双眼锐利如刀，凝视正前方。

    上推节流阀，压杆向前。

    引擎尖啸声渐渐增强，尾喷管冒出一缕高温尾焰，滚烫的炙热气流如汹涌激流般喷向后方，银灰色涂装的L-15C猎鹰，缓缓驶出停机坪，主副起落架航空轮胎滚转。

    “敬礼！”

    与此同时，雷强挺直背脊，右手猛地抬起，向驶离停机坪出征天空的L-15C猎鹰致以军礼，发出洪亮的响声。

    这是礼仪！

    对雏鹰首次单飞翱翔天空的礼仪。

    霎时间，杨晓龙和第一地勤小组六人，面容一肃，举手致礼。

    待在座舱内握着操纵杆的周海，举起回礼，整架L-15C猎鹰裹挟傲然气势，尾端带着滚滚热浪，沿停机坪通行道平稳行驶，直奔前方的滑行道。

    远方，王竹雨、伊雪舞等速成班学员，以及308寝室的萧南，伫立于机场边缘，默默望着缓缓驶入滑行道的L-15C猎鹰。

    “呼叫塔台，109号执行单飞任务，请求起飞。”周海凝望着愈发接近的一号跑道，打开无线电，向机场塔台发出起飞申请。

    塔台的女管制员拿着话筒，给予地面参数和起飞许可：“塔台收到，地面风正南，风速3级，阵风4级，无侧风，场压1015，天气预报阴转雨，准予起飞。”

    “109号收到，准备起飞。”周海深呼吸一口气，右向满舵，操控战鹰转弯驶入一号跑道。

    天空阴云笼罩，弥漫着一股压抑氛围。

    “轰！”

    待滑入一号跑道后，引擎轰鸣声陡然提升，两台WS-17‘岷山’涡扇引擎迸发出澎湃的动力，尾喷管呈现尖状橘红色尾焰，整架银灰色外观的L-15C猎鹰如脱缰野马般，向前加速冲刺。

    一股强有力的推背感，作用于周海身上。

    此时此刻，万众瞩目。

    加速！

    加速！

    加速！

    滑行二百多米距离后，L-15C猎鹰达到每小时220公里的起飞临界，机头微微上仰，身姿轻盈如蝴蝶般脱离混凝土跑道表面的束缚，迎向天空。

    “我也该走了。”

    地面，立于二十号停机坪之外的杨晓龙，注视着成功起飞的战鹰，内心松了一口气，向副大队长雷强说了一声，转身离去。

    雷强点头未语，安静望着灰暗的天空。

    今天，并不是一个好天气。

    “呼叫塔台，109号已到预定高度，目标空域，请求执行单飞任务基础动作演练。”独自待在座舱内，周海握着操纵杆保持平稳爬升状态，观察飞行高度参数后，压杆改出，向塔台报告道。

    高度一千五百，航速380。

    位于塔台正东方向，下方即是民居连绵不绝的市区。

    “109号，准予执行演练。”女管制员端坐于座椅之上，双眼透过塔台窗户，关注着天空平稳的L-15C猎鹰，下达指示，声音清脆如黄鹂。

    得到指示，周海回应道：“109号收到。”话落，双眼凝视前方，熟练自如压杆踩舵，进行一系列操作。

    基础飞行动作，这是自由翱翔于天空的基石，初教机、高教机、下团改装阶段都必须掌握。

    阴沉昏暗的天空之中，保持平稳飞行的L-15C猎鹰，就如同灵活的雨燕般，转瞬向左急转，展露优秀的飞行性能，演练五个基础飞行动作。

    左转，右转，爬升，俯冲，横滚，整套基础动作周海已重复过上千次，仅仅二十秒不到，随着银色战鹰以360°顺时针横滚后，动作演练结束。

    与此同时，动态飞行数据经由通用数据链，传递至塔台数据接收终端，由单飞成绩记录官检验审核。

    迅捷，标准。

    “呼叫塔台，基础动作演练完毕，请求进行基础战术动作演练。”周海面色沉稳，按照标准流程展开下一步操作，再次呼叫塔台。

    女管制员立即回答：“109号，准予执行演练。”

    “基础飞行动作演练满分。”

    旁边，脖子戴着军用高倍光学望远镜的少校军官，仔细检查屏幕之中显示的动态飞行数据，给予评分。

    “轰！”引擎轰鸣声缭绕于机场上空，传遍四周。

    伴随周海回应一声，保持平稳飞行状态的L-15C猎鹰，抬头向上爬升，炉火纯青般飞入高悠悠机动的前段动作，高额飞行过载时刻笼罩于机体和周海身上。

    高教单飞基础战术演练，总共包含四个动作——高悠悠，斜筋斗，水平八字，殷麦曼，每个机动拥有较大的实战意义，要求单飞学员掌握动作要领，且每个动作因尽量减少停顿，允许犯三个错误。

    当然，这只是正常标准，想要获取满分，就必须不能出错，要严格按照动作规范，动作衔接流畅自如。

    “让世人见证你真正的魅力。”周海双眸有神，清楚感受着身下的战鹰，缓缓说道。

    今日，乃是单飞之日。

    他要向所有人展示自己的真正实力，展现L-15C猎鹰的真正魅力。

    霎时间，银灰色圆锥状机头似如长剑，浑身流露阵阵寒意，直刺云霄，高速状态之下，呈后掠角的两翼撕裂稠密空气，提供充沛升力。

    整架L-15C猎鹰以极限而标准的姿态爬升，动作迅捷如雷，翻滚一圈座舱朝下，以王者之态，俯瞰犹如明珠般镶嵌于市区中心的石城飞院。

    这一刻，

    凌厉，霸道！

    似如翱翔于苍穹之巅的雄鹰，透出睥睨天下之意。

    在极短的时间内，爬升于顶端，再以高度换取速度，丝毫不显拖泥带水，拉出飞行包线内极限轨迹，向下掠袭。