    他最后一个字的尾音，轻轻上扬，腔调冷魅惑人。

    阮乔胸口一沉，宛若被压下一块重石！

    她缓慢抬眼，直视封御琛。

    “你是在审问我吗？”

    封御琛眼里压抑着两团堪比熔岩的火焰。

    这样的眼神，让阮乔惊惧。

    放在薄被下面的手，因为极度害怕跟战栗，捏到骨节发白。

    不能……

    不能被他知道自己跟新亨的关系！！！

    绝不能……

    让他知道自己就是未死的阮乔！！！

    阮乔抬起完好的那只小手，反勾住封御琛居家服的领口。

    她强装起镇定，字字清晰：“是我做的又怎么样？是阮玉先打压我的，我想在娱乐圈站得稳，爬的高，阮玉这块绊脚石，就是要清理掉！”

    “况且，我不对阮玉动手，她也不会放过我的。既然彼此都是眼中钉。不如我斩草除根，先下手为强！”

    她故意显得跋扈，斤斤计较，睚眦必报！

    让自己看起来是因为跟阮玉为争风头夺利，才会下的狠手。

    封御琛眼中的热烈。

    冷了两分。

    阮乔神情高傲：“我既然请的动新亨，也就出的起新亨要的筹码。”

    “封御琛，你气势汹汹的来质问我，是想替阮玉出气，还是想主持公道？亦或是想直接替阮玉摆平了我？”

    她抿唇嗤笑。

    小脸冷若冰霜，再不复之前羞赧娇软！

    封御琛俯视她，将她的厌弃跟抗拒，还有敌视，看得明明白白！

    这个小女人，又变成那张牙舞爪，全副武.装的样子了。

    阮乔素白手掌推向封御琛的胸膛，嘲弄道：“早就知道你会帮着阮玉，我对她出手之前，就已经想到过今天！！”

    果然是他们同阵营的，站在一条船上的人！

    呵，阮玉对封御琛来说，明显重要的多！

    阮乔之前从没期待过封御琛会站在自己身边，会帮着自己。

    可是那晚，在他向她那么含蓄内敛的表白之后。

    阮乔以为，他或许是有那么一丝真心的。

    或许有一天会选择站在她身边……

    现在看来。

    是她自作多情的想太多了！！

    阮乔偏过头，咬紧牙关，再不肯看封御琛一眼。

    封御琛所有汹涌的情绪。

    再度沉寂下去。

    他直起身，面容寡淡到了极点：“你想要什么，大可以开口跟我说。不用处处算计，费尽心机。”

    给了阮乔一半的权势、财力。

    在海城，她想要星途坦荡，想要位居一线顶流女星，都是唾手可得。

    为什么要为了这种小事，斤斤计较，处心积虑？

    阮乔低垂眼帘，冷笑：“跟你说？封御琛，那我想让你帮我出口恶气，灭了阮玉。这你做不做的到呢？”

    封御琛拧眉，沉默，没有回答。

    他，做不到。

    只因为。

    阮家是他深爱的、那个小女人的娘家家族。

    阮玉是那个小女人的继姐。

    所以。

    不管阮家如何，不管阮玉做错了什么。

    看在曾经阮乔的份上，看在念念的份上……

    封御琛都会顾惜他们，不会让阮家陷入绝境……

    他的沉默，像是针一样，犀利而精准的刺入阮乔的心。

    带来的伤虽不致命，却让她隐隐蛰疼。

    眼眶更莫名的发酸，有水汽浮在眼底。

    阮乔低声：“呵，我就知道，你做不到的！”

