    任小粟默默的观察着钱卫宁，当他把真视之眼藏袖子里，偷偷说出祝你幸福的那一刻，任小粟愣住了！

    说实话，他想象过这句咒语的用处，可能是突石术、火柱术之类的东西吧。

    毕竟任小粟接触过的巫术也就那么些个，实在是视野限制了他的想象力。

    他是真的没想到，祝你幸福对应的巫术是如此的诡异！

    钱卫宁怎么会突然流泪呢，这巫术特么的原理是啥啊？

    可能是太幸福了吧……

    其实，不光任小粟懵了，钱卫宁自己也懵了！

    这钱卫宁17岁便加入了燃烧骑士团，参加过的战斗也有十多次了，就算是身受重伤的时候他也没哭过啊。

    是有人对他释放了巫术吗？可钱卫宁泪眼模糊的转头看了一圈，唯一的巫师梅戈正冥想呢，他之前注意力一半都放在梅戈身上，所以他很确定梅戈没什么异动。

    而且问题来了，他确实没听说过这样的巫术……

    圣殿骑士也算是燃烧军团里的高军阶了，不至于连巫术都不了解。

    看着钱卫宁满脸的泪水，心腹也有点感动了，自己只是让对方休息一下，对方竟如此动情，上哪找这么真诚的领导去？

    打着灯笼也找不到啊！

    心腹对钱卫宁诚恳说道：“大人，您不必如此感动，为您分忧解难这都是我们应该做的。”

    钱卫宁倒也光棍，他虽然不知道自己是怎么突然哭了的，但他为了收买人心，便拍着心腹的肩膀顺势说道：“你要明白，你们跟着我这么多年，眼看着燃烧骑士团将名扬天下，咱们这一路扶持着走过来不容易啊。所以，想到你们的辛苦之处，我有点心疼了。”

    钱卫宁他们所在的位置就在任小粟他们旁边，因为这些人要看住梅戈。

    任小粟能听到钱卫宁说啥，所以当他听到对方这番话的时候，内心瞬间涌起巨大的敬佩之情。

    别的先不说，这巫师国的人，心眼是一个比一个多啊！

    心腹对钱卫宁说道：“嗯，大人心疼我们，我们知道的，大人您就别哭了。”

    钱卫宁：“……”

    也不知道这巫术到底有多么凶狠，眼看着钱卫宁都哭五分钟了，竟然还是一点停下来的意思都没有！

    心腹压低了声音说道：“大人，您别哭了！您再哭下去，我也想哭了，这些年您想长辈一样照顾我们，之前跟伯克利家那小子起冲突后，还是您帮忙出面摆平的，我们都知道，您是因为替我们惹了他，才被分配了这么危险的任务。”

    钱卫宁：“嗯嗯，没事你不用管我，我再哭会儿……”

    心腹：“……”

    慢慢的，钱卫宁身旁护卫们竟然全都开始哭了。

    这些人都是这货的骑士侍从，甭管钱卫宁想怎么利用梅戈，人家起码对下属一直都是很好的。

    于是这一哭，大家都想起这些年的心酸事来，一哭就止不住了。

    营地中其他人开始慌了，原本的欢声笑语渐渐停歇，然后默默的看着钱卫宁这边不知所措。

    有些不知情的人心想，难道出什么大事了吗？

    此时，好些个护卫凑了过来，他们问钱卫宁心腹：“大人这是怎么了？”

    心腹小声说道：“咱们之前得罪伯克利家族那小子的事情还记得不，大人其实就是因为这事才被安排这次任务的。他为燃烧骑士团效力十多年，最后竟因我们落得一个敢死队的下场，可能是太心酸了吧。”

    护卫们一听这话立马心酸了，赶忙围着钱卫宁恳求道：“大人，您别哭了，咱们这次肯定不会有事的。”

    因为这群人都压低了声音的缘故，任小粟也听不清他们说什么了，但哭声却是止不住的。

    说实话这群人都是很坚韧的，不然也没法在燃烧骑士团里呆着，然而这么多年以来大家不知道吃过多少苦，虽然都憋在心里，但并不代表苦难就不存在了。

    而且，他们都知道自己这次北上之行的计划跟送死没有区别，现在自家长官又带头痛哭，所以就有点忍不住了。

    就像任小粟猜测的那样，商队运送的橡木桶里确实不是葡萄酒，而是整整60桶燃料。

    他们要做的，就是将这60桶燃料偷偷运送到根特城去，然后全部点燃，连同他们一起焚烧殆尽。

    如果运气好的话，说不定有人能提前逃离，但是就算逃离了，也一样要面对都铎家族、诺曼家族的追杀。

    这一次任务，大概就是他们战友之间的最后一次任务了。

    所以，当下他们就像是提前做了一场生死告别，大家哭着回忆过去的点点滴滴，回忆着兄弟情、战友情，然后悲痛不止……

    渐渐的梅戈也从冥想状态中脱离出来：“今天怎么回事，冥想世界里老能听见哭声，是我的冥想方法不对吗？”

    “放轻松，不是你的问题，”任小粟安慰道。

    紧接着，梅戈便目瞪口呆的看向钱卫宁那边，一群护卫正围着自家长官抱头痛哭，而钱卫宁一边泪流满面一边劝大家别哭了，但他越劝，大家哭的越凶。

    说实话，这么一群常年混迹军营的精锐士兵哭成这样，谁也不知道到底是怎么开始的……

    任小粟某一刻心里还在犯嘀咕，难不成自己这祝你幸福的巫术还是个群攻技能？

    大概过了二十分钟左右，钱卫宁的眼泪终于停了下来，他对护卫们吼道：“不要哭了，特么的哭成这样像话吗？”

    护卫们见长官都不哭了，也慢慢停了下来，除了有俩人止不住抽泣以外，一切都慢慢的恢复正常了。

    钱卫宁扫视周围，先是给大家做了一下解释：“大家不好意思，我们兄弟几个想起了一名死去的战友，所以内心有点悲痛，抱歉打扰大家了。”

    任小粟坐在篝火旁边对钱卫宁认真说道：“死者已经逝去，生者还要好好的生活，节哀，祝你们幸福。”

    钱卫宁：“谢谢……”

    话音未落，钱卫宁以及他身边的所有护卫们竟再次泪流不止起来！

    任小粟愣了半晌忽然意识到，这玩意还特么真能变成群攻！

    只是他没注意到，不远处陈静姝的神情变了，因为她知道自己所在这个组织的创始人不仅来自中土，而且同样能平白无故的让人流泪不止。

    她把目光转向任小粟默默的观察着，似乎想要确定什么事情。

    ……

    第四章，求一下月票，大家晚安。

