

    市署官员被怼的无言以对，谁敢说长安县在西市没有执法权？

    “崔功达，你等着被参吧！”留下一句狠话，市署官员走了。

    崔成坐在一棵树下，椅子坐着就是舒服啊。其他的活不用他了，坐在这里等着就好。

    “九月一日开始，西市道路以及卫生管理，由长安县衙下属城管局管理，崔明府兼任局长。西市各商行，根据占地面积大小缴纳卫生管理费。”李诚走到下一家，明目张胆的夺权。市署小吏在一边看着，肺都气炸了。断人财路，杀人父母。一溜烟跑回去报信不提。

    李诚带着人一路扫荡，有第一家做例子，后面的不管是什么商铺，都乖乖的服从管理，该罚款的交罚款，该服劳役的登记在案。小商小贩，没有受到刁难，就是警告他们，做生意可以，走的时候要保持摊位的干净整洁，不许占道经营，必须到指定的地点售卖，不然下一回抓到就重罚。

    城管在西市的第一次执法，即将胜利结束的时候，一阵急促的马蹄生传来。马背上李道宗翻身下马，手持马鞭站在云客来门口，气急败坏的怒吼：“谁干的？给我滚出来。”

    崔成就在附近的树下，看见这一幕坐不住了，站起来望了一眼，赶紧派人去找李诚时，发现他已经来到。正带着人不紧不慢的走向李道宗。

    “呜呜呜！”李十三一阵叫唤，眼泪汪汪。李道宗气的脸都黑了，指挥亲兵去解救时，听到身后有人不疾不徐的说话：“我看谁敢解开他？”

    亲兵以为自己听错了，下意识的停下来。李道宗闻声回头怒视，看见是李诚时，也是狠狠的一愣。但是李诚一点都不客气，拿出小本本，刷刷刷的开一张单子，递给李道宗：“任城王，这里是西市，人流密集，根据新的城市道路管理条例，你的行为构成了闹市纵马的违法行为，依照规定，罚款十贯，明天记得派人去长安县衙交钱。”

    随着李道宗的到来，围观看热闹的人可不少。这位是宗室的大人物，任城王，朝廷的大佬，刑部尚书。按道理他的出现，李诚应该很怂才对。谁都没想到，李诚上来就给李道宗开了一张罚单。李道宗看清楚是李诚，心头的怒火散了一半。别人不好说，李诚最近深的李世民的信任，先赏的农庄后赏的宅子。这么大的动静，李道宗怎么可能不知道？

    “你先等等，怎么是你啊，李自成。”李道宗收起了高高举起的鞭子，他可以拿马鞭抽李诚一顿，李诚未必会反抗，但是后果就不好说了。

    “任城王先别着急，把罚款交了吧。”李诚手里拿着罚单呢，李道宗气乐了，回头对店里的伙计：“拿十贯钱来。”十贯钱可不少，得用袋子装。李诚收了十贯钱的罚款，交给身后的城管，这才冲李道宗笑道：“鄯州城市管理的新政，朝廷的意思在长安县试行，王爷不知道？”李道宗点点头：“知道，这有你李自成什么事情？平康坊的清倌人，哪个不在对你李自成翘首以盼？你不去那逍遥快活，跑这来捣什么乱？”

    现场关中摔倒一大片，都是给惊吓的。这人太牛逼了，直接给王爷开罚单，王爷还不生气，让人把罚款给交了。大家正好奇这人是谁呢？李道宗给出了答案，名满长安城的大才子李自成。正所谓：红颜不识李自成，貌若天仙亦枉然。

    原来，这就是李自成！看着白白净净的一个布衣！现在是城管的一员，形象太颠覆了。

    听说前方出现长安城的风云人物李自成，围观群众沸腾了，纷纷表示要看看活的。

    “给王爷一个面子，放了他吧。不过让他明天记得清扫这条街道，不许然人代劳。”李诚一指李十三，李道宗微微皱眉：“李自成，我在跟你说话呢。”这就是不耐烦的表现了。

    李诚微微一笑道：“王爷，我在执法啊，哦，没穿制服。正式介绍一下，本人李诚，字自成，现在是长安县衙城管局、少府监这两个部门的临时工。”

    又是城管局，又是临时工，李诚的恶趣味把李道宗搞糊涂了。算了，城管局的事情就不管了，这都是消失。少府监的事情要搞搞清楚，李道宗把鞭子丢给身后的亲兵，上前道：“这里的事情别管了，找地方喝一杯。”

    现场跌碎了一地的眼镜片，这都是怎么回事嘛？说好的长安顶级权贵的跋扈呢？说好的强项令呢？这完全不按套路来嘛。

    如果李诚是一般的人，李道宗直接骑马撞死他都敢。现在不一样了，李诚的身后有李世民呢。所以，先搞搞清楚情况，在做下一步的决定。至于被李诚利用这点小事，那也叫事？

    再有了，李诚才名满长安，跟他关系好其实是很有面子的事情。

    “这里有个屁的好酒可以喝？还有菜，难吃的要死。”李诚一竿子，把整个西市的饭馆酒楼都给得罪了。不过李道宗一点都不介意，李诚会弄吃的，这是事实。

    “要不上你家去？”李道宗不死心，李诚想了想：“不是不给王爷面子，下次吧，有种好酒没弄出来，王爷去了也没好酒可喝。”

    “那个少府监，是什么情况？”李道宗的狐狸尾巴露出来了，李诚听了还是保持微笑：“事情还早，没有两个月搞不成，到时候王爷自然知道。”

    李道宗听着心里恼火，不免拉下脸来：“不说就算了，本王自有办法弄清楚。”说着转身就走，本打算翻身上马的，一想刚才被罚了十贯钱，也不骑马，大步走到李十三跟前：“丢人现眼的东西，就不能给本王做的好看点？知道的这是任城王开的店，不知道的还以为……算了，蠢货，跟你说不清楚。”

    李道宗说完就走，片刻都不留，跑的比兔子都快。不明真相的群众，还以为他怕了李诚。实际上在李道宗的眼里，李诚最多算个有点才华的年轻人，这世道有才的年轻人多了，在权贵的眼里算个屁啊。无非就是粉饰太平的时候，拉出来亮相写点诗文罢了。

    至于刚才发生的事情，李道宗打定主意，回去抽那个谎报消息说店被砸的家伙一顿鞭子。李道宗可不傻，这特么的是西市，有点事情很快就传遍长安，真要跋扈的抗法，李世民能抽死他。至于李诚，这笔账先记下来，以后有机会再算就是了。

    目送李道宗远去，李诚脸上的笑容消失了，回头看见崔成，又露出微笑。刚才那一阵，崔成就没敢上来，别看他敢拎着刀子跟吐谷浑的士兵玩命，对上李道宗，天生的矮一头。这跟个人勇气无关，没勇气就不会这么干。无非就是天性里对权贵的一种敬畏，还有昔日上级的一种服从性在里面。要不是李世民做的手脚，崔成不可能混到长安县令这个职位。

    “自成，不会有麻烦吧？”崔成低声问一句，心里的忐忑不安溢于言表，李诚只是淡淡一笑：“有什么可担心的，今天的事情，闹的越大越好。李道宗还是聪明啊，不让我借他做一场大戏，可惜了。”

    崔成都听呆了，这是李道宗，任城王啊。李诚心里却根本不在乎，这家伙明年就倒霉，我还能怕他？两年后被重新启用，被李世民一脚踹出长安，去晋州做一个刺史。等到贞观十四年，重新上任礼部尚书的时候，李诚自觉已经有了自保能力。四年的时间都混不出来，这个穿越者也太特么的烂了，赶紧弄死自己拉倒。

    “自成，我怎么没听明白啊？”崔成糊涂了，李诚笑着低声道：“回头……”如此这般，这般如此，一番面授机宜，崔成连连点头。

    李诚又憋着什么损招呢？说穿了很简单，制造舆论。这年月叫清议！或者叫风闻。还有个大俗话就做流言！网络的说法，叫做带节奏。

    这些招数，在现代社会都特么烂大街了，被人反复运用，都特么玩烂了。李诚别的不会，这种事情都不用教，很自然的就想到了。

    一个上午搞定西市，午饭时间，西市就流传出一个消息：任城王李道宗深明大义，主动配合长安县衙执法，可为本朝宗室之典范。

    这条消息，最早在西市流传，接着到了东市，天黑之前整个长安都知道了。晚上李世民就听到了来自身边太监的回报，丽景门送来的消息，今日如何如何。

    李世民听完之后一脸的懵逼，冒出一句粗话：“彼其娘之，李自成这个小滑头！”

    印刷术的事情，李诚每天都去转悠一趟，看看研发进度，指点一番，最多一个上午，还能赶回来吃个午饭。下午就是闲着的，反正他也没正经差事在身。

    李诚也没闲着，他不是忽悠李道宗，唐朝的酒他是喝够了。回到家里就在画图，新收丫鬟秋萍站在一边看着，眼睛里全是柔情蜜意。要不怎么说是心机呢？离开青楼的目的，这不就达到了么？