    小妖跌跌撞撞的跑出院子。

    “你等等！”

    余苏从后面追上她。

    小妖身体发抖，眼底满是惊惧：“还……还想怎样？你们后悔了？”

    余苏拉着她，塞了个小袋子在她手里：“大佬让我给你的，你自己找安全的地方吸收吧，内丹很快就会重新凝聚出来的，大佬要你内丹肯定有用，她是个好妖怪。”

    余苏说完就回了院子。

    小妖摸着袋子里的东西……内丹？

    还不止一颗？

    有些茫然的看向那座四合院。

    -

    初筝将内丹给寻隐，寻隐倒有些意外。

    拇指大小的内丹，圆润有光泽，在寻隐白皙的指尖滚动，光芒穿过，宛若透明。

    寻隐缓慢的握住：“看来你还是在乎我多一点。”

    初筝：“……”

    好人卡什么毛病？

    “没什么事了吧？”

    寻隐斜躺到美人榻上，繁复华丽的衣裳将他衬得惊艳绝色，宛如走错时空的美人。

    “你不问问我，要这个做什么吗？”寻隐尾音故意拖长，墨瞳深处藏着恶意，犹如一个等着猎物踏进自己陷阱的猎人。

    “你想要的，我自然会给你弄来。”

    初筝感觉到对面的人，似乎被定格下来。

    空气里静得针落可闻。

    不知道过了多久，寻隐的声音响起：“那我要离开这里，你怎么不答应我呢？”

    “这不一样。”

    “哪里不一样？”

    “……”

    我踏马放了你，你不就跑了吗？能一样吗？！

    “没什么事，我走了。”初筝不想和他讨论这个问题，因为没得讨论。

    寻隐这次倒很好说话的样子，点了下头：“小妖你可以常来看看我，我一个人在这里很无聊的。”

    “哦。”

    -

    而另一边丢失妖的李小鱼，气得砸了不少东西。

    李严谨慎的劝：“大小姐，您身体还没好全，别动怒……”

    “好不容易找到那么一只梦妖，竟然被人弄走了，啊？”李小鱼抓着东西往李严身上砸：“你怎么办事的？”

    李严不敢躲，被尖锐的摆件砸到额头，鲜血顺着脸颊往下流淌。

    “对不起大小姐。”

    李严也没想到，都到他们的地盘上，妖还会被截走。

    “谁干的？到底是谁干的！！”接二连三的事，让李小鱼情绪有些失控。

    李严不知道。

    他们的人消失了。

    现场只留下一辆车，监控里也没有任何有价值的线索。

    就好像是，那辆车开到那里。

    然后车里的人，凭空消失一般。

    “大小姐，我们还要执行之前的计划吗？”

    “……怎么执行？”李小鱼没好气的道：“你以为我那个妹妹那么好对付？”

    李小鱼觉得自己最大的竞争对手，就是李家二小姐。

    当然就算不是，李小鱼也要铲除她。

    “那我们……现在怎么办？”

    怎么办。

    怎么办……

    她怎么知道怎么办。

    -

    初筝发现最近外面总有人鬼鬼祟祟。

    之前偶尔还能瞧见一两只妖，现在附近干净得像是被人清理过一般。

    外面这群人不是别人。

    正是找老鲁的猎妖师联盟的人。

    春夏街都是这样的四合院，找起来很麻烦。

    而且他们没发现任何异常的地方。

    初筝避免和他们起正面冲突。

    上？

    上什么上。

    联盟那么多人，打得赢吗？

    她打完一波还有一波，麻烦不麻烦。

    上次那群人是闯进来了，这次还没发现她，当然是能不动手就不动手。

    藏好自己的好人卡.jpg

    这群人鬼鬼祟祟的搜寻几天，没有找到异常之处后，便散了。

    李小鱼估计忙着竞选的事，也没时间找初筝麻烦。

    王者号不知道在憋什么坏，初筝已经好几天都没接到任务。

    就连后面的好人卡都安安静静。

    这小日子过得要多舒服有多舒服。

    但是……

    不知道从哪天晚上起，初筝梦里总会出现一些奇奇怪怪的画面……

    月光照着窗柩。

    床上的人倏地睁开眼，蹭的一下坐起来。

    初筝拉扯下衣服，身上有些燥热。

    脑海里不断浮现梦里的画面，清晰又真实，好像真的经历过一般。

    初筝坐了会儿，躺回去。

    静下心入睡。

    可是只要她睡着，梦里就会出现寻隐，与她纠缠暧昧的画面。

    一天如此。

    两天如此。

    三天如此……

    初筝觉得自己没那么无聊，整天想这些事。

    所以……

    她往墙的那边看去。

    后面就是寻隐住的祠堂。

    “大佬你在看什么？”余苏见初筝走神，小心的问一句：“我跟您说话呢，您听见了吗？”

    “什么？”初筝回神。

    “就……就之前你让我打听的事啊。”余苏回答：“我听说最近李家要在山水庄园举办宴会，是李家当家的寿辰。”

    初筝让他盯着李家那边，有什么消息给她汇报。

    余苏就很尽职的盯着李家，这一有消息就过来汇报了。

    “嗯。”初筝应一声，她垂下头，问余苏：“上次那只妖，是什么妖？”

    上次？

    余苏脑中闪过一道影子。

    “梦、梦妖吧……她是这么说的，不过我没见过这种妖。”余苏表示自己见识短，这个世界上的妖，品种太多。

    “诶，大佬你干什么去啊！！”

    -

    寻隐躺在摇椅上，双眸轻阖，摇椅吱呀的轻摇，时光仿佛在他身上停驻。

    砰！

    寻隐睁开眼，瞧着从门外进来的金发小姑娘。

    唇角忍不住上扬，墨瞳里的恶意流转。

    “小妖，你好生没有礼貌，这是第几次闯进来了？”

    初筝大步走过去，撑住摇椅的椅背。

    摇椅的吱呀声消失。

    初筝弯腰与寻隐对视：“你对我做了什么？”

    面如冠玉的美貌男子眉峰轻扬，墨瞳中红光微闪，如黑夜里的一点亮光，衬得他越发俊美。

    “梦里的画面不好吗？”寻隐声音含笑，他微微起身，靠在初筝耳边低语：“与我缠绵，不是你想要的吗？”

    初筝一把将他按回去。

    寻隐双手一摊，变现出自己很是无辜的样子，可是他眉梢眼角的笑，都带着侵略性的恶意。

    “我就在这里。”他道：“触手可及，小妖，解开这个，你就能和我……”

    他微微扬眉，给了初筝一个自行领会的眼神。

