    第722章 小剑仙城

    天西州一座破败的小仙城。

    小仙城连最基本的传送阵配置都没有，灵气密度也远低于中心大陆。

    此时仙城中正在举行百年一届的三宗门收徒大典。

    一道场中，会聚了整个仙城以及附近凡人国度所有有灵根的12岁以下的孩子。

    一位炼虚期的长老，看下这群孩子，眼神中迸发出一丝怜悯。

    “乱世将起，我们天西州已经发现了妖族踪影，大战眼看就要一触即发，只是可怜了这群孩子，不知道能活下来多少。”炼虚期长老说道。

    “据说从隔壁大州那边来了三位妖尊，打算在我们天西州这边扎根，不知道我们大西州的大乘尊者能不能顶住？”另外一位其他宗门的炼虚期长老，有些忧虑说道。

    “不要担心这个，长老会那边会拍使者过来。”

    “只要我们防御住，长老会腾出手来，肯定会派尊者过来清理。”

    “希望如此吧。”

    就在这时候，三人突然看向天空。

    “怎么感觉天空的灵气有些不对，还有一丝空间波动。”

    三位炼虚期尊者说着，开始警惕起来。

    直接制止了下边弟子的选拔，开启道场中的防御阵，全部让他们躲在其中。

    三个宗门三位炼虚期长老看向天空严阵以待。

    就在这时候，天空中突然有强光闪过。

    随后众人只感觉眼前一黑，原来是整座仙城被天空中突然出现了一块大陆，覆盖住了。

    瞬间由白昼变为了黑夜。

    “可以飞行移动的岛屿，不知道上边是妖族还是我们人族的势力。”炼虚期看向天空说道。

    此时已经传送完隐灵岛，开放的核心世界，把所有弟子长老和妖部的妖族放了出来。

    “天西州，小剑仙城已经到达，是否飞往预定的降落点？”葡萄说道。

    “让你传送，你直接飞到人家仙城上班算怎么回事？”

    “派自远去仙城中解释一番。”徐凡说道。

    他看着眼前光幕中的场景，发现仙城中的修士全都陷入慌乱之中。

    黑夜中的仙城升起无数道遁光，全都向着仙城外逃去。

    “诸位小剑仙城的修士不要慌，我们宗门需要再次修养段时间，并不会打扰你们的生活。”

    丘自远的声音响彻整个小剑仙城的上空。

    随后隐灵岛向着预定的降落点飞去。

    此时，向着仙城外逃窜的众修士知道不是妖族后，又全都返回了小剑仙城。

    “竟然可以传送如此庞大的岛屿，这宗门肯定不简单。”

    “我感觉应该是中心大陆的顶尖宗门，我们是不是要通知各宗的掌教过去拜访一番。”

    “此事重要，我们先回宗门汇报，至于收徒大典，交给门下弟子吧。”

    三宗的炼虚期长老相互一商量，吩咐一番后，全都急速返回宗门。

    距离小剑仙城东万里处，整个隐灵岛慢慢的落入到了群山之间。

    严丝合缝，浑然一体，仿佛天然就是这样。

    此时徐凡感觉浑身有些憋得慌，感觉身体中有一种力量在召唤雷劫，只是他一直憋着，没有将这种力量释放出来。

    随着隐灵门稳定之后，徐凡直接传送到预定的渡劫点。

    至于为什么不在宗门中，因为徐凡怕万一雷劫太厉害，损坏了隐灵岛的地基，这样岂不得不偿失？

    距离隐灵岛数万里之外的一处防御大阵中。

    此时已经有隐灵门一半的傀儡力量在此守候。

    方圆千里，所有的妖兽生灵都已经被清除，只为了徐凡渡劫不被干扰。

    徐凡一来到防御阵中心，立马释放了身体内憋着的力量。

    一道通天血光柱从徐凡体内冒出直冲云霄，瞬间破开了万米高空之上的云层。

    随着徐凡体内的力量倾泻到天空后，天空中开始慢慢凝聚雷劫。

    天空开始变暗，无数的劫云开始凝聚。

    狂风升起，闷雷声不绝于耳。

    劫云中的血光映射在方圆千里内，让原本荒野变得如末日一般。

    “千里劫云，不知道会不会再扩大。”徐凡看到天空悠哉说道。

    渡劫期的劫云也是有规格的，最弱的百里劫云，最强的也是万里劫云。

    根据葡萄数据库的记载，那位传说中的上尊，劫云覆盖方圆七万里。

    此时，劫云还在慢慢扩大，又向着万里劫云的趋势发展。

    天空中所凝聚的力量越来越多，闷雷声也越来越响。

    此时劫云之中，隐隐约约有雷龙游动。

    似有似无的龙吟之声，时不时传徐凡传到耳朵。

    徐凡眯着眼看向天空，那忽明忽暗的劫云中，似乎有一双眼睛在注视着他。

    “雷劫化形，看来万里劫云是跑不掉的。”徐凡看着天空说道，此时他在想要不要提前把天空中的雷龙击溃？

    “主人，劫云的范围达到万里规模，似乎还有扩大的趋势。”葡萄汇报说道。

    “葡萄，如果我渡劫的时候对那小剑仙城影响过大的话，你派傀儡组个防御阵保护一下。”徐凡吩咐说道。

    “明白主人。”

    就在这时候，从劫云之上突然冒出一条全由雷电所凝聚的长龙。

    雷龙长有千丈，一双威严的龙眼直勾勾的盯着防御阵中的徐凡。

    “你瞅啥？”徐凡毫不畏惧的看着雷龙说道。

    此时雷龙那一双威严的眼神中，出现一丝异样的神采，是那种欣赏之色。

    仿佛在看一件完美无缺的艺术品一般。

    徐凡就这样与雷龙对视着，但他心中突然有些痒痒。

    想着给这雷龙来一发，看看能不能削弱雷劫。

    就在这时候，天空中又冒出了第2条雷龙，也和刚才那一条保持同样的姿势，看着徐凡。

    “第二条雷龙，葡萄，数据库中有人渡劫出现这玩意儿吗？”徐凡问道。

    “出现过其他由雷劫组成的异灵，而且最多也是一只。”葡萄回答说道。

    “主人，这边的信号越来越弱了，劫云所形成的力场开始干扰我的信号，预计主人雷劫开始后，信号将会中断。”

    “没事，这点雷劫还奈何不了我的。”

    “六成的通过率，还能把我淘汰掉。”徐凡笑地说道。

    就在这时候，从雷龙之上又冒出了第三条雷龙。

    (本章完)

