
这次战役仅仅只计划和准备了两天。

之所以只计划和准备两天，是因为无法获得更进一步的获得驻台日军的情报。

关于这一点，张弛不由在心里狠狠地骂了蒋校长一下……要知道台湾大多是中国人，只要蒋校长稍微有点远见和心思，都可以在台湾组织起地下情报网络做好情报准备，但蒋校长却没有这么做。

显然，这是蒋校长不认为在台收集情报会有什么价值，或者也可以说蒋校长根本就不认为自己将来有一天能够打回去，于是彻底将其放弃了。

不过话说回来了，就算蒋校长那边提供了什么情报，张弛只怕也不敢用……张弛至今还对缅甸战场上国军部队中手里大批过时的地图以及错得离谱的情报记忆犹新，相信这些情报的话只会把部队往坑里带。

于是，张弛能得到的只有美军侦察机接近台湾岛然后拍下的几张照片，而且由于日军在台的实力还不弱，所以这些侦察机只能隔远了拍。

由此，张弛知道的，只有美军飞行员根据日军战机来达时间及方向猜测日军在新竹和台北有空军基地。

这对张弛来说简直就是一种讽刺。

因为掌握的情报不多，同时这次战役的目的也只是为了摧毁日军在台的空中力量，其实更重要的原因还是中国军队此时已经拥有“地狱猫”战机及“弗莱彻”级驱逐舰，而日军联合舰队的主力又被美军拖在菲律宾，所以张弛判断中国舰队有能力与日军一战。

第三天，张弛就带着舰队出发了。

不需要登陆作战就简单得多，什么运输船、部队、希金斯船、唐老鸭之类的都不用带……就是军舰、满载飞机的航母以及几艘哈尔西临时拔来的几艘补给船也就可以了。

当然，舰队也不是就这么毛毛躁躁的就直奔TW而去……毕竟硫磺岛距离日本冲绳岛很近，甚至硫磺岛周边还有些小岛有可能有日军的侦察员，所以中国舰队的动作都必须假定日军会了解。

所以，为了达到战役的突然性，舰队的航向先是菲律宾的吕宋岛，摆出增援美军在菲作战的姿态，甚至中国舰队还与美军联合对吕宋岛展开了一次规模不算小的轰炸。

然后在入夜后就在日军不知情的情况下赶到了台湾以北的海域。

天色刚亮，随着张弛一声令下，两艘航母上的战斗机和轰炸就倾巢而出……由于此次作战是针对日军的空中力量，所以“平海”号及“所罗门”号带的战机全都是战斗机和轰炸机。

另一方面，由于张弛对舰队的防空能力有足够的信心，所以只留下12架备用战机在舰队周围巡逻（“平海”号航母的载机量是72架加12架备用），其余93架分为两批分别涌向台北和新竹。

十分钟后，张军华就向张弛报告道：“师座，的雷达监测到敌军机群自台北及新竹两个方向前来迎战……分别有100架次和130架次！”

张弛闻言不由吃了一惊。

这不是因为日军会这么快就起飞战机并迎战，对此张弛并不意外，毕竟台湾距离菲律宾不远，美日在菲律宾方向大打出手，台湾的日军当然会保持警惕甚至还会参与到增援菲律宾对美作战中。

所以，张弛的估计是……这场战虽然能在战略上打日军一个措手不及，但在战术却很难取得突袭的效果。

张弛没想到的是，日军在台居然会有这么多战机，首批就出动了两百多架迎战，那接下来的战机还得了？！

张弛不知道的是，其实中国舰队的动作在昨晚就被日军的一艘潜水艇发现了，情报很快就转到了身在台湾坐镇指挥的日本第二航空舰队司令官福留繁中将那里。

说起这个日本第二航空舰队……它其实是日本航空兵大量损失后，舰载飞行部队已无法形成战斗力的情况下，日军决定将陆基航空兵和海军航空兵整合由海军统一指挥，于是才整出了这个第二航空舰队。

福留繁在听到这个消息时不由有些意外的问着参谋：“确定是中国人的舰队？”

“确定！”福原参谋回答：“因为……那可‘翔鹤’号！”

“嗯！”福留繁沉默不语，过了一会儿，才回答道：“他们想干什么呢？攻打台湾吗？！”

“我想不会！”参谋回答：“我们侦察得很清楚，就只有十几艘军舰！没有其它的舰只，也就是说……他们没有登陆的打算！”

福留繁点了点头，说道：“那就只有一种可能了，那就是轰炸我们的机场……”

说着福留繁就指着地图上中国舰队的位置，说道：“这里恰好处于台北机场和新竹机场的中间……美国鬼畜或许是被我们战机骚扰得烦了，所以派中国舰队来摧毁我们的空中力量！”

如果是张弛听到这些话的话，或许就会大吃一惊……中国舰队的一举一动都在日军的眼中，甚至战略意图都被日军料中。

按一般情况来讲，如果连战略意图都被敌人料中的话，那这场仗基本就没法打了，因为敌人可以轻易的设下陷阱等着中国部队往下跳。

但问题就是空战这东西想设陷阱是很困难的，尤其是日军雷达还很落后，基本无法探测到敌人机群的飞行路线及高度，于是设陷阱也就无从设起。

福留繁也考虑过将大量的防空力量集中到机场，但要做到这一点也很困难……时间太短了，敌人很有可能在天亮就发起进攻，而现在距离天亮就只有几个小时。

几小时能聚集起多少防空部队呢？而且日本的防空炮及高射机枪的命中率又很低，就算有所准备也无法打下几架敌人的战机。

也就是说，福留繁面临一个明知道敌人就要来进攻却因为装备不理想而无法设伏的窘境。

另一方面，福留繁又不想丢掉这个千载难逢的机会。

于是，在他的脑海里就构思了一个事后让他后悔莫及的计划！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874414"  chaptername="第四百五十九章">加入书签</a>
</div>
