    抚胸致黎明礼的那一刻，宁修远心中幽幽叹了一口气。

    虽然早就猜到了这个可能，也做好了心理准备，但内心还是沉重万分。

    核弹最大威力是在发射架上！

    他不知道黎明之神在他身上种下了什么契约？

    但仅仅以他浅薄的神秘学知识储备，略一揣测，便头皮发麻！

    譬如：

    虚妄之子·罗生门。

    这种介于真实和虚妄之间，是否延续全在患者心病一念之间的存在，自身几乎无法察觉。

    即便罗生门未来知晓【疾病欺诈者】的知识，也不会察觉到任何异常。

    因为他的存在是基于他母亲的心病。

    这个世界，除了他母亲，也只有宁修远才能剥离他的生命。

    当然，不排除更高权柄。

    等等！

    思绪流转至此的宁修远，心中一动，他会不会也是虚妄之子？

    略一沉思，他就否定了这个可能。

    因为他死亡过。

    他之所以还存在，乃是来自姆西斯哈的【野性狩猎】的时光回溯。

    总之，一份普通的疾病欺诈者都能造成致命把柄，更何况不知接触了多少份超凡力量的黎明之神？

    这种引而不发的姿态，更是令人忌惮万分。

    想要摆脱黎明之神的控制，恐怕只有成为真正的旧神、旧日支配者，才有可能。

    想到这，宁修远替换【高位特性·不死术士】之心愈发浓烈。

    锚定旧日的不死特性，如果是真的，无疑将是一记至关重要的保命底牌！

    毕竟活着才有希望，不是吗？

    ……

    ……

    “打扰一下，安吉拉修女，可否占用你些许时间？”

    完成今日诊治的安吉拉，刚刚走出教会医院，就被人拦住了去路。

    抬首看去，来人一身黑色牧师服，应该是教会神甫，只是面孔有些陌生。

    “你是？”

    “我叫艾萨克，刚从普里特城调来，想找你咨询一些事情？”

    “你说。”安吉拉点了点头。

    “这事说来话长，不如找个咖啡厅，坐下慢慢聊？”艾萨克神甫提议道。

    “不了，我还有事要忙，在这说吧！”

    安吉拉摇了摇头。

    阿瑟斯晋升半神调离弗朗西斯之后，他的未竟事业便被她继承了下来。

    她已经开始着手编撰《各类常见病及疑难杂症指南》一书。

    她想早点把这本书编撰出来。

    因为每早一天编撰出来，就有可能多一人得到治疗。

    “也好，我听说，你与阿瑟斯大人私交甚笃，所以我想了解一下阿瑟斯大人。”

    “嗯？”安吉拉眼神倏然警惕起来。

    “是这样的，我也是幻梦系超凡者，所以我想更好的了解阿瑟斯，以求超凡之路能够更稳妥一些。”

    艾萨克神甫随口找了个理由。

    “这样啊？”安吉拉点了点头：“很遗憾，我恐怕帮不了你，阿瑟斯成为超凡者不久，便因故离开了弗朗西斯，我也不清楚他后续服用了哪些超凡特性。”

    “离开弗朗西斯，去了哪里？”艾萨克精神一震。

    “我不清楚，有机会你可以去问问拜伦牧首，他或许知道一些。”安吉拉摇头。

    “这样啊！”

    艾萨克眼中闪过一抹失望，他已经察觉到安吉拉警惕和抗拒。

    是他操之过急了。

    安吉拉沉默抚胸致礼，错肩离开。

    回到修女院之后，她并未返回宿舍，反而前往院长办公室。

    “咚咚咚……”

    “请进！”

    修女院院长·赛拉修女，抬起面庞，目光看到来人是安吉拉时，表情倏然柔和下来，脸上浮现出一抹和蔼微笑：

    “医书编撰好了？安吉拉修女。”

    “还没有，院长大人。”安吉拉抚胸致黎明礼。

    “这是遇到了什么困难？放心大胆说，有什么需要我帮助的，我一定会尽全力帮你解决。”

    赛拉修女说着，已经站了起来，示意安吉拉坐下慢慢说。

    “谢谢院长大人。”

    安吉拉坐下，感觉院长大人今天有些异乎寻常的热情。

    她来不及多想，道：“院长大人，教会是不是从普里特城调来一批神甫？”

    “是有这回事儿，怎么了？”

    “今天有位叫艾萨克神甫，向我打听阿瑟斯大人，我觉得有些不太对劲……当然，这可能是我多虑了。”

    安吉拉道。

    她这话其实应该向主教大人汇报。

    但她还是选择向院长大人。

    别看她一心编撰医书，对于弗朗西斯微妙局势，其实也有几分察觉。

    她怀疑这个在弗朗西斯毫无根基的艾萨克神甫，极有可能投靠了阿尔弗列德主教。

    那么他打听阿瑟斯的心思，可就值得揣测了。

    “这样啊，或许是因为阿瑟斯新晋为神的缘故吧！”赛拉修女微笑道。

    “新晋为神？”安吉拉一脸诧异，有些迟疑道：“不是早就晋升半神了么？”

    赛拉修女笑了笑一抬手，书桌上《黎明圣典》倏然飞来，落入手中。

    “这是新修圣典，《我主使徒·第六节·第三段》你自己看一看。”

    安吉拉一脸迟疑的接过圣典，娴熟的翻开我主使徒部分。

    寻章摘句而去，引入眼帘的文字，令她瞳孔舒张，豁然抬头看向赛拉修女。

    剪水双眸中，分明闪烁着难以置信的骇然！

    “院长大人，这是……”

    话未落，安吉拉又低下螓首确认那白纸黑字。

    那震撼人心的文字，令她心跳如鼓，脊背发麻！

    “阿瑟斯主教已经成功加冕为梦境诸神，位列我主左右，看守永眠之门，庇护沉睡与好梦！”

    赛拉修女低声道，看向安吉拉的眼神中，带着几分艳羡。

    安吉拉和阿瑟斯私交甚笃，如今阿瑟斯加冕为神。

    安吉拉若有手段和心机，足以获得无穷好处！

    相较于赛拉修女的现实考量，安吉拉则彻底陷入了不可思议的茫然之中。

    她反反复复扫视着《黎明圣典》上那短短的一段描述，无法用语言描述的情愫在内心激荡！

    神？

    阿瑟斯竟然加冕为不朽之神？

    这一刻，她甚至无法将记忆中那个总是满脸微笑，待人和善，充满智慧的阿瑟斯，与遥不可及的神灵联系到一起。

    荒谬、震颤、激动、梦幻、羡慕、自卑……诸多情绪从她心中涌现。

    直到离开赛拉院长办公室，她都有种踩在棉花上一样，晕乎乎得厉害。

    回到居所，看着堆满书桌上的文稿，安吉拉罕见的失去了动力。

    她将自己摔在软榻上，呆呆的看着天花板，脑海中汹涌澎湃！

    清丽的面庞上，忽而微笑，忽而惆怅，忽而严肃，忽而激动，忽而羞涩……

    各种乱七八糟的念头，在腾涌迸发。

    或感叹于她竟然认识一名不朽神灵，更是在祂未发迹之时认识！

    或激动的想要在梦中呼唤，又担心阿瑟斯不再认她；

    或惆怅于世事无常，叹息自己的卑微渺小；

    她甚至想到了荆棘玫瑰魔法协会，这个偶尔还会聚会的小团体，不知在知道阿瑟斯加冕为神之后，会是什么心情？

    安吉拉发呆了整整一个中午；

    也纠结了一个中午。

    ——纠结要不要向阿瑟斯祈祷，见上一面，哪怕道句恭喜也好。

    最终，巨大的身份差距所带来的敬畏，还是令她放弃了。

    不过，她决定将这个消息告诉荆棘玫瑰魔法协会。

    她想要分享并宣泄这份快乐。

    或许……在内心深处，她依旧在渴望着什么，但她需要一些勇气，哪怕是微不足道的怂恿。

