    傍晚，许少杰看着一筐鱼，高兴的笑了笑，晚上又有鱼汤喝了。

    大帅府议事厅，许忠坐在首位，一位中将，四位少将依次坐在两边，接下来就是大校，包括冯力和吕道也赶回来了，当他们看到许忠没事，悬着的心终于放下了。

    “看到各位兄弟还生龙活虎，英气逼人，我十分高兴。”

    “大帅能够安然无恙，我们也十分高兴。”

    “是呀！”

    几位将领聊起了家常，说自家儿子不成器，在军营待了几个月就待不下去了，一点苦都吃不了，有的说自己弄到了几挺好枪，改天拿出来给大家伙瞧瞧，而许忠也破天荒的吩咐厨房给大家准备了晚饭和美酒。

    接下来，整个议事厅变成了一场大型酒会，各位将领也放开了膀子喝，许忠更是和张德圣等人划起了拳。这一幕让大家不禁想起独立营第一次举兵大胜时的场景，那时候足足有二十多桌，时至今日只剩下了一桌。

    大家伙一直喝到晚上十一二点，地上全是酒瓶，酒坛子，可愣是没有一人倒下，有的人坐在地上，有的坐在桌子，甚至有的人蹲在椅子上。

    许忠敲了敲酒瓶说道，“今晚过后，我将卸任大帅一职。”

    话落，整个议事厅悄然无声，可并没有人反驳，大家低着脑袋，不知道在想什么。

    “我当初说过，要陪你们一起守护打下来的基业，我会做到，哪怕我不是你们的大帅，我也会用命守护它。”

    “不，您一直是我们的大帅。”

    张德圣抬头看着许忠说道，“您在我们心中，永远是我们的大帅，永远是银川江北两省四千万百姓的大帅。”

    众位将领闻言都重重点了点头，许忠为了守护两省四千万百姓，付出了太多，这样的人，永远是他们心中的大帅。

    “嘿嘿。”

    许忠挠了挠头傻笑道，“你们别这么看我，换我儿子守护也一样，他的才能比我高，我对他也很有信心，在这我也跟各位弟兄道个歉，如果以后小儿有得罪的地方，望你海涵，这杯我干了。”

    许忠双手举着酒杯，一饮而下，众位将领也陪之，而这一杯酒仿佛胜过了之前喝的千万杯酒，一饮而醉。

    次日清晨，许少杰来到了许都大会堂，各大将领，以及重要的官员全部落座。

    许忠走到演讲台，嬉笑说道，“累了大半辈子，终于能够歇一下了。”

    这话一出，大会堂并没有出现什么躁动，因为早在之前许忠就一一打过招呼了，他决不允许有任何人反对他儿子接任大帅之位。

    为此，这场接任仪式非常圆满的完成，而许少杰也没跟大家客气，直接站在演讲台上说道，“感谢大家的认可，我会用行动守护大家坚信的东西，也希望我们以后能够携手共创辉煌。”

    “啪啪啪！”

    一阵热烈的鼓掌声响起，大家也期待这位少帅上台之后会有何动作。

    中午，国民日报在全国掀起了一片热潮，光是这一天，报纸卖了2000多万份，这还主要是机器印刷不过来，否则会更高。

    洛阳，刘北望看到这份报纸，内心一喜，许少杰接任许都大帅之位，这就说明许忠死了，就算没死，也活不了多长时间了。

    云家议事厅，云鹤的各位儿孙内心都在暗骂，人家许少杰年纪轻轻就当上了大帅，可他们家这个都快入土的老家伙还霸占着这个位置，也不知道阎王爷是不是睡着了，怎么没把他给带走。

    此时，帝国各大军阀手中都拿着一份报纸，看着许少杰年轻的脸庞，大家内心都不禁期待以后许家会演变成什么样。

    而此时许少杰可没功夫管这么多，他正在统计他父亲麾下军队的数量以及钱财，还有就是接手一切政务。

    他父亲麾下的军队有三个野战师，每个师1.8万人，就是5.4万人，还有八个旅，四个整编旅，四个加强旅，就是8.4万人，最后还有五个重炮团，接近1.5万人，拢共加我来就是15.3万人。

    至于钱财的话，账面上有4000万银元，再加上今年三省的税收，应该能够有8000万左右，毕竟汉省刚刚经历过大战，税收肯定不能太高。

    而他麾下的军队有九个加强旅，人数在十万人左右，再加上四个155毫米榴弹炮团，现在，许家的实力在西南算是最强的，他对自己的部队也非常有信心。

    刘家经过大战与分裂，现在还有四个师，八个旅，以及4个重炮团，总人数加起来也就15万人左右，而云家则是六个师，三个旅，以及三个重炮团和一个装甲师，人数大约在14万人左右，现在可以说，他的军事力量已经超过了刘云两家。

    而接下来，许少杰准备对军队进行改革，他打算成立北川陆军以及野战陆军。北川陆军还是以前九个旅，野战军则是成立12个加强旅，他准备取消师级作战单位，这也是为了以后立功的将领有官可升。

    接下来几天，他除了制定军事变革之外，对于内政方面也做出了一些大的改变，毕竟以前除了军事方面比较完善之外，其他方面可谓是一团乱。

    时间一闪来到了10月7日，而执行任务的任北鸣也顺利回到了许都城，这也是参军以来他第一次以军人的身份进入许都城。

    望着里面的街道，除了繁华以外，还有以前的味道，这就是他回家参军的意义。

    来到许少杰办公室，看着里面除了座椅沙发以外，几乎没有别的东西，他吸了一口气对着许少杰说道，“少帅，这是汉省的收获，包括第一次的收获也都在这里面。”

    “辛苦了，坐下说。”

    许少杰接过档案，翻开后仔细查看上面的数据，看到他热血沸腾，特别是看到最后的总额二千一百万银元，他差点开心的跳起来。

    “除此之外。”

    任北鸣再次说道，“还有八百七十万亩良地，以及价值四百万的古董字画。”

