    同一时间，距离医院不远的三星酒店里，戴天娇难得没有挑剔酒店各种不好，而是坐在椅子上看着电视里的回放，脸色漆黑。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这时手机铃声响起，戴天娇随手接起，电话那头传来舅舅莫华的声音。对方显然看到了新闻，正在火，还说老爷子很生气，指责她不会办事，又不由分说骂了她一顿，随后挂了电话。

    戴天娇平时再骄纵，也不敢在这个舅舅面前放肆，含着委屈的泪水听对方说完，最后电话一放，她一脚踹翻了房间里的小桌。

    桌子上的玻璃杯跟着掉在地上，响起哗啦的破碎声，但却解不了戴天娇的气。

    她旋即拿起手机，从通讯录找到一个电话，电话接通，不等对面人开口，她便说道，“把那个学生学校和班级和照片给我！”

    电话挂后不到两分钟，短信铃声响起，打开信息，只见屏幕上写着：第三中学初三三班苏苓！

    戴天娇点开附件中的图片，总感觉在哪里见过这个女生，却一时想不起来。本想打电话给祝楠，想想又作罢。

    她这外甥女都被骂，何况祝楠！

    此时的苏苓，手里拿着刚刚出炉的丹药，面上露出一抹成就感。

    她庆幸把昨晚研究出来的配方都记了下来，所以今天过程十分顺利。为了试验，她这次大胆投放了四份材料，虽然结果出来成品只有一半，已经让苏苓心满意足。

    这些瓷锅毕竟是凡品，除了承受她的灵气还要承受药材成丹的冲击力，能收获一半已是运气。

    想到这里，她拿起一颗丹药放入嘴里。

    丹药入口，随着一股清凉滑入食道，瞬间纾解心口的沉闷，因为药力不深，不用特别运气化解，感觉丹药在起作用后，苏苓就马不停蹄的准备起药膏来。

    药膏处理起来很简单，只要调配、研磨再用灵气浸泡，这次苏苓不打算用灵水浇灌。

    这里的药材本就经过空气灵气蕴养已带有灵气，而灵水太过神奇，上次不过用了些许，就有如此奇效，为了不太显眼，苏苓觉得还是低调一些好。

    反正有配方在，效果一样，只是时间快慢问题！

    就是里面药材有些复杂，一盒小小的东西几乎包含三十六中草药，也幸亏都是普通药材，苏苓才没有面临缺货的状况。

    搜寻者脑海里关于丹药的记忆，苏苓又挑选出一款普通却很适用的丹药，打算处理完药膏，再做一批丹药。

    一个小时后，第一批药膏成功完成，但苏苓却面临一个大问题，她忘记备包装盒了！？

    当初给郭炳仁送的药膏是苏苓在房间随便找的一个空盒子，现在既然向外售出，就不可能随便弄个包装糊弄。

    想到下午郭炳仁说有需要帮忙就找她，苏苓抿了抿唇，看来只能找他了。

    如往常一般，苏苓选择从天窗出去，但爬到窗户上时，她感觉到了什么抬起头。只见隔了一个过道的对面，许庆正炯炯有神的看着她，手里还拿着一个没开封的牛奶。

    许庆本想问她这么晚还出去，抬头却见苏苓已纵身跃下地面，顿时就将话吞了回去。

    “附近有什么好吃的吗？”一道声音从下面传来，许庆诧异看去，正对上苏苓看来的眼神，这才意识到她在跟自己说话，他几乎是立刻激动点头，哪怕连他自己都不知道在激动什么……

    “要不，我带你去？”

    少年眼中闪烁的期待太过耀眼，以至于苏苓不想看到都难，她挑了挑眉梢。

    许庆没等到她的回答，不知怎么想到下午对方也是这么拒绝他的，不由自嘲的扯了扯嘴角。

    “两分钟，我在外面等你！”

    “恩！…恩？”下意识的恩了一声，却随后意识到对方说了什么，许庆瞬间露出欣喜的表情。

    还没到两分钟，许庆已是下了楼，为了不让苏苓久等，他衣服鞋子都没换，就穿了睡衣拖鞋跑下来，巨大的海绵宝宝头像让他看起来很有喜感。

    苏苓挑了挑眉，淡淡道，“带路！”

    许庆明显感觉到对方的打量，低头一看，才意识到了什么脸色爆红，但又知道苏苓肯定不会等他换衣服，便认命去了。

    五分钟后，苏苓面前的桌子上摆了一碗红艳艳的食物，她侧头看了眼小店招牌，麻辣烫三个大字映入眼前。

    对面许庆早已忍不住开吃起来，下午被苏苓拒绝后，他郁闷的没吃晚饭，刚刚也是饿了便拿了瓶牛奶站在床边打算吹吹风，哪知就看到苏苓。

    这会被食物味道激，顿时忍不住狼吞虎咽起来。

    苏苓拿着筷子有些迟疑，修仙之人注重营养均衡，这样的食物苏苓是从来没碰过的，她抬头看了眼对面吃的正欢，辣的馒头大汗也没停嘴许庆，看着看着竟有了几分食欲。

    挑了一缕青菜试探着吃了一口，好像还不错！

    两人吃完已是十分钟后的事，许庆本来说去付钱，走了一半才意识到出来的急什么都没带，不由尴尬的看着苏苓。

    苏苓坚持，拿钱递给了他，“我请你！”

    头一次被女生请客，还是这样的局面，许庆有点尴尬又有点小高兴！

    老板还在找着零钱，苏苓给许庆说了一声，去了旁边的电话亭，她拨打了郭炳仁的电话，岂料对方竟有所准备。

    郭炳仁本就打算为苏苓的药膏设定她独特的包装，晚上时已经看到成品，本想给苏苓看，突然现没她的联系方式，结果这会苏苓电话就来了。

    挂了电话，苏苓回忆刚刚对方最后一句话，心道自己是要准备一个手机了！

    许庆看到苏苓走来，将老板找的散钱地给她，苏苓却没接，而是用一种许庆从来没看过的慎重眼神盯着他，就在许庆被盯的有些毛时，他听到苏苓开口，“你是认真的吗？”

    “什么？”许庆一脸迷糊。

    “拜我为师，意味着你要付出更多的努力，遇到你想象不到的危险，这样你还愿意吗？”

    许庆终于明白她那句话的意思了，只是听完整句话表情很怪异，他不是学功夫么，还有危险？还有…这话怎么感觉那么像结婚的宣誓词呢？！”

    心里想着不小心就嘀咕了出去，他以为苏苓没听到，岂料抬头就对上苏苓冷冷的眼神，顿时一个激灵，“我愿意！”

    靠！回答完感觉更像了！