    “或许，这些山魈死而复生之后，需要一段时间来恢复体力，才会偷偷离开。等它们调整好了状态，一定会卷土重来的。”

    肖飞现在已经明白了，为什么这一块区域比巨型鸸鹋的领地还要危险。

    “难怪被我们杀死的同伴，它们都要过来收尸。这些猴子，是真够变态的。肯定是女武神留下的后手，用赤草之类的东西，养出来这些看门狗，啊不对，看门猴。”

    一群打不死的山魈，就算是荷枪实弹的队伍，也奈何不了它们。

    “我就说怎么这么奇怪，巨型鸸鹋那样的大家伙，看到女武神佩剑都得愣一下子，这些变态猴子竟然一点反应都没有，被剑杀死之后，体型也不会缩水。现在明白了，都是那个女武神安排好的。她需要这些变态猴子给她看家，给它们都开了外挂。”

    肖飞点了支烟，脱下衣服直接一屁股坐在了地上。

    “这些变态猴子打架生猛悍不畏死，而且团队作战能力强的一批，智商也很高，的确很适合看大门。要是想不出个对策来收拾这些变态猴子，咱们别说找女武神的宝藏了，能不能安全离开这里都是个问题。”

    “刚刚我们错过了山魈复活的过程，但是也大致能够猜到，越是严重的伤势，恢复起来的时间也就越长。比如说，被子弹打穿心脏的山魈，心肌短时间内能够重新贴合到一起维持供血，但是完全长好，还需要更长的时间。”

    美人豹说着自己的推测。

    “我们也无法确定，这些山魈的肢体断掉后，会不会重新长出来，或者把已经掉下来的肢体再长回去。如果它们无法断肢再生，那我们就还有一丝机会。”

    “有道理，女武神虽然提前准备了很多防御措施，到毕竟是两万年前的人了，可能她也想不到，会有外面的人登上了海岛，也不会想到，现在的武器方面发展的这么快。”

    肖飞点了点头，抽了支烟后，他心里的烦闷情绪平息了许多，理智回归，可以重新冷静的分析问题了。

    “最好的办法，就是去抓一只山魈回来，好好研究研究，才能明白这些家伙的弱点在哪里。”

    “现在它们应该还在休养生息，正是状态最虚弱的时候，一会儿天就黑了。大雾加上夜晚，对我们来说，就是最好的掩护。”

    美人豹从箱子里翻出两个夜视眼镜。

    “休息一下，我们就出发吧。”

    夜幕降临之后，肖飞和美人豹戴上了夜视镜，身上喷了能掩盖自身气味的干扰剂，用来避开山魈灵敏的嗅觉。

    然后，两人悄无声息的从船上下来，融入了夜色当中，循着沙滩上的脚印，去寻找山魈族群的踪迹。

    死而复生的山魈逃走的很匆忙，地面上到处都是凌乱的脚印，有些脚印里还残留些一些血迹，顺着脚印的方向去寻找山魈的逃跑路线，并不难。

    肖飞和美人豹还发现了一个很有意思的事情，这些山魈的脚掌都是反着长的，脚趾朝后脚跟朝前，一开始差点把两人给搞蒙了。

    顺着脚印找了不到半个小时，肖飞和美人豹就到了一片密林当中。

    奇怪的是，密林的边缘就像一道无形的屏障一样，树林外面浓雾弥漫，树林里面，却连一丝雾气都没有，只是因为雾气遮蔽了月光，里面也是黑蒙蒙一片，扭曲生长的枝杈散乱分布，看上去十分的阴森诡异。

    “难道这树林里面，也有什么古怪？”

    肖飞拉了一下美人豹，自己先走进了树林里。

    “温度这么高！”

    一脚迈进树林，肖飞就明白了为什么树林里没有雾气。

    树林里的温度，比外面高了至少十度以上。

    在这种高温之下，进入树林的雾气，接着就被蒸发成了看不见的水蒸气，而不是像肖飞想的那样，有什么古怪的东西屏蔽了雾气的进入。

    肖飞蹲下来，伸手摸了摸地面，又抓起一把泥土，泥土竟然有些烫手，温度至少在五十度以上。

    扒开泥土，把手插进地面当中，肖飞发现地皮深处的温度更高。

    “这下面是不是有什么地热源啊，这么高的温度，这些树还能活下来吗？”

    肖飞用匕首在旁边的树干上划了一下，露出了黑色树皮下面鲜活的翠绿，还有树汁流了出来，散发出一股类似于樟脑的气息。肖飞伸手捻了一下流出来的树汁，树汁也是热的。

    “还真踏马有点意思。”

    肖飞看了一眼身后的美人豹，继续往前走。

    循着地面上的脚印，弯弯绕绕的在树林里往深处走了一公里左右，两人的面前，出现了一棵大树，特别大的树。

    面前的这棵大树，看枝叶和树皮上的纹路像是槐树，直径至少在五十米以上，硕大的树冠延伸出去，直径更是超过了两百米。

    在树干上，有许多高高低低的树洞，目测有上百个，大的树洞直径超过了两米，最小的树洞直径也在一米左右。高处的一些树洞上，边缘都有一些兽骨或者藤蔓石头作为装饰，低处的树洞上，则是什么都没有。

    大树的树干最上面，有一个直径接近三米的最大号树洞，树洞的边缘被一条十几米长的蛇骨首尾相衔围了起来，在蛇骨的肋骨上，还挂着各种动物的头骨，豹子老虎狼鹿牛鹰等，天上飞的地上跑的水里游的都很全乎，其中，还不乏一些人的头骨，说不定属于哪几个倒霉的原住民。

    在树洞前，还挂着一张巨大的灰褐色兽皮，裁成了跟树洞一样的形状，看不出是什么动物的，但也绝对是一个庞然大物。

    空气当中，到处都弥漫着一股淡淡的麝香味道。

    “窸窸窣窣……”

    几只半大的吸血鹿从草丛里钻了出来，嘴巴上两个长长的獠牙尤为显眼，悠闲的在树底下溜达，翻找着草丛里的野果子吃。

    “这些鹿还真是吃素的。”

    肖飞嘀咕了一句。

    “虽然没看到那些变态猴子，但是既然有吸血鹿在这儿，我们就肯定没有找错地方。那只领头的变态猴子，应该就住在最上面的那个豪华树洞里了。”

    从树洞的高低不同还有树洞上的装饰物，很容易就能看得出来，这些树洞是严格按照等级划分的，越强大的山魈，所住的树洞越高越大。而被它们饲养的吸血鹿，则是只能徘徊在树底下吃草。

    “这里有东西？”

    美人豹脚底下踩到了一个又硬又鼓的东西，低头用鞋底蹭开了上面的泥土。

