一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而在罗维市另外一个地方，阿加莎关掉面前的窗口地图。

    眉头紧皱，有些郁闷。

    不明白叶安为什么会一直拒绝自己的组队申请。

    她看了一眼积分榜，大部分的人，都开始在积分榜上往上爬。

    而林和79号，目前还是0。

    难道，79号正和她在一起？

    如果是这样的话，她应该差不多猜到了为什么自己会被拒绝了。

    嘴角勾起一抹冷笑，抬步往前走了进去。

    罗维市很大，但是外围很荒凉，随着他们往外围往市内走进去，建筑也越来越多。

    但是这里的建筑，几乎都有着被炮火侵蚀的痕迹。

    有的建筑上，还有雨水都冲刷不掉的血块。

    就在这个时候，在一片废墟下面，一个人整个蜷缩在地上不断的呜咽。

    叶安虽然也注意到了，但是没有打算理会。

    反而是云翊开口，“你不看看么？”

    叶安的顿住了脚步，像是想到了什么，回身，朝那个蜷缩在地上的人走了过去。

    云翊也不动声色的跟上前。

    叶安走到那个人身边，但那个人依旧蜷在地上不断呜咽出声。

    她半蹲下身，打算看看究竟是怎么回事。

    但当她刚蹲下身！

    “啊！！”那个呜咽的人猛然张开血盆大口袭击叶安。

    他整张脸的经络明显凸出，狰狞扭曲，已经根本没有了一个人的样子。

    “是感染者！”云翊沉声开口。

    叶安在他袭击的时候就立刻闪避开了，躲开了他的攻击。

    但是他像是发狂了一样，嘴里滴着粘稠的血浆猛地攻击叶安和云翊。

    叶安明显感到了自己力量的丧失，只能通过自己本身的身体记忆来进行躲闪，反击。

    云翊也是一样，但是因为是叶安触发的这个感染者，所以仇恨值都在叶安的身上。

    相比之下，云翊并没有受到什么攻击。

    “脑袋。”云翊作为旁观者，很容易就知道了感染者的弱点。

    叶安一个快速的旋身，双手拧住他的脑袋，借力一转。

    “咔——”

    一阵清脆的声音，那只感染者的脑袋被拧了下来！肉体也随之倒在了地上。

    在那只感染者死后，地上立刻爆出了一把匕首。

    积分：+8。

    瞬间，叶安在几分榜单上的排名上升了好几次名次。

    而同时，云翊的积分也增加了2分。

    叶安在地上把那把匕首捡了起来，“原来这是高级感染者。”

    而这把匕首，则是随机爆出的装备。

    在所有人进入游戏后赤手空拳的情况下，有一把武器，已经是一种优势。

    原本她的积分应该是10分，但因为组队的经验共享，加上队友参与战斗的核算，会把积分分出去。

    对这个，叶安也没有太在意。

    云翊拉开了积分榜，看了一眼排名。

    “排在第一名的，是你朋友吧。”

    闻言，叶安也看了一眼，第一名的玩家角色名只有一个字，鬼。

    她淡淡的“嗯”了一声。

    鬼，就是单鬼。

    目前积分榜中，除了单鬼之外，小小在前十之内。

    而林落在三十名开外。

    阿加莎和她跟云翊一样，都在最后的梯队。

    而目前，看积分的增长频率，应该还没有人得到十二卡牌。

    毕竟，游戏，才刚刚开始呢……

    “你说，末世真的会有丧尸，或者这种行尸走肉似的人吗？”云翊一边走，一边随口问了句。

    “没有。”叶安想都没想，就回答。

    “为什么？好多电影都这么演的。”云翊唇角弯了一下，眉角上挑。

    “因为，当所居住的星球真正迎来末世的时候，根本不会有人那么愚蠢的再去做加剧毁灭的事。

    真正的末世年代，会比和平年代更加爱护家园，也会更加控制科技的运用。

    绝对不会允许任何科研成果的滥用，从而导致不可挽回的后果。”

    这就是，到了濒临险境的时候，不会再有人去犯过去犯过的错误。

    自己的那个年代的末世之所以成为末世。

    那是因为资源的匮乏和气候的变迁，已经难以预料人类是否还能够存活下去。

    大部分的不可再生资源都用着科技的产物在替代。但不管那些东西再如何替代，他们的母星已经千疮百孔。根据科学家的推算，将会在不久的时间内完全毁灭。所以，才被成为末世。

    但也正是因为这样，所有的人会更加保护自己生存的世界。

    不管末世的资源争夺战争如何激烈，都会控制在对母星的影响范围内。

    也就导致了即便是战争，也要小心翼翼，举步维艰。

    一旦下了错误的命令，就会成为千古罪人。

    成为，毁灭人类的罪魁祸首。

    所以，能重生在这个时空，叶安是十分感激的。

    也会更加珍惜自己目前所拥有的一切。

    性命，伙伴。以及，已经让她觉得值得去守护的人。

    云翊好看的眉头轻颦了一下，似乎在思索着叶安所说的话。

    一时，这一片区域界面上，就只有两个人的脚步声，安静无比。

    叶安看了云翊一眼，眉眼有些生疑。

    而这个时候，周遭的场景明显和之前他们刚到的时候变得不一样。

    建筑物变得密集，所见到的人也比之前要多一些。

    但这个多只是相对。

    实际上比起正常的城镇来说，算的上人口稀落。

    不过也算正常，这个地方，是唯一人类的存活地。

    也是末日来临之际，最后有人类生命的地方。

    在这样的环境下，存活的人类，本就不太多。

    处在这样偌大的城市中，自然更显得少了。

    “积分榜的排名变化的很快，你还这么慢悠悠的，就不怕会被刷下去吗？”云翊一边走一边点击查看着目前整个积分榜单上的排名。

    “那你跟着我，不会只是为了蹭我的经验吧？”叶安没有回答他的问题，不咸不淡的反问。

    蹭经验？

    这三个字说的很有技术含量……

    不得不说，现在云翊的确是有在蹭经验的嫌疑。

    “就算你跟着我蹭经验，你的积分也会比我低。所以，你跟着我做什么。”叶安不明白，云翊自己去刷积分，比跟着她快多了。

    为什么非要跟她组队。

    云翊眉角微妙的挑了一下，“你是我哥的女人，我跟着你，不是很正常吗？”

    叶安停下脚步，转过身，看了他一眼。