    傅惊墨一时间不知道要说什么：“你误会我跟阿琛了。”

    傅惊墨竟然叫顾祁琛阿琛。

    多亲昵，多深情。

    但是一想到顾祁琛那个渣男昨天晚上做的一切，厉贝贝就替傅惊墨鸣不平。

    厉贝贝又不能直接将昨天晚上的事情告诉傅惊墨，怕他一时接受不了。

    只能委婉的劝道：“傅二叔，顾公子的确有一张好皮囊，但是天涯何处无芳草，这世上帅哥多了去了，你也完全没有必要再一棵树上吊死。”

    “我和阿琛不是你想的那样。”

    厉贝贝重重的点头：“我知道，我都知道，你什么都不用说，傅二叔，我特别能理解你，这世上最痛苦的事情莫过于爱而不得，我真的能理解。”

    厉贝贝深深的同情着傅惊墨。

    因为厉贝贝知道顾祁琛是个直的，并且还有老婆了。

    即便是这样，傅惊墨还深深的爱着他，掏出一颗真心让那个渣男踩在脚底下践踏。

    傅惊墨觉得脑壳疼。

    他怎么跟她什么都说不通。

    厉贝贝看了看手表：“傅二叔，我要上学去了，你今天就在家好好休息休息吧。”

    说完厉贝贝就去学校了。

    校园里今天很热闹。

    校园的宣传栏都贴着昨晚易子曜斩获影帝的照片和海报。

    全校的同学都在讨论着这件事情。

    尤其是他们班的同学，跟其他班级的学生讨论的时候，总油然而生一种骄傲感和优越感。

    厉贝贝在门口正好碰到了正在跟其他班学生聊天的苏青黛。

    “青黛，你好厉害啊，原来你跟易影帝竟然是好朋友。”

    “是啊，你们还一起拍了《太平传》这个电视剧我知道，是今年的大制作，你刚刚说你演的角色是少年的太平公主吗？”

    苏青黛含糊的说道：“我是客串啦，是太平公主身边不可或缺的一个重要人物。”

    其他人亦是一阵艳羡的声音：“将来你成为大明星了，可不要忘了我们啊。”

    苏青黛被恭维的声音包围，正在洋洋自得的时候。

    一个女生说道：“青黛，既然你跟易影帝那么熟，那么这个周末你的生日宴，他会不会参加？”

    苏青黛犹豫了一下，面对所有人羡慕的眼光，她决然的说道：“当然，我一定会邀请他，他一定会来的。”

    这下围着苏青黛的女生全部都兴奋了。

    “青黛青黛，你的生日宴我也要去，你上次不是说我戴的浪琴的手表很好看吗？那个送给你好了。”

    “我也要去，我也要去，我也给你准备一份大礼。”

    苏青黛周围围着的女生越来越多。

    厉贝贝觉得无聊极了，呆了一会儿，就从一群人身边离开了。

    厉贝贝回到教室的时候，易子曜已经到了。

    易子曜周围围着很多人，大家纷纷都在恭喜他拿影帝。

    易子曜也只是礼貌的微笑。

    厉贝贝过去之后，用力将书包甩在桌上，所有人就识趣的走开了。

    易子曜看见是厉贝贝，眉眼瞬间弯了几分，顺手就将早餐递过来了：“趁热吃。”

