
　　此时，原世界张岳家中，一家人都正在看新闻。

　　“太平日子才多少年。”李冷珍看着怀中张星羽叹息道。

　　张绍辉看着屏幕中，仿佛如地狱一般的战场，心中暗下决定，一定要好好守护好这个家。

　　此时，张绍辉通讯器传来消息。

　　打开一看，是张岳发来消息，他要上战场。

　　“什么消息。”李冷珍看着眉头紧皱的张绍辉说道。

　　“小岳要上战场了。”张绍辉叹息道，他知道早晚都会有这一天。

　　“终于要到这一天了吗。”李冷珍仿佛早有预料一般。

　　这时，李冷珍怀中的张星羽醒了，立马向世界宣告他的存在。

　　“哇~~~~”

　　·················

　　演武区域。

　　张岳和牧光带的医疗队出现在传送大厅。

　　“小岳，咱们在这就此别过，这个些药剂你拿好，每半月喝一瓶，每次发生战斗前也喝一瓶。”

　　“我能做的只有这么多了。”牧光说道，把手中的一箱药剂放到张岳手上。

　　“谢谢您，您的恩情我记住了。”张岳拿着那箱药剂鞠躬说道。

　　“不用刻意，记住，两年后那时候你还没解决灵魂伤势，就不要去战斗了。”牧光说道。

　　“好的。”张岳回应道。

　　张岳和牧光分开后，就去了演武城临时搭建的征兵大厅，演武城中，临时搭建的征兵大厅有20个，张岳选了一个最近的。

　　这时候的演武城，已经启动战时状态，街上都是身穿黑甲的战士和奥术师，还有就是零零散散的战斗小队。

　　到征兵大厅附近，张岳就收到了网络面试的通知

　　此时的征兵大厅，可以容纳20万人的广场已经被挤满，到处都是带着耳机视频征兵面试的人。

　　张岳找了一个相对安静的地方，开启了视频征兵面试。

　　一道光幕出现在张岳前边。

　　“你好。您的资料我军部无权调取，请等待我部的申请，有消息后，再通知您，最后感谢您的支持。”

　　光幕播放出一道电子音，随后关闭。

　　张岳有点蒙，我千里迢迢的来了，你给我说不能参军。

　　这时，张岳的通讯器响起，有通话请求。

　　张岳已接通，里边传来了赵高石的声音。

　　“小岳，你在东边疆区域，要参军，你身上的伤怎么办。”

　　赵高石此时正处在与狼人族交界处一处军营。

　　“师父，我的伤势已经压制住了，我有办法解决，你不用担心。”张岳说道。

　　“半神牧光大人都没有办法，你真的有办法。”赵高石焦急说道。

　　“万族战场得到的保命手段。”张岳说道，的确是从万族战场中得到的办法，那个神秘的声音。

　　“那就好，不多说了，狼崽子总攻开始了。”

　　赵高石说完就挂断了通讯器。

　　“师父，你小心。”张岳默默的锁了一句，然后收起通讯器。

　　这时张岳突然看到远处有一高层建筑上边着战时佣兵中心。

　　张岳打开三维地图，向着相对应的地方点了一下。

　　“战时佣兵中心，发生战争时，为那些想参加战争，又不愿意加入军队的个人和组织专门设立的。”

　　“通过完成各种战场委托，得到人族贡献点，可以兑换多种市面上稀缺的宝物。”

　　张岳看见佣兵中心的解释，眼前一亮，不一定必须要参军才能抗击金刚猿族。

　　这时候，张岳突然想到的他的顶级特权，心中有了一个想法。

　　一家宾馆内，张岳在房间里调出网络，登录了一个神秘的网址。

　　“尊敬的张岳先生，请问你有什么要求吗。”

　　一道电子合成的女银说道。

　　“我想要一个新的身份做伪装，年龄比我大一点就行。”张岳把自己的要求说了出来。

　　片刻后，电子女音响起。

　　“您的要求得到批准，正在的为您匹配合适的身份。”

　　一会时间张岳的前边的出现一道简历，上边是一位跟张岳身高体重都差不多的人。

　　“熊钛，这名字也太难听了。”张岳皱眉道。

　　“21岁山海星系人，父母意外遇兽潮死亡，6随后福利院长大，高中毕业拜了一个60岁中阶持盾者，于今年7月份死于一小型碎片，21岁”

　　“还有熊钛人际关系图，可以。”张岳点头说道。

　　“按照上边的说法，能认识熊钛的，差不多都死光了，暴露的几率很小。”

　　这是张岳拿出一个面具，待在脸上，还是跟阿福兑换的宝贝。

　　面具接触张岳脸之后，立马化作一道水膜，贴在他的脸上，慢慢的化作简历上熊钛的模样。

　　“实力没有以前高了，以后低调点，在被刺杀，可就没人保护了。”张岳看着镜子摸着自己的脸说道。

　　战时佣兵中心，这里也是人山人海，张岳一进去就被一堆人围住，没办法，张岳身后的大盾，太显眼了。

　　在佣兵中心，竟然还有野生的持盾者，真的是太稀奇了。

　　“小兄弟，家中独子，想要参军是不是被拒了。没事！来我们战猿佣兵团，照样可以为人族出一份力。”一位身后背着巨剑的高壮男人说道。

　　“三个人的佣兵团吗，小兄弟，来我灭猿佣兵团，人员齐全，现在就差一个持盾者，而且团里还有两个妹子，还是单身呦。”

　　这时，张岳肩膀被人拍了一下的，张岳回来一看，一个比他还要高半头，身背巨斧全身肌肉的粗狂男人。

　　“小兄弟，我们硬汉佣兵团需要你，我将带领你在最残酷的战场上驰骋。”M.23sk.com

　　张岳看着那巨汉真诚的目光有些意动，实力强劲的队友谁都喜欢。

　　就在这时，张岳看到一队刚执行完任务的佣兵团来到了佣兵大厅。

　　张岳眼睛一亮，老熟人。

　　“我应经约好队伍了。”

　　张岳说着推开围住他的众人。

　　赵玉珏带着自己刚成立的队伍，回来补给，看着旁边啥也不知道，非要过来保护自己的富家少爷和刚从名校毕业的两位高材生，有点头疼，第一个任务就差点全军覆没，有点带不动的感觉。

　　要是张岳在就好了，赵玉珏心道，随后便打消这个不切实际的想法，张岳如今已经成为人族最有天赋的持盾者，怎么会来自己的这种小队。

　　这是赵玉珏看到背着大盾的职业者向她走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十八章 小号熊钛免费阅读。https://xs.23sk.com 