    凌泽的辛苦准备并没有白白的浪费，那位“圣神”如约而至，以一种看起来并不拉风的状态，出现在了凌泽的身前不远处。

    尽管如此，凌泽还是感受到了那个平平无奇的身影，所散发出的恐怖的威压，那让他的身体微微抖动，兴奋了起来。

    这一次他不再是因为对那生物的本体感到恶心而颤抖，而是确确实实的因为面对强敌而兴奋的颤抖，那个生物具备的力量，对人类来说是绝对压倒性的。

    “神级强者，恐怖如斯。”

    凌泽暗自咋舌，而那“圣神”似乎是故意想要给凌泽一个下马威一样，他慢慢的靠近了凌泽，而他身上所散发出的那股跨越物种的威压，正在随着他离凌泽的距离缩短，而变得越来越恐怖、越来越浓稠。

    “嗡！”

    凌泽使用了从《浪客剑心·追忆篇》世界中得到的杀气释放的能力，他试图用这种能力，来冲淡那股恐怖生物的威压。

    “嗡！”

    不过最后他的想法失败了，因为当那怪物走到他的身前几步远的时候，他已经被那浓稠的如同实质性的威压挤压的动弹不得，而那一副平平无奇的呜姆人模样的“圣神”，却是根本没有受到他的杀气的影响，他的“心之一方”也是石沉大海。

    “这就是你的实力吗？你的反抗，我甚至都感受不到，那反抗太过软弱无力了。”

    站在凌泽的身前，看着动弹不得的凌泽，看着他因为在竭力的抵抗而颤抖个不停的身体，这“圣神”语气中满是不屑。

    “为了你而特地跑一趟，实在是让我很火大，所以这一次我会再次尝试着征服这个帝国，那个男人已经死去千年，他的后代能否替他守护这个国家呢？”

    这“圣神”把脸靠近到了凌泽的身前，他的一字一句清晰的落在了凌泽的耳中，凌泽的耳朵动了动，他颤抖的身躯没有停下颤抖的趋势，反而越来越严重。

    直到那“圣神”都已经察觉到了一些不对，因为凌泽的颤抖明显已经超出了抵抗的程度，显然凌泽已经脱离了他的掌控。

    “嘶~”

    凌泽的口中长长的呼出了一口气，那是一口炽热无比的气息，直接吐在了那“圣神”的身上，将他的全身上下的血肉都融化。

    不过这没有什么用处，那“圣神”后退了一步，身上的伤势顷刻间就已经全部复原，他看着凌泽的眼神开始变得有趣了起来。

    当某人自以为自己掌握着可以碾压一切的力量的时候，他不可避免的就会变得自大，尽管之前已经因为自大的原因在凌泽这里吃了一个闷亏，但是换了本体过来的“圣神”，显然是又觉得自己行了。

    他现在看待凌泽的态度，就像是在看一个玩具一般，他没有从凌泽的身上感受到任何的威胁，因为他甚至还没有出招，凌泽就已经被他给逼到出大招的地步了。

    “呼~虽然知道对你没有用，但是这种一口浓痰吐你一脸的感觉，还是让我发自内心的感到舒爽，只有对你这样的东西，我才能够理所当然、毫无负罪感的干出这种事。”

    凌泽舒展了一下身体，他的身体正在膨胀，逐渐的充血发红，如同过载充血一般的现象在他的身上产生，他开启了帝具【魔兽变化·百臂巨人】的过载模式。

    “轰！！！”

    凌泽的话才刚说完，腹部就受到了一下重击，那“圣神”动都没动，连嘴皮子甚至都没动一下，就打的他身形后退吐血不止。

    “咳咳...咳咳咳！”

    凌泽咳嗽了几下，吐出了一些血块，他的身体已经修复完毕，并没有受到任何损伤，他觉得在这种过载状态下，他的恢复能力应该可以和这“圣神”媲美。

    “看来你也不是普通的人类。”

    那“圣神”的嘴角挑起，他看着凌泽的眼神之中，逐渐的起了一些除了“虐杀”之外的兴趣，显然凌泽这种逆天的身体恢复速度，是让这“圣神”都为之惊奇的。

    “那当然，我当然不是普通的人类。”

    凌泽的嘴角染着鲜血，但是他却是咧开嘴笑的开心，伸出手，他解下了眼前的遮眼布，露出了那下面的一双血红色的双眸。

    那双眸之中闪烁着奇异的光芒，那光芒之中仿佛蕴含着这世间的真理，仿佛可以穿过时间、空间的桎梏，看透世间一切事物的运转规律、本质以及命运。

    在那“圣神”逐渐严肃的眼神注视下，凌泽的身体浮空，他的身上开始散发出震动天地的威势，这恐怖的威势一下子便压到了“圣神”身上所散发出的气势。

    “我，即是真理。”

    升到空中的凌泽，俯视着板着脸仰头看向他的“圣神”，缓缓的说出了这句话。

    话音才落，在他的身后，三颗散发着恐怖气息的“火球”便凭空出现，开始在他的身后不停的环绕，如同卫星一般。

    那“火球”散发着光和热，炙烤着大地，让在地下站着的的“圣神”脸色顿时巨变。

    “这不可能！”

    刚才还一直以为自己胜券在握的“圣神，”再一次大惊失色，凌泽就像是他的克星一般，每一次都能够痛打他的脸。

    “那难道是...太阳的力量？”

    身上开始融化的“圣神”也不再伪装，它直接的现出了本体，皮囊霎时间被撑破，一只巨大的怪物现身在了空地之上。

    那是一只巨大的不知道是什么动物的生物，看样子应该是只虫子，坚韧的黑色甲壳披在它的身上，在腹部之下长着无数的细足，样子有些像蜈蚣，但这家伙却长着两只粗壮的手臂。

    这东西的体型巨大，半身立起来之后，足足要有上百米的高度，长度也要有数百米，这是个名副其实的庞然大物。

    “看起来，这力量正适合对付你这样的，只能够生活在阴暗角落里的虫子。”

    凌泽接着开口说了一句话，不过在他说话的过程中，他脸上的血肉也在一块块的脱落、重组，显然动用真理的力量对他来说，也需要付出极大的代价才行。

    而且他的话说的并不多么顺畅，显然“真理”对他造成的负担并不只是在身体上的，虽然稍微的保持着理智，但是“真理”对他的大脑的冲击仍然是没有停息。

    如果不是开启了帝具【魔兽变化·百臂巨人】的过载模式，凌泽的恢复能力帮助他勉强的维持人形就已经很困难了，让他能够腾出更多的精力去保持理智是不可能的。

    “轰！！！”

    一股奇异的波动，从“圣神”的身上传递了出来，向着凌泽打了过来，不过这攻击在凌泽的身前直接消散，被凌泽当场“理解、分解”，而凌泽扬起手一挥，同样的攻击便被他原路返回打了出去。

    “轰！！！”

    那奇异的攻击在空中消散，这“圣神”确实是有些本事的，不知道是因为种族天赋的原因，还是它真的是靠自己的努力。

    总之这个家伙的确是感知到了一些“神明”的力量，它的那攻击是直接撬动了世界的力量来发动的攻击，这样的力量，说是“神明”的力量也没有什么错。

    和它一样的生物在这世界中其实还有不少，比如说那只神龙见首不见尾的“真神龙”，就一样是可以撬动世界之力为己用的“神明”，包括最初、最强的帝具，帝具的起源和顶点【护国机身·至高王座】，它的主要材料也是一只“神明”。

    “真理之下，终生平等。”

    凌泽的脸上没什么表情，他没有什么心思去做表情，而且做表情只会加剧他身体分解的速度，所以他保持着面瘫。

    也许这“圣神”真的很厉害，是站在这个世界顶点的生物之一，但是在“真理”状态下的凌泽眼中，杀死他和杀死一只地上的蝼蚁，差距也没有特别的大。

    一颗“太阳火球”从凌泽的背后脱离，那并不算大的一颗“太阳火球”，蕴含的是极其恐怖的力量，不过凌泽并没有真的想要把这东西砸下去的想法，因为这玩意的破坏力太大，影响范围太广。

    这样一颗太阳火球要是整个砸下去，凌泽怕把估计还没有走的太远的赤瞳、黑瞳她们全都给波及到，因此凌泽将这“太阳火球”的大小缩小到了很微小的程度，分成了无数颗细小的碎片，如同流星一般的砸向了“圣神”庞大的身躯。

    虽然看似整体的量没变，但是在这“太阳火球”分开之后，它爆炸后的影响范围会直线的削弱，每一颗都只会影响自己的周边，尤其是在有“圣神”作为垫子的情况下。

    “轰！轰！轰！”

    剧烈的爆炸响起，“圣神”根本来不及反应，无数流星般的“太阳火球”便砸在了它的身上，那恐怖的“太阳火球”炸裂开来，将它那得天地之精华的坚韧躯壳炸碎。

    不灭的太阳火焰，顺着“圣神”断裂的身躯燃烧，制止着它的疯狂复原，那数百米长的庞然大物，顷刻间便陷入了危险的境地。

    不过这“圣神”不愧是活了不知多少年的老怪物，它果断的掐断了自己的身躯，断尾逃生这种事情对它来说轻而易举。

    不过在一下子掐掉了大半的身躯之后，这“圣神”明显也有些受不了，虽然它竭力的在复原自己的身体，但是最后它复原后的身体，和它本来的长度确实是相差了一些，显然那就是他付出的代价。

    “吼！！！”

    受到如此重创，那“圣神”显然非常的愤怒，它没有选择逃跑，而是再次向凌泽发起了攻击。

    它不停的给自己上着buff，试图利用自己撬动的世界力量来抗衡凌泽，它加强了自己的防御、力量和速度，并且它还在尝试着削弱凌泽的力量，一直在不停的给凌泽上一些debuff。

    不过掌握“真理”的凌泽，对于世界力量的运用要远胜于它，这些“太阳火球”就是凌泽利用世界力量制造出来的，靠他自己本身的力量，当然无法制造这种东西。

    那“圣神”的debuff全部失效，没有对凌泽造成任何的影响，而它妄图调动世界力量的举动，也被凌泽从根本上制止，它根本就无法再调动任何的世界力量。

    “轰！！！”

    还没等到“圣神”冲上来对凌泽动手，凌泽就已经是主动的迎了上去，一颗“太阳火球”被他扔出，近距离的在“圣神”的身躯之上炸裂，那巨大的爆炸，直接的便掀翻了这几百米长的庞然大物。

    凌泽违反物理定律一般的丝毫不受影响，他冷冷的注视着那在地上挣扎的庞然大物，其实他想要杀死这家伙有很多方法，但是因为要顾及赤瞳、黑瞳她们，很多可以一劳永逸的办法他没办法使用。

    而这边耀眼的光芒接二连三的炸裂开来产生的声响和异象，也已经惊动了离开了很远距离的赤瞳、黑瞳、纳哈修他们一行人。

    赤瞳的脸上满是担忧，那恐怖的天地异变，着实是让她产生了浓浓的无力感，那巨大无比的怪物，在这边都可以看到，那根本不是现在的她们可以应付的。

    她知道自己过去只能是添乱，在那种恐怖的异象面前，她没有任何的能力帮助凌泽，甚至于她可能连在那里存活的可能性都没有，因为那炽热的焰风，甚至都已经是吹到了她们这里，带来了一股奇异的血腥味，以及浓浓的恐惧感。

    “凌泽哥哥...”

    望着那边恐怖无比的火焰升腾的异象，以及那让人望而生畏的庞大怪物，黑瞳握紧了拳头，在心中默默的为凌泽加着油。

    “我们要不要去看看？”

    纳哈修提出了他的建议，这个时候本应该最为理智的他，却提出了一个最不理智的提议，这让赤瞳和黑瞳都看向了他。

    “好！”

    不等纳哈修再说什么，赤瞳直接斩钉截铁的给出了回答，而黑瞳也是坚定的点了点头。

    “不过我们一定要小心，慢慢的靠近过去，你们也看到了，就算是在这里，我们都被他们战斗的余波给影响到了，一不小心我们就可能会死在过去的路上。”

    纳哈修预想到了这两人的答复，于是他接着说道，而赤瞳和黑瞳自然也明白这一点。

    于是三个人迅速的做出了决定，在安排部队继续行进之后，三个人便掉头向战场摸了过去，他们小心翼翼、十分谨慎。

    纳哈修这么做，其实是顺应了赤瞳和黑瞳的想法，如果他不说的话，黑瞳和赤瞳肯定也会忍不住回去，而且还有可能会很急迫，会忽略掉一些肉眼可见的危险，那还不如他带着她们小心的靠近呢。

