    快速清掉F6后，小花生扫了一眼中路的状况，瞅瞅有没有gank的机会。

    反正野是没得刷了，再不去尝试着抓抓人，全队就真摆大烂了。

    可就在他把视角移到中路的时候，刚好看到琪亚娜主动出击，先手推大卢仙。

    结果因为虚弱与布甲鞋的存在，导致伤害不够而被反杀的一幕。

    小花生不由得看了一眼游戏的时间。

    7分半……

    很好，才不过7分钟而已，中单就已经被单杀了两次，上单也被打出了屎，自己也被反烂了，看起来像是15的局。

    唯一有点希望的下路，现在优势也不够大，只有一个巴德送过的人头而已。

    更何况女枪本来就是偏功能形的AD，打团就是一个放大工具人，真想指望她后期怎样怎样，也不是很现实。

    除非天肥，不然A人真不痛，卢仙维鲁斯没一个打得过的。

    但他们现在没得选，也只能把注下在女枪身上，期待琪亚娜推墙、大树接控、女枪扫大的完美团。

    只要女枪有伤害，其他人打打控制，还多少有点希望。

    正想着该如何帮下的事情，小花生又看到了那个讨人厌的巴德，出现在了他的上半野区。

    并在红buff的那个草丛里，旁若无人地排掉了他刚刚插下去的真眼。

    好吉尔嚣张啊！

    看了看上路半死不活的大树，小花生果断指挥起来：

    “Lies，别在上路抗压了，反正你也摸不到几个兵，来野区！跟我一起杀一次这个巴德。”

    Lies也是痛快人，根本没怎么细想，直接从三角草就钻了进来。

    小花生说的很有道理。

    与其在上路摆烂，还不如找这个嚣张的巴德提提款，多少能有个人头钱入账。

    TheShy看到大树离去，便给野区的林然打了个撤退信号，开始快速地清起了兵线。

    他的目标自然不是大树与酒桶，而是对面上路一塔的塔皮。

    兰博这个英雄压人虽狠，但是在面对这种带控的近战英雄时，不太好吃塔皮。

    TheShy对着大树百般折磨了半天，也才堪堪蹭掉了一层而已。

    现在有这种推塔的好机会，怎么能瞎b游走呢？

    况且上路塔推的越早，他这个IG的前期最强战力就能越快解放，好腾出手去把优势辐射出去。

    林然一个有闪有门的巴德，大树和酒桶也不太可能抓的死他。

    TheShy正这么想着的时候，野区中立马传来了捷报。

    LGD.Peanut击杀了IG.Tricky！

    这也能死？而且还是酒桶的单杀？

    TheShy心中奇怪，赶紧切屏过去瞅了一眼。

    好家伙，这不看不知道，一看吓一跳。

    林然居然他妈的死在了LGD的中路二塔下！

    巴德的尸体旁边，还有一个半血不到的酒桶……

    乐言此时已经完全看呆了：

    “然哥，你这病犯得可真不轻！”

    “你可别告诉我，你是准备自己把这个半血的酒桶给越掉……那我真顶不住的。”

    “你这巴德的熟练度，真是太可怕了。”

    林然叹了口气，没有说话。

    傻孩子，我还不是为了咱们队伍好？

    现在优势这么大，如果不嗯送的话，根本找不到死的机会。

    等我把系统升级完，看你然哥不打肿你的脸。

    于是，在接下来的十分钟内，林然的巴德游走各地，咖啡乱甩，星落胡扔，大招定队友，开门救敌军，已经完全玩嗨了。

    不过因为有时会触发整蛊值强化，他还是不由自主地打出了几个好控制，帮队友杀杀人的，显得又没那么像眼缘了。

    IG的三C与乐言的豹女也确实给力，凭借着强大的个人实力与前期的优势，愣是顶着林然的各种骚操作负重前行，依旧在二十分钟不到的时间内推平了对面。

    林然也在对面被破掉第二路的时候，通过大招框五个队友的冥场面，成功把整蛊值给顶满，达到了100%。

    【叮！系统任务完成！】

    【获得任务奖励任务奖励：整蛊之王系统升级——在正式比赛中，整蛊值可累积至下场使用（非比赛场合此效果无效），不会随着比赛的结束而消失。】

    听到系统的提示后，林然如释重负地松了口气，立马用整蛊值的强化效果将功赎罪，来了波完美星落。

    这发星落以一串二，晕到了对面的中下双C，帮助队友成功一波了对面。

    讲道理，如果不是他前面太搞，就凭这个阴险而完美的Q技能，估计都够锁下MVP席位了。

    看着右上角还有92%的整蛊值，和对面爆炸的水晶，林然一边离开座位，一边激动地开始摩拳擦掌。

    既然系统已经强化完毕，下一把能够继承这92%的整蛊值，正是自己大展神威的好时机啊！

    只要自己下把C了，且IG2:0赢下这场BO3，大家就会自然而然地忘掉并不愉快的第一局，只记住第二局。

    况且综合来看，他这把也不过就是冒进了几波，瞎浪了几波，技能胡乱丢了几次而已，还不算是“特别”出格。

    在去备战室的走廊中，杰克爱颇为心累地瞅了一眼林然，揽过了他的肩头：

    “然哥啊，你老实告诉我，你这把到底在干嘛？”

    “前面的嗯送与整蛊，眼睛也乱插，搞得跟你买了一样；可后面又能打出一些不错的控制，视野也变得很到位，突然来了手反跳忠……”

    “给我都整懵了呀……总不会，你拿到的身份牌上，写的是内奸吧？”

    “讲道理，就算你是内奸，也没这么玩的。”

    杰克爱当然也看出了林然的发挥不是很好，但并没有什么责怪他的意识，而是用开玩笑的方式打趣了起来。

    林然心虚地笑了笑：

    “嗨呀，那不是对这个英雄还不够熟练嘛，第一次在赛场上用，又有点紧张，所以才操作变形了不少。”

    “等下把……下把我选个自己擅长的英雄，保你在下路打穿对面，你看如何？”

    杰克爱狐疑地看了看林然：

    “你玩个猫咪都要游走，会老老实实保我在下路打线？骗鬼呢……”

    “不过游走就游走吧，你只要不乱搞，我还是愿意相信你的。”

    ……

    半小时后。

    IG对阵LGD第二场的bp阶段。

    “你说啥？帮你拿巴德？？确定我没听错？？？”

    杰克爱叫的很大声。

