    “雨哥，你终于来了，我们都急死了。”

    “我还以为您又有事来不了了呢。”

    “您不来我们就没有主心骨。”

    “是啊，没有雨哥我们必输无疑。”

    “今天上午你没来训练，我们以为你不来了。”

    “上一场你下半场才来，如果不是您后来赶来了，咱们表演系就被淘汰了。”

    林雨刚一到学校大门，就被等待在学校门口的队友围住了。

    上一场半决赛，林雨因为在家里跟小芒果和老头老太太讨论出去玩的事所以耽误了一会。

    有时候晚出门十分钟，最后可能就晚到半个小时。

    林雨就是个例子。

    最后他感到体育馆的时候，上半场已经进行了三十分钟，分数不堪入目。

    因为张凯峰最近也参加各种活动所以练球的时间就变少了，无论是体力耐力都跟不上，关键是以前技术也没有好到可以弥补体力的不足，只能是比普通的表演系的菜鸟球员强一些，但是跟其他院系强队比，还是只有被虐的份儿。

    更关键是以前他勤加训练的时候也只能是在不太强的队伍里找一下存在感，现在随着比赛越来越往后进行，剩下的都是强队，稍有不慎就会被淘汰。

    大家都是强队，相差的不会太多。

    所以上半场在林雨不在的情况下，分数惨不忍睹。

    林雨来了以后力挽狂澜，分数刷刷的往上升。

    表演系篮球队的所有人都很惊讶，　为啥同样是不训练，别人训练不积极就更差，只有林雨即使没有训练，依然技术娴熟，完全看不出来是很久没练球的样子。

    这就要说到一个词了，降维打击。

    林雨在以前，打这些水平的比赛跟玩似的，现在就是因为很少训练了，打的时间少了，手生了，只要想捡回来继续打，依然可以吊打他们。

    当然林雨知道，也仅限于之前遇到的那样水平的球队，技术特别逆天的，他可能也要跪。

    好在至今没有遇到技术特别逆天的。

    因为《少年的你》上映了，大家对张凯峰又有了新的认识，以前他只是一个在学校比较有名的学生，现在他是真正的演员，而且还是演过电影的演员，不仅如此，他还是主演，他主演的电影票房大卖还一直在被各大媒体争相报道呢。

    现在张凯峰已经不紧紧是个表演系学生了，他是明星。

    有明星的地方就会有粉丝。

    【张凯峰加油！】

    【凯峰凯峰我们爱你。】

    【凯峰，凯峰，勇攀高峰!】

    到处是写着标语的横幅和张凯峰的照片牌。

    这次跟张凯峰他们同样进入总决赛的是动画设计专业。

    电影大学学习动画设计专业，虽然感觉有点冷门，但是其实也很合理，因为他们有一个很牛逼的师兄，吕青。

    “切，不就是演了个电影嘛，有什么了不起。”

    “你们也别不服气，人家就是了不起，拍电影才能有粉丝，你们不服也拍电影啊，像吕青师兄一样，咱们比赛就也能有那么多妹子加油了。”

    “咱们现在要做的就是打败他们。大获全胜，让那些妹子看看他们的偶像是怎么跌落神坛的。”

    “嘻嘻，所以啊，长得帅没用，男人行不行不是看脸的。”

    “都打起精神来吧，能走到总决赛，也不都靠运气。”

    其实在所有人眼中，能在总决赛的赛场上看到表演系都是一件非常让人震惊的事情。

    按照他们在全校师生心中的实力，能够冲出小组都已经是幸运女神眷顾了。

    可是表演系竟然一路披荆斩棘。

    上一场半决赛，大家都觉得表演系会输，可是最后还是以微弱的分差赢了比赛。

    表演系输才是正常操作，赢了反尔让所有人都大跌眼镜。

    因为表演系的一路逆天的表演，很多其他专业的人都开始关注表演系，他们的球迷反尔越来越多了。

    “表演系那个旁听生很厉害。”

    “当初有一个教授为他们作证，那个学生是表演系大一学生。”

    “长得倒是挺帅的，但是在篮球比赛前，确实没有见过。”

    “教授都亲自作证了，肯定不会有问题的。”

    “技术绝对吊打任何球队，其实其他四个球员都是给他拖后腿的，如果场上五个人都能是他那用的水平，表演系就逆天了。”

    “现在已经逆天了，你还想怎么逆天。如果五个都是这个水平，也不会还在咱们学校啊，早就参加燕京市的比赛了，跟隔壁体院都有一拼。”

    “其实张凯峰技术还可以，在咱们学校算是能排上号的了。”

    “哈哈，你也说是咱们学校，咱们学校本来就不擅长体育啊。”

    观众席上的学生们在激烈的讨论着今天的比赛形式，大家心里对表演系是赞赏的，毕竟一路跌宕起伏的走进决赛，有点屌丝逆袭的味道，所有大家都愿意看这种逆袭爽文。

    但是在现实生活中，大家还是看实力的，动画设计专业是公认的篮球强度，不是这一届强，是每一年都强，曾经代表燕京电影学院参加过燕京市的大学生篮球比赛。

    这样的实力，拿冠军是必须的。

    而且就是现在的主力五人，他们并没有换过球员，曾经参加过全市大学生篮球比赛的大四学生刚好考研了，依然在本院参加比赛。

    “那不是范颜和何舒晴吗？她们也来看比赛了。”

    “张凯峰跟他们合作了《少年的你》，人家除了同学还是同事，肯定要来加油啊。”

    “以前我只是觉得何舒晴漂亮，现在觉得她演技也很厉害啊。”

    “人美演技又好，真的是女神啊。”

    “比赛快点开始吧，我都有点激动了。”

    “我打赌，动画设计会赢。”

    “我也这么想的，虽然表演系这次表现的很好，但是这一届的动画设计专业太强了，他们不可能赢的。”

    “如果表演系五个人都是林雨的水平就能赢。”

    “所以啊，世界上没有那么多如果。”

    林雨将大家召集到一起，在做上场前的最后一次部署，其实这么多场比赛下来，几个人已经非常熟悉，林雨和张凯峰是一定要打满全场的，所以他们俩不能受伤，其他人的进攻也都围绕着他们进行。

    随着裁判的哨声响起，比赛正式开始。

