    “告辞？想得美，都给我站那别动！”

    冷冷的看着所有人，沈钰将所有人的动作尽收眼底。如烟已死，线索算是一下断了，不过该谨慎还是得谨慎。

    来这里的每一个人都有可能与如烟有勾结，谁知道里面是不是有团伙，哪能让他们就这么走了。

    “如烟姑娘无故暴毙，在场的所有人都不得离开，等候询问！”

    “你！”沈钰话落之后，所有人心中暗骂一声，但却没有人敢离开。

    万一这一走，直接被扣上作贼心虚的帽子，那可就麻烦了。这货看起来，不像是能给任何人面子的样子。

    只不过，留下也未必是好事。说句不好听的，他们中可是有不少是偷偷来的，家有悍妻或是严父。

    这一下回去，少不了要家法伺候。这钱花的，太憋屈了，谁能想到会发生这样的事情！

    “大人！”

    等了许久之后，随着几道大喝声传来，巡查卫的人也匆匆赶到。

    自己一个人盯着这么多人，等到现在手下才来。这都多长时间了，这些人的办事的效率还是有待提高啊！

    “封锁这里，任何人不得出入！”

    “是，大人！”

    大批巡查卫封锁四周，将整个醉春阁都围得密不透风。周围的行人都在看热闹，不少人对着这里指指点点。

    这个让寻常人高不可攀的地方，如今被巡查卫给找上门，这可就有意思了。该，谁让你们那么贵的！

    “谁啊，谁敢在醉春阁闹事！”

    人群中传来一道慵懒的声音，随后在大批护卫的保护下，一个大概二十来岁，身穿月白色锦织长袍的年轻人，大踏步的走了进来。

    而在看到这些人之后，门口的巡查卫刚想阻拦，却被这些功力雄厚的护卫们强行冲开。

    再看看他们手里拿出的令牌，一群人吓了一哆嗦，赶紧把路让开！

    “沈钰，沈大人，你好大的胆子，敢在本王的地盘上闹事？”

    就在沈钰安排审问所有人的时候，耳边突然有一道嚣张的声音传来，令周围为之一静。

    “是十六皇子，平阳郡王！”

    看到这位爷，北城尉杜卫急忙凑到沈钰身边小声说道“大人，我们恐怕惹不起！”

    “十六皇子？”看着走过来的年轻人，沈钰脸色不变，只是冲他微微一笑而后随意拱了拱手。

    这位十六皇子在京城也算是一个传奇了，母妃不受宠，成年之后也只是获封郡王，但却是个混不吝的主。

    传闻他喜欢做生意，对金银有着独特的喜爱。从来都是他伸手抢别人的，别人要想从他手里拿钱，那可是千难万难。

    只不过他干别的生意干的一塌糊涂，差点没把家底赔了个底掉。但自从接手了这醉春楼，竟然把这里经营的有声有色。

    而这位郡王在有了收获之后，尤其是见到钱后，更是里面沉迷在其中不可自拔。

    渐渐的，竟是把醉春楼干成了京城第一青楼，来往的人你络绎不绝，生意堪称日进斗金。

    而且人家从来不掩饰这一点，不像别的人，干这样的买卖，都是偷偷摸摸的找个人代理。这位爷干，就干的光明正大。

    不过正因为如此，基本宣告着他对那个位置的放弃。

    人家对皇位又没有想法，别人自然要拉拢，而且要表现的兄弟情深。这一点，很重要！

    也正因为如此，基本上没什么人敢在这里闹事。人家可不是一个人，而是一大家子人。

    得罪了我兄弟还想走，门都没有！

    所以，这位平阳郡王在京城一般是横着走，很少有人敢招惹他。走路带风，大概就是现在这个样子。

    这嚣张的模样，可比自己当初来的时间见的那几个纨绔子弟来的强多了。

    “如烟，我的如烟！”走上楼，正好看到了躺在那里的如烟，平阳郡王脸色刷的一变。

    看着早已没了声息的如烟，满脸的悲戚。那模样不似作伪，绝对是悲从心来。尤其是那痛彻心扉的架势，差点眼泪都要流下来了。

    对一个青楼头牌都能这样，任谁看了都会说一句，有情有义！

    “如烟，我的摇钱树啊，你咋个就没了呢！”

    “我......”看着这一幕，沈钰立刻收回了自己刚刚的想法，好吧，是他自作多情了。

    人家心疼的不是人，而是钱！

    “你就是最近京城传的沸沸扬扬的沈钰？”干嚎了一会儿后，也许是有些累了，这位爷又回头走向了沈钰的方向。

    “沈大人，你以为你是谁，本王的地方你说封就封？本王的生意还要不要做了，本王的损失你来赔么？”

    “咣当！”就在对方一边怒骂，一边即将靠近的时候，沈钰手里一样东西一下掉了下来，那明晃晃的令牌看的人扎眼。

    不过随后沈钰迅速将东西拿起来，重新藏起来，立刻向对方露出一个职业般的微笑。

    整个动作一气呵成，几乎只有正对面的平阳郡王，才稍微看清楚了掉下来的东西。

    “王爷，真是不好意思，刚刚手滑了！”

    “御赐金牌！”看到沈钰掉在地上的东西，平阳郡王眼疾心快，眉头一挑，脸上的表情立马一变。

    “沈大人，不，兄弟，自己人呐！你说你亲自来也不说一声，本王一定让人好好招待啊！”

    “王爷，王爷！”刚刚发生了什么，自家王爷不是正在发怒么，怎么突然就变脸了呢。

    这要搁在以前，接下来肯定是撒泼打滚要赔偿。要是不咬下几块肉来，哪能善罢甘休。

    “王爷，我们不继续做生意了么，一天可是损失好多钱的！”

    “做个屁，钱财算什么，都是浮云而已。我跟沈大人那是自家兄弟，他说怎么来，你们怎么来就行了！”

    “你们都给本王听好了，好好配合沈大人。我们是自家人，他的话，就相当于本王的话，明不明白？”

    “明白，明白！”连忙点头，周围的人虽然不知道自家主子为什么变脸变得这么快，但主子怎么说他们怎么听就对了。

    不过这也说明了一个问题，这位沈大人不好惹！

    “沈大人，本王还是有些好奇，这如烟只是我这里的头牌，就是个柔弱女子。她究竟犯了什么事情，值得你这般大动干戈？”

    “王爷有所不知！”在平阳郡王旁边，沈钰将案子简单的说了一遍，听的对方咬牙切齿，怒发冲冠！

    “畜牲，一群畜牲！堂堂京城，首善之地，竟然还有这等罪恶在！”

    强行压下心头的火气，平阳郡王立刻说道“沈大人，查，一定要一查到底。无论是谁，都不能放过！”

    “本王是真不知道这如烟竟会是这样的人，枉我这么照顾她，死的好！”

    “沈大人！”抬头看向沈钰，平阳郡王拍着胸脯保证道“无论是谁，只要有嫌疑你尽管查，出了事本王给你兜着！”

    “王爷，这可是你说的，无论是谁都可以查？”

    话落之后，沈钰随即看向对方“那不知道王爷你.......”

    “我？沈大人，这玩笑可开不得，你是在怀疑本王？”

    “没有，下官就只是在说一个可能而已！”

