    听到李潇潇这么问，店员们也都兴奋起来，一齐围上来：“老板，看看吧，看看今天下来赚了多少。”

    方志强看着他们，忍不住笑了起来：“你们一个两个，都比我还财迷，比我还关心赚了多少。”

    从那边店过来帮忙的小姑娘笑了起来：“我们要是问都不问，老板你肯定又该觉得我们连做多少钱都不关心，根本不在乎店里生意怎么样，怎么可能投入进去工作？”

    方志强呵呵笑起来，其实对于员工们这种状态，他是非常开心和满意的，的确如同小姑娘说的那样，如果一个员工根本不在乎店里生意好坏，怎么可能对工作有多大的热情和投入。他的这些员工不一样，都是十分关注店里生意的。一方面是因为营业额和利润的高低，直接关系到他们钱拿的多少，他们当然会想要迫切地知道；另一方面，每个人也都是投入地在工作，有付出自然会有不一样的感情；再说方志强招的人也都是要求靠谱的、实在的，他们也确实是这样的。

    方志强点了一根烟，不紧不慢地打开电脑。其实他心里也是十分想要看到的，虽然一天下来感觉生意还不错，但是毕竟还是要看到具体的数据来证明的。

    一颗颗脑袋都围在电脑跟前，焦急而又迫切地等到系统刷新出来数据。

    一万七千五百六。

    这个数字，也算是在方志强的意料之中，不算好也不算坏，对于这个店来说，第一天做这些，差不多是正常水平。而且这个点钟才八点多，虽然人已经散的差不多了，但是断断续续不时还会有人来买点水果什么的，照这个情况看，还会有几百块钱的生意。虽然不多，但是一分钱也是钱啊。

    但是其他人可就没有他这么淡定了，“哇，好棒！强子，第一天就做这么多，简直太厉害了，果然开这个店是正确的选择，你早就应该开了！”李潇潇最先鼓起掌来，她是经历过新店开张第一天的业绩，当时一天下来才四五千，而这个店开张第一天，就能做到一万多将近两万，她当然觉得这是个相当了不起的数据。尤其对方志强，更是恨不得把所有赞美的词跟话全部用在他身上。

    其他店员也很吃惊都很惊喜，一万七，快赶上那边的营业额了，这才第一天啊。店员们都纷纷说道：“老板，你是不是马上要发大财了。”

    “老板！求抱大腿啊。”

    “就是，第一天能做这些，生意以后肯定天天会更好，到时候老板你眼看就要当上CEO走上人生巅峰迎娶白富美了。”

    “老板，今天晚上请客，我们要吃大餐！起码烤串要有肉！”

    方志强被这一帮小年轻搞得哭笑不得：“你们，能不能有点出息？一万七你们觉得很了不起了是不是？跟那边店一比好像是很牛气，可是两家店能比吗？规模、大小、还有品种的多少、投资成本所有这些的放到一起，做到这个钱我跟你们说，只能算是一般般。来，我给你们算下啊，知道我们现在的成本和固定开支一天下来要多少吗？房租五万，你们这些人，早班八个晚班四个，一个月工资就是四万二，还有司机的六千，这就是四万八眼看又是一个五万了，这还不算，还有每天的损耗、水电、进货送货的成本和其他杂七杂八的费用，加在一起差不多一万五，所以一个月下来光是成本就是差不多十二万，每天就是四千块。这还只是固定的，还不包括其他一些不固定的，像我们刚开店做的宣传、促销、赠品所有的物料和人工费，所以你以为一天一万八就发达了？我们今天的毛利润也就是三十个点，算下来不过是赚了五千二百多，扣掉这四千多的成本，今天下来就赚了一千多。怎么样？这么算下来你们还觉得多吗？”

    原本还兴高采烈简直比捡了钱中了彩票还高兴的员工们，尤其是李潇潇，顿时垮下脸来，就有个店员说道：“还真不多。”

    “你看你们，看到一万多就激动的不得了，一听算账赚一千多就灰头土脸的，这什么心理素质啊，喜怒不形于色不懂吗？这点小钱就让你们七情上脸的。这么容易受打击，以后怎么行？”方志强一看这样，又开始故意板着脸，装出一副很老到的样子教训着这些人：“一千多块不是钱啊？再说了，这还只是第一天，好多人还不知道我们这里有这么一家店，来的也都只是试试看的，能买多少？生意难道是一天做起来的？慢慢来懂不懂？第一天能赚一千多块，告诉你们，已经是很了不起的了。我相信，以后的生意肯定会越来越好。”

    “那老板，你到底是让我们高兴呢，还是让我们不高兴呢？”一个店员笑嘻嘻地问道。

    “这……”方志强自己都忍不住笑了，“行了行了，不说你们了，爱怎么开心怎么开心吧，反正总比人家一进门看到我这儿人都是哭丧个脸强。”

    李潇潇也看着他笑：“反正什么都是你说了对。”

    “那意思是，今天晚上还是有肉吃的，是不是啊老板？”有店员打趣道。

    “有！今天肉敞开了吃！”看到大家都这么开心，方志强也忍不住开心起来，感觉忽然间一股豪情壮志，可能是被他们的情绪感染吧。

    “好，跟着老板有肉吃。”大家一起鼓起掌来。

    因为是第一天，关门太晚不太合适，但是又惦记着请大家吃饭，所以最后还是等到九点，眼看着零零星星的几个顾客也走了以后，方志强做出决定：“走，关门，吃饭去！”

    店员们兴高采烈地区整理收拾，打扫卫生，坐着关店的准备。李潇潇也不肯闲着，虽然这么多人，她还是坚持着去帮忙。估计没有人能想到，这么个主动热情、什么活都抢着干的大美女，其实原来是个什么都不懂什么都不会的大小姐。