    “那是什么……”

    千鸟的异常嘶鸣声，也引起了附近忍者的注意，不少岩忍和木叶忍者都看了过来，都注意到了沐浴在银光中的枫夜，以及枫夜手中那缠绕着雷弧的忍刀白牙。

    在场的忍者几乎都是精锐，一眼就差不多判断出，枫夜释放的依附在忍刀白牙上的术，是集性质变化与形态变化于一体的术。

    A级忍术！

    那是一个A级的雷遁忍术！

    “虽然行事和经验都有些差，不过这个年纪就掌握了A级忍术，天赋的确是无可质疑的……”

    森乃伊比目脑海中念头闪过，但心中的压抑依然没有减缓。

    枫夜的实力恐怕也接近上忍了，迈特戴也一样，之前的确有些小瞧这两人了，但问题是就算加上枫夜和迈特戴的战力，目前岩忍也依然多出超过十人以上的上忍！

    这么多的上忍，恐怕只有三代火影猿飞日斩那个层次的存在，才能够凭一己之力应对，战力的不平衡依然无法弥补。

    “你说这里交给你就好？”

    岩忍的一名距离近的上忍盯上了枫夜，手中一把短剑在身前横放，脸上露出一丝冷笑，道：“小鬼？”

    A级忍术而已！

    作为上忍的他，也一样掌握着这个等级的忍术。

    听枫夜的口气就好像，能凭借一己之力，应对这片范围内的局势一样，区区小鬼，未免有些太狂妄了。

    “枫夜？”

    迈特戴也有些惊诧。

    他的惊诧一方面是听到了枫夜让他不要开八门的阻拦，另一方面是枫夜身上沐浴的银色光芒，感觉上像是八门遁甲，但形态上却又完全不同，好像是基于八门遁甲之上的另一种体术。

    枫夜果然是个天才，连这种术都能开发出来，但凭借这样的术，能够改写眼前的局面么，对方可是多出了超过十个上忍的。

    然而。

    这个念头仅仅只是一瞬间之后，就被震撼所取代。

    只见沐浴着银色光芒的枫夜，手握忍刀白牙，整个人在下一刻突兀的消失，以肉眼根本无法看清的速度，刹那间划过战场。

    嗖！！

    附近的所有忍者，能看到的几乎就只有一抹银光，一刹那间在虚空中划出一道圆弧，出现在了岩隐一名上忍的背后。

    那名上忍先是露出愕然的神色，紧接着眼眸深处就露出了一丝惊恐和难以置信，他张开嘴，想要说些什么，但却只喷出了一口鲜血。

    踉跄向前两步后，支撑不住倒地。

    能清晰的看见，他的背后有一道极深的伤口，斩断了肋骨与脊柱，从后方撕开了心脏和双肺！

    一片惊骇！

    先前讥讽枫夜的那名上忍，此时神色僵硬在脸上，瞳孔剧烈收缩，看向枫夜的眼眸中带着一丝骇然和难以置信。

    那是什么速度？！

    在他震骇的时候，枫夜看向了他。

    这个目光让他一瞬间全身汗毛乍起，就仿佛被什么恐怖的存在盯上，让经历了无数次生死搏斗的他，感受到了死亡的危机！

    危险！

    那个小鬼极度危险！

    会从哪里来？绕到左边？还是绕到右边？还是背后？

    他的警惕几乎是提升到了极限，精神也紧绷到了极致，不敢有一丝一毫的松懈，甚至于连呼吸都近乎凝滞。

    而就在下一刻。

    “……雷闪。”

    枫夜吐出了一个词。

    整个人刹那之间消失，银色光芒宛如闪烁一般，划过战场，出现在了那名上忍的前方，手中的忍刀白牙劈落下来。

    正面？！

    早处于极度警惕中的那名上忍，没想到枫夜会选择正面，而没有利用速度绕到侧翼进行袭击，他竭尽全力的将手中的短剑挥斩上去，迎向枫夜手中的忍刀白牙。

    锵！

    同样是灌注了查克拉流动的短剑，但在与枫夜手中的白牙接触的一瞬间，便宛如朽木一般，被硬生生的斩断！

    交织着雷光的一抹月弧刹那间落下，将那名上忍整个人劈成了两半，连同身后近十米的大地，都撕开了一道沟壑！

    一击毙命！

    那名上忍甚至连替身术都没来得及释放！

    附近的忍者，无论是木叶一方，还是岩忍一方，看到这一幕，神态几乎都是剧烈震动，露出难以置信的神色。

    除了宇智波一族的那名具备三勾玉写轮眼的上忍，以及日向刹那这位开了白眼的忍者之外，其他人几乎都看不清枫夜的移动轨迹！

    “是云隐村的雷遁秘术吗？！”

    “太快了……”

    日向刹那以及宇智波一族的上忍，几乎都是吸了一口气，露出几分震撼的神色，连他们的瞳术，都只能堪堪捕捉到枫夜的动作！

    嗖！

    枫夜的身影再次消失。

    仅能看到一抹银光穿过战场，所过之处，岩隐村的那些精英中忍近乎都连一击也无法抵挡，便被斩杀当场。

    短短片刻之间，岩忍便有三名上忍，十几名中忍死亡！

    战场的形势瞬间大乱。

    “快！快限制住那个小鬼的行动！”

    “该死！忍术跟不上！”

    原本依赖战力而压着木叶一方在打的岩忍，陷入了一片混乱之中，即使没有被枫夜所攻击的忍者，也都有些惊恐的将一部分注意力放在了枫夜的身上。

    但这并没有什么意义。

    即使是全神贯注的情况下，中忍也难以抵挡枫夜的一次闪击，速度和反应速度上的差距，已经大到了足以碾压的程度。

    上忍或许能凭借分身术、替身术以及瞬身术来躲避和抵挡、中忍除非是本体提前躲起来，否则根本就来不及释放任何忍术。

    嗖！

    枫夜的又一次闪烁，再将一名中忍斩杀。

    “土遁！地缚之术！”

    也就在这是，一个有些震怒的声音从一侧传来。

    伴随着声音的落下，枫夜脚下的地面突兀的向上，在枫夜斩杀那名中忍的同时，缠绕住了枫夜的脚踝，将枫夜的身体拖住。

    “忍法：秘术结界——地藏之术！”

    冻土使用土遁将枫夜束缚之后，接着双手在身前一合，一声怒喝，体内查克拉涌动起来，大地开始剧烈翻滚。

    他是岩隐村的精英上忍，曾经与云隐村的忍者交手过多次，有应对速度型忍者的经验！

    轰隆隆！

    大地碎裂出无数碎石，并向上隆起，将枫夜包围在中央，困在了结界的中心处。

    结界的力量作用在了枫夜的身上，一瞬间遏制住了枫夜的查克拉，让枫夜身上的银光消退，手中的忍刀白牙上的雷弧也变淡消散。

    “这是能封锁查克拉流动的结界，在结界内你无法正常使用查克拉……你以为凭你的速度就能起舞了吗？”

    “到此为止了！小鬼！”

    冻土缓缓的放下了结印的双手，冲着结界中的枫夜冷然开口。

    看到这一幕，附近的岩忍纷纷松了口气。

    “幸好有冻土大人在……”

    “没想到木叶还有能媲美云忍的速度型忍者，要是让他肆无忌惮的攻击的话就麻烦了。”

