    ‘‘想走？哼，往哪里走！’’

    秦长生冷哼一声，双目赤红如血，锁定古牧，既然出手，那必然是要斩草除根，不留后患！

    若是让这古牧逃走，回到玄天宗，那到时候必然会给他带来不小的麻烦。

    虽然，这件事情，乃是玄天宗的弟子理亏在前，但是杀了人，这玄天宗在仙道十门之中，一贯霸道，天知道会做出什么样的事情来。

    “嗤啦！”

    他左手一抖，流云剑瞬间电射而出，化作一道黑色闪电，裹挟强大的阴煞之力，以及杀伐戾气，剑啸而去，好似划破了虚空一般，瞬间就冲到了古牧身后。

    古牧听到身后的剑啸声，顿时浑身的汗毛都炸立起来，惊悚不已，一股凛冽寒意，立即将他笼罩，让他如芒在背。

    他扭头一看，就看到流云剑所化作的黑色闪电，戾气腾腾，杀机凛冽，冰冷的剑锋，锋芒毕露，威势如虹。

    他当即心惊肉跳，惊得魂飞魄散，当即大吼一声，回身挑剑。

    ‘‘当！’’

    虚空中火花迸溅，一道清脆洪亮的声音响起，流云剑瞬间击在古牧挑来的宝剑上，一圈炽盛的剑光立即荡漾开来，强大的力量就如同平静湖面之中坠落了一颗石头，所惊起的层层波澜与涟漪，在虚空中荡漾席卷而开。

    那古牧虽然修为过人，乃是仙台境八重，底蕴也并不羸弱，然而此前在与秦长生正面争锋便是被秦长生震伤，如今这一剑，依旧是落了下风，被流云剑震得倒退，在虚空中滑翔。

    同时，那两人碰撞之间，爆发出来的力量波澜，席卷出来，古牧躲闪不及，被那涟漪震荡，当即体内气血虚浮上涌，脸色一红，张口就是一口鲜血喷将出来。

    流云剑也被那强大的力量震得后退稍许，但流云剑作为兵器，被震退也无伤大雅。

    秦长生眼神冷漠，幷指而动，流云剑瞬间稳定下来，随着秦长生指点操纵之间，流云剑再次电射而出，呼啸而去，裹挟凌厉杀机与滔天锋芒，追上气息不稳的古牧。

    ‘‘不要！’’

    古牧顿时大惊失色，吓的亡魂具冒，当即吼道：‘‘你这魔头，如此心狠手辣，我玄天宗一定不会放过你！’’

    “噗！”

    其话音刚落，流云剑已然电闪到了面前，映入眼帘，“当”的一声，强势崩开他仓促之间格挡的宝剑，随后‘‘噗’’的一声，洞穿其心脏，带起一串鲜艳得见血花。

    古牧的眼神瞬间凝固，体内的生机迅速流逝，大脑运行迟钝，意识逐渐跌入黑暗的深渊之中，他盯着秦长生，眼神中充满了不甘，伸手从怀里掏出一张金色的符纸，在最后时刻将其真气点燃，最后回光返照一般，提聚最后的力气吼道：“我死......你也别想好过！”

    ‘‘噗！’’

    话音落下，古牧再度张口喷出一口鲜血，眼神彻底暗淡，尸体从半空中跌落。

    而他咽气之前，强行提聚真气点燃的金色符纸，却是化作一道金光，竟然自动锁定秦长生，朝着秦长生冲来。

    秦长生大吃一惊，抬手一剑，斩出一道炽盛的剑光，然而那金光却是直接穿透了剑光，射入他的身体之中。

    但这道金光，却并未对他造成伤害，钻入他的身体之中后，竟然就沉寂了。

    秦长生面色顿时变得难看。

    若是这金光直接发作其效果作用，他还能有些头绪，将其炼化，驱逐，逼出体外。

    但是这道符箓所化的金光钻入体内后，竟然就销声匿迹，毫无踪影，也无负面效果出现，反而让他心中沉闷，不知道这符箓究竟是何种符箓，蛰伏在他体内，究竟有何威胁。

    不远处，那先前被秦长生一剑重伤的始作俑者庄不凡，看到秦长生的铁血杀戮，将玄天宗的几名弟子全部斩杀的一幕，此刻依然吓得面无人色。

    他小心翼翼的起身，捂着伤势，想要趁着秦长生不注意逃走。

    ‘‘吼！’’

    然而火焰翼龙却是低吼出声，目光死死的盯着庄不凡，红宝石一般的眸子满是凶狠之色。

    听到火焰翼龙的低吼，秦长生立即回眸看去，就看到起身想要偷偷逃走的庄不凡，当即冷哼一声，左手一招，流云剑就飞了回来，而后电射而去，‘‘噗’’的一声插在庄不凡面前的地上。

    庄不凡顿时吓得浑身一颤，脚步立即钉在原地，惊恐转身，就看到秦长生化作血色闪电，一个迈步之间，便出现在他面前。

    修罗武魂的状态下，秦长生的速度得到极大程度的增幅。

    ‘‘扑通！’’

    庄不凡‘‘噗通’’一声直接跪倒在地，一脸惊恐的看着秦长生，冲着秦长生磕头乞饶道：‘‘饶......饶命，此前在下不知这畜生是道友的灵宠坐骑，将其击伤，在下道歉，在下愿意赔付道友一桩天大的机缘造化，还请道友高抬贵手，饶我一命......’’

    秦长生安静的站在他面前，双足漂浮虚空，离地半尺，右手残阳如血，左边流云剑漂浮虚空，环绕在侧。

    他猩红的目光照射在庄不凡身上，修罗武魂状态下的他，声音略显低沉而沙哑：‘‘你也是玄天宗的弟子，刚才的那道金色符箓，你可是识得？’’

    庄不凡闻言立即开口说道：‘‘‘我若说了，可否饶我一命......’’

    “噗！”

    “咳咳........”

    他话音刚落，秦长生左手蓦然抬起，带起一串残影，一把扼住其脖子，犹如抓小鸡一般将其举了起来：“说！”

    庄不凡顿时剧烈咳嗽起来，呼吸不得，面色迅速憋得青紫，艰难开口道：“我.......我说.......”

    秦长生冷冷将其丢在地上。

    “咳咳咳......”

    庄不凡立即捂着喉咙，剧烈咳嗽，半晌才缓过来，惊恐的道：‘‘那金符，是我们玄天宗的一种特殊符纸，是内门弟子才可以兑换到的东西，能够在人的体内，种下气息标记，一旦被种下气息标记的人，靠近修炼了我们玄天宗功法的弟子一定范围，就会被感知到……’’

    “古牧身份不一般，有一个姐姐叫做牧不语，天才横溢，已经迈入神通秘境，在内门很有威名，这张符箓，不出意外就是他姐姐牧不语所赠......”

