    裴婉晴眼中透露着恨意，好似隐忍了很久，现在终于要爆发了：“从小到大，什么好的东西你爸爸都想着你姐，什么事儿都向着她。而我为了顺着他，也只能投其所好。妈知道这些年亏待了你，妈的心里也很痛。可是妈没办法，在这个家里，你爸爸就是天，我们靠他养着，不能忤逆他的意思，否则就是自寻死路。

    婚约的事情，我早就知道。可没办法呀。你爸爸说要嫁就要先嫁长女。瑾谦那么优秀的孩子，配给蓝裴芸这样的女人，简直就是糟蹋了。明明我的女儿那么优秀，为什么不能得到幸福呢？

    你知道吗，孩子。当妈妈看到的时候，妈妈有多为你痛心吗？妈妈没想到，蓝裴芸这个贱人连妹妹的男朋友都要抢。本来我是想当面揭穿她，或者直接带着你爸爸来宾馆抓包。

    可是我转念一想，觉得这样太便宜他们了。以你爸爸的个性，说不定会教育他们一番，然后各回各家，甚至都不会让你知道。我可怜的女儿，为什么要配给这种人渣？我不甘心。既然她蓝裴芸要抢我女儿的男人，那么我也就不客气了。”

    裴婉晴说着突然冷笑了两声，“呵呵，果然这个扶不起的阿斗，还真闹出这种家门不幸的丑事。私奔？哼，这下闹大了吧？这种女人根本不配嫁给瑾谦，而林信诚这种无耻的男人更加配不上我的宝贝女儿。

    琳琳，妈从小亏待你，婚姻大事上，绝对不能让你再吃亏。瑾谦这孩子，我明里暗里打听过许多次，真的是各方面优秀到极致，这么好的男人怎么也不能便宜了蓝裴芸这个坏女人。

    所以这件事情，妈确实耍了个小心眼儿，但是妈并不觉得自己做错了。也不觉得有什么对不起任何人的地方。除了没有想到会让你撞破他们的事情，其他的一切都在妈的掌控中。妈是为了让你得到幸福，乖女儿，你要相信我。”

    蓝裴琳惊讶的不知道该说什么，她虽然猜到这件事儿可能是母亲的一石二鸟之计，但是没有想到母亲隐忍了这么多年，更没有想到母亲竟然表面上假意对蓝裴芸好，其实心里恨了那么多年，也对自己的亲身女儿愧疚了那么多年。

    蓝裴琳的心里好像打翻了五味瓶，各种滋味一齐涌上心头，心里好像被什么东西堵住了，喘都喘不过气来。这两天经历的事情太多。先是知道自己是慕瑾谦的替身，难过的要死。现在是知道竟然是自己的妈妈瞒着自己那么久，机关算尽的把她和慕瑾谦拴在一起，这件事儿实在是太讽刺了。

    本来她只觉得姐姐和男友背叛了自己，但是突然天上掉下来一个好男人，疼她宠她，待她像公主，让她着实过上了一段甜甜蜜蜜的生活，可后来发现自己竟然是替身。接着又发现妈妈也……

    一时间，她觉得好像全世界都背叛了自己。

    “幸福？妈妈为什么你会觉得我嫁给慕瑾谦就会幸福呢？”蓝裴琳问。

    “瑾谦真的很优秀，妈妈考察过很多次了。”裴婉晴说。

    “又是考察！”蓝裴琳冷笑道，“妈，和他过日子的是我，不是你。你凭什么拿着你的眼光来为我决定事情？他是很优秀，我承认，但是不一定所有优秀的男人都适合我。”

    “那你说怎么样的男人适合你？”裴婉晴反问道，“难道向林信诚这样的人渣就适合？事实证明你的眼光的确很差。女儿，妈吃过的盐比你吃过的饭都多，妈不会看错人的。”裴婉晴说完突然看向蓝裴琳，“你不会还想着林信诚这个人渣吧？”

    “妈！你说什么呢！”蓝裴琳义正言辞的板起脸来，“这个人渣我早就认清了，怎么会还留恋他？我只是觉得白白的被他骗了那么多年，让他脚踏两条船那么多时间，让我觉得恶心。”

    裴婉晴再次抱歉的看着蓝裴琳，“乖女儿，这件事情妈已经道过谦了，是妈考虑不周，人算不如天算。不过即便你没有撞破他们俩，即便没有瑾谦，妈也不会让他这种烂人和你在一起。”

    蓝裴琳沉默了良久，久的直到裴婉晴觉得她有些不对劲，连着叫了她几声后，她才回过神来，淡淡的开口道：“妈，我没有想到您隐忍了那么多年，即便您和爸爸是两夫妻，都不能坦陈以待。时时处处防备着、算计着，太累了。让我顿时对婚姻都没了信心。

    以前你宠姐姐，我真的没有怪过你。真的！可是这次您这么做，我真的有些接受不了。会让我觉得你很……卑鄙。请原谅我用那么严重的字眼。妈，我是一个成年人了，我有思想能判断，我有自己选择爱人、选择丈夫的权利，不用你帮我选择。也许你经验比我丰富，看人也比我准，可你觉得好的，我不一定认可。我相信你这样的做法瑾谦也不会认同。您这样会让原本单纯的事情变复杂，会让我和瑾谦的感情掺杂一些……怎么说呢？会让他觉得我们在算计他，这对他不公平！”

    裴婉晴闻言太阳穴控制不住的突突跳了两下，她红着眼睛看着蓝裴琳，试探的口吻道：“你该不会把这事儿原原本本告诉瑾谦吧？”

    “不知道您怎么理解夫妻相处之道。我觉得夫妻两个相处，坦诚相待是最重要的，这件事情我当然会告诉他，至于他知道后会作何感想，有何打算，那就不是我能控制的了。我要做的只是不欺骗他。仅此而已。”蓝裴琳淡淡的说。

    “女儿，你可千万别犯傻。”裴婉晴情绪有些激动，“你现在告诉瑾谦这些干吗？让他重新选择？事已至此，为什么要弄出那么多事情来呢？他现在对你多好，你也能感受到不是吗？你以为当初我不那么做，他就会娶那个坏女人？哼！你太天真了。我忘了告诉你，当初瑾谦对和你姐的婚约是很排斥的，甚至一度暗示想要悔婚。

    可后来出了你姐私奔那个事儿后，不知道为什么，他竟然提出让蓝家负责，让你代嫁。本来我还想，万一提出让你代嫁，慕家会有所顾忌，没想到他竟然和我想到一块儿去了，你说稀奇不稀奇。

    所以说啊！这叫缘分。虽然妈不知道为什么瑾谦会突然这么决定，但这真的是最完美的解决方法了。男方提出来总比女方倒贴上去要好的多，你说是不是？所以说这件事情你大可不必纠结，因为即便没有出你姐私奔这件事儿，瑾谦也不会娶你姐。”

    蓝裴琳的脑袋嗡嗡嗡的直响，怎么会是这样？竟然是慕瑾谦提出的让她代嫁，她还一直以为是父亲为了善后才提议的呢！刚才她又一度以为是母亲提议的，现在才知道竟然是慕瑾谦主动提出的。这太不合常理了。他当时甚至都没见过她呀。怎么会？

    裴婉晴看了她一眼，接着说：“怎么？你不信？真的，妈不是想要为自己开脱才故意这么说的，我没有骗你。瑾谦不仅提出让你代嫁，为了表示诚意，他还主动提出婚前一次性拿五千万礼金过来。妈并不是一个贪钱的人，但这五千万真的是解了你爸爸公司的燃眉之急，否则我们家早就破产了。自从你和瑾谦在一起后，咱母女俩在蓝家的地位一下子提升不少，现在你爸爸对我的态度都和以前不同了。我想，瑾谦他应该是很久以前就喜欢你了吧，否则没有一个男人会做这种赔本生意。所以，女儿，这个男人是真的对你好，你要好好珍惜，千万不要犯傻。放弃他，你会后悔的。”

    蓝裴琳听得出母亲这番话是多么的语重心长，也听得出母亲是全心全意为了女儿的幸福，可有些事情她一时还是有些接受不了，“我没说要放弃瑾谦，毕竟我和他已经领证了，你放心，我不会那么轻易做决定。至于事情的始末，我还是会原原本本的告诉他，不过我答应你，会找一个合适的机会，慢慢告诉他。妈，这两天发生的事情太多，我要好好想想，好好消化消化。请您让我一个人静静好吗？”

    裴婉晴张了张嘴，还想说什么，话到嘴边还是咽了下去，“那好吧。最近你身体也不好，好好歇着。等瑾谦出差回来再说。另外，有一件事儿妈妈还要拜托你，就是千万不要把今天我和你说的那些事儿告诉你爸爸，知道吗？”

    蓝裴琳想都没想就点头道：“妈，您放心，这个您不说我也知道。今天的事情，我一个字也不会和爸说。”

    裴婉晴这才如释重负的舒了口气，点头道：“好！”

    蓝裴琳站起身来，“妈，我有点累，先上去休息会儿。没事儿别叫我。”

    “去吧。”裴婉晴说。

    看着蓝裴琳纤瘦的身影消失在楼梯口，裴婉晴的两道眉毛搅在了一起。这一刻，她有着说不出的心疼！

