    “大动干戈？”

    灵阁男子听到平头男子的话，有些震惊。

    是的，能够让他少爷都觉得大动干戈，那说明……真的挺大的。

    “嗯，黑宗的高手全部抽调了过去！”

    平头男子开口道：“另外……他们组织内还有两位高手在。”

    说着平头男子双眼微眯了起来：“这女人心思绝对没有那么纯粹，所以就在你回来前，我也请了一位过来！”

    “请？”

    灵阁男子听后，瞳孔收缩。

    男子竟然用到了请字？

    什么概念他清楚。

    “呵呵，只能说江小白做事不计后果，莽完后，他面临的只有更多的后悔！”

    平头男子说完后，站了起来道：“你这里就把好最后一关就行了……”

    说完，男子离去了。

    灵阁男子站在那里还有失神。

    江小白惊动的牌面可真够大的。

    倒也难怪。

    就现在他回想那两道相身，内心还有些震撼。

    ……

    下午时分。

    江小白坐在尊府的凉亭内，手里拿着一个手机打量着。

    对面，包冠坐在那里道：“照了很多，但就这张还凑活！”

    “可以！”

    江小白看着手机上的照片双眼微眯，最后将手机递给包冠道：“谢了！”

    “客气！”

    包冠笑了笑，有些疑惑道：“不过，你让我拍滕家人做什么？你还真的打算补偿他们家族一下？”

    “不，我准备滕家的全弄死！”

    江小白摇了摇头，看着笑容变得僵硬的包冠道：“明天的第三项考核会有些不太平，可以的话，就别掺和了！”

    包冠这边赢不赢的，影响都不大。

    毕竟包冠内族就是灵门之一，所以安全摆在第一位更好。

    “告诉尹绍，让他们家族最好也不好参与了！”

    江小白再次嘱托了一句。

    包冠满脸郑重。

    如果别人这样说，他绝对不会在意，甚至是嗤之以鼻。

    但现在开口的可是大魔王。

    大魔王说不太平，那是真的不太平，当下他没有迟疑的点头，随后又顿了顿道：“用我帮忙么？”

    江小白摇头道：“不用了！”

    他也知道多一只手多一支力量。

    但他知道明天围剿他的人，没有一个简单的。

    所以他自己来吧。

    刚好在没有外人的干涉情况下，他发挥得更好。

    当然顺便，他也想好好的验证下自己的实力现在有多高。

    想看看唐卿和灵阁两边的人，能否压下他的杀机？

    包冠感觉到了江小白双目中的寒光，不由摇了摇头。

    到底是什么人。

    招惹谁不好，非要招惹大魔王。

    他为明天找麻烦的人感到默哀……

    闲聊了一番后，包冠离开了。

    夜幕降临。

    吃过晚餐，江小白和苏锦瑜等人开了一个视频。

    因为没什么事情，所以他聊的时间长了一些，一直到了九点这才挂断。

    这时候的他并没有着急休息。

    而是来到了顶层阁楼，喝着小酒，吹着凉风，享受起了此刻的安静。

    一直到深夜十二点，他这才下了楼，简单洗漱过后，躺在床上休息起来。

    说是休息。

    他也并没有完全休息，而是融汇着精神源能。

    第二天。

    江小白睁开双眼，精神状态可以说极佳。

    吃过早餐后，八点多直接来到了那排比广场前。

    而在来到这里的时候，可以看到人已经很多了，而他的出现，让四周的人议论纷纷起来。

    对于这种表象，江小白倒是没有过多的意外。

    很正常。

    昨天他表现得太过强势了。

    强势么？

    对于他而言，昨天真的只是常规操作而已。

    九点来临。

    所有人基本到齐。

    这时一名老妪走了过来道：“各位请随我来！”

    说完，老妪带头离开了此地。

    二十多分钟的时间，他们来到了另外一边的空地前。

    可以看到姬咏姿等人已经在这里等候了。

    当所有人汇聚过来后，姬咏姿的声音直接响起：“第三项测试是采集六丁火，而想要找到六丁火，首先需要找到雪莲果！”

    “在这里我注重的说一句，六丁火作为源能，没你们想象中的那么简单，除了燃灯采集外，直接触碰绝对会闹出人命！”

    “如果出现这样的后果，我们姬家不负任何的责任！”

    姬咏姿说到这里时，脸上布满了郑重：“希望参与第三项比试的人好自为之！”

    “哦，对了……”

    姬咏姿的声音响起：“第四项测试和第三项测试共同而行，而这个第四项测试，理论上只有一人可以完成！”

    在场的人听着同时点头。

    这时姬咏姿没有再多言，看了身边两名老妪一眼。

    那老妪走开了两步，伴随着牵引，空间直接泛起波澜。

    “这个虫洞直接延伸到了拉雅山脉，每进一个家族，都将更换一个位置！”

    姬咏姿开口道：“如此是为了避免直接发生冲突，另外，每个家族都会标配一个定位仪，定位仪有发送信息装置，放弃的话，可以发送信息原地等待！”

    “到时候，我们姬家的人会找到你们带回来！”

    “最后，这次的考核时间为七天，祝你们各自安好！”

    姬咏姿看向四周直接道：“谁先来？”

    “我！”

    江小白的声音响起，含笑中走了出来，这时一名老妪递给了他一个拇指大小的东西，类似于笔，上边有按键。

    接到手中后，他简单看了一眼，便直接迈进了那空间波澜中。

    瞬间他眼前发生了变化。

    四周寒风凛凛，入眼皆为白色。

    在他脚底下，也是厚厚的雪。

    站在高处环视四周。

    那份壮观绝对不是语言能够描述的。

    这时他若有所思。

    对方的人找到并不容易，所以应该会在六丁火所在之地埋伏。

    而他现在要做的就是找上门去。

    雪莲果……

    目光巡视中，江小白锁定了一个方向，直接冲了出去。

    雪莲果的习性虽为冰寒，但也需要阳光。

    一整天的时间几乎都在阳光中度过。

    所以单单这一点，就可以排除很多区域。

    他要做的就是尽快找到，然后在这个路上，把滕家的最后一个给弄死。

    至于剩下的，那就慢慢玩吧……

