
“是嘛？本尊今日前来，就是为了给我徒孙报仇来了。至于秘匙的事，本尊一早就说过，本尊不稀罕，你们谁爱要谁要，本尊就要他二人的命。”容华真尊的话语，同样斩钉截铁不容置疑。

碧眼魔君与另外一位魔君对视了一眼，望着站在魔宗广场上的二魔，缓缓问道：“你二人可拿了秘匙，如果拿出秘匙，或可保你等一二，否则的话就自求多福吧？”

碧眼魔君说的话，也是有目的，一来拖一拖时间，等其它魔尊前来增援，不过增援的前提是，二魔能拿出秘匙，就凭他们能得到秘匙，以此为条件也可以换取魔道的庇护。

说不定即能躲过道修的追杀，还能给门派带来莫大的好处。毕竟是两把秘匙，不论他们是如何得到的，魔道一方定会给他们记上一功。

如果二魔没有秘匙，那么谁会在乎他们的死活，没得拿一宗人的性命给他们陪葬。二魔一听，脸色又白了几分，心也跟着沉入了谷底。

今日之事只怕是难以善了，自己二人的确是拿不出秘匙。如果说没有，一看到宗门外围着杀气腾腾的数百名道修，两人心里就恐惶万分。他们即便再有本事，也没有以一敌百，或是以一敌千的本领，更何况他们如今还是重伤之身。

两人急速的想着对策，所有人的目光都在注视着他们，等待着他们的回复。

五十年后，楚璃踏上了朱陵洞府中的一座上古传送阵，传送到了一处陌生的地方。如今的楚璃已然是出窍期的修士了。自从她踏入东沧海，出了火焰岛后，越往海的深处走危险就越大。海中的环境，比楚璃想像中的还要复杂多变。

据古书中记载，七星界的这七块大陆，实际上就是七座庞大无比的巨岛。他们方向并不是固定不变的，而是对应着天上的北斗七星在转动。

因此海中的方向，也是在慢慢地变动着。楚璃就亲眼看到，大陆旋转时产生的一种移动力，移动力与海水作用后，产生了一片巨大的旋涡地带，旋涡的吸力非常的大。

楚璃就亲眼见到过，那些体形庞大的海兽被吸了进去后，就再也没有出现过。也不知是被搅成粉粹了，还是被吸去了其它的地方。

旋涡区过后，楚璃遇到了飓风。她如今才算真正见识到了海中的飓风，比起当初在幻天秘境中风螺形成的飓风，简真如同襁褓中的婴孩与壮年大汉相比，实力相差的实在悬殊。

遮天蔽日的飓风，如同狂暴的洪荒异兽，凶悍而威猛无比，以楚璃的修为，根本就渡不过这一片的飓风地带。好在每月的十五，日上中天时有三个时辰，飓风的威力会小上许多，只有平时的十分之一。楚璃在此处停留了三个多月，通过仔细观察，对飓风的强弱有了一定的了解，这才趁着风势减弱时，踏进了飓风区。

楚璃还遇到了生活在飓风中的一种妖兽，这种风兽等阶低的是一对翅膀，等阶越高翅膀也就越多。楚璃遇到过最高品阶的风兽，长有四对翅膀。

这些风兽飞行起来，快若闪电，擅长突袭，并且有一对锋利的爪子，尖利的喙，楚璃与之拼杀时数次受伤，有一次差点被掏出了心脏，几番险死还生。

随后，楚璃又进入了一处浓雾区，越往里走，雾气越浓，到最后雾气浓绸的仿若实质，天罗盘的行进过程，也变得缓慢起来，神识被限制在了，一个极小的范围内。

雾气中出现了，一些生活在雾区中的妖兽，楚璃坐在天罗盘上，一边与这些雾兽拼杀一边前行。这些雾兽还有一项技能，就是通过吞吐云雾，可以产生一种类似幻境的迷障。如果堪不破，极有可能迷失在幻境里面，被雾兽吞掉。

好在楚璃身上的法宝不少，这点幻境对于拥有琉璃冰焰与璇玑珠的楚璃来说，不算什么。

待到出得这片浓雾区，楚璃浑身是伤，并且灵力耗尽，神识因为在浓雾中，一直受到压制，出来后失去了浓雾的压制，反而增长了一些。楚璃不再前行，进入了离天界中恢复灵力。

越往里走，海中的环境越复杂，气候也是变化多端，转换间几乎没有什么过渡。楚璃又经过冰雹区域、暴雪区域、黑暗区域、雷电区域等等的极端地域。

对楚璃而言，这些还不是最艰难的，楚璃遇到了一些她从没见过的怪兽，比如龙鱼，它长着如同金鱼一样的头部，身子如同龙身，四爪粗壮却不似龙爪。

又比如一种妖兽，形状像猕猴，长着六只耳朵，发出一种类似婴儿般的哭声，与楚璃争斗时，可以引动海水为它所用，极为的难缠。它住的这个小岛上，长着一种十万年以上的灵木，这种灵木长相如同葵花，据阿宝说，这是一种天然法宝，无需人工煅造。

楚璃将岛上的妖兽制伏后，收取了一大两小三颗金葵花，两株小金葵，被楚璃栽入了离天界中的时间药园中，一颗最大的金葵花，被楚璃炼化，当作法宝使用。

在楚璃进入东沧海十五年后，阿材渡过了化形雷劫，成为了妖修。阿材外形如同一个八九岁的小男孩，一双大大的眼睛，一头银发，雪白的皮肤，却是不爱笑，一副少年老成的模样，只有看到楚璃时，眼神中才会显得温和。他把自己头上的四只角，炼制成了本命法宝。

又过了五年，时间阵法中的阿宝也进阶了。楚璃还是看不出它的品阶，阿宝的外形除了它的头部，变得如同一个几岁大的小男孩的脸外，身体却没有任何的变化。

阿灵同样也没有发生太大的变化，除了身体变得更大，尾羽也变得更长，四只脚越发的粗壮外，其它便没有大的变化了。

随后的几年中，楚璃并没有将它们收入御兽环中，而是伴随着自己共闯沧海。这一路上，楚璃与三只灵兽跨越了种种险境，遇到的妖兽多不胜举，即有实力不强的，也有实力强悍到他们一人三兽斗不过，只有逃命的份。

更有一次，楚璃几个被一只实力非常强悍的，多头蛇身的怪兽追击。怪兽发出的声音很是奇异，可以直击人的神魂，若不是楚璃的识海，有如意流光罩的保护，只怪兽的一声，她就会魂飞魄散。幸亏楚璃见势不妙，将三只灵兽都收到了离天界中。

楚璃亲眼看到，那只怪兽将一只被它吼昏的妖兽吞入腹中，然后它其中的一个头，就变成了那只妖兽的头，楚璃从来没有觉得，像今日这般的惊悚。

这只怪兽一直追击着她，楚璃也曾躲入过离天界中几次，但是一出来很快就会被这只怪兽找到。后来一次追击中，楚璃万般无奈之下，躲进了一只巨鲸的口中，跟随着这只庞大无比的巨鲸，穿过了数千万里的海域，才摆脱了那只怪兽的追踪。

出来后，又迷失了方向，幸亏有天罗盘的帮助，才找到正确方向。难怪几大陆数万年来，无修士往来，自己作好了充足的准备，即有地图，又有逆天的法宝相助，丹药符箓更是不缺，还差点陨命于此。

这一路，楚璃走的十分的艰难，几乎是处处危机，不过也让楚璃大开了眼界，见识了许多奇奇怪怪的物种，哪怕是一些古书上也没有记载，而且海中的珍宝还真是不少，尤其是这处无人踏足的区域，楚璃的收获十分的巨大，她都不知道自己收取了多少的宝贝，在空间中几乎堆出了几座山。

几只灵兽跟着楚璃同闯东沧海，原本有些弱的战斗力，经过了无数次与海中怪兽的厮杀，到后来实力也变得越来越强悍，阿宝的速度快，战斗力却是它的弱点，但是阿宝学会了使用符箓，仗着速度快，启动符箓又用不了多少的灵力，往往几张符箓扔出去，炸得怪兽狼狈不堪，阿材与阿灵再趁机补刀，三只合作起来十分的默契。

阿材本就喜欢战斗，身上又有极好的防御法宝，与怪兽打起来更是凶悍异常，常常打得天昏地暗，日月无光，身上的伤更是旧伤未好又添新伤。

而且阿灵也不是个好惹的，四只形似龙爪的爪子如同神兵利刃，一爪下去，就是皮开肉绽，血肉横飞，鸟喙一张就形成一个黑洞，强大的吸力对着怪兽的伤口，血液便如红色的缎带一般，被它吸入了口中，阿灵的飞行速度也是极快，如一道银色的闪电。

最让楚璃庆幸的是，当初自己一时的兴起，抢了老婆子的天罗盘。若是没有天罗盘的帮助，楚璃十分肯定，自己很难活着走出这片广袤的海域。

这一日，一人三兽带着满身的伤痕，终于找到了朱陵仙府。朱陵仙府中，楚璃通过了重重禁制，来到了洞府的深处，看着洞府中的一具金色的骨骼，楚璃才确定洞府的主人，并不是此界中人，而是来至于上界，这副尸骨乃是仙骨。

楚璃并没有将其埋葬或是焚毁，将这具尸骨收了起来，想着或许将来，有可能用得着。而且不知为何，楚璃总觉得这具骸骨有些怪异，却又一时看不出来什么地方不同。

楚璃从洞府中，发现了一种材料。这种材料与楚璃手中的地图材质，是一模一样，楚璃这才确信，地图出自于洞府主人之手。

那么洞府主人是横穿过东沧海，去过天权大陆了。若不然，怎么会将地图流落到天权大陆之上。想到这里，楚璃开始在洞府中四处查找，看还有没有其它海域的地图，比如说天玑大陆与天璇大陆之间的海图。

朱陵仙府的书房中，楚璃发现了大量书籍玉简，书籍的材质与地图一般无二。这些书籍中记录的，并非是楚璃所处的七星界，而是另一处的空间，楚璃觉得很可能是灵界，但是也不能确定，因为她还没有去过灵界，知道的也只是宗门藏书阁中记载的一些只言片语。

玉简也与如今的几个大陆中的玉简材质不同，玉简中含有元气。楚璃先试着输入灵力，玉简丝毫没有反应。楚璃又输入了元气，玉简发出了柔和的白光，楚璃神识探入，发现里面的文字与地图上的文字，属于同一种。

这些玉简里的内容五花八门，让楚璃欣喜的是，其中的一些玉简中记载着丹方。这些丹方或是补充元气，或是增加修为，或是用于疗伤的。

玉简中记录着另一处空间中，一些大陆的地理位置，地形气候，修真势力情况等等，楚璃越看心情越激动，心脏“怦怦”的乱跳着，仿佛快要跳出胸腔。

到了如今她可以肯定，这里记载着的内容，的确是灵界的情况。楚璃在洞府中找到了一处原主人的修练室，她打算在此处冲击出窍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57297743"  chaptername="三百四十八  朱陵仙府现">加入书签</a>
</div>
