    尼泊尔砍刀上的力量陡然加大，将罗昊握着龙牙军刀的右手又压下了一些，锋利的刀刃划开了罗昊肩膀位置的迷彩服，切入到他的肌肉中，嫣红的鲜血立刻就涌了出来，将他肩膀位置的迷彩服给染红了。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    看到鲜血，血天使更加变得兴奋起来，双手的力量又加大了几分，大有要将罗昊手臂给卸下来的架势。

    吱——！

    尼泊尔砍刀跟龙牙军刀相摩擦，出令人牙齿都会觉得酸的金属摩擦声。

    肩膀受伤，使得罗昊手臂上的力量又减弱了一分，让得血天使手中那把尼泊尔砍刀的刀刃又深入了一些。

    一旁的齐凡，飞快的拔出自己腿部快枪套中的手枪，出枪的同时，上膛，瞄准，扣扳机一气呵成。

    嘡！

    子弹脱膛而出，旋转着飞向血天使。因为是开花弹的关系，弹道轨迹没有普通的手枪弹那么平稳，但是在近距离战斗中，这上下偏航的弹头所产生的影响微乎其微。而且开花弹所能造成的杀伤力要远大于普通手枪弹，即便击中非致命部位，同样也是能致人于死地。

    血天使虽然一心想要解决掉，但是这并不意味着他忽略了自己周围的情况，在他的身边还有一个极度危险的存在。当眼角的余光扫到齐凡的时候，血天使抢在了齐凡出枪之前，就提前做出了一个闪避动作。

    血天使有着丰富的战斗经验，他知道一个资深的特种部队队员出枪度有多快，而且一般情况下，在他们出枪的同时，就会扣动扳机，别说是一秒，就算是反应慢半秒钟，就会丧命。

    咻——！

    子弹擦着血天使的脸颊飞过，在他的脸颊上留下一道血痕。

    好快的枪！

    感觉到从自己脸上传来的火辣辣的疼痛感，血天使暗暗心惊，他料想到齐凡的出枪度会很快，但是他没有想到会这么快，快到让他差点闪避不及，脑袋开花。

    齐凡这一颗子弹虽然没有能够解决掉血天使，但是却给罗昊争取到了机会，有了喘息的机会。

    “喝！”

    罗昊嘴里大喝一声，手臂上力量暴涨，猛地将血天使压下来的尼泊尔砍刀又抬上去了一些，紧接着自己迅从砍刀下抽身而出，翻滚到一边。

    当！

    血天使手中的尼泊尔砍刀又一次砍落在地面上，这次将地上一颗早已冷却的铜质弹壳给一刀砍成两截，被砍成两截的弹壳蹦飞出去，一半的弹壳打在周围的机器上，出“当”的一声声响；而另外一半弹壳则是打在了林晓阳的腿上，崩飞出去的弹壳力量很大，令得林晓阳小腿吃痛，膝盖弯曲了一下，他握在手中的电路板也是晃动了一下。

    “怎么了？”陈应天头也不抬的问道。

    “没事。”林晓阳轻轻摇了摇头，继续研究起自己手中的电路板来。

    “别分心。”陈应天对林晓阳提醒道：“血天使就交给狂龙和冰刃，如果他们两个人联手都搞不定，我们上去也是白搭。做好我们的事情，我们这里要是出了问题，大家全都得完蛋。”

    “明白！”

    林晓阳点了点头，专心的研究着自己手中的电路板，他的额头上不知在什么时候早就已经布满了汗珠。

    从血天使刀下逃过一劫，罗昊眼睛左右大量了一下，目光落在了左手边一个武装分子尸体边的m4a1自动步枪上，身体一个侧滚，将掉落在地上的自动步枪抄在手中，也没来得及进行瞄准，对准血天使猛地一扣扳机，将弹匣中的剩下的几颗子弹全都打了出去。

    哒哒哒哒！咔！

    枪机做了四次往复运动后，枪膛中便是传来了一声撞针击空的声响，武器进入了空仓挂机状态。

    “靠，败家孩子，也不知道多留几颗子弹！”

    罗昊嘴里嘀咕着骂了一句，把打空子弹的m4a1自动步枪朝着血天使甩了出去。血天使伸手把甩向自己的自动步枪给击飞，然后用拳头用力捶打着自己的胸口，对着罗昊挑衅着说道：“来啊！继续来啊！”

    看着血天使穿在身上的重型防弹衣，罗昊眼睛轻轻眯起。自己刚才打出的四颗子弹全都被他身上那件重型防弹衣给阻挡了下来，弹头嵌在防弹衣中，根本没有对血天使造成任何的伤害。以血天使那乎常人的体格，就算是硬抗下四颗子弹的冲击，也没有任何的关系。

    “我会把你们这些人像小鸡仔一样，一个个宰杀干净。”血天使的脸色显得格外狰狞，看着罗昊和齐凡，说道：“我就从你们两个开始！”说完，血天使从自己挂在腰带上的小包中拿出了一个注射器。

    看到血天使拿在手中的注射器，罗昊和齐凡的脸色变得格外的凝重起来。

    恶魔药剂！居然是恶魔药剂！

    对于这种以生命为代价，将人体身体潜能激到极致的药剂，罗昊和齐凡不是第一次接触到。第一次跟“恶魔药剂”打交道是在阿富国跟暴天使交手的时候，当时暴天使拼着自己一死的代价，出自身负荷量，连续注射了四支“恶魔药剂”令得罗昊一度陷入到十分被动的局面，如果当时不是海豹的突然出现，谁胜谁负还是一个未知数；第二次是钱天磊为了自己感染p病毒而死去的女儿，变成怨天使找上门的时候，一个战斗经验基本为零的男人能在“恶魔药剂”的刺激下，爆出远乎一个职业军人的战斗力，足见这种药剂的恐怖之处！

    血天使不是钱天磊之辈，在没有“恶魔药剂”刺激的情况，血天使所能爆出来的战斗力就已经堪称恐怖；如果有“恶魔药剂”的刺激，进一步激他身体的潜能，血天使或许将会彻底化身为一台人形的战争机器。

    罗昊不是没想过要阻止血天使，只是还没等到他来得及采取动作，血天使已经把注射器中的“恶魔药剂”毫无保留的注入了自己的身体中，随着“恶魔药剂”挥作用，血天使整个人也是生着变化。