    之后的几天，黎久都在整合各方势力中度过。

    说是各方势力，其实也就是戴维·哈森留下的人马，铁手伯特的余孽，以及其他零零散散的小团体。

    最难搞的还是戴维·哈森的人，虽说黎久靠着把他们核心头目挂在杀手码头上这一点，震慑住了他们，让他们不敢随便搞事，可到底还没见到戴维·哈森的尸体，有些人还心存侥幸，不是很服气。

    那就没的说了，费舍尔斩剑加铅弹，托尔勒带队横扫，杀了几个刺头以后，也就没那么难搞了，都是不得不服。

    一看戴维·哈森的人都软了，其他人就更没理由硬气了。

    尤其是铁手伯特的余孽，这帮人之前听海上逃回来的人说亲身经历已经吓得够呛，现在又看戴维·哈森的人被这样搞，完全吓破胆了，再加上又已经归附了黎久的格力斯号一伙前海盗去叙旧，现身说法，说咱们小男爵多么英明神武，多么慷慨大方。

    软硬兼施，很快这帮人就开始以男爵大人的人自居了。

    黎久还想了一个很阴损的招，让他们去统带那帮戴维·哈森的人，以前戴维·哈森还在的时候，他们是没少受这帮人欺负，现在别提有多来劲了。

    大势所趋，剩下的零散小团体就更没话语权了，只能认命。

    黎久直接开了一个因斯矛斯舰队成立大会，让他们都来参加，签名入伙，以后就是因斯矛斯防御体系一部分了，有外敌来犯必须回击，有外出进攻计划，也得加入。

    也不是白入伙，凡是签字的，黎久就给钱，一艘船给50金镑，反正他最近是财源广进，不提杰弗里那老东西给的钱，光是抄戴维·哈森的家就不少了，散点出去也无所谓。

    有了钱，那些人情绪上倒也没那么难受了，但要说忠心什么的，肯定没有。

    黎久也不指望这么快这帮人就臣服，他是航海家没错，却不至于真的觉得自己虎躯一震，就霸气侧漏，四方拜服了。

    忠诚度，对于因斯矛斯的认可度，说到底还是得靠一笔又一笔的金镑砸下去，一场又一场的战斗的胜利，还有更美好的未来，这些东西来逐步建立。

    黎久倒也不急，反正以他的能力，加上大航海模拟器的帮助，这些东西迟早都会有的。

    现在也就是初步打个基础框架，然后带他们见识见识，他们领主大人的厉害。

    比如说，即将要到来的冤大头，雷恩·芬克。

    还有个插曲是，之前想要卖假货给黎久，却反而被黎久反薅了一手羊毛的那个黄金海岸来的奸商老摩根，不见了。

    其实本来黎久也不是真的打算一得势就带人去找他麻烦，抄家什么的，那影响不好，当初也就是想想罢了。

    他也不是真的很记仇的人。

    他最多就是想让这位远方来的朋友多交点税，毕竟他卖的东西都那么贵，结果才上门，就发现人去楼空了，只留下了一地不值钱的垃圾，比如说当初那老家伙想坑黎久的那个骷髅。

    恨的黎久是牙痒痒，老东西，跑的还挺快，不会真有点什么巫毒教异能，未卜先知吧？

    奸商没抓到，他顿时少了一个娱乐项目，未免有些无趣，就只能到处找人聊聊天，比比枪，顺便让深潜者马特随时关注雷恩的动向。

    其实因斯矛斯还有一个地方是他可以去的，那就是那个和大龙有关的神秘洞穴。

    但他暂时不敢，他甚至都没有派人去找。

    哪怕他现在有不可知者的眷顾这个buff在，他也虚的很。

    这种不可名状的东西，实在危险，随便接触，哪怕不死，疯了也是黎久无法接受的。

    干脆就是连这个想法都尽量排除脑海。

    这些天倒是睡的不错，完全没有梦到大龙，也没有梦到那个岛屿，也可能是不可知者的眷顾发生了作用，让大龙对他保持了尊敬。

    无论如何，日子推移，到了二十一日这一天，深潜者马特终于带来了雷恩.芬克的消息，他来了。

    ——————

    雷恩.芬克这些日子很有些暴躁。

    主要是，他完全没想到黎久居然活着回来了。

    活着回来也就算了，居然还敢袭击他的舰队，把他到手的贝壳岛也给抢了回去。

    简直胆大包天，他必须反击！

    但他马上又想到了那个下午在他城堡里发生的事情，那个家伙完全是个疯子，他又能干掉了戴维.哈森回来，而且听被袭击的舰队成员说，他似乎还拥有神秘的手下，还是谨慎一点好。

    先去探探贝壳岛的情况。

    当然也只能是谨慎这种说法了，否则他坐拥一艘三桅三十六门火炮战舰，九艘二十门顶配双桅战舰，却对付一个只有一艘双桅武装商船的家伙还小心翼翼，怎么说的过去？

    结果谨慎的后续是，他发现黎久早就撤离贝壳岛了，连人带金矿石。

    这让雷恩简直气疯了，他觉得自己被愚弄了，这个王八蛋，亏自己还这么怕……不是，谨慎。

    而且，他还收到后续消息，黎久带人撤离了贝壳岛，就马上回因斯矛斯整顿武备，拉起了一支乌合之众，自称因斯矛斯新舰队。

    这摆明了就是怕自己啊！

    王八蛋！

    他上次在自己城堡里敢情都是装出来的，其实他很害怕！

    因斯.福克这个王八蛋。

    雷恩也一下好像醒悟过来，自己其实很强啊，干嘛要这么……谨慎，直接莽过去就好了。

    于是在一种羞愤，加上不为人知的恼怒情绪下，他立刻纠集起了自己的整个大部队，还带上了图特港的一些忠于自己的人，迅速朝着因斯矛斯进军。

    他这一次的目标，是直接把因斯矛斯给吞下去。

    反正，最大的威胁戴维.哈森已经死了，剩下的因斯.福克不过是个虚张声势的家伙，这一次又有贝壳岛的事情做由头，哪怕勉强了一些，可只要把人杀完了，无敌舰队来了也没用！

    在排除了谨慎以后，贪婪迅速占据了雷恩.芬克的大脑。

    因斯.福克，等着我吧，我一定会好好疼爱你的，谁让你给了我这么好的机会呢？

