    百城联盟合一，这意味什么，在场中的所有城主都明白。

    这意味着，他们从一个松散的联盟组织，成为一个整体的势力。

    这意味着，他们会有等级的划分，会有权利的划分。

    以前的时候，百城联盟只需要服从一下盟主的一些命令，现在一旦合一，就会形成像种族势力这样的拥有纪律和规则的势力。

    那么一些城主，就要听从其他城主的命令。

    这好处自然不用说，力量整合在一起，绝对达到非常恐怖的地步。

    缺点就是要屈居人下！

    一众城主脸色不断地变幻。

    “先不用着急，我知道你们不想要屈居人下，不想要被束缚，但现在百城联盟到了如今的地步，已经没有选择了，这一次的合一，可以是暂时的，只要我们将龙宫灭掉之后，百城联盟依旧是以前的百城联盟！”

    百城联盟盟主淡淡的开口说道。

    一众城主听到这句话脸色缓和了一些，脸上露出沉思之色。

    如今他们百城联盟已经没有了退路。

    对于他们这些城主来说，有两种选择，一是放弃自己的城池，带领着亲信离开，隐藏一段时间再出来。

    二是如百城联盟盟主所言，合一，整合力量，灭掉龙宫！

    “盟主，我们合一了就能够灭掉那龙宫？龙宫可是有宇宙主宰三阶战斗力神龙，二阶战斗力的数量更是近三十个，我们的力量能够灭掉对方？”

    一名城主问出了最为关键的问题。

    他们不想失去城主的职位，不想要失去如今的权利。

    但百城合一后，能否灭掉那龙宫？

    如若灭不掉，那还不如干脆城主不当了，直接带领亲信，重新发展。

    “圣龙一脉已经同意将我们所有的酬劳给我们，这是一笔不菲的资源，到时候，我会进行一下提升，达到宇宙主宰之境以下无敌的地步。”

    百城联盟盟主淡淡的开口说道。

    “宇宙主宰之境以下无敌的地步？”

    一众城主听到，微微有些动容！

    “另外，他们会借给我们一件先天至宝！”

    百城联盟盟主补充了一句，目光扫过前方所有的城主。

    他并没有逼迫，现在逼迫了，更容易出二心。

    他这些话说出去，知道他们会怎么选择。

    “盟主，我们相信您，但一旦灭掉龙宫之后，我们希望能够再次恢复百城联盟，恢复以前的规则！”

    一名城主眼前一亮，立刻回应道。

    先天至宝，只要盟主拥有先天至宝，便能够轻易斩杀同级别的强者。

    更不要说，这一次盟主还能够提升一波。

    “可以，我的目标是祖巫之境。”

    百城联盟盟主淡淡的说道。

    “如若盟主能够成为祖巫，我们愿意为盟主您效力！”

    一众城主立刻恭敬地拜道，眼中绽放出光泽。

    “可能这一天，要不了多久了！”

    百城联盟盟主脸上露出一丝微笑。

    这一次虽然十五个城池被灭，但是对于他来说，并不是一件坏事！

    圣龙一脉见到龙宫实力如此之强，怕百城联盟直接退缩，所以将原本承诺的宝物资源全部奉上。

    其中有一件对他非常重要的东西也送了过来。

    那一件东西，有可能是他打开宇宙主宰之境的钥匙。

    那一件东西，再加上圣龙一脉借给他的先天至宝，他自信，能够轻易秒杀同级别的强者。

    哪怕是神龙，也逃不出他的手掌心！

    “我们同意盟主您的计划，百城合一！”

    一众城主听到这句话，眼中露出炽热。

    如若百城联盟盟主能够成为祖巫，对于他们来说，也是有着巨大的好处。

    祖巫，这可是这宇宙间真正的巅峰强者。

    “集中所有力量，全部来此，龙宫，很快就会灭掉！”

    百城联盟盟主命令道。

    “是盟主！”

    一众城主立刻应道。

    很快，开天洪荒大陆内部，发生一件令所有势力非常震惊的事情。

    百城合一！

    百城合一，成为一个真正的大势力！

    并不像以前那么松散！

    “雾草，百城合一？他们竟然被龙宫逼到了如此地步，百城合一，代表着他们不再是一个中立的城池了！”

    “百城联盟是彻底的被逼到最后的地步，不过百城一旦彻底合一，这力量绝对恐怖！”

    “那是自然，百城合一，仅仅宇宙主宰级别战斗力强者，就有两三百吧？宇宙主宰二阶战斗里也有不少！”

    “以前的百城联盟比较松散，一旦联合在一起，绝对恐怖，这也是防止被逐个击破！”

    “这百城联盟一旦联合，龙宫估计就麻烦了。”

    “百城联盟每一个城池的底蕴都非常深，都堪比一个高级种族，现在合一，估计他们是彻底的被龙宫逼急了，我估计他们要出手灭掉龙宫！”

    百城合一，引起了不小的轰动。

    甚至不少强者认为，百城联盟一旦合一，那么其恐怖的实力，绝对不是龙宫能够抵挡的。

    这一点，被不少强者认同。

    而百城既然合一了，他们也能够想到，百城第一个要做的，就是灭掉龙宫。

    因为双方的仇恨已经解不开了！

    百城都被逼到合一了，接下来将是不死不休！

    彻底融合在一起的百城vs龙宫！

    接下来的战争，会更加的惨烈！

    如若说前几天，他们还认为百城联盟恐怕要大败，那现在，他们认为可能要反转了！

    “嗯？竟然百城合一了？”

    龙宫内，王仙也是第一时间得到了百城合一的消息。

    看到这个信息，他目光闪烁！

    现如今，一个个城池的城主已经带领着他们的手下进行转移。

    那些城池，完全成为了空城。

    所有的力量整合在一起，全部位于百城联盟的老巢那里。

    至于老巢的位置，王仙也是知晓。

    “一旦他们融合的话，确实比较麻烦，不过也正好，比拼真正的实力！”

    王仙目光闪烁，他沉吟了一下，身形一动直接朝着外面走去。

    他要去百城联盟的老巢！

    他要去会一会那百城联盟的盟主！

    他要将对方的底细彻底的摸清楚了，再进行接下来的计划！

