    按理说，这个时间刚吃完饭他们都还不愿意回到教室，不管是在外面溜达还是去哪，就是不愿意来教室。

    但今天有些奇怪，走廊里的噪声很大，苏静安看到教室外有很多人，他们在聊天说话，眼尖的她瞅见好几个女生正在补妆。

    拿着一面精致的小镜子，粉饼在脸上扑着，紧接着开始补口红。

    “他们这是在干嘛？也不怕把老师招惹过来。”范苗苗疑惑说着。

    也将她心中的疑惑说了出来，苏静安撇嘴看着外边，却没想动。

    八卦之心已经令范苗苗坐不住了，她好奇起身走到门口查看。

    “他要过来了！要来了！救命，快看看我口红没画歪吧。”

    范苗苗站在门口，两个女生离她不远，她们之间的谈话一字不漏的落进她耳朵里，此刻她心里只有四个字，谁要来了？

    新老师？

    但按照学生的性格，一位老师怎么可能引起那么大轰动。

    “我刚才在食堂外面瞄到了，真的真的好帅！为什么他不是我们班的。”说话的女生回头看了眼教室，眼里满是羡慕。

    范苗苗摸了摸下巴，立即明白了这里边的事，回去与苏静安讲。

    “所以是谁要来了？”

    “应该是那位校草来学校了，我还以为是新老师呢，但听到她们的话就明白了。”范苗苗说着，忽然勾起一抹有些邪恶的笑，“我跟你讲哦，你没见过他，真的是一等一的帅哥，但…帅哥总是很高冷，多少女的想凑近他，但都不敢靠近。”

    范苗苗看似有几分遗憾叹了声气。

    苏静安微微皱眉，一等一的帅哥？难不成是娱乐圈里的。

    外面的动静越来越大，不少别班的女生听到这件事纷纷跑来。

    看到外面的场景，苏静安觉得，真有几分像是粉丝街机明星时的样子。

    “上楼了！”一个凑热闹的男生给她们通风报信。

    林城城也站在外面，面上浮现两抹粉红，动手整理发型，她扫了一圈，发现在这边的女生真的很多。

    她开始赶人，仗着自己跟校草是同一个班的，开始赶别班的女生。

    “我们站着碍着你了？这块地是你的啊？”

    “看清楚，这是我们班门口！”林城城不甘示弱回怼。

    她们的争吵在莫瞿出现的那一刻，默契般的停下了，谁都不愿意在帅哥面前失了形象。

    有些低年级的学妹是闻声而来，第一次见到莫瞿，差点没控制住呼喊出来。

    中午的阳光明媚，从外照射在走廊上，也打在他的身上。

    莫瞿斜背着书包，在见到这么多人时，明显顿了一下，脸上闪过几秒不耐烦。

    而旁边的男生早已见怪不怪，这学校里除了他，没人能令这么多女生甘愿跑过来。

    起初他们还有嫉妒，但突然发现了一个便捷，于是他们也来凑热闹，自然不为莫瞿，而是为了多看看女生，总能看见几个漂亮的，便厚着脸皮上去要联系方式。

    她们看到莫瞿眼里冒着星星，但没有一个人敢上前。

    范苗苗经验比较丰富，听到外面起伏的声音，能够判断出情况。

    “估摸着帅哥来了。”她说了句。

    一旁的苏静安闻声抬头。

    莫瞿正好从外面走进教室，一缕阳光照在他身上，胸膛前的校牌熠熠发光。

    帅气是真的帅气，也如范苗苗所讲，莫瞿浑身上下自带一股高冷范。

    教室外面，有女生贴在窗户上看莫瞿，她们也是拼，苏静安暗自腹诽。

    莫瞿一进来，她身边的范苗苗瞬间窜回自己的位置。

    她感受到许多不怀好意的目光，这些目光莫瞿来自身后的人，她的同学，其中还有林城城。

    苏静安恍惚了一下，以为自己脸上有东西。

    “某些人还真是不自觉。”林城城站出来，“一个肮脏的苍蝇竟然敢占你的位置，莫瞿，我帮你把她赶走。”

    她自认为自己这样做就能够吸引莫瞿的目光，至少能让他注意到自己。

    林城城对自己可自信了，天真以为她能让莫瞿喜欢上她。

    此刻被众人瞩目的莫瞿并没有讲话，他低头向前走了几步，对上苏静安的视线，忽然愣住了。

    林城城气势冲冲走向前。

    莫瞿讨厌别人碰他的东西，自然包括他的位置，所以班里的人都很识相，不会去睬他的禁区。

    但苏静安不知道这些事与隐藏的规矩，范苗苗想提醒她时已经晚了。

    她坐在位置上，眼神有几分懵然。

    “还真是愚蠢啊，你听不懂话吗？还敢坐在莫瞿的位置上！”林城城呵斥出声。

    莫瞿正在打量她。

    在食堂总归是有点远，但现在两人距离很近，他将小姑娘蒙圈的样子看在眼里，嘴角微不可微上扬。

    林城城的声音直接打断了他，莫瞿烦躁闭眼，再睁开时，瞪了她一下。

    此时只想出风头的林城城压根没注意到，上前向动手把她拉走。

    但她还没接触到苏静安，手腕猛地被人抓住。

    感受到手腕上的温度，她诧异回眸看着莫瞿，面上露出一抹害羞的表情。

    她的滤镜直接把莫瞿眼里的嫌弃看成了爱意。

    还未说话，她被甩到一边，莫瞿丝毫没有怜香惜玉的动作直接把她的幻想打破。

    林城城的心情如同乘坐过山车一样。

    莫瞿将书包放在桌上，视线落在苏静安身上，旁若无人一样，在众人的目光下，落座。

    “莫瞿…”林城城的语气满是不敢置信。

    他明明很讨厌一直黏着他的女生，她想象中的画面应该是苏静安被无情赶走，可现在，两个人友好的坐在一起。

    这里不仅是她惊讶，后面的女生也一脸嫉妒，从前莫瞿没有同桌，他一个人坐在后面的位置，但今天竟然主动坐下了，相当于变相承认接受苏静安这个同桌。

    以前那些想跟他做同桌的女生现在不知有多心痛，若是她们先前主动一点，说不定能坐在他旁边。

    莫瞿无视了外边的人，勾起嘴角，伸出手对着苏静安。

    “你好，我是莫瞿，以后我们就是同桌了。”

