    第72章 黑衣老者的抉择

    红枫山道之上。

    秦武尊也是和另外两位尊者，小心翼翼的来到了巨大的寺庙门前。

    这一路上，他们也并没有遇到任何来袭的和尚。

    天际之中依旧是阴沉沉的。

    里面时不时还有令人惊骇的雷霆，还在其中不断的穿梭着。

    不过，总体来说，也比起先前好了不要太多。

    秦武尊一行三人，十分顺畅的来到了这处红枫树倒塌的桥边。

    “老秦，看起来在我们之前，还有一位其他世界的闯入者。”

    “想必那位在里面的半帝，所针对的对象并不是我们，而是那位闯入者才是。”

    那位满头白发的江楼，微微皱眉思索了一下后，便开口说道。

    “老江说的不错，我们应该是倒霉的也被那位半帝给发现了，可谓是被殃及了池鱼。”

    “想来那位半帝顶多就是派些同境界的尊者过来，只要半帝不出手，我们三人联手足以安然身退。”

    火红头发的焰邢，也是在江楼说完后，继续开口补充道。

    秦武尊也是点了点头。

    他望着这颗倒塌的红枫树，以及这些战斗的沟壑，心中不由暗暗心惊。

    通过简略的战斗痕迹，他能勉强猜测到，战斗一定是在极短的时间内结束的。

    秦武尊对于这座寺庙们也是有一定的了解，这里镇守着一位实力足足有着皇级巅峰的巨僧。

    并且这巨僧的体内有一条黑色的蜈蚣，只要没有杀死那头蜈蚣，巨僧就能不断的起来，不断的复活，这是那位半帝的手段。

    所以，这头巨僧就算是尊者也是有些头疼的。

    可是，现在那头巨僧十分明显的就是死去了，而且估计死的还很干脆利落。

    所以，秦武尊猜测，那位闯入者实力要么有着接近半帝的实力，要么就有着半帝的境界。

    “估计现在洞天中的半帝，还在对付闯入者，应该不会特地来针对我们。”

    “赶紧趁着那位闯入者吸引了那位半帝的注意时，赶紧去找寻到一颗源之珠。”

    秦武尊思索了一下后，也是当机立断的径直开口道。

    说罢，他也直接就是一马当先的径直跨过了断裂的红枫树，走入了寺庙的入口。

    一旁的两位尊者也是连连点头，紧随着秦武尊走了进去。

    然而，就在秦武尊刚刚走入大门后，所观望到后方的场景时，他整个都懵掉了。

    他依稀记得，在进入大门之后，应该是像一片洞天福地的才是。

    应该是条继续朝着天际之上的山道，山道的不远处是一道巨型的瀑布。

    在山道的下方应该是一颗颗生长的极为茂盛的樱花树和红枫叶树，以及一望无际的海水。

    在蔚蓝的海面上，应该有着一座座浮于海面上的各色建筑才是。

    然而，现在这里却是与秦武尊的想象是完全不同了。

    这里宛如末世一般，滔天碧海将所有的建筑吞没。

    无数樱花树与红枫树，都已经被折断，其残枝断叶都漂浮在不断汹涌波涛的海面之上。

    后方另外两位尊者，也进入了其中，他们望着眼前这番末世一般的景象，脸上一幅大受震撼的表情。

    不过那位外来者，又是去了哪里？

    他应该明显不在这里了。

    秦武尊心中又升起了一个全新的疑惑。

    他之前也是跟着数位尊境的强者，一同来探索过这片世界，最终在一处佛堂最中心的供奉间当中，历经千辛万苦，得到了一颗源之珠。

    秦武尊是亲眼望见，那位吞下源之珠的高强尊境强者，实力直接提升了一大截，直接省去了好几十年的苦修，距离半帝就只差一步之遥了。

    可惜，最终那位强者最终还是在晋级半帝的时候失败了，身死道消。

    但是，源之珠这个恐怖的功效，却是被秦武尊记在了心中。

    如果能够得到这颗源之珠，想必到时来夏都的沈善，在将其炼化之后，实力必然也会得到一个极大的增进。

    所以，秦武尊也并不知晓，这里其实是一处闭环空间，用来迷惑外人的。

    微微皱眉的秦武尊不再去想那位外来者去哪里了，不过现在的当务之急，还是要去将那颗源之珠给找到手。

    可是，就在此时，漫天的黑色鸡羽，从天际之中落下。

    恐怖的威力，足以将整个山道都完全的摧毁。

    而在天际之上，也隐隐浮现出了两头看起来较为虚弱的黑色大公鸡。

    秦武尊望着漫天的黑羽，瞳孔收缩了一下，刚想行动，赤红的火焰领域成型，一头又一头的火焰老虎凝现。

    另一旁，整个画面都仿佛褪色了一般，天地之间只剩下个一片白。

    这两种能力，也赫然就是尊者焰邢与尊者江楼的能力。

    “老秦，你先走，这两头老公鸡就交给我们，去把源之珠拿到手后，赶紧准备撤退了！”

    他们两者齐齐对着秦武尊大声喝道。

    秦武尊也知晓目标是源之珠，没有必要与那种怪物对碰。

    随即，在焰邢尊者与江楼尊者的掩护下，他疯狂的朝着底下的海面位置处冲袭而去。

    此时，刚刚从源之宫来到闭环空间的黑衣老者影，望着出现的三位人类尊者。

    双眸闪烁了几下，脸色也是苍白无比的开始对比起利弊。

    终于，他在思索了片刻后，终于还是决定不出手，先行离去了。

    到时，杀了这几位人族，怕是必然要遭受到报复，他可不相信樱龙会尽全力保护自己。

    而对于樱龙的威胁，只要躲得远远的，它也应该就不会特地来找寻他们天影族。

    只是，这次即将开启的诸天战场只能拼运气，再去选择其他有半帝的种族星球投靠了。

    ......

    源之宫，荒芜之地内。

    沈善操纵着百米级别的黑紫色须佐，在极快的速度下，就成功收割了两头无首的性命。

    无首所化为的灵魂宝珠，也被沈善收入了囊中，并毫无顾忌的当场进行了一个炼化。

    黑气进入灵魂深处，径直被进化过滤。

    可惜，这两头无首所化为的灵魂宝珠，所吸取得到的精神力量的提升，已经加起来，是少于当初第一次吸收精神力量的提升。

    不过，沈善也亦能感知到，自己的天赋仿佛突破了一个什么界限一般，好似变强了那么一丢丢。

    可能从D级突破到C级了吧！

    当然，对于此事，沈善并不是很关心。

    下一个瞬间，他就将自己的视线，定在了已经快要接近屏障处的那头无首身上。

    (本章完)

