    孟奇听到徐越说茂陵有天榜高人在活动，当真也很是欣喜。

    正常套路下不就是这样吗，出现大靠山让自己来刷好感。

    而顺着徐越的提醒来到了陆之平雕刻的位置后，哪怕没有提示，孟奇也同样发现了这位看似平凡老者的不同。

    没有丝毫真气，也没有什么奥妙意境，可单单凭借那种专心感，就犹如洗涤了自身的心灵一般。

    死亡任务后的压抑，以及不断埋头苦练带来的烦躁，似乎都被这一洗而空，隐约让孟奇感到了一阵心境上的升华。

    “小哥有事？”

    陆之平在雕刻完了木雕后，有些愕然的看到了旁边的孟奇。

    这也不是他伪装，是他真的雕刻的时候没有功夫去理会旁边的开窍小家伙。

    “看前辈雕刻若有所悟。”

    孟奇老老实实的回答道。

    “老夫天资愚笨，只能一心一意，无法分心，让小哥见笑了。”

    陆之平左右看了看孟奇，似是看到了孟奇身上那不正常的气运，也略微有些惊讶。

    虽然陆之平并不是多话的人，但作为正道前辈，在看出了孟奇身上正宗的佛道功法后，还是善意的提醒道

    “我观小哥气运，如鲜花着锦，烈火烹油，但这非是起自本身，似有人刻意为之，所以为了到头来一场空，小哥还是要多多注意为好。”

    陆之平专心致志，法身时便具备了传说特性，明白了我之为我，直接强行将自我与他我分开，成为独一无二的陆之平，和苏无名无处不在组合起来还能互补。

    甚至给了孟奇证就传说的思路和启发。

    也正因为陆之平这等溢出的境界，所以魔佛在孟奇身上蛮横注入运势的情况，却也能被他看出。

    法身阶段看出彼岸的动作，哪怕这彼岸是被封印的跛脚彼岸，祂也不是很在乎别人看出，手段用的很粗糙，很直白，甚至孟奇自己都多少有点怀疑了，但一下就看出却也依然足够惊艳。

    听到了陆之平的话，孟奇愣了下后也是压下心中的纷乱与震惊，连忙询问的说道

    “晚辈的确也有怀疑，不过晚辈的一位同伴运气比晚辈还好，不知他是否也是如此？”

    陆之平开始回神后，哪怕以前从未见过孟奇，略微感应接收一下四周的信息进行分辨，也能完全确定孟奇的身份了，应该是人榜那位莽金刚。

    而就算是陆之平不问世事，却也知道莽金刚乃是剑仙临尘徐越的至交好友。

    对方所说之人，很可能是这位自己都关注了一下的小辈。

    毕竟陆之平本身也是用剑之人，肯定还是知道孟奇所说的朋友是谁的。

    “如果说他的运势和你来的差不多的话，那恐怕同样如此，不过没见到对方，我也不好评价。

    “你身上的手段很隐秘，也是你在我面前我才能发现，如果你想要知道他的情况的话，可以带他过来一趟，在退潮之前我都会待在这里。”

    陆之平不喜欢妄自揣测。

    “那就拜托前辈了，我这就将他拉来。”

    孟奇拱了拱手，随后迅速后撤。

    只是在回去的路上，孟奇却是被一件琐事所牵制了注意力。

    孟奇虽喜欢行侠仗义，自称义薄云天。

    不过现在他急着去找徐越来让陆前辈鉴定一下，其他什么普通的打抱不平，孟奇也不见得一定会追根问底，可这次他路上碰到的，却似是一件拐卖小孩的事件。

    是一对夫妇抱着路边的一位断了腿的小乞丐，不断痛哭流涕，引来了一阵围观。

    作为社会主义接班人的孟奇，可以说最看不惯的就是人贩子与毒贩子了，这绝对是属于零容忍。

    因陆前辈说明了会待这里待到观潮结束，所以时间还有，当下孟奇便开始着手调查此事。

    作为六扇门的捕风密探，理论上他啥事都能管一点。

    因为茂陵的治安环境相对是不错的，所以在这对夫妇痛哭引起了注意和围观后，旁边激愤的武林人士也不少。

    暗中控制小乞丐的人似乎也明白引起了众怒，直接消失不见了。

    留下了一群热心群众一边劝说，一边带来了一些药物。

    孟奇自然也见不得这种事，直接挤了进来，听到旁边人七嘴八舌的解释，还有摆摊在附近的人给出的线索，明白了这小乞丐的幕后之人，是一位老乞丐。

    开始附近的小摊还以为这是祖孙俩逃难来的，看一老一小的，小乞丐还残废了，不少人都给了他们吃食与钱财。

    后来还有另外的人说到，前两天看到过这小乞丐在北街出现过，也是乞讨，似乎是打一枪换一个地方，那边讨完了就换成了这里。

    “可恶，真是丢人现眼。”

    一位中年乞丐装扮的男子，满脸愤恨的说到。

    看他腰间的布袋，应该是一位丐帮弟子。

    丐帮和大江帮类似，属于天下六擘之一，而且人数是最多的帮派。

    虽说丐帮弟子偶尔有些参差不齐的，但整体而言还算是正派，而且名声被害有时候也有类似于眼前这种情况，不是他们做的事被扣在头上。

    所以这位游历到茂陵的丐帮弟子才是有些跳脚。

    “大家放心，此事我钟不平定然会一管到底！

    “我丐帮弟子绝不会如此行事的。”

    说完他还向四周好事之人拱了拱手。

    对于他的话，大多数人还是相信的，毕竟丐帮主要是武林人士参与，普通乞丐可不是丐帮成员。

    随后他便开始七手八脚的收集线索，孟奇见这货不是个干侦探的料子，当真也有些看不下去了，走了过去表示自己也参与。

    因孟奇近期在茂陵挑战过不少人，所以名头还是打起来了。

    加上那阔剑狂刀的装扮，莽金刚的身份当下便呼之欲出，被人指认了出来。

    此时有人榜俊杰插手，自然一阵叫好……

    ……

    茂陵北街，乃是茂陵中相对较为混乱之地，专门是让那些灰色势力驻扎的地方。

    以前北街的霸主，乃是一位半步外景的高手‘蛇王’。

    不过因为蛇王年事已高，最近已甚少出手，所以如今北街反倒是进入了更加混乱的时期，有些压不住了。

    开始那线索直指北街后，孟奇便与钟不平开始来到了此地调查。

    孟奇精神侧方面，还是掌握了不死印法与传音搜魂大法，对于普通人的审问那是一点问题都没有，所以很快就找到了不少的相关线索。

    一切线索都直指了北街的霸主，那位半步外景的蛇王。

    就算不是他做的，他也知道是怎么回事。

    因孟奇现在实力暴增，虽依然还是七窍，但掌握了法身级‘天打五雷轰’意境的情况下，已能对平常半步外景战而胜之。

    更何况是发挥不出多少实力的老迈半步外景。

    当下也是艺高人胆大，就准备直接上门质问。

    作为人榜豪杰，他也有这份面子。

    蛇王的手下的确是不敢阻拦这位人榜俊杰，直接就引他前往见蛇王。

    只是，当孟奇和钟不平刚刚抵达蛇王所在的议事厅时，却是发现此时这里已然是一地的尸体。

    全是蛇王的手下，而蛇王本人，正被一位高大的狂野年轻男子掐着脖子拎在了大厅中间。

    这年轻男子浑身都是一种野性气息，面容也有异域之色。

    整个人站在那里，那种野性似与天地融为一体。

    明明是他这位开窍卡住了一位半步外景的脖子，但看上去却丝毫不让人感觉突兀。

    “中原的半步外景就是这么弱的吗。”

    咔擦~

    将蛇王捏死后，那狂野青年便是将目光看向了满脸凝重的孟奇身上。

    “有意思。”

    脸上带上了一丝玩味的狂野男子，虽然有着盯上猎物的感觉，但随后还是迅速撤离，直接撞碎了墙壁，失去了踪影。

    人榜第二，‘狼王’铁升……

    ————

    下一章得过两点了可能……

