    郭琴兰走进屋内，看到里面一些简单的陈设，不禁有些错愕和怀疑，心想，这样的家庭真的跟李署长有关系么？

    就在这个时候，林国良拉着小小从房间内走了出来，看着客厅的郭琴兰，疑惑问道：“这是哪位？”

    小小看到郭琴兰的时候，对她的恐惧更加深了，直接是躲在了林国良身后，连脑袋都不敢探出来。

    “这不就是那个把我和子溪赶出来的人呗，现在舔着脸来道歉来了。”王芬见到小小被郭琴兰吓成了这样，心里怨气满满，没好气的白了一眼。

    郭琴兰听到这话，倒也没敢生气，反而是讪笑了两声点头致歉说道：“是是是，这一切都是我的错，还希望你们可以原谅我，让李署长饶了我吧，我不过就是一时的鬼迷心窍罢了。”

    王芬和林国良也是一头雾水，不懂她在说什么。

    “什么李署长？我们都不认识，你是不是弄错了？”林国良老实人的本质暴露无遗。

    王芬闻言，直接是幽怨的挖了一眼林国良，压着嗓子埋怨道：“你说什么大实话？你承认不就好了，不然小小的入学通知书怎么办？”

    郭琴兰见两个人是真的不知道的样子，心中不禁疑惑，心想，这李署长可是点名说出了小小的名字，还大费周章的查她的资历，不可能不认识的。

    难道说，是昨天被自己赶出去的林子溪才是李署长的熟人？

    随即，便舔着脸上前，谄笑说道：“二位，能不能请林小姐回来？我专门向她致歉！”

    王芬想了想，昨天子溪被她赶出了幼儿园，也确实应该来看看现在这个园长落魄的模样。

    “行，我现在就把子溪叫回来。”

    说罢，便拿出了手机，拨给了林子溪。

    林子溪接到电话后，听到说郭琴兰专程上门送入学通知书，也是激动无比，急忙从外面赶回了家。

    回到家，便看见郭琴兰正一个劲的讨好小小，手上拿着好些玩具和糖果，可是小小却是丝毫都不领情。

    郭琴兰看到林子溪回来，连忙放下了手中的东西，一副讨好的表情迎了上去。

    “林小姐，您终于回来了，我等您好久了，我这次过来是专门向您道歉的，还希望您可以给我一个机会，我真的知道错了。”

    林子溪不禁错愕，不懂这是什么意思，转头看了看王芬和林国良。

    王芬和林子溪解释了一番，才知道，原来她是被李署长给惩治了，才会过来道歉。

    林子溪听完，心里已经是有了答案了，这应该是萧战天做的，看来她是求错人了，而且，就算她没有求错人，也并不打算就此原谅她。

    作为一个幼儿园的园长，她收取丁文的贿赂，只为了让小小入不了学，再加上，她原本就已经是劣迹斑斑，是没得洗了。

    “抱歉，我也是爱莫能助，李署长做出的决定，我也没有办法撼动，你还是去找李署长吧。”

    郭琴兰露出了一抹绝望的神情，一把拉住了林子溪的表情，眼泪哗哗的流了下来。

    “林小姐，您一定要救我啊，要是能求李署长的话，我早就已经去了，我是真没有办法啊，求求你，我给你跪下来，你就帮我说说话好么！”

    郭琴兰哭天喊地一般，拉着林子溪央求着。

    林子溪毅然决然，将自己的手抽了回来。

    “我在面试柏林幼儿园的时候，我就已经知晓了一些有关你的传言，进入幼儿园的那些学生家长们或多或少的都给你塞过钱，这些我也是知道的，你这我实在是没有办法。”

    这般央求，都不见林子溪松口，郭琴兰逐渐面露凶相，恼羞成怒了起来，抹掉了脸上的眼泪，从地上爬了起来。

    “我这样求你，你都不肯帮我，好，这是你自找的！”

    说完，一脸恶狠狠的眼神，对着所有人都挖了一眼，便摔门而出。

    半个小时候，郭琴兰来到了丁家的庄园，向丁文求救。

    丁文坐在沙发上，左拥右抱各一个美女在怀里，看着地上跪着的郭琴兰，眼神里没有半丝的怜悯，反而是有些恼怒，和不厌其烦。

    “丁少，求求您，救救我吧，要不是因为答应您阻拦小小入学，我也不会被李署长给查到，现在只有您能救我了。”

    郭琴兰跪在地上，声泪俱下央求着。

    丁文冷笑一声，眼神冰冷乜斜的看着她，啐了一口说道：“我呸，是你自己废物，被查到了贪污，这关我什么事，老子还没找你算账呢，本来我还等着林子溪上门来求我，现在你把事情搞砸了，你说怎么办？”

    郭琴兰一脸错愕的抬头，眼神复杂的看向丁文。

    没有想到，这个丁家的少爷是这般冷血，见死不救。

    “丁少，您怎么能这么说呢，李署长可是点名说出了小小的名字，不是有人找到了李署长，我贪污的事迹也不会被暴露出来的。”

    “你意思是怪我咯？”丁文眼神阴冷了起来，松开了身边两个美女，面色带着一抹寒意。

    “不是不是，我当然不是怪你，只是……希望您能够救我。”

    “滚，老子救不了你，一切都是你咎由自取，来人，把她给我赶出去！”丁文招手叫来了两个保镖，将郭琴兰直接拖了出去。

    等郭琴兰这个聒噪的人被拖出去后，丁文的面色变得阴沉起来。

    有人找到了李署长？还有谁在帮林子溪？按道理说，林汉粱是不可能帮她的，在杭市，林子溪可以算是被完全孤立了，竟然还有人在背后被她，看来还是一个身份不简单的人。

    “妈的！我就不信了，我还治不了你们！”

    一想到这，丁文便愤然的往茶几上踹了一脚，“啪”的一声，酒杯酒瓶摔碎在地，红酒洒落一地。

    两个美女吓得登时缩在了一边，大气都不敢喘一下。

    丁文的表情逐渐阴鸷起来，露出了一抹邪笑。

    看来，得给林子溪更大的压力了，不然她怎么会上门来求自己？

    林子溪不来，萧战天怎么又会来？

    丁文现在所做的一切，都是为了让萧战天自动上门，给自己医治这该死的不举。

    ……

