    在节目组的众人还在发愣时，呱呱泡蛙已经拖着救生圈来到了船边。

    接着他先歇了一会儿，然后双手抓紧救生圈，掌中的黑气再次开始浸染。

    依然是先附魔，接着技能投掷走起。

    救生圈“嗖”的一下飞越二十多米，落在事发区域的海面上。

    很快没过两秒，陈牧浮了上来，一把抓住救生圈。

    直播间里瞬间“喔喔喔”的一片刷屏。

    屏幕前不明真相的吃瓜群众刚刚真的是狠狠捏了把汗。

    不知道的还以为这节目这么费主播，打算一天换一个呢。

    “喂，过来个人帮个忙拖我回去，或者把船开过来点啊。”陈牧在海中喊道。

    起初大家还很不解。

    你都能安然无恙的浮上来了，这区区二十米难道还游不回来吗？

    直到他们的帆船靠过去将陈牧重新接应上船，大家这才知道这孩子是有多离谱。

    他愣是把那只被串在鱼叉上的毒刺水母也给搬上了船。

    这下直播间里的弹幕彻底爆炸，原本还剩下的一点零星质疑声这下彻底被淹没。

    就连船上的节目组成员也是楞楞的半晌说不出话。

    直到陈牧上船后抹了把脸，上衣都没急着穿，淡定的开口道。

    “好了，那么开始拍卖吧。”

    “啥？”

    “线上拍卖啊，我们节目不是有这个环节的吗？而且你们也带了冰系精灵，冷冻之后运回去，足够保鲜的，不用担心拍了运不走。

    可以完整拍，也可以分开拍重要部件，解剖这块我也算略有心得。”

    这才是先前陈牧一看见毒刺水母就两眼放光的真正原因。

    他可不单单是为了秀技术，他素来是个实在人。

    进保护区时节目组的人就跟他说过，在这里毒刺水母、暴鲤龙一类智商不高还特别凶残的精灵是没人权的，只要不成批的捕杀，偶尔干掉一两只不会有精灵追究。

    这在陈牧看来简直就是移动的提款机啊。

    强大的精灵身上可是一身的宝。

    精灵的能量器官，比如心脏、毒腺中会储存有他们生前的能量，这些都是喂给同属性精灵最好的补品。

    两百年前在人工合成能量结晶的技术问世之前，训练师喂给精灵的能量类补品除了一些珍惜树果、天财地宝之外，最常见的就是各种其他精灵的能量器官。

    那时候人类和野生精灵还处于敌对关系，这种猎杀、喂食、培养的模式非常普遍。

    只是后来随着大和解到来，对精灵的捕杀受到严格管制，再后来人工合成能量结晶的技术大量普及，这一类直接喂食能量器官的培育方式才被彻底淘汰。

    所以第一时间不管是节目组成员还是屏幕前的观众，都没能立刻反应过来这具毒刺水母尸体的价值。

    唯有陈牧这会儿都已经找来了一把解剖用的短刀，手指翻转着刀柄，跃跃欲试。

    他是从两百年前来的，对这种事完全不存在心里抗拒，过去他剖过的精灵没有一千也有八百，熟的很。

    在他看来拍这个明显比把事先准备好的宝物埋沙滩上再自己挖出来卖来的靠谱。

    起码真实。

    而且精灵的能量器官除了直接喂食也有一定的药用和研究价值，怎么都不至于没用。

    而节目组的其他成员则花了好一会儿，思想转了好几个弯才总算勉强跟上他的思路。

    “那……还是分开拍吧。”

    船上的冰系精灵就只有一只刺甲贝，而且还是一只没怎么经过战斗训练的刺甲贝，战力大概也就跟船边那群垫脚的巨翅飞鱼一个水平。

    单靠这只刺甲贝想冷冻整只毒刺水母貌似有点，只能退而求其次。

    “行。”

    陈牧对此倒是完全没意见，手中的短刀被抛起再接住，随即动作麻利的开始干活。

    那利索的动作看得节目组众人一愣一愣的。

    他们的心声不禁全是：你为什么这么熟练？

    一边解剖陈牧一边还在镜头前继续进行着详尽、专业的解说。

    “毒刺水母头部最有价值的就是这两块红色的玛瑙状肉菇，我们首先需要将它们完整的取下来。可以看到这两块肉菇上部比较坚硬，取出之后下部则比较有弹性。”

    “这两块肉菇也算毒刺水母身上的次级能量器官之一，如果它们生前掌握有超能力系或者妖精系的技能，那么肉菇中就会储存这两个属性的能量，不过这只毒刺水母显然是没有。”

    “除此之外这两块肉菇还具有一定的药用价值，当然也可以直接食用，无毒的，口感非常不错。”

    伴随着陈牧的讲解，弹幕上越来越多的飘过——

    “这节目逐渐离谱！”

    就连节目组大叔都咽了口唾沫。

    别误会，不是馋的，而是吓的。

    正常人会吃过这玩意吗？

    这孩子以前到底经历过什么？

    细思极恐啊！

    “好了，那么首先先拍卖这两大块肉菇吧。”

    此时陈牧已经操刀将两块玛瑙肉菇都完整的从毒刺水母帽盖上取了下来。

    “那个，你需要先定一个起拍价。”节目组的指导人员提醒他道。

    “哦，那就一颗两千吧。”

    “会不会贵了点？”

    “没事，如果流拍我们可以自己吃，这玩意不用烤，撒点盐就可以了，味道很鲜的。”

    “……”

    这特么怎么还变成美食节目了？！

    节目组成员无语望天，逐渐放弃了思考。

    结果出乎他们的意料，此时直播间的热度简直爆炸，谁也没有想到这里竟会出现他们平时从未见过的船新内容。

    在说不清是荷尔蒙刺激还是猎奇心理的促使下，两块毒刺水母的肉菇价格一度被拍到了八千多。

    让节目组众人目瞪口呆。

    之后肉菇交给刺甲贝去冰冻，陈牧则继续动刀。

    “帽盖的其他部分就基本没有太大的价值，可以食用，但一般不建议，口感不好而且可能存在轻微毒素。

    触手同样无用，大多有毒。

    接下来是重点，帽盖内的毒腺，这也是毒刺水母的第一能量器官，内部会有丰富的毒系能量，可以直接喂给毒系精灵，也可以拿去提炼或用于其他用途，起拍价两万吧。”

    陈牧一边说着，一边熟练的将毒刺水母身上无用的部分切下抛进海里。

    许久之后，船只逐渐走远。

    原地的海面再次破开，这次冒出脑袋的是几只玛力露丽。

    他们都是奉了族群里那位祖奶奶的命令过来保护那个人类的。

    只是此时，他们看着飘在海面上的一根根触手和一摊面积不小的蓝色帽盖，一时间总觉得哪里不太对。

    这人类真的需要他们保护吗？

    怎么看起来把这个家伙放进保护区来简直就像个错误……

