    “下面将要登场的是青阳高中校队，青阳校队是。。。在去年的比赛中，他们获得了第四名的好成绩，希望。。。”

    “我们走～”听到台上的主持人念到自己的学校，楚晨招呼了一声，带着大家按照之前教的路线走上舞台。

    众人一一登场，放眼望去, 四周的观众席上基本都坐满了人，还有某些学校组团过来，拉上横幅为自己学校的校队加油助威。

    楚晨学着别人的样子朝着四周挥舞了一下手臂，然后跟着队伍站到指定的位置。

    后面其他学校的队伍也依次入场，登台亮相。

    “好了，介绍完我们的参赛队伍, 下面我们来介绍一下各位评委。”

    “他们分别是苏市精灵协会会长孙正平, 孙会长～”主持人拖长声调，高声介绍道。

    孙会长起身朝四周点头示意，观众们也报以热烈的掌声。

    “苏市副市长杨永康，杨市长～”

    主持人一一介绍台上的十位评委，都是苏市各行各业的大佬，给足了这次比赛面子。

    “当然了，最后我们也要特别感谢何氏精灵食品集团，天弘药业等公司对本次比赛的大力支持～”

    “下面请欣赏一段精灵协调大师陆红羽带来的精彩表演，在这之后比赛马上开始！”

    “哇喔～陆红羽我爱你～”

    “陆红羽大师～”

    观众们都沸腾了，事前没人知道开幕式会邀请到知名的协调大师来表演。

    “走吧，我们在乙三号场地，现在先过去准备吧，名单我已经报上去了。”胡老师看着队员们从舞台上撤下来，对着他们说道。

    “昨天也已经带你们去看过场地了，今天正式比赛每次对战开始产地都会随机变化，注意利用好这些额外因素。”

    “还有就是这次比赛为了方便，单打和双打统一都使用团战的大型比赛场地。”

    “场地范围你们昨天也看到了, 比起学校里的大上很多，一定要注意好精灵的体力消耗。”在路上，胡老师还在不断的关照着，尽量把一些需要注意的事项提醒他们。

    “上场之后不要紧张，好好发挥出自己的实力就行，不要有太大的压力，相信你的队友们～”

    很快，众人来到了乙三号对战场地。不愧是市级体育馆，这么大的场地有好几个，可以支持好几组比赛同时开始。

    此时，工作人员正在进行场地的最后检查，裁判也已经到位了。

    楚晨等人走到属于他们的休息区，将各自的物品都放下来，胡老师也抓紧时间带着两名单打选手再去感受一下场地。

    昨天来的时候只是一个空荡荡的场地，和今天人声鼎沸的时候肯定是不一样的。

    趁着现在还有时间，抓紧再适应一下总是好的。

    “别紧张，你们应该也都看过对战表，我们今天的对手是三才高中，实力和我们存在差距，刚好可以给你们适应一下，放开手脚去打，就算输了也没关系～”胡老师正在崔炎和丁凯两人边上说着。

    刚好此时他们的对手三才高中的校队也过来了, 两人看着场地对面的对手，都点了点头。

    “乙三号场地，青阳高中对阵三才高中，比赛马上开始～”

    “请单打一号就位！”

    比赛场地变大之后，训练家也不再是和之前一样站在地上。

    在场地的两端分别有着两座对战指挥台，可以方便训练家进行指挥。

    而裁判也不知一个，出了站在中场边界外的主裁判之外，在四周角落也分别安排了四个副裁判。

    而在空中，担任电子裁判的洛托姆也漂浮在空中，随时记录着比赛过程，并且负责把比赛画面通过网络传播到各类直播平台。

    听到裁判的话，崔炎和丁凯相互看了一下，然后崔炎往指挥台上走去。

    对面的指挥台上也慢慢走上来一个训练家。

    “双方选手就位，请释放精灵～”

    “去吧～火恐龙！”

    “去吧～比比鸟！”

    两人同时释放出精灵，青阳高中这边看到对手是比比鸟都纷纷松了口气，起码属性占优。

    以崔炎的实力，只要不是属性被克制的太惨，应该不会有问题。

    而对面的三才高中校队则是面色难看，开局不利，很有可能会影响到整场对阵的局势走向。

    楚晨看着对面的队友都在那手舞足蹈的，看起来是在给他们的单打选手加油，不过很可惜，面对这么多的观众，他们的声音很快就被淹没了。

    楚晨收回目光，不再去关注他们，开始看向场地上的对战。

    这时候两边都刚刚使用完技能，崔炎指挥火恐龙先用了大晴天。

    在他看来，对手是比比鸟，火恐龙近战是肯定能好压制住它的，所以他要加强一下火恐龙的火系技能威力，来应对远程对抗。

    而对手则是让比比鸟使用羽毛舞技能，大片的羽毛从比比鸟身上洒落，飘到火恐龙身前，将其笼罩住，在遮蔽火恐龙视线的同时，还降低了它的攻击。

    当然，这个遮蔽效果是短暂的，只要等羽毛全部落下，火恐龙自然就能重新看清场上。

    并且由于崔炎是站在指挥台上的，居高临下的他能够总览全局，他看到对手没有进一步行动，便打算先静观其变。

    不过，对手追求的似乎也是这一效果，只见他继续冲着比比鸟指挥道，然后比比鸟就行动了起来。

    由于场地的原因，两边距离还是相当远的，在加上休息区比较靠近观众席，噪声太多，楚晨也听不清对手的指令。

    不过，随后楚晨就知道了对手的想法。

    比比鸟居然在飞行的过程中朝着火恐龙一道紫色的能量，趁着火恐龙暂时被遮蔽视线的时候命中了火恐龙。

    虽然崔炎在对手比比鸟行动的时候也开始指挥火恐龙进行躲避。但是一来比比鸟速度更快，二来火恐龙视线被遮蔽，无法就行有效的躲避。

    “该死！”看着火恐龙身上冒出的紫色斑点，以及对手那已经飞远的比比鸟，崔炎不由轻骂一声。

