    龙剑渊在打量着现场，现场的人也在打量着他。

    “我去！龙剑渊？原来他在姑苏！”

    “你们快看他旁边那个女子，这是仙女下凡吧？”

    “好漂亮！白到发光！”

    “这副本居然有这种级别的美女？”

    “大概也只有副本里才存在吧？”

    “只有我感觉他们站在一起才是最合适的吗？这是神仙眷侣吧？”

    ……

    王语嫣一出场，无数灼热的目光落在她身上，这场面让她极度不适应。

    很快又有人想起刚才的世界公告。

    “这不会就是他刚刚契约的王语嫣吧？”

    “妈的，好白菜都给猪拱了！”

    “她旁边那位御姐也好好看！”

    “她好凶呀！”

    “面容有几分相似，不知道是姐妹还是母女？”

    “我都可以！”

    “杀了龙剑渊, 抢他的女人！”

    ……

    妈了个鸡的，我都还没准备抢，你们想来抢我的！

    李青萝看着眼前一群人那赤果果的征服欲毫无掩盖，各种污言秽语不堪入耳，不由脸如寒霜。

    男人没一个好东西！

    人群中阿朱阿碧看到龙剑渊和王夫人、王语嫣惊艳亮相，惊喜地叫了声：“龙公子！”

    原本这么多天不见, 还以为他被王夫人怎么样了, 没想到现在看起来手脚健全神采飞扬，好像还和王夫人相处得很好。

    这么说他真是逍遥派传人, 和王夫人很有渊源啊？

    “龙剑渊，你来干嘛？”

    神圣军团的团长全处全收语气不善，一双眼睛落在王语嫣母女身上，眼中闪过无比的狂热。

    其他玩家可能是在起哄，他是真的想干掉龙剑渊把这两个女人抢过来！

    他的军团很烂，不代表他实力也烂，高达290级的等级笑傲群雄，绝对站在第一梯队。

    不过像他这种高调的人根本藏不住身份，早已祖宗十八代都被人查得一干二净。

    “这是你家？”

    龙剑渊冷冷一笑。

    神圣军团基本保持一千五百人以上的规模，这次进副本接了复国任务，又一大堆玩家加入，人数在两千以上，此刻将他团团包围目光不善。

    不过，这点人都不够他杀的。

    “你很嚣张啊！”

    “装你大爷呢！”

    “你以为玩家是NPC啊？今天就看能不能干死你？”

    ……

    他张狂的态度，让一群玩家纷纷叫骂，甚至都已经摆开架势装备拿在手里。

    “龙剑渊，我劝你不要多管闲事！”

    说话的是飞鹰军团的副团长鹰击长空。

    他们大部队在西夏，和神圣军团的复国任务有很大联动性, 于是派了一部分人过来参与。

    不止他们，其它军团也大有人在，包括白虎军团。

    阿朱被送给了神圣军团团长，阿碧就是他的，如今龙剑渊横插一手，无异于虎口夺食！

    “多管闲事？没看见我们认识的吗？”

    想想刚才他进来时两女的反应，其他人一愣，好像还真认识啊？

    他不是在攻略王语嫣吗？怎么又认识阿朱和阿碧了？哪哪都有你！

    “这位少侠怎么称呼？”

    这时慕容复越众而出，这种场面他见多了，为了一些莫名的理由他们就能打起来，之前还驱赶其他人不让进来。

    要不是他多引几个势力进来互相牵扯，说不定连他都想杀。

    如今这位风姿出众的少年大概也是来加入他慕容家的，看样子名声还不小。

    而且他居然和舅母表妹他们在一起，天然关系就亲近一些。

    “我是来带她们走的。”

    龙剑渊一指人群中间的阿朱和阿碧。

    “草！我们没抢你就不错了，居然还想来和我们抢女人？”

    “龙剑渊，你的手也管得太宽了吧？真以为你攻略过几次副本就有多牛逼？”

    “说带走就带走，这是把我们当死人啊？”

    慕容复还没说话，一群玩家早已叫骂出声。

    “很抱歉, 这是我们慕容家的婢女, 而且我已经将她们许配给两位大侠。”

    慕容复很快说道, 眉头微微皱起，看来这是来者不善啊！

    “表哥，你怎么可以这样？”

    王语嫣并不是笨人，很快就看清慕容复为了笼络人帮他复国，居然把自小就待如亲妹子的阿朱和阿碧都送了出去。

    这完全颠覆了以往在她心中的形象，看着这位表哥都忽然觉得好陌生。

    是连这个世界都变得好陌生，以前不是这样的。

    “我这是为她们寻找一个好的归宿，让她们在慕容家做一辈子的婢女才是对她们最不好的。”

    慕容复也没办法，这些人就是豺狼，之前还可以用武功秘籍笼络他们，还施水阁忽然失窃，能拿出手的武功秘籍已经寥寥无几，他唯有先用女人来笼络。

    刚好阿朱和阿碧回庄被他们看见，一群人就像饿鬼看见了荤腥。

    “阿朱姑娘，阿碧姑娘，你们愿意跟我走吗？你们的人生应该自己做主，如果你们不愿意，这里没有人可以强迫你们。”

    龙剑渊直接越过他们，看向阿朱和阿碧。

    “公子，这……”

    强敌环绕下，龙剑渊那关切的眼神让她们心中有一种难言的感动。

    可如今很多人都要对他不利，她们已经不想再连累人。

    阿朱强颜一笑道：“龙公子你快点离开这里吧，公子对我们有养育之恩，我们不能不报答。”

    “龙剑渊，你确定要和我们两家公会作对？”

    鹰击长空再次寒着脸道。

    “应该反过来问问是不是你们在和我作对？阿朱阿碧你们也听见了，现在有一个机会摆在眼前，你们是选我还是选他们？”

    “公子……”

    阿朱和阿碧十分意动，如果可以，她们当然想选龙公子！

    可现实是从来就轮不到她们作主。

    龙剑渊直接两张契约卡对她们使用，主要是怕等下打起来伤及无辜，有军团属性才能豁免伤害。

    “阿朱阿碧你们快过来，我也契约了的。”

    王语嫣焦急地朝她们招手喊道，这时候还犹豫什么呀！

    “草，当我们死的啊！兄弟们干他！”

    明眼人都看出来了，龙剑渊这是当着他们的面在契约两位美女，这和当面牛头人有何区别？是可忍孰不可忍！

