    【多次元坏兽·拉迪安：攻击力2800】

    当黑色大手主人的真面目暴露在所有人的眼前时，刚刚惊魂未定的熊本县八强稍稍站定，然后一脸劫后余生地说道：“哈哈哈，我还以为是什么呢，将我场上的‘沉默剑士·LV5’作为祭品献上，结果却给了我一只这么强大的怪兽吗？喂，大个子，我们一起来……”

    然而就在吹越幸太郎想要和多次元坏兽套近乎以方便接下来的决斗的时候，高大魁梧的多次元坏兽回头，用看蝼蚁的眼神看着吹越幸太郎。

    一瞬间，骄傲的熊本县八强就收了声，现在的他唯一能做到的，就只是瑟瑟发抖……

     当“多次元坏兽·拉迪安”的视线转回了对面的小林龙胆之后，吹越幸太郎方才有心思想道：【这只怪兽明明在我的场上，但是为什么有种不听从我的控制的样子呢？】

     而对面的小林龙胆却没有理会吹越幸太郎的变化，她就好像什么事都没发生一般地点了点自己的决斗盘：“因为你的场上有‘神剑·凤凰剑’和‘沉默剑士·LV5’这两只怪兽被送入墓地的缘故，我的场地魔法卡‘京塔·海滨地区’能够增加两个‘坏兽指示物’，同时，因为‘多次元坏兽·拉迪安’在从手牌你的场上特殊召唤，永续魔法‘坏兽的出现记录’也能获得一个‘坏兽指示物’。”

    此时，在这个胚胎世界的东京市里，两个巨大的太阳能板从地面上伸了起来，开始收集起了能量；与此同时，一个地下研究所里的能量管也从地上冒了出来，亮起了幽蓝色的光芒。

    这两个生动形象的表现毫无疑问地说明了一件事：那就是这座城市虽然看起来和现实的东京类似，但实际上却是为了能够抵抗“坏兽”的入侵而特别设计、重建过的“要塞都市·新东京市”。

    【京塔·海滨地区：坏兽指示物0→2】

    【坏兽的出现记录：坏兽指示物0→1】

    “然后，我再发动魔法卡‘所有者之刻印’。”完全没有理会身后的大动静让对面惶惶不安的样子，小林龙胆顺势发动了一张平时用处不大，但是放在现在这里就能够要吹越幸太郎老命的魔法卡：“这张卡的效果，是能够让场上所有的怪兽回到原本持有者的手中。”

    “嗷！！！”

    来自异次元的暴君突然开始狂暴地咆哮了起来——不远处那专门为了对付坏兽而修建起来的要塞都市里，一个电视塔开始发射出了一种诡异的电波，这种电波有操控“坏兽”的力量，此时正操控着“多次元坏兽·拉迪安”一步步地往小林龙胆的方向走去。

    “什么？！”骄傲的熊本县八强大脑突然宕机：“‘多次元坏兽·拉迪安’是你的怪兽，所以会回到你的场上，而他的攻击力有整整两千八百点，我的生命值会如同风中残烛……”

     “不会有你的回合了。”当多次元坏兽被操控着重新回到自己的麾下之后，小龙胆点了点自己的决斗盘，冷然道：“我发动‘多次元坏兽·拉迪安’的效果：去除场上的两个‘坏兽指示物’，将一个‘拉迪安衍生物’在我的场上特殊召唤。”

    “嗷！！”

    多次元坏兽在小林龙胆的命令下，吸收了之前要塞都市里两个太阳能板所积攒起来的大量能量，并使用这些能量制造出了一个战斗力与本体相近的分身！

     【拉迪安衍生物：攻击力2800】

    “攻击力两千八百点的怪兽，有两个？！”

    “战斗阶段。”平静地就像是喝了一杯咖啡一般，小林龙胆下达了攻击宣言：“我使用‘多次元坏兽·拉迪安’和‘拉迪安衍生物’对你进行直接攻击。”

    ——————怒炎坏兽·多哥兰——————

    【检测到升级组件。】

    当黎傲娇正在想着有什么办法能够绕过老师进到“英雄塔”的上方好抓住影丸仔细审问一番的时候，一声诈尸一般的提醒声直接让坐在椅子上和负责人的女教师大眼瞪小眼的黎傲娇跳了起来。

     黎傲娇那突如其来的行为毫无疑问地吓了老师一跳，本来就因为地震而有些惊魂未定的老师此时更慌了，她一边拍了拍她那和奥佳欧一般没有什么本钱的胸口，一边幽怨地说道：“哇，同学，你不要突然吓人嘛！你知不知道这样很惊悚的诶……”

    “咳咳，没事没事，只是突然有些抽筋。”

    红着脸干咳两声掩饰尴尬，黎傲娇重新坐回了椅子上，一旁的老师倒是碎碎念了起来，但是黎傲娇一句都没听，只是皱着眉头感应着“升级组件”的存在。

    很接近，近得就好像我一伸手就能摸到一般。

    这是黎傲娇的第一反应。

    很遥远，远得就像是跑一辈子都跑不到一般。

    这是黎傲娇仔细分析之后得出来的结论。

    这两个自相矛盾的结果让黎傲娇头大不已。

    【不过，这个时候我是占据着奥佳欧的身体来计算的，人脑不依靠辅助工具的话计算能力始终有限……】黎傲娇想了想之后没去管老师的碎碎念，从一旁她的办公桌上拿出了纸币，开始写画一些老师根本看不懂的符号，同时口中开始默念起了一些公式……

    此时的黎傲娇散发出了一种生人勿近的气场，老师虽然想劝劝她别继续在这随时会倒塌的塔里待下去了，但是看她那投入的样子，还是把这番话硬生生地吞进了肚子里。

    最后，在强行堆砌了可能要比奥佳欧本人十多年的生命历程加起来都要多的计算量之后，黎傲娇终于算出了此时升级组件“半个饕餮”的所在位置：

    “怎么跑到灵殿系统的小世界里去了……”黎傲娇揉了揉此时还在发胀的脑袋——奥佳欧之前可从来没有这样折腾过她的小脑瓜——看着纸上的结果一脸郁闷：“我说怎么又近又远，这地儿现在我进不去啊……上回更新太坑了，活生生地让系统那孙子已经卡在50%的升级状态七年——不对，算上宅在次元缝隙里的时间，远远不止七年——这时间长得我自己都快忘了我个系统流穿越者了……”

    黎傲娇默默地收起了那一堆演算纸——这个展开可以说真的是出乎她的意料之外了，想要打开灵殿系统的小世界，就必须要让系统升级完毕，也就是要拿回另外半个“饕餮”的升级组件；而现在的问题是，那半个升级组件好像就在那个小世界里面……

    【这不成死路了吗？】黎傲娇揉着眼睛，感觉事情有些难办，【再用“上帝视角”直接看答案？算了，那招用在打牌以外的话贼TM伤身体，不到最后一刻还是别用，所以我……嗯？】

    这个时候，似乎是为了让黎傲娇更头大一点，那半个升级组件的位置……突然移动了？！