    看到黎甜甜被啤酒瓶砸到了后脑勺，路小漫心里一惊，立即大声吼道，“黎甜甜，甜甜，你怎么了，你……”

    “小漫漫，我……”

    黎甜甜话还没说出口，整个人朝后倒去，但意料之中的冰冷没来到，反而是一个温暖的怀抱，还有男人熟悉的味道。

    “你……你来了啊！”黎甜甜说着，微微勾了勾唇。

    战司爵顿时慌张起来，“甜甜，你没事吧！你……”

    他话刚说一半，突然一道恶狠狠的声音从身后传来，“哼，你谁啊？不想死就滚远一点！别多管闲事！还学别人英雄救美吗？你……”

    战司爵脸色顿时一变，眼里满是杀意，他双眸眯起，伸手顺手拿起桌上的水果刀，朝那人甩去。

    那人心里一惊，下意识蹲在身去，躲了过去，顿时松了一口气。

    随即，战司爵冷哼一声，随即看向路小漫道，“照顾好甜甜。”

    他说着，将黎甜甜抱起，放在一旁的沙发上，随即拿出随身携带的军刀将路小漫被捆绑的手和脚一刀割开。

    路小漫点了点头，立即跑到了黎甜甜身旁，一手紧紧地拽着她的手，一边紧张道，“没事的，大甜甜，你一定没事的，你……”

    黎甜甜眨了眨眼睛，强忍着睡意，轻声道，“嗯，没事，你别担心，我真的没事，我……”

    她说着，感觉眼睛很是疲惫，缓缓的闭上了眼睛。

    “嗯，没事就好，没事……”路小漫说着，不停的点头，心里却紧张到不行。

    战司爵见有人照顾黎甜甜，不禁微微松了口气，随即转过身去，冷冷的看着眼前的十二个男人，“一起上吧！”

    他们相互看了看，但谁也不敢上前，生怕一不小心被他弄死。

    这个男人实在太可怕了！

    战司爵冷笑一声道，“哼！想死，成全你们！”

    此时，他宛如地狱里爬出来的恶魔，一步步的朝他们走近。

    “你……你别过来，我……我们……”齐刘海男人话还没说完，就感觉小腿上一疼，直接跪下了。

    其他人见状，咽了咽口水，更加害怕了，这时一直不说话戴着鸭舌帽的男人，突然压着嗓子道，“不想死，就杀了他。”

    他的话一说出口，其他男人顿时感觉后背一凉，犹豫一下，咬牙切齿的朝战司爵冲去，但鸭舌帽男却站在原地，没有动。

    战司爵冷笑一声，握紧手里的刀，快速的朝他们冲去。

    他们扭打在一起，战司爵下手非常的狠，根本不给他们反击的机会，很快好几个人身上满是血迹，捂着身上的伤口倒在地上，无法动弹，一片哀嚎声。

    战司爵每一刀都是朝着他们的手筋脚筋或者大腿刺去的，不会致命，但没一刀都会让他们生不如死。

    就在这时，他身后突然传来一道尖叫声，“啊！！！你……你走开，不许过来，你……”

    战司爵心里一惊，立即转身往身后看去，就见刚才那个戴着鸭舌帽的男人，现在已经站到了黎甜甜的面前。

    而路小漫已经被打晕，毫无知觉的躺在地上。

    “你干什么？”战司爵眉头紧蹙，快步朝他走了过去。

    然而，战司爵还没走几步，就看到戴着鸭舌帽的男人，突然从口袋里拿出一把刀，直直的朝黎甜甜刺去。

    “不要！”战司爵大喊一声，快步跑了过去。

    但他距离较远，根本来不及阻止。

    就在这时，一个酒瓶飞起，直接朝着戴鸭舌帽男人的手飞去，就见他手上一疼，松开了手里的道。

    战司爵也没多想，快步上前，跳起来一脚，直接将戴鸭舌帽的男人提倒，然后用手里的小刀直接狠狠地插入他的手掌。

    “谁让你来杀她的！”他冷冷道。

    戴着鸭舌帽的男人头也不抬，冷笑一声，没有说话。

    战司爵眉头紧蹙，冷哼道，“我倒要看看，你到底……”

    话还没说完，戴着鸭舌帽的男人立即站了起来，朝战司爵面前撒了一把白色的粉末，然后快步的逃离。

    虽然战司爵闭上了眼睛，但粉末还是飘了些进眼睛，痒痒的很是难受。

    他眉头紧皱，从口袋里摸出手机，想要给孙助理打电话。

    这时，一道熟悉的声音从他身后响起，“战先生，我送您回家！”

    战司爵心里一愣，顿时反应过来，“你是……楚轩？”

    “是的。”楚轩眉头微皱，突然想到什么，随即道，“战先生，如果不是很严重，你先去洗手间清洗一下眼睛。我现在叫救护车。”

    说完，他拿出手机，拨出了电话，简单的说明了一下情况，然后将战司爵扶到了包厢内的洗手间里。

    不一会，战司爵清洗干净了，救护车也来了，将他们带去了医院。

    在医生的检查下，黎甜甜身上都是轻伤，但脑袋有轻微的脑震荡。

    可能是因为太累，她一直深度睡着，没有醒过来的意思。

    而且医生建议，黎甜甜需要住院观察一晚上。

    路小漫只是被人打晕了，救护车刚到医院，她就醒了过来。

    “大甜甜，你快醒醒，呜呜……你怎么了，你……”她一把鼻涕一把泪的哭哭啼啼着。

    战司爵揉一揉太阳穴，忍不住道，“路小姐，这里不需要你，给我回家去！”

    她实在太吵了，头疼。

    路小漫吸了吸鼻子，小声抽泣道，“我……我不走，我要留在这里照顾大甜甜。”

    “不需要！”战司爵拒绝的干脆。

    路小漫一听，蹙眉道，“哼，我是大甜甜的闺蜜，我还是医生，我要留在这里，我要……”

    话还没说完，她的手腕一紧，被人紧紧地抓住，一道淡然的声音响起，“路小姐，我送你回去！”

    “不要，你快放开我，我要照顾大甜甜，你快给我……”路小漫一边说着，一边用力的挣扎着，可惜无果。

    楚轩眨了眨眼睛，微微弯腰，直接将她扛起，抬脚就往病房外走去。

    看到这一幕，战司爵不禁微微松了一口气，看着躺在病床上，紧闭着眼睛的黎甜甜。

    他眉头顿时紧皱，无奈道，“甜甜，还好你没事。”

