    李北玄问道：“从伤口处，能不能看出是哪个宗门做的？”

    沈怀义皱了下眉头：“伤口参差不齐，非利器所伤，更像是被人给生硬地拽掉。”

    李北玄：“这手段，可以说是相当残忍了。”

    沈怀义：“凶手应该是掌握有残暴秘术，或者说是禁术。”

    “禁术？”李北玄问，“沈大人见多识广，可曾听过类似禁术？”

    “我恰巧还认识这么一个人，会类似手段。”沈怀义说道。

    “谁？”

    “先帝爷。”

    “先皇？”李北玄问，“大人意思是先帝没死？”

    “我可没有这意思。”沈怀义解释道，“是传闻先皇曾经自创了一种秘术，名为暴君。可以隔空摘取人的内脏和器官。但因手段太过于残忍，先皇就把这种秘术列为禁术，明令禁任何人不得修炼，也不得开创类似秘术。”

    李北玄道：“所以，大人怀疑有人偷学了这种秘术？”

    沈怀义微微笑了笑：“据我所知，这种秘术一直封在宫里，压根就没有传出来。如果咱们大乾国还有人会的话，最有可能就是当今皇上。”

    说道此处，沈怀义还很逗逼挑了下嘴角：“李大人，你说万一咱们最后查到皇上头上，这是怎么办？”

    “应该不可能吧。”李北玄不相信，温柔的小萝莉会掌握这么残暴的手段。

    “也对，皇上性格温和，并非暴君，也不会学暴君秘术。”沈怀义又提出一个大胆的猜想，“那有没有可能是，凶手故意用这种杀人方式，从而诬陷皇上，挑拨皇室和徐家的关系？”

    “这种可能性不是没有。李北玄道，“沈大人，你先在这盯住案发现场，我进宫问问皇上，除了她，还有没有谁可能偷学过这门秘术。”

    沈怀义点点头：“李大人，万事小心，凶手来者不善啊。”

    “嗯。”李北玄说道。

    两人一同走出房间。

    徐怒率先冲上前去，询问道：“李大人，是否已经找到杀害我儿的凶手？”

    李北玄微微咧了下嘴角：“徐大人，此案非常复杂，目前尚未有头绪。”

    沈怀义也点头道：“徐大人，请再给我点时间。”

    “你俩不是通天神探吗？不是一炷香，就能够破案吗？这次怎么不行了？”徐怒发出质问。

    沈怀义耐心安慰：“徐大人，你的心情我能够明白。”

    “你明白个屁，你又没有孩子，你知道白发人送黑发人的痛苦吗？”徐怒青筋暴起，“今日若不找到凶手，谁也别想离开。”

    李北玄上前劝说：“徐大人，这案子要比忠亲王的案子复杂，必须要多花点时间，才能揪出真凶。你要是在这瞎指挥，只会让亲者痛，仇者快。”

    皇后二哥徐困虎也说道：“父亲，您先回去吧，沈大人和李大人一定找会到凶手的。”

    徐怒如同疯狗一般，见谁咬谁，指着徐困虎大骂：“此事跟你也脱不了关系。”

    “我……”徐困虎不由得皱眉。

    “你是巡城司总指挥使，你的职责就是守护京城的安危，你连你弟弟都守护不了，你还能做什么？”

    徐怒就是通过责备自家人，来告诉大家，他要不惜一切代价，找到幕后真凶。

    谁也别想阻止自己。

    旁边的叶连山，原本还想劝几句，一看这场面，还是算了。

    反倒曹瑾劝说道：“徐大人，在场的每个人都渴望找到真凶，但你得给大家点时间。咱家相信，凭借李厂公的能力，再给他一天时间，一定能找到凶手。”

    “曹公公，您这话我可不敢接。”李北玄说道，“皇上下了圣旨，这个案子全权由本官负责，本官不敢违抗圣旨，自当尽力破案，但至于要多久，真不好说。我看你兴趣挺强烈的，要不然我去请道圣旨，让你们东厂来？”

    “有李大人在，东厂哪敢碰这种案子？”曹瑾皮笑肉不笑。

    “不敢碰就给我闭嘴。”李北玄冷声喝斥。

    “大胆。”曹瑾当即拉下脸。

    李北玄晃了晃手中的圣旨：“除了西厂和白袍寺，闲杂人等全部退出威远侯府，违令者先斩后奏。”

    叶连山第一个回应：“绣衣卫还有别的事，李大人，就先不打扰了。”

    曹瑾看着徐怒挑离间：“走吧，徐大人，李大人都发话了，咱们哪敢站在这儿。”

    徐怒冷冷的看了一眼徐皇后，甩了下衣袖离开了。

    徐困虎走到徐皇后旁边，轻轻嘱咐一声：“回家住两天吧。”

    “不回。”徐皇后冷声道，“我害死三哥，哪有脸回去？”

    徐困虎叹了口气，看着银珠嘱咐了道：“照顾好小姐。”

    摇头离开了。

    李北玄只是知道徐皇后跟家人关系不好，但没想到能这么糟糕。

    走到徐皇后旁边，轻声安慰道：“娘娘，徐大人敲打你的目的，是来敲打臣，想让臣努力查案，别往心里去。”

    “他从来没把我当他女儿，只是把我当成工具，我娘也是被他害死。”徐皇后气愤异常，“银珠，咱们走。”

    “回宫，还是……”银珠低声询问。

    “去小李子家。”徐皇后道。

    “这……”李北玄又喜又忧。

    “尽快把案子破了，来见本宫。”

    随着皇后的离开，偌大的宅院，重新变得安静起来。

    威远侯神色慌张，看着李北玄拱手恳求：“李大人，侯府上下百十条人命，全都捏在您手中了，您一定要帮帮老夫啊。”

    李北玄开玩笑道：“侯爷言重了，就算查不出来凶手，徐太保能如何？难不成对你动粗吧？”

    威远侯额头冒汗：“李大人有所不知，徐将军自幼得到他的宠爱，若找不到凶手，徐大人定拿老夫偿命啊。”

    沈怀义问道：“李大人要是天黑前能帮你找到凶手，有没有什么报酬？”

    威远侯想了想：“若是天黑前就能找到，老夫府中小妾，任由李大人享用。”

    好家伙，古代人都是啥爱好。

    “本官哪用得上？”李北玄看着沈怀义说，“这次全靠沈大人，先给他弄个。”

    “使不得，使不得。”沈怀义摆了摆手，“忠亲王是因为睡舞姬死了，徐将军也是因为来找歌姬没的，色字头上一把刀啊。”

    “沈大人的觉悟高啊。”李北玄感慨了一声，看着威远侯，“侯爷，凶案现场里边全都是重要线索，就把里边看好了，不能让任何一个人进去。”

    “明白。”威远侯道。

    “一定要看好了，万一出什么纰漏，我可真破不了案了。”李北玄叮嘱。

    威远侯忙说道：“李大人放心，在凶手没有抓到之前，老夫亲自守在这里，寸步不离。”

    李北玄跟沈怀义耳语了几句，便赶回皇宫，去找小萝莉咨询暴君秘术的事。

    ……

    Ps.本章算是个铺垫，内容相对比较碎，接下来一章，会揭开凶手的面纱，敬请期待哈。

    顺便求个票票吧，嘤嘤~

