
　　道完歉回到教室，江大美的脸色很不好，路过江茶的桌子时，故意的把她的课本给碰到地上，还踩了两脚。

　　看到自己的脚踩在了江茶的书上，江大美的心情终于爽了，脸上露出了一抹挑衅的笑容的。

　　只是很快，她就笑不出来了。因为她的脚滑了，整个人朝着倒去不说，头正好磕到了后面一位同学的脚上，嘴直接亲上了对方的鞋子。

　　一股臭味传来，江大美仔细一看，差点要晕了。只见那人的鞋子上踩了一团漆黑的狗屎，而她的嘴正好碰在了那团漆黑上。

　　众人看到这一幕，直接呆住了。尤其是过道两旁的同学，也看到了那同学鞋子上的那团狗屎，直接就笑了起来。

　　“江大美，啃鞋子，吃狗屎，哈哈哈。”

　　“江大美，狗屎好吃吗？”

　　“江大美，你还不起来，是没吃够吗？”

　　江大美被同学们笑得脸都红了，一肚子的气没处撒，只好找江茶的麻烦。她站起身来，抬手就要打江茶。

　　不待到她碰到自己，江茶直接捏住了她的手腕，冷声道：“江大美，你想干什么？你自己起了坏心思，碰了我的书不说，还踩脏了我的书。我说什么吗？”

　　“可你到好，自己踩我的书摔倒，还想打我，她凭什么？”

　　班里的同学，尤其是过道两旁的，有好几个看到了江大美做的事情。一看她还要打人，立马就指责了起来，说道：“江大美，你自己摔倒，怎么能怪江茶呢？”

　　“就是啊，江大美，你可不能这样欺负人。”

　　“江大美，你太过份了。我告诉老师去。”

　　听着同学们指责的话，江大美又羞又恼又恨，她用力的想要把手从江茶的手中抽出来。可却怎么也抽不出来，还疼的要命。

　　因为疼，她流下了眼泪，瞪着江茶道：“你松手。”

　　她一边说着，还一边用力。江茶看了她一眼，毫无预兆的松开了手。正好这时，江大美用力一拉，直接朝着身后的桌子倒去。后背碰在了桌子边沿，撞疼了她。

　　先是吃狗屎，这会又是撞到后背，江大美觉得自己倒霉极了。忍不住，她就想起了母亲的话。

　　这个，她终于明白母亲为什么不让她招惹江茶了，她简直太邪门了。

　　可惜啊，她现在才知道，已经晚了。

　　江茶可不管江大美怎么想，弯腰捡起地上的书本，看着那上面的脚印，恼火的同时，也很庆幸。庆幸陆起云给她的书包了书皮，江大美那脚踩在了书皮上，不然这书就被踩脏了。

　　第一节是语文课，江茶已经提前预习过了，学起来一点都不吃力。待到老师把课文讲完，问同学们谁会背诵的时候，江茶主动的站了起来，流利的背完了整篇课文。

　　听完江茶的背诵，毛老师很高兴，让同学们要向江茶学习。江大美听了这话，很是不屑，觉得江茶只不过是讨了个巧，提前背诵了而已。23sk.Com

　　她觉得只要自己提前背过，肯定比江茶背的好。所以，在江茶背完书坐下后，她小心的嘀咕道：“得意什么，等着吧，我肯定会超过你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第77章 又摔倒了免费阅读。https://xs.23sk.com 