    血狱杀神？赵无极听到这句话，整个人都愣住了！血狱杀神他是知道的，那可是传说中的天下第一杀手，比起扶桑第一杀手——山田美智子，要厉害不知道多少倍！

    山田美智子他是了解的，传说中，山田美智子在实力，在扶桑绝对是杀手界的第一！但是，论起武功，她在扶桑根本算不上什么！就算偷袭，也不可能杀死其他的第一！

    她之所以是第一，是因为暗杀功底无与伦比！即便是顶级战神，也不可能在她的暗杀下，保护住任何人！

    可是，如果说山田美智子是依靠极高的暗杀功底来杀目标的话，那么血狱杀神，那可是彻头彻尾的依靠武力碾压！

    当年，一个小国传说了两个东方的言论，那个小国的首脑用自己被收买时的奖金的一部分，雇佣了全世界最牛逼的保护组织来保护自己！

    据说，光战神就来了2个，更是有漂亮国专门为了保护他这个喉舌派出来的顶级战神！

    结果，那一次暗杀，直接把小国的那个组织的所有人团灭了，更是把那个漂亮国战神三招秒杀！

    这样的武力，恐怕就是十个山田美智子也不是他的对手啊！

    这样想了以后，他皱着眉头说道：“你说这话什么意思？你一定要杀死我？你是在和我叫嚣吗？我知道你血狱杀神厉害，但是你再厉害又能怎么样？你没有家眷吗？你只要有一个亲人在，我一定会让你后悔的！”

    听到这样的威胁，赤龙冷笑一声，淡淡的说道：“我是孤儿，是我主人养大的！”

    “呵呵，既然你有主人，你还敢惹我？你不怕我针对你的主人，搞点事情吗？”

    听到这句话，赤龙冷冷的说道：“我的主人是龙王医生！”

    “我日你妈！”赵无极直接气的爆了粗口！这尼玛还怎么威胁对方，可是对方如果不能够被自己威胁的话，自己活的多瘆人？

    赵无极怒吼着说道：“有种你就找到我，只要你找到我，我就让你杀了我！”

    说完这句话，赵无极直接挂断了电话！

    此时，赤龙看着手里的电话，然后嘴角露出了笑意！

    张磊已经把女孩的手指和手掌全部都接上了！然后看着女孩无奈的说道：“可惜了！”

    听到这句话，一旁的女孩父亲顿时吓了一大跳，忍不住的问道：“先生，怎么回事？什么事情可惜了？我女儿的手！”

    “你女儿的手接上了！”张磊淡淡的说道！

    “那我女儿会不会有后遗症？比如手指不受控制，不听指挥，阴天下雨会疼什么的！”

    “不会啊！”张磊皱着眉头，感受到了对方的疑问，绝对是对自己最大的侮辱！

    不过，老者还是不放心，再次忍不住的问道：“那会不会留下疤痕？如果留下疤痕，我女儿下半辈子一定会痛苦不堪的！”

    就听张磊无奈的苦笑着说：“放心吧，我出手了，如果还会留下疤痕，那么这个世界上，就没有人能医治了！”

    听到这句话，老头子都快要疯了，他一把抓住张磊，然后忍不住的问道：“大侄子，大兄弟，爷爷啊，你让我管你叫啥都行，你到是告诉我，到底有啥遗憾？”

    张磊无奈的一翻白眼，然后说道：“我说，赤龙电话挂断的太快了，我的手下没有办法追踪，究竟是谁在打电话！你他妈的吓吓唬自己干嘛？还有跟我放开，我是来救你女儿的，不是让你晃来晃去的！”

    听到这句话，老头子赶紧松开手，然后一脸尴尬地看着张磊说道：“对不起啊，我，我误会了！”

    张磊一抖斗篷，然后说道：“赤龙，跟我走！”

    说完，顿时带着赤龙往外走！

    老者看着张磊的背影，不禁叹了口气，李欣虽然是富贵家庭的孩子，不过，李欣和自己的女儿陆美琪和李欣比起来，绝对不会逊色！两个女孩，当初可是传说中的高中绝代双姝！

    可惜，那么好的男人，怎么就选择了李欣，而没有发现自己的女儿呢？

    老头子摇头叹息，能够配得上自己女儿的人，绝对不多！

    就在两人离开以后，突然又一个黑衣人走了进来，一边走一边笑着说：“傻逼，不懂补刀吗？你们走了，没有人保护这个女人了，我再来杀了他，看你们怎么办？”

    说着，他举起了手里面的武士刀！想要将女孩一刀两断！

    可就在这时，突然一个金色的影子出现，这影子不过几厘米长短，细长光束一般，一下子就扎在了这个小子的手腕上！

    这小子一惊，他转过头去看，就看到一个穿着白大褂的男子出现在房间的角落里面！

    他看着面前的人，忍不住的问道：“你？你是龙王医生？”

    那个人不屑的冷笑一声，然后说道：“你真能扯犊子，那是我师傅好吗？”

    “什么？”那个黑衣人一愣，然后忍不住的说道：“不可能，天下9大神医，我全部都认识，从来没有见过你这一号人！”

    “呵呵！”

    那穿着白大褂的人，双手插在了自己的衣服口袋里面，歇靠在门口，笑着说：“不好意思，我不是9大神医之一！我还在实习期！”

    “不是九大神医？还在实习期？你他妈的去死！”说着，那个扶桑黑衣武士，举起手中的武士刀，直接朝着这个医生砍了过来！

    哪知道，这个医生竟然不换不忙的将手中的飞刀抛掷出去，就听噗嗤一声，直接穿透了对方的脖子！

    那小子捂着自己的脖子，一脸不敢置信的说道：“天啊，飞针风穴！”

    说完，扑通一声倒在了地上，鲜血顺着脖子流了出来！

    就听那小子不屑的冷笑一声，然后说道：“傻逼，师傅都已经接好了他的手，现在只需要及时打消炎药，防止特殊情况，所以才派我来的！还有，忘了告诉你，我不是医生，我今天是天气太冷了，所以，我穿了我师兄的衣服过来了，师傅的医术，我只学了一招，就是飞针封穴！至于封的穴道，我忘了告诉你，只有死穴！”

