    面对文卓的质疑奥力克并没有丝毫的不悦。

    相反的，他面带微笑。

    “十少，狂暴异能者在平日里表现自然和普通的异能者没有什么两样，但如果让他进入狂暴状态，我相信他的战斗力肯定会让您大吃一惊的。”

    “行，那我就给你们一个面子。”

    “赵鑫，你下去陪这个什么玩意儿练练，小心不要把他给弄死了，毕竟这玩意儿值一千五百万呢。”

    文卓说这话的时候一脸嘲讽，就连贴身保镖赵鑫脸上也是一脸不屑。

    自己在文家一年的薪水也不过是六百万，这玩意儿凭什么能值一千五百万？

    赵鑫从四米高的高台直接跳了下去。

    也就在这时从屋顶上缓缓降下一圈合金栅栏，将观众席和中间的铁笼给隔开。

    这样一个完美的角斗场就形成了。

    坐在周围的观众们显然也意识到了接下来会发生什么，他们全都握起拳头兴奋地呐喊了起来。

    咔吧。

    当赵鑫脱掉自己的外套时，中间的铁笼发出一声清脆的解锁声音，铁笼朝着两边自动打开。

    坐在笼子里的那人抬起头看了赵鑫一眼，那眼神就像是看见了自己的猎物一样。

    马邦交哆嗦了一下说道，“这玩意儿到底是人是鬼啊，怎么他那个眼神看起来就和动物一样？”

    也就在马邦交觉得有些身上发冷的时候，赵鑫冲那玩意儿招了招手，示意他先进攻。

    坐在看台上的文卓一招手，立马就有穿着旗袍的美女露着两大白腿，端着果盘来到文卓的身旁跪下。

    文卓一边吃着水果一边问道，“奥力克，笼子里的这玩意儿叫什么名字？你们是怎么弄出来的？”

    “他叫西瑞斯，是取自一个上古战神的名字。”

    奥力克很是自豪地介绍道，“要想培养出狂暴异能者，我们首先需要挑选天赋和精神力都异于常人的一百名异能者，然后将他们关在完全不透光的小黑屋里七天。”

    “在这七天里他们不知道外面过去了多长的时间，也看不见任何的东西。食物我们会随即进行投送，食物的类型也是随机的。”

    “有时候是一顿丰盛的大餐，有时候是生肉、活鸡，甚至是其他生物的粪便。”

    听奥力克这么说文卓嘴角抽了抽。

    这国外的人好像是要更加变态一些。

    “然后呢？”

    “七天过后，将没有死的人从禁闭室里拉出来，将剩余的人全都关在同一个大铁笼子里。”

    “在这个铁笼子里，每击杀一人就会获得一点积分，当获得十点积分的时候，他们就可以单独出来享受一顿美食。”

    “没有积分的人，他们只能继续在笼子里待着，挨饿。”

    文卓这下听明白了，这不就是养蛊挑选蛊王的套路吗？

    让笼子里的人自相残杀，活下来的最后一个，自然就是运气与实力都兼备的高手。

    “最后剩下的那人，我们会给他注射我们公司特别研制的狂暴X药剂。在注射的这种药剂后，他的异能会进行第二次的觉醒，战斗力自然也会直线上升。”

    之前文卓还觉得一个异能者就能有1500万的底价是在收智商税。

    但现在看来人家这狂暴异能者的确是千挑万选出来的，一千五百万还真是一点儿都不贵。

    随着西瑞斯一声怒吼，他双脚在地上一蹬，整个人就像是一头孤狼一般，径直朝着赵鑫扑了过去。

    赵鑫瞳孔一缩，下意识地往后退了两步。

    他没有想到西瑞斯会以这种扑击的方式朝着自己发起进攻。

    因为人的生理结构和狼不一样，所以这种扑击是不能够达到最远弹射距离的，而且在空中也很不好发力。

    但不知道为什么，西瑞斯的身体就像是能够完全按照他的想法来控制一样。

    他扑击的距离不仅很远，而且一拳挥出的力量还相当大。

    “超人拳？”

    赵鑫没有想到一个看起来像野兽一样的异能者，竟然会选择用这种近身肉搏的方式和他战斗。

    只不过赵鑫下意识地用左手进行格挡，同时右手一拳重重地朝着西瑞斯的面部砸去。

    两人的动作都很快，但赵鑫更胜一筹。

    看得出来赵鑫的战斗经验要更加丰富，所以哪怕是让西瑞斯占了先手，他的防守反击也是十分流畅的。

    砰一声响。

    两人都朝着旁边退了几步。

    西瑞斯的左脸红肿了起来，但是很快又恢复如常。

    而用刚才用左手去格挡的赵鑫，此时左手手臂已经完全使不上力了。

    “力量型异能者？”

    文卓眼光毒辣，一眼就看出刚才赵鑫并不是输在技巧上，而是单纯的输在力量上。

    这就好像一个人和一头大象进行较量。

    哪怕你人再怎么灵活，一拳打在大象的身上也不会对大象造成任何的损伤。

    但是相反的，如果大象给你一脚。

    不管你挡还是不挡，你这个人都肯定废了。

    奥力克似乎早就料到会是这样的结局，他笑了笑没有说话。

    也就在这时，受伤的赵鑫不服气，怒吼一声再一次朝着西瑞斯冲了过去。

    可能是已经摸清楚了赵鑫的攻击并不能给他带来任何的伤害。

    西瑞斯站在原地甚至没有躲闪。

    在赵鑫一拳打向他的时候，西瑞斯一个侧身，左手一把掐住赵鑫的脖子。

    还没有等赵鑫反应过来怎么回事，一把巴掌大小的冰刃从空气中凝结出来，出现在西瑞斯的手中。

    噗！

    冰刃毫无阻碍地戳进赵鑫的心脏。

    赵鑫难以置信地看着自己的胸口，就连死都没有想明白这到底是怎么回事。

    眼前的这个男人不应该是力量型的异能者吗？

    为什么他还能直接凝结出冰刃？

    周围的观众们也在此时沸腾了起来。

    西瑞斯让所有人都见识到了狂暴异能者的战斗力到底有多强悍。

    如果能够将这种人形兵器带回家，那今后还有谁敢招惹他们？

    奥力克也在此时对文卓说道，“很抱歉十少，我也没有想到西瑞斯会下杀手。”

