    暴君，生化危机系列中的boss级角sè，是保护伞公司派来回收g病毒的生物兵器。//www.  //拥有极其高大和强壮的身体，虽然因为距离问题，林飞没法子看到对方的战力评分，但显然，和自己ji活黑羽之瞳后的效果也相差无几了。

    极度强横的肉体，所带来的就是极度强横的力量和破坏力。林飞看的清楚，一个暴君挥拳击出，被对方躲过，但这一拳去势不减，直接砸在一根水泥柱子上，顿时这足足可一人环抱的水泥柱直接被击断。好巧不巧的是，这水泥柱子竟然是一个小楼的承重体，这一下，那下楼发出了震耳yu聋的声音，随后轰然倒地。

    一拳，轰塌一栋房屋，这本事，飞即便是全力而为怕也难以做到。

    而此刻，这种可怕的生物兵器，竟然有五个之多。林飞可以十分肯定，如果这五个暴君是在围攻自己，那么自己绝对只有逃跑这一条路。

    但此刻，那个半人半机械的契约者，竟然是和五个暴君战成了平手，这种可怕的实力，林飞也是自叹不如。

    “走运啊，一开始和保护伞接触的这一步棋，现在看来还是走对了。而且保护伞公司，对这种半人半机械的身体，肯定也是相当好奇，说不定存了得到对方研究的心思，所以才会派来暴君攻击对方，那么，保护伞公司秘密基地里的高端战力，此刻应该已经是倾巢出动了吧？”林飞mo着下巴，回头看了看爱丽丝嘴里泛出了一丝意味深长的笑容。

    “既然如此，那就执行第二套计划吧……爱丽丝，联系送给保护伞公司的异形，让它开始进化这个半人半机械的契约者，应该是最后一个猎杀者，而且实力极强，保护伞公司为了对付他，肯定已经将所有的战力都派了出来，而实际上，如果再有一只暴君来说不定就可以将对方拿下，但保护伞没有这么做，显然他们已经是没有后续力量了，这个时候，咱们不占一点便宜，岂不是太不划算了？”林飞呵呵笑道。

    爱丽丝妩媚一笑，却是闭上美目。

    同一时刻，在保护伞秘密基地的地下实验室内林飞交易给保护伞公司的异形，此刻被放置在强化玻璃的培养槽里。对于这唯一的样本，保护伞公司可是看得相当的重所有的研究，都只是尽量在不伤害到异形的前提下进行。

    而此刻，异形比之前已经长大了很多，自然，保护伞并不知道，这一只异形有什么特别之处，但林飞却是清楚的很。这一只异形，是雌xing的。

    要培育出雌xing的异形，非常的困难，但这一次却是侥幸出现了。所以林飞当时在看到这雌xing异形出生后，脑子里就闪现出一个念头。

    一个十分大胆的念头。

    整个人物场景里，契约者除了完成任务，那就是为了获取利益了。而毫无疑问，这个任务场景里，最强大的利益集团就是保护伞公司试想一下，如果将保护伞公司的这个秘密基地控制，会得到多大的利润光是t病毒和其解药，就足以让林飞大发一笔横财了，试想一下，如果将这东西大量的在恶魔空间出售，林飞将可以获得暴利，因为t病毒强化虽然不是什么了不得的强化能力，但对于庞大的新人来说，这玩意儿就和luo体美女对憋了十几年的强jiān犯一样充满吸引力。

    当然，获得巨大的利益，这只是林飞的猜想，不过如果控制了保护伞公司的秘密基地，收获肯定不少。

    所以，林飞用交易的方式，将雌xing异形送给了保护伞公司。一来可以获得保护伞公司的帮助，二来，也算是在保护伞公司秘密基地安插了一枚定时炸弹。

    雌xing异形实际上就是异形皇后，这样，只要找机会，让这新的异形皇后在对方基地里产卵，到时候那里的保护伞工作人员就是现成的容器，以异形的繁殖速度，相信很快，就可以有大批异形生产出来。

    那个时候，整个保护伞秘密基地，都是自己的了。

    这就是林飞打的小算盘，当然这个计划很大胆，如果成功的话回报极大，但高回报带来的是高风险。首先，这个计划可能会随时夭折，如果保护伞公司一开始就将异形杀死研究，又或者对方基地里有足以灭杀异形的强大武力存在的话，那么这计划不可能会成功。

    此外，如果是第二种情况，保护伞公司很可能还会对自己展开疯狂的报复。说不定，到时候就是几个暴君回来围攻自己。

    总之，这是一个选择题，究竟是保守还是疯狂，需要权衡一下，但此刻林飞显然是做出了自己的选择。

    那就是放手一搏。

    爱丽丝因为和异形皇后签署了契约，所以只要是延续这个异形皇后血脉的异形，她都可以控制。

    这个时候，她便是通过那种契约的力量，给地下基地里的新异形皇后下达的命令。

    后者马上发出了一声嘶叫，随后，它的身体开始了增长，尤其是下半身，开始变的肥大。正在观察异形的几个研究人员则是不明所以，但是他们并没有停止给异形输送营养液，只是呆呆的看着，而这个举动，将带给他们可怕的后果。

    很快，异形皇后继续长大，巨大的玻璃容器里已经难以盛放它的体型，而保护伞公司显然低估了异形皇后的力量。

    异形皇后的舌头，是它最为强大的武器，而和普通异形相比，皇后的舌头要更加的有力，弹射出去的力道，别说是这些强化玻璃，就是合金钢铁也可以瞬间洞穿。

    下一秒，异形皇后张嘴，它的舌头仿佛穿甲弹一般射出，轰然砸在那玻璃壁上。要说保护伞公司的科技水平还是相当高的，这玻璃壁受到第一次攻击竟然没有破开，而是出现了几道裂纹。

    而异形皇后第二次攻击也到了。

    趴！

    玻璃上的裂纹越来越大，几个研究人员终于是回过神来，知道这异形要造反了。

    “该死，怎么可能，这种玻璃壁可是连炮弹都射不穿，就是暴君也无可奈何的啊！”一个研究员眼睛快要瞪出来似的，半天，他才反应过来，却是要去按报警铃。

    只是下一秒，异形皇后的第三击直接将玻璃壁击碎，随后它猛的窜出，将那个要按报警铃的研究人员直接击杀。

    剩余的几个，它只是将其打断双手双tui，仍由他们瘫软在地哀嚎，却是自顾自的开始产起了卵。

    异形的生命力和繁殖能力极其强悍，只是片刻，就产出了几枚虫卵，也就是数分钟的时间，从卵皮打开，几只蜘蛛一般的异形幼虫在那几个研究员惊恐的目光中爬了出来。

    保护伞公司秘密基地的几个高层，此刻正关注着那一场大战。此刻，暴君已经被击杀了两只，但对方也是受到重击。那半人半机械的人身上，已经没有一处完好的地方，此外，后者的武器，重型机枪，机械长刀都已经破损，无法再使用。此刻，完全是依靠硬碰硬的近战，在和剩余的三只暴君抗衡。

    “该死的，这家伙怎么会这么强？现在看来，谁胜谁负还不得而知啊，新型暴君培育的怎么样了？什么时候可以生产出样本？”一个高层怒吼道。

    “还需要十几分钟，我现在再联系研究室的人！”高层身后，西装男赶忙说道。只是这一次，他耳朵里戴着的通讯器却没有像往常那样传递回来信息。

    下一秒，基地内刺耳的警报响起。

    屋顶上，爱丽丝将异形繁殖的情况告诉了林飞，而林飞则是眉头紧锁。事情比他想象的，似乎要复杂一些。保护伞公司虽然是派出了所有的暴君，但他们本身的防御力却是非常惊人，虽然异形已经在保护伞基地里繁殖，数量已经增加到了十几只，但要一举占领保护伞公司秘密基地，却不是一件容易的事。

    “既然这一招釜底抽薪用出来了，那就一定要见到效果，否则我们反而会陷入大麻烦，爱丽丝，你带着异形皇后去增援吧，务必将那个秘密基地拿下，你手里也有储物格子，实在不行，能捞多少好处就捞多少！”林飞这个时候说道。

    爱丽丝跟了林飞这么久，自然知道林飞的为人，也是点点头，却是赶忙飞离，向保护伞秘密基地的入口飞去。

    而林飞则是专心看着那一场大战。

    那个半人半机械契约者，到现在已经杀了三只暴君了，剩余的两个明显有些无法遏制他的迹象。不过经过这一番大战，对方也不好受，身上一些地方的机械装置明显出现了故障，就连一些装甲也被撕开，lu出了一面冒着火花的电线。

    保护伞秘密基地受到异形暴乱攻击，林飞估mo这两个暴君肯定会被命令返回防守，到时候，那半人半机械的契约者应该不会放任两个暴君离开，穷追猛打的可能xing很大。那么，自己就可以趁机袭击对方，先将这个最大的隐患除掉。

    想到这里，林飞身子一跃，跳下屋顶，快速向那边的战场潜行而去。！。