    彼岸的性格，如黄河古道的天气说变就变，原本还如女魔头的她，却是瞬间变得和初见时一般人畜无害。

    听了她的这番话，念夕朝的脸抽了抽。

    念夕朝虽然隐姓埋名二十年，但在道门之中终究也是有头有脸的人物，而今彼岸以他的命为要挟，逼迫我与她成亲，这无疑是对念夕朝最大的侮辱。

    可彼岸不属于道门，她的实力也已远超乎了念夕朝所能抗衡的范畴，对于这一近乎耻辱的收场，他也不得不选择接受。

    “姑娘，老夫有一事相问。”

    念夕朝长叹了口气，说道，“你如此执意想要林笙娶你为妻，究竟是一见钟情，还是另有目的？”

    “情从何起，这和你有什么关系吗？”

    彼岸微微一笑，“我只是见林笙对你恭敬有加，所以才对你发出邀请，去与不去你表个态便是，没必要在这问东问西。”

    “我对你们的过家家不感兴趣，眼下悬河寺被毁得一干二净，我还得张罗人手帮凡尘重新修缮才行，就不掺和你们的瞎胡闹了。”

    说罢，念夕朝也没有继续留在此地的意思，随即转身下山，准备前去悬河寺。

    可走到半山腰的时候，他又停了下来。

    “对了姑娘，老爷子我再奉劝你一句话。”

    念夕朝回过了头，“我和凡尘虽然奈何不了你，但并不代表所有道门人都奈何不了你。你存在一天，便是道门的一大隐患，所有人都将视你为眼中钉，你若和林笙走得太近，那么他迟早也会为你所拖累，成为道门公敌。”

    “是吗，那就看你们这些道门人有没有这个胆子了，谁想杀我，我就杀了谁，若整个道门非要与我为敌，我也不介意灭了整个道门。”

    彼岸一声冷哼，对于念夕朝的告诫不以为意。

    “念老爷子，您这就打算走了？”

    见此，我连忙追了上去朝念夕朝问道，显然对于眼下事，他已经打算高高挂起了。

    念夕朝停下了脚步，朝着追来的我看了一眼，摇了摇头，“林笙，你的命运现在已经由不得你自己，也由不得我们了，自己好自为之吧。”

    说完，念夕朝便离开了，前去了山崖下早已满目疮痍的悬河寺，只留下我和彼岸依旧留于高山之间。

    我回过头，发现彼岸正一脸意味深长的看着我，“林笙，他们这俩老头子都走了，你是不是也该回去了呢？”

    听了这话，我不禁一阵寒颤，可碍于彼岸的强威，只能硬着头皮点了点头。

    而彼岸则笑着走了过来，没等我有所反抗，却一把拉住了我的手，虽然脸上笑容灿烂依旧，但骨子里活脱脱一个母老虎的形象。

    我的头皮一阵发麻，朝她问道，“彼岸，我之前跟你素不相识，为什你就非要我娶你？”

    对此，彼岸不语，却是略显轻佻地伸出了一根手指，划过了我的下巴。

    伴随着她的这一动作，我忍不住一阵抽搐，蛰伏在我体内的冥鬼突然发出骚动，一缕阴火自行从我身上喷薄而出，似乎是在迎合着她的这一挑逗。

    “因为……这是你前世欠我的债！”

    前世？

    听了这话，我一头雾水。

    彼岸的手在我的脸上缓缓滑落，一丝丝阴火也在她的触碰间自行从我身上涌动而出。

    “林笙，两百年前你说好的要娶我，结果在成亲当天却逃了婚，让我在阴间丢尽了颜面。后来我一路追着你来到了阳世，你却死在了一场人间浩劫中，还让我也遭受了牵连，一直沉睡到现在。”

    “可你给我记住了，你逃得了来世，却躲不过今生，这辈子我再也不会让你丢掉我，你也休想再逃出我的手心了！”

    彼岸的声音里，充斥着一股浓浓的怨念，让我浑身鸡皮疙瘩直冒。

    前世今生……

    世人阴阳间，有死也有生，而一碗孟婆汤后，了去生前身后事，投胎转世开始新的轮回，周而复始，规则使然。

    每一个人都有前世，可没有人能记得自己前世究竟发生过什么，我自然也不例外。

    彼岸非要赖着让我娶她，竟是因为自己上辈子欠下的风流债？

    我只是一个步入道门才半年多的后生犊子而已，虽然道行一跃千里，但对于所谓前世今生轮回转世完全一窍不通。

    可现在，这么一个女魔头却突然从棺材里蹦出来，非要让我以身相许偿还前世欠下的债，更是让我不知所措。

    这一切，如果是从一个普通人的口中说出，我一定会以为她是一个疯子。可以彼岸的本事，以她看我的眼神，我很难去质疑这件事情的真相，只不过这些话从她口中说出来，却是让我一下子完全接受不来。

    更何况，即便我提出了质疑，她也肯定会说是真的，即便我想反抗，也肯定不是她的对手……

    一种人为刀俎我为鱼肉的无力感，瞬间充斥了心头。

    要知道，如果光是处理念冰和茹若初的关系，就已经让我焦头烂额不知所措，若是再以所谓前世之名，娶了这么个女魔头，我的人生还不得被闹翻个底朝天！

    “彼岸，如果我真娶了你，结果会怎样？”

    我咽了咽口水，朝她问道。

    彼岸抬头看了一眼重新放晴的阳光，“当然是告别这阳世，跟我一起返回阴间，当我的阴间赘婿咯！”

    她说的倒是轻巧，却是让我不禁冒出一身冷汗。

    以她这意思，不就是让我一成亲就去死吗？

    可我年方十八，正值大好少年时，还有着大把的青春没来得及挥霍，还有很多该做的事情没有做完，若是这么早就含笑九泉，岂不是枉来人世？

    一想到这儿，我的心里顿时生起无穷后怕，再也顾不得再和她多理会，转身撒腿就跑。

    阵阵阴火在我身上撩动而起，腾起的热浪在我身后迅速涌动，推动着我的身体在山峦间迅速前行，卷起一路长长的黑烟。

    不过几分钟工夫，我便已从山顶逃到了悬河寺外，也顾不得跟就在旁边的念夕朝凡尘打声招呼，便匆匆跳上了一艘乌篷船，逃之夭夭。

    在水行术的加持下，乌篷船在黄河当中迅速驰行着，掀起阵阵翻天水浪。

    而在逃窜的过程中，我下意识回头看了一眼，却见彼岸在原地没有动，她依旧站在那片山峦上，跟着云烟看着我，娇美的脸上露出一丝玩味的笑容。

    随着船只的不断前行，彼岸的身影离我越来越远，最终终于消失在了我的视线中。

    见彼岸没有追来，我不禁长松了口气，可速度却丝毫不敢减。

    我现在得赶紧跑，找到一个能够庇护我的地方，寻一个能够真正抗衡彼岸的人。

    可我仔细回想了一圈，真正愿意帮我并且道行登顶的高人，似乎也只有茹若初一人了。

    可一想着先前彼岸对付枯荣大师法身相的情景，我的心里又不禁一阵发虚。

    以茹若初的道行，想要对付彼岸恐怕不是那么容易的事……

    对此，我的心里不禁一阵凝重，可就在我玩命逃窜间，一个红色的身影却忽然从我的眼前掠过。

    “对了林笙，还是谈谈我们的婚事吧。到时候咱们结婚了，你只要烧点纸钱给我当彩礼就行，而我送你的嫁妆，就是你体内的冥鬼。不知道这样你满不满意？”

    一个女人的声音忽然从我耳边响起，却是吓得我一哆嗦。

    我抬头望去，却见本来已经被我甩出十里开外的彼岸，不知何时却出现在了船头。

    她坐在船舷上笑看着我，俨然一副吃准了我逃不掉的表情。

    “彼岸，就算我真的前世欠了你的，你找我前世就行了，干嘛非要赖上我啊！”

    我哭丧着脸，第一次被一个女人逼得如此狼狈。

    可彼岸似乎很乐意看我一副气急败坏的样子，反而笑得更加浓郁了。

    “前世的债今生偿还，这在阴间是天经地义的事情，可容不得你赖账。”

    “可是我已经是有家室的人了，并且还有两个妻子，都比你漂亮温柔。”

    “没关系，我不介意跟她们和谐共处。当然如果你觉得感情应该忠贞不二的话，那么我也不介意替你杀了她们。”

    “但我对你真的没有感情，要不咱们好聚好散做个朋友可好？”

    “好聚好散？可以呀！要不我再顺便杀光你身边所有的人，让他们也和你来个好聚好散？”

    “……”

    这一路上，我好说歹说，偏偏彼岸油米不进，俨然摆出了一副逼婚的架势。

    可我既斗不过她，又说不过她，眼看着船就要抵达潜龙镇，我的心里不禁一寒。

    从眼前的这一局面看来，似乎我和她的这段婚姻，真逃不掉了。

    时间逐渐到了黄昏，而乌篷船也在我极不情愿的心情里抵达了潜龙镇外的码头前。

    然而，就在我刚准备上岸的时候，却看到荒凉的镇子里人头攒动，鬼火通明。

    这是怎么回事？

