
　　“可惜了。”

　　韩立望着方磐逃遁的方向，很快收回了目光。

　　对方经此一役，也已身受重伤，即便仍不会放过自己，但至少短时间内应该心有余而力不足了吧。

　　他如此想着，又望了一眼暴跳如雷的章鱼海怪，整个人蓦然化为一道模糊幽影，紧贴着海底朝着远处飞去。

　　他一口气在海底前进了数万里，确定那章鱼海怪并没有发现自己后，这才蓦然窜出了海面，身处半空，两手猛一掐诀。

　　轰隆隆！

　　无数银色电弧浮现而出，化为一个雷阵。

　　一声霹雳轰鸣后，其身影顿时消失无踪，下一刻出现在了数万里外。

　　他丝毫没有停下，立刻再次施展雷阵，继续往一个方向传送了数万里。

　　如此接连传送了不知多少次，韩立在一个不大的无人海岛上停了下来。

　　他翻手取出一大堆阵旗阵盘，还有其他东西在岛屿的一处空地上布置起来，花了半日时间布置出一个星辰大阵，和他在乌蒙岛的星辰法阵一模一样。M.23sk.com

　　在小岛周围，他又布下了十几个防护法阵，将整个岛屿层层笼罩，防护的滴水不漏，就是真仙后期到此，一时半刻也无法突破。

　　做完这些，韩立才松了口气，在岛屿上的星辰大阵中盘膝坐下。

　　没过多久，一层层各色霞光交替浮现而出，将整个岛屿笼罩在里面，惹眼之极。

　　不过好在这处海域荒凉无比，根本一个人影也没有，倒也不用担心会引来心怀不轨之人觊觎。

　　天色很快入夜，夜空浮现出点点星辰。

　　海岛上浮现出一片星光，明亮璀璨，周围的禁制光幕也遮盖不住。

　　半空之中无数星辰垂落，凝聚成七道璀璨的星光之柱，落了下来。

　　隆隆的闷响从岛上响起，时缓时急，传出数十里外。

　　时间一点点过去，转眼间过了两个多月。

　　包裹着小岛的各色光幕“轰”的一声，消散开来，现出韩立的身影，手中提着一根儿臂粗细的青黑色锁链。

　　这次他的元婴没有被完全封印，有了之前的经验，故而只花了月许便突破了锁链封印，不过他脸上却没有多少喜色。

　　体内的那处印记，无论施展什么手段都无法彻底驱除。

　　随着时间推移，方磐恢复伤势后，再次追来的可能性也在与日俱增了。

　　而对方至今仍未现身，反倒让其心中隐隐浮现一丝难以名状的不安。

　　他默然在半空站立，眼神闪动。

　　片刻之后，他深吸了一口气，似乎做出了某个决定，将小岛上布下的阵旗阵盘收起后，整个人便化为一道青虹，朝着远处飞射而去。

　　……

　　时光飞逝，转眼间又是三个多月过去。

　　荒澜大陆某处，一片连绵的山脉之中，突然传出一声欢畅无比的长啸。

　　啸声震耳冲天，足可洞穿九霄。

　　下一刻，一道耀眼青光从山脉某处一闪而现，再一晃之下消失不见，接着凭空出现在了半空之中。

　　青光包裹之中，是一名黑色劲装的青年，双目精光闪动。

　　正是方磐。

　　此时其最初现身之处还残留着一团青光残像，缓缓散去。

　　“哈哈，真乃天助我也！没想到生死存亡间的一枚青蛟丹，竟直接助我打通了第二十四窍！”方磐狂笑一声，自言自语的吼道。

　　说话间，一阵阵庞大的威压从其身上散发开来。

　　此刻的他，举手投足间都散发出莫大的威势，整个人仿佛脱胎换骨了一般，赫然已经彻底跨入了真仙后期。

　　他欣喜的感受着体内的变化，好一会才平静下来，嘴角泛起一丝冷笑。

　　“韩立，尽情的逃吧！你终究逃不出我的手掌心！”

　　当最后一个字从其口中传出时，其身形已然化为一道模糊青虹，以一个恐怖的速度往东方飞驰而去。

　　此时此刻，距其不知多少万里的一处密林上空，一道遁光迅疾无比的往前飞遁，正是韩立。

　　他神色蓦然一动，脸色阴沉之极。

　　就在方才，在其体内元婴下方沉寂许久的那道印记，突然躁动了一下。

　　“总算来了……也该做个了结了……”

　　他口中喃喃自语一声后，身上青光一盛，以更快的速度朝着前方飞遁而去。

　　虽然他一路全力飞遁，但是不过小半个月后，一道有些熟悉的气息还是出现在了他的神识感应范围内，并迅速缩短着二者之间的距离。

　　“怪不得这么长时间没有出现，原来是突破了，这下可有些棘手了……”

　　韩立眉头一皱，神色有些阴晴不定起来，但遁速却没有停下分毫。

　　没过多久，二者的距离便只有不足万里了。

　　直至此刻，韩立才两手掐诀，全身银色电光大放，眼看便要凝聚成一个雷阵。

　　后方的方磐眼睛一眯，身周青光大放，无数青色符文浮现而出。

　　他的身形陡然化为一团青色幻影，速度增加了几乎倍许，同时口中发出一声龙吟般的长啸。

　　嗡！

　　一股奇异的啸声迅疾无比的朝着周围扩散而去，虚空中浮现出点点波纹，瞬间弥漫了周围数千里的范围。

　　韩立耳中听到这声音，竟觉脑海一昏，身周的银色雷电为之一顿。

　　虽然他几乎下一刻便恢复了过来，但是一团青色幻影已经追到了距其不远处。

　　噗嗤！

　　一道雪亮刀光率先如电而至，斩在了雷电法阵之上。

　　银色电弧刀光之前，仿佛豆腐般脆弱，银色法阵轰然崩溃。

　　韩立眼见此景，身形骤然往下方一沉，险之又险的躲过了这一刀刀光，全身金色光芒大放，体表长出无数金色毛发，瞬间化为山岳巨猿的形态。

　　他才堪堪完成变身，一道青色幻影已经拦在了前面，一颤凝实。

　　但紧接着，一道金色巨拳携着一股可怖巨力一捣而来，引得附近虚空剧烈波动。

　　方磐身形一晃，瞬间般横移出数丈，轻描淡写的避开了金色拳影。

　　接着其身影一个模糊之下，化为了三个方磐。

　　一个方磐手臂一动，一道晶莹刀光浮现而出，斩在了巨猿手臂之上，直接没入其中。

　　噗嗤！

　　一道巨大伤口浮现而出，鲜血狂涌而出。

　　之前原本能挡住刀光的巨猿的防御，此刻仿佛纸糊泥捏一般。

　　另外两个方磐如电扑向巨猿本体，两道刀光斩向巨猿脖颈和胸口两处。

　　金色巨猿大吼一声，身躯猛地一涨，全身毛发上浮现出道道金色电弧般的光芒。

　　无数金色猴毛赫然离体，化为无数密集的金芒，朝着四面八方飞射而出，发出可怕的破空尖啸声，引得虚空连颤。

　　三个方磐脸色微变，顾不上继续攻击，同时身形一晃的倒射而出，身周青光一凝，形成一个青色护罩。

　　无数金色毛发刺在护罩上，发出雨打篱笆般的连绵之声！

　　青色护罩一阵狂闪，并没有碎裂，不过金色毛发中蕴含的力量还是将其又推出了一段距离。

　　金色巨猿没有继续攻击，巨大身体原地一滚，化为一头银色电弧缠绕的雷鹏。

　　银色电弧一亮，一声霹雳巨响中雷鹏身影消失，往前遁出数千里。

　　“休想再逃！”

　　方磐怒喝一声，三个分身瞬间和而为一，化为一团模糊青影紧追而去。

　　但是银色雷鹏完全不惜消耗体内雷电之力，全力施展雷遁之术，闪电般连环遁出数次，勉强将方磐甩开数万里。

　　紧接着，无数粗大银色电弧从雷鹏身上浮现而出，凝聚成一个银光灿灿的雷电法阵。

　　远处天际，一道模糊青虹迅疾无比的飞扑而来。

　　一声霹雳巨响，在青虹赶到前一瞬，雷鹏身影身形已然淹没于银色电光之中，消失无踪。

　　青虹一闪，现出方磐的身影，脸色有些阴沉，不过随即浮现出一丝冷笑。

　　韩立如此大量的消耗体内的雷电之力，恐怕用不了多久便会消耗一空，到时候，唯有一死。

　　如此想着，其再次化为一道青虹，朝着前方急追而去。

　　三日后。

　　一片树木苍翠的山林之中，伫立着一座古旧的青砖小庙，其外墙上的朱红漆色已经脱落殆尽，翻起一片片老树皮般的硬痂。

　　早已断裂的一扇木门，半搭在另一扇还算完好的门扉上，露出一道半人宽的缝隙。

　　透过缝隙可以看到，庙内早已断绝了香火，到处都是蛛网灰尘，原本青石铺就的地面上也生出了一层厚厚的青苔。

　　不知是什么神祇的雕像，身躯正襟危坐在堂中，头颅却掉落在庙内的一角。

　　在其头颅的背侧，正倚坐着一个神色疲惫的青袍男子，正是韩立。

　　就在这时，他似乎是感应到了什么，头颅突然一抬，下意识地顺着古庙屋顶上的破洞朝高空中望去，却只看到了一片空旷晴朗的天幕。

　　他二话不说的身形长掠而出，在半空中电芒一闪，便朝着远方疾遁而去。

　　在其后方数千里之外，一道青色光芒也立即紧随而来。

　　一银一青两道光芒在高空之中急速飞驰而过，眨眼间就越过了数十座山峰。

　　韩立体内仙灵力滚滚而出，消耗飞快，飞行速度已经提升至最快，却在没有施展雷遁的情况下，被方磐不断拉近着距离，片刻间，就已相距不足两千里了。

　　就在此时，在其视野尽头出现了数座呈半环状分布的山脉，其身形立即向下一掠，径直朝着其中一座峰顶泛白的山峰俯冲了下去。

　　其身形落入那座山峰后没多久，一股股浓郁的白色雾气立即从山峰之上升腾而起，不一会儿就将附近几座山脉全都笼罩了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百七十二章 做个了结免费阅读。https://xs.23sk.com 