    元宵当日，公子衍终于回了朔城。

    “师姐。”

    公子衍在将军府的府门外看到了师姐，师姐正坐在府门外的摇椅上晒太阳。

    听到公子衍的声音，幸韵星“噌”的一下坐起来，带有一丝责备的声音问道：“你怎么去这么久，我跟师父都很担心你，以为你出了什么事。”

    “确实发生了一些事情。”公子衍朝府里望了一眼，目光中带着谨慎，神神秘秘的低声说道，“师姐跟我来。”

    “何事？”见他一脸的凝重，似乎有意躲着阿雲。

    “我带师姐见一人。”

    说完，公子衍便转身朝他那屋走去。

    幸韵星十分好奇，公子衍究竟要带自己去见何人？

    “东西呢，什么都没有带回来吗？”幸韵星跟在公子衍身后，见他两手空空，该不会是生意失败了吧？

    “两马车的粮食都交给了祁将军，我自己还有一袋的东西。”边说着，公子衍解开他口中“一袋东西”的绳子，就在这时，一个孩童从麻袋里钻了出来。

    “小皇帝！”幸韵星吃惊的叫道，“你怎么在麻袋里？”

    “母妃......”一见到幸韵星，小皇帝就失声的大哭起来，“恒王杀死了陆英，他杀死了陆英......”

    “这到底是怎么一回事？”震惊中带着不解的目光看向公子衍问道，“恒王为何要杀陆英，你怎么把小皇帝带来朔城，你也太乱来了。”

    “自师叔死后，师伯便谋划刺杀恒王一事，岂料事情败露后被恒王反杀，师伯一死，小皇帝就失去了依靠，是安阳公主将小皇帝送来摘星楼，我也是迫不得已，才将小皇帝带来朔城。”

    为了能顺利出城，他可是花了大功夫，先是找来能工巧匠打造了一座金佛，再将小皇帝藏在金佛里，以贺寿为由将金佛运出了银城。

    如今的银城已在恒王的掌控下，恒王正满城寻找小皇帝的下落。

    “母妃......”小皇帝伤心的抱住幸韵星，泪流满面的自责道，“是朕害死了陆英......”

    “不怪你。”幸韵星轻轻地抚摸着小皇帝的脑袋安慰道，“你要好好的活着，才对得起师伯。”

    “师姐得小心一人花无怜，新任暗影阁阁主，师叔的关门弟子。”

    “怎没听师叔提起过......”

    “韵韵，韵韵......”大门外，皇甫啸雲焦急寻来，他不过去上了个茅房，而且还是小解，一回来阿韵竟不见了，他问过所有人，皆说没有看到王妃。

    “阿雲，我在这里。”幸韵星朝门外叫了一声。

    “母妃，雲亲王会不会杀了朕？”小皇帝泪眼汪汪的担忧问道，他听过不少关于雲亲王的传闻，传闻中他凶神恶煞犹如恶鬼游走于人间。

    “放开，他是何人？”皇甫啸雲沉下脸，厉声问道。

    公子衍回来了，抱在阿韵腰腹间的孩童是何人，若是个女童倒也罢了，而他偏偏是个男童。

    “阿雲，你听我说，他就是我跟你说干儿子。”

    幸韵星的心里也是悬着的，甚至还有些心虚，万一阿雲发怒，自己该找什么理由说服他。

    “人是你带来的？”皇甫啸雲问向公子衍，小皇帝出现在这里，足以说明恒王对他下了杀手。

    “是我带来的，去留全凭雲亲王一句话。”公子衍不想让师姐夹在中间左右为难，便直接问道，大不了他带着小皇帝去别处隐居。

    “想留在朔城也行，不过，他得改名叫白露，是个乞丐。”

    “白露，还不赶快谢谢干爹。”幸韵星露出安心的一笑，目光温柔的看向阿雲说道。

    “谢谢干爹。”白露呜咽道，他失声痛哭不能自已，突然，他松开干娘，“扑通”一声跪在干爹的腿前恳求道，“请干爹教我功夫，我要杀了恒王替陆英报仇——”

    “先将身子养好了再说，记住了，你原是乞丐，只因生在白露那日所以取名为白露。”

    “孩儿谨记干爹教诲。”白露泪光坚定的说道，他可以不要江山，但唯独不能让陆英白白牺牲了自己。

    “你虽是本王的义子，但也是本王的孩儿，本王的孩儿可流血，但不能流泪。”皇甫啸雲严厉说道，“本王十岁便进了军营，能有今日的声望，是在战场上厮杀得来的。”

    白露憋住眼泪，泪眼巴巴的说道：“我也要跟干爹一样，十岁入军营。”

    “如此甚好。”

    解决完白露的事情后，他们在朔城又逗留了一个时辰，在太阳还未落山前回了南山。

    朔城人尽皆知，王妃收了个小乞丐做义子，小乞丐“子凭母贵”，叫雲亲王一声“干爹”，无人不说小乞丐的命好。

    “师娘人很好，一会儿见了师娘，你说话客气些。”

    “那是自然。”

    他也就离开了半个月，师父竟成亲了，不过听师姐说，是师娘先看上的师父，后来师父就从了。

    同行去南山的还有白露，白露还是个孩子，暂且由她照顾。

    到了南山，白露被美丽的雪景与眼前起起伏伏的脆嫩草地惊呆住，一条溪流宛如天上的银河蜿蜒至远方。

    “好美。”稚嫩的声音惊叹道。

    “白露，一会儿见到了师公、师婆要行礼。”

    “孩儿知道。”

    公子衍的到来，在齐齐部落的族人中引起了不小的骚动。

    她们从未见过如此俊美的男人，皆抢着要跟他生孩子。

    “是我先看上的。”

    “你先看上的又怎样，人家不一定就看得上你。”

    “你们抢什么，大不了都生。”

    “还是先禀报酋长，让酋长定夺。”

    被虎视眈眈的眼睛盯上，公子衍感到后脊发凉，有生以来他头一次有种被当成猎物的错觉。

    “师娘，我带了糯米粉回来，一会儿搓汤圆给大家尝尝。”

    “师娘好。”公子衍恭敬的行礼道，“师父共收了两个徒弟，一个是师姐，另一个就是我了。”

    “我听夫君说起过你，确实长得俊俏，你可愿意与我族人生孩子？”齐齐扎那面色和善的问道。

    “师娘有所不知，我好男色。”

    公子衍温雅一笑，翘起的兰花指妖娆的玩弄着额前的一缕碎发。

