    从县城到云山风景的快速通道，只剩最后几公里了。

    估计十天半个月内，就能通车，到时候走笔直宽敞的快速通道去县城，估计就十分钟路程。

    “待会儿去了记得好好表现，要喊人，别不说话……”

    儿子年纪大了，做父母的，都着急。但赵郝帅的闺女，虽然已经到了可以结婚的年龄，可大学还没毕业，人家是一点都不急的。

    原本话不是很多的陈放爸爸，一路上也唠唠叨叨了起来。

    “郝帅叔的闺女真很漂亮？”陈放问。

    “嗯。”

    陈放有些不信，都说女儿长得像爸爸，儿子长得像妈妈。陈放的模样，就几分像妈妈。

    赵郝帅，他的模样还不错，虽然晒得黢黑，可五官轮廓，就是个娃娃脸。她女儿也是娃娃脸的话，那估计……

    陈放喜欢气质美女，对娃娃脸卡哇伊可爱类型的女生，没兴趣。他又不是周柏那样的老二次元……

    气质黑丝才是王道。

    “您和赵郝帅是好朋友，但我以前怎么没见过他。”陈放问。

    “你一年到头的在家里才几天？”

    “过年的时候，都没见他来过我们家。”

    “我们家每年初二办招待，初二又是他老丈人的生日，时间凑不到一块。过年的时候他也来过我们家，但都是下午过来。家里办招待，每一次吃完午饭你就和你的几个老表跑去城里耍了，你没见过他很正常。”

    一路聊着天，很快就来到了县城。

    赵郝帅家住在清江半岛的四季春苑，陈放之前名下的那套房子，以及爸妈名下的那套也在清江半岛，距离不远。

    到四季春苑，陈放爸爸去小区物业登记了一下名字，回来后，这才进去小区。

    一栋高层公寓小区，小区内绿化很好，有很大的公共活动空间。除了底下停车场，小区内也有许多公共停车位，刚停好车，陈放就看到赵郝帅了。

    “赵叔。”陈放喊道，将买的水果、牛奶提了下来。

    陈爸爸提着鸡、蘑菇：“哈哈哈……看我买了啥好东西。”

    “可以啊，中午吃小鸡炖蘑菇。”赵郝帅看了一下，哈哈笑着邀请他们上楼。

    赵郝帅家在7楼，坐电梯上去。

    现在都十点过了，赵郝帅的老婆在厨房里忙碌，客厅里，坐着个短发眼镜妹，陈放大概瞟了一眼，猜测那应该就是自己的相亲对象了。就大概那么一眼，陈放感觉上有那么些别捏。

    赵郝帅的女儿看到他们进来，起身喊道：“陈叔叔。”

    “唉。”陈放爸爸笑着应道。

    “陈大哥和小放来了。”厨房里的王阿姨也走了出来，看着很年轻，化过妆，一头大波浪，看起来……也就是三十多岁的样子。

    “阿姨。”陈放喊道，将东西递了过去。

    王敏芝打量着陈放，脸上带着笑意，看来出来，对陈放长相还是挺满意的：“快过去坐。”

    “唉。”

    “我们去厨房做饭，你们聊。”赵郝帅搭着陈焕的肩膀，看了眼陈放，又看了看他的妻子。

    “去吧。”王敏芝点头。

    陈放相过很多次亲了。以前的相亲基本流程，见面、留电话，或者再去吃顿饭……

    今天的相亲，有些尬。

    “我女儿，赵吉阳。”王阿姨介绍道，给陈放拿了水果。

    陈放看着她：“你好。”

    “你好……”赵吉阳也看向了陈放，两人目光对视在一起。

    赵吉阳虽然坐着，但能看出她的身高应该在165左右，不算高，也不算矮。短头发，今早起来也没打整过，乱糟糟的。鹅蛋脸，五官精致，素颜，皮肤挺好的，小嘴唇、高鼻梁，戴着个黑框眼镜，双眼皮的丹凤眼，似漂亮的狐狸眼……

    她即便戴着眼镜，也感觉那双眼镜很漂亮，如若有光。

    当看到她的眼睛，陈放心脏忽然一颤，身体所有肌肉像是被电了一下。这倒不是怦然心动，一见钟情，而是忽然的一眼，陈放以为看见了初恋。

    赵吉阳翻了个小白眼，转过头，看向窗户方向。

    陈放也讪讪的收回目光，接着王阿姨抵赖的苹果，咬了一口。她有着一双和初恋相似的漂亮眼睛，那是一双可以折射出主人心情的眼镜。看赵吉阳刚才的样子，她是不开心……

    陈放已经不记得初恋长什么样子了，脑海里勾勒不出初恋的模样。但忽然，陈放就觉得赵吉阳的眼睛和初恋的眼睛，很像。同样眼眸漆黑，纯净，有长长的眼睫毛，那是一双灵动的眼眸，主人的一颦一笑，全都能映在眼眸之中。

    王阿姨打量了陈放几眼，又看看自己的女儿。女儿在为今天的相亲闹脾气……

    “听你爸爸说，你以前在上海工作？”王阿姨打开了话题，说。

    “嗯。”陈放点了下头：“在上海做装修。”

    陈放咬了几口苹果，才感觉有皮的苹果，吃着不舒服，想拿桌上的刀，想想还是算了，继续吃着。

    “听说上海的生活成本老高了，租房子住，一个月就要好几千块？”

    “看地段，也看租的什么房子。上海生活成本高，确实还是家里舒服。”

    “不管外面多好，最终好不过自己的家。”王阿姨说着看了女儿一眼，发现她还扭着头，看着窗外：“小放……这样称呼你合适吧？”

    “适合。”陈放说。

    “呵呵……我们家阳阳九月份就大四了。大四实习期，现在还是暑假。她在成都读大学，之前一直想在成都的城市里找个工作，是我喊她回来的，这都一个多月了，还跟我闹情绪。”

    “我在成都都找好工作了。”

    “你那个工作，每个月三千多，都不够你生活的。”

    “实习期，工资本来就低。等实习结束就好了。”赵吉阳噘着嘴。

    “在成都，一个月三千多块。你回来云城，你爸给你介绍的工作一个月五千多，还轻轻松松的。”

    “回来云城，现在就能看到以后了。妈妈，我真想回去成都。”

    “不准。”王阿姨轻轻敲了一下赵吉阳的脑壳，转头对陈放道：“我那女儿，从小的娇生惯养，没进入过社会，不知道生活的艰苦。”

    陈放再看了一眼赵吉阳，笑了笑。赵吉阳有着非常精致的五官，即便不做任何打扮，也挺漂亮。陈放看着她，她也看着陈放，还冲陈放龇牙，做出个很凶的表情。

