    521海军基地办公室之中，在亚恩还在城堡之中的时候，小金就已经提前飞回了这里。

    而离开了城堡的亚恩，以着类似于“葛优躺”的姿势半躺在了沙发上，开始思索着未来。

    所以，今后我要开始随身携带萝莉的生活了吗？

    真是腐败啊！

    不不不，不是这样的，我这是为了革命军的未来所作出的抉择，是为了革命军事业做出的必要性牺牲。

    罗宾作为如今世界上唯一懂得古代文字的考古学家，唯有她才能够解读出历史文本之中的具体内容。

    不管是关于世界政府所忌惮的“空白一百年”的隐秘历史，还是三大古代兵器的下落，亦或者是隐藏着一切秘密的“最终之岛”拉夫德鲁，都是需要通过解读历史文本才能得知。

    所以从某种意义而言，罗宾所掌握的知识对于需要推翻世界政府的革命军而言是无比重要的，甚至重要性完全不亚于作为领袖的多拉格本身。

    “嗯，没错，我收养罗宾完全是为了大义，完全没有任何的一点私心。”

    顺利地说服了自己的亚恩，当即感觉那种捡萝莉的负罪感全数消失不见了。

    “咚咚咚！报告！”

    就在这时，办公室的门被敲响。

    亚恩翻身坐直，开口说道。“进来。”

    随着门被打开，一位海军分部中尉走了进来，朝着亚恩敬礼，说道。

    “亚恩长官，这是霍普少尉递交回来的报告。”

    “嗯。”

    亚恩点了点头，接过了那份报告。

    旋即，这位中尉又从衣服之中拿出了另外一份文件递给亚恩，说道。“另外，这是同志们从各地递交回来的报告。”

    听到这里，亚恩表情略显得凝重，将手中那份海军报告丢到了一旁，快速地翻阅起了关于革命军的报告。

    很快，亚恩就找到了他所特别关注的内容，仔细地浏览了一遍，表情不禁显得有些无奈了起来。

    “果然，还是无药可治吗？‘白色城镇’弗雷凡斯。”

    “白色城镇”弗雷凡斯是一个几乎整个国度，不管是树木还有地面都是白色的王国，一切都源于弗雷凡斯名为“珀铅”的特产。

    而这种特产是一种用途极广的上层原料，价格高昂，极其珍贵，但不被世人所知的是开采“珀铅”人体，将会因为逐渐积累微量的金属元素而患上不治之症“珀铅病”。

    就在这样的情况下，弗雷凡斯王室贵族们为了获取大量的财富，却是隐瞒了这么一个事实，消耗着整个国家的国民生命作为代价进行大量开采“珀铅”。

    在数年前革命军的同志们寻找到了“白色城镇”弗雷凡斯之后，便尝试着各种改变这个国家命运的方法，告知真相，研制特效药，发动起义等等。

    只是……除了研究特效药之外，其余的方法已经宣布失败了！

    因为让亚恩完全没有预料的是，“白色城镇”弗雷凡斯之中竟然存在着大量的世界政府官员以及间谍。

    随后根据革命军暗中所探查到的消息，“白色城镇”弗雷凡斯在历史上已经灭亡了好几次，但每一次都会在世界政府的支持之下再度复国。

    渐渐的，亚恩隐约明白了“白色城镇”弗雷凡斯的王室贵族们为什么会如此短视，不惜冒着全国上下国民尽数因“珀铅病”而死的危机，也要拼命地开采“珀铅”的原因。

    那就是“白色城镇”弗雷凡斯这个国家就是为了“珀铅”而存在的，灭亡了一个，世界政府就会重新支持着“白色城镇”弗雷凡斯的王室贵族们，再度建立一个新的国家。

    对于世界政府而言，这只是一个开采矿物的项目；对于王室贵族而言，这不过是一单生意；而对于“白色城镇”弗雷凡斯的国民而言，这就是生命的诅咒。

    而根据革命军同志们现在传递回来的消息，“白色城镇”弗雷凡斯的国民已经濒临因为“珀铅病”而出现批量死亡的迹象，并且所有国民都开始出现皮肤、头发等等白化的异象。

    “已经没时间了，看来是赶不及了。”

    亚恩无奈地叹息了一声，明白随着“白色城镇”弗雷凡斯因“珀铅病”的死亡开始蔓延。

    为了防止被外界猜测到真相，世界政府很快就会让“白色城镇”弗雷凡斯如过往历史那样彻底消失。

    直至外界彻底遗忘了“白色城镇”弗雷凡斯的存在之后，世界政府才会再度建立一个新的“白色城镇”弗雷凡斯继续开采“珀铅”。

    随着亚恩陷入沉思之中，那位既是521海军分部中尉，同样也是革命军成员的同志已经悄然离开。

    “指望‘珀铅病’的特效药看来是来不及了，要眼睁睁地看着这一世代的弗雷凡斯国民尽数死亡吗？”

    只是，如今革命军的力量在世界政府面前可以说是微乎其微的，根本就不具备着正面对抗世界政府的可能性。

    而且近期亚恩也已经在报纸的角落之中，看到了关于“弗雷凡斯出现不明传染病”的报道，这明显就是世界政府提前为彻底消灭“白色城镇”弗雷凡斯所做的造势准备。

    “砰！”

    亚恩重重地一拳砸在桌子上，表情显然颇为懊恼，喃喃地说道。

    “这极度类似于奥哈拉的灭国悲剧，尽管做了这么多努力，还是没办法阻止吗？”

    彻底陷入沉思之中的亚恩，却是忘记了罗宾的存在。

    恰好罗宾正好精心地准备了晚饭，打算喊亚恩来品尝一下，却是听到了这句话。

    罗宾的瞳孔再度映照出了奥哈拉那场难以忘怀的大火，以及无数覆盖而下的炮弹。

    旋即，罗宾径直离开了城堡出现在外界，语气带着几分激动地开口问道。

    “亚恩哥哥，你是说……奥哈拉的悲剧？”

    亚恩一扶额，无奈地问道。“你……都听到了？”

    罗宾的表情极其复杂地点了点头。

    亚恩微微叹息了一声，干脆将关于“白色城镇”弗雷凡斯的情报递给罗宾，然后开口说道。

    “既然如此，那你就看看这个吧，顺便看看能不能给我一点提议。”

