    一大早，苏妲己便带着一只肥乎乎的大熊猫以及两个少女回来。

    大熊猫懒洋洋地回到院子倒头就睡。

    苏妲己身旁的两个女子看着大熊猫，忍不住咽了一口口水，回想起昨晚所发生的事，脸上忍不住流露出了惊讶之色。

    便在昨晚，苏妲己听从子受的吩咐带着大熊猫前往孔雀城……

    这孔雀城位于魔国的北部，建立于迦毗罗卫国中。

    迦毗罗卫国之所以供奉孔雀王，并建立孔雀城随百姓叩拜，乃是因为当初毗湿奴化身释迦牟尼，于迦毗罗卫国一株菩提树下悟道。

    却不想孔雀王正路过该地，见佛陀便将其一口吞下。

    释迦牟尼乃至高神化身，实力固然比不上毗湿奴，却也并非孔雀王能比，于是释迦牟尼破开孔雀王之背，从中出来。

    便在释迦牟尼想要杀掉孔雀之时，梵天得知，岂能容他杀掉自己的坐骑？于是便说你从孔雀肚子里出来，就是孔雀的儿子，你该认他为母亲，怎么能杀他？

    这么没有道理的话从梵天嘴巴上说出来，让释迦牟尼大感震惊并且表示我不李姐。

    但最后释迦牟尼还是迫于形势咬着牙承认了孔雀是佛母，并在国中建立孔雀城，供奉孔雀王。

    ……

    回想起昨晚的事，那只大熊猫直接化作百丈高，轰隆隆将孔雀城坐倒一片，随后更是把赶来的吠舍强者一个一下的拍死，两个少女便是满脸的惊骇之色。

    “大姐，你到底在哪里找来的救兵？”站在苏妲己身边的黄衣少女问道。

    她已经忍了一晚上没问了，此时实在抑制不住心中的疑惑了。

    另一个道姑打扮的少女脸上露出了担忧之色，说道：“他是哪里来的神仙？竟然把孔雀城也给推了，若是孔雀王回来，只怕会带人来抓我们……”

    苏妲己脸色不变，她早就见过这头色熊的实力了，并不感到惊讶，只是淡淡道：“待会我带你们去见一个人，就是那个人让我带着熊爷爷去推倒孔雀城的，你们见到那个人仔细辨认，看看能不能认出他是谁。”

    九头雏鸡精和玉面琵琶精互视一眼，按捺住心中的疑问，缓缓点了点头。

    “我们走吧。”苏妲己当下也是引着两人前往子受的房间。

    到了子受房间外面，苏妲己樱唇微启：“公子，熊爷爷回来啦！孔雀城已经推倒了，我带了两位妹妹，前来向公子称谢。”

    喀喇一声，房门缓缓被推开。

    一名高大年轻的男子朝外望了出来，眉头微微一皱，随即便道：“胡喜媚，玉贵人？”

    九头雏鸡精和玉面琵琶精互视一眼，均想：这个男人是谁？为什么知道我们以前的名字？

    她们偷偷看着子受，只觉得这个男人有些眼熟，但却又认不出来。

    这也难怪，当初她们惑乱纣王并无真心，而是诚心想要断送其江山，此后又不知过了多少年，早便把那个人忘得一干二净。

    子受看着面前这几个女人，忽然便叹了一口气，还真是她们。

    “我知道了，进来陪我下棋吧！”

    三妖互视一眼：下棋？

    ……

    一大早，迦毗罗卫国便有一个爆炸性的消息传开了。

    而在这个消息传出后，整个国家的民众都震惊了。

    孔雀城，竟然被推倒了！

    听说昨晚忽然出现了一头巨熊，一掌拍出，便毁了孔雀城的一片城墙，张口一喷，孔雀王宫便尽皆倒塌。

    守护孔雀城的吠舍强者尽皆出动，联手对付那头巨熊，然而却是一个也没有活下来，尽皆被那头巨熊一掌拍死！

    迦毗罗卫国的国王官员惊骇交加，这孔雀王宫乃是孔雀王的王宫，而孔雀王身份尊贵，不仅是梵天坐骑，亦是佛母，在魔国中亦是暂时的代理人。

    他的王宫被推倒，吠舍强者被屠戮，可以想象得到接下来迦毗罗卫国将迎来孔雀王如何旺盛的怒火！

    一时间人心惶惶，人人自危。

    魔国大雪山之上。

    一头白色孔雀栖身于一棵大雪树上，骤然睁开双眼，周身金色的火焰熊熊燃烧！

    “好大胆的贼子！竟敢毁我王宫！”

    孔雀怒而展翼飞到空中，身上金焰燃烧，烧得周围空间仿佛都要裂开。

    大雪山周围的无数生灵颤颤发抖，生怕这位孔雀王一怒之下，连大雪山也给烧了。

    自梵天造出孔雀后，便居住于大雪山上。

    孔雀生性凶残，好食人肉，更是能从四五十里外吸人食肉，它所居住的大雪山，方圆五百里不见人烟。

    即便是猛兽飞禽，也要担心被它吞食。

    后来孔雀鲸吞释迦牟尼，被其破背，又成佛母，凶性才有所收敛。

    但此时此刻孔雀王明显已经被激怒了！

    孔雀王逐渐化作一名身穿白袍的年轻英俊男子，站立于虚空之中，观看天象。

    大熊猫昨晚行动，并未故意隐匿身形，很快孔雀王便通过因果算出了它的去向。

    “好个玉清教！好个道门！本座这些年来不曾剿灭你们，倒是增长了你们的气焰！”

    孔雀王怒极反笑，“推倒我的王宫，放走我的王妃，不教你道门从此灭绝，魔国怕是要笑话我孔雀明王无能无用！”

    当下，孔雀王纵身高飞，厉声叫道：“着本座命令，命婆罗门一众魔家，随本座亲至昆仑！踏平玉清教！灭掉玉清之后，再平万钧，龙隐！我要教道门从此不存于世！”

    他的声音通过高超修为远远传出，整座大雪山都被震得摇摇晃晃！

    一时间，魔国上下都是得知了这条消息！

    人人惊讶无比，是谁惹恼了孔雀明王？

    岂不知三位至高神不理会人间事，这位孔雀王便代表了魔国和佛门？

    只怕此次过后，道门便要彻底灭了。

    ……

    万钧教，万一道长很快就得知了这条信息，毕竟孔雀明王并未刻意隐瞒。

    万一道长脸色凝重，眉头紧皱。

    而这时，门徒来报：“龙隐教教主师叔张正清来了。”

    万一道长急忙迎接。

    张正清的龙隐教前身正是人教，而龙隐教上上下下也只有他一个人。

    “万一师兄，此次我们三教须得合力，方能对付来势汹汹的孔雀明王。”入座后，张正清也是开门见山的道。

    万一道长淡淡道：“我看未必！”

