    “诶？”众人看着不像是在说笑的雷纳，纷纷露出惊讶的神情。

    “现在空岛上的空间已经有些不足了，难道你还打算修建一个湖泊？”马尔科皱眉问道。

    雷纳不在意的摆摆手，说道：“没事，压缩一下那些陆地生物的空间，没有问题！”

    诶错，雷纳打算将这只奇怪的比目鱼给养在空岛上，刚才萨奇说它是雌雄同体的时候，雷纳就已经在思考了。

    “你还是放过博士吧！你在空岛上放养的那些家伙，博士可是费了九牛二虎之力才将它们分隔开，现在你居然还想养水里的东西？博士知道了，非得弄死你不可！”就连沉稳的比斯塔也摇摇头，拒绝道。

    “没事，水里的东西好养，一种鱼类丢一个坑里，咱们这次不像养陆地生物那样，全部养在一起了！”雷纳笑呵呵的说道。

    原本空岛上只是养了一些牛羊，后来他们路过的小岛渐渐变多，好吃的食物也遇到了很多，有不少的生物实力都不错，但是都被雷纳直接活抓之后丢上了空岛。

    问题是他丢上空岛之后也不管理，终于有一次一名船员给那些圈养的野兽喂食的时候，被那些野兽袭击，要不是发现的早，怕是要出大事了。

    于是啊西埃博士恼火之下，直接让人屠杀了不少，其余的也全部分开圈养起来。

    为此他们连续开了好几次宴会，才将那些食物消耗光。

    “那你自己和博士说！”马尔科拿出联系空岛的电话从，对雷纳说道。

    “诶？这种事情还要我去做么？”雷纳不满的说道。

    “交给我！让我来说！”这个时候，奥尔嘉跳出来说道。

    她喜欢空岛上多一点生物，现在除了路上跑的，的确应该多一些水里游的，以后找机会抓一些空中飞的，就更好了。

    见到奥尔嘉出面，马尔科等人也就不说话了，对于奥尔嘉的请求，啊西埃博士就没有不答应的。

    于是连同奥尔嘉和长相奇怪的比目鱼一起弄上空岛之后，雷纳就打算撒手不管了。

    “算了，我还是上去看看吧，博士估计也没有喂养这种比目鱼的经验，我上去和他说说！”萨奇见到雷纳居然又跑去继续锻炼体术，摇摇头苦笑着说道。

    要是博士真的挖个坑灌点水之后就将比目鱼丢进去，那绝对是浪费了这道顶级食材。

    当天，在萨奇的指导下，空岛的动物管理员又多了一名需要照顾的成员。

    看着奥尔嘉开心的样子，啊西埃也就没有追究雷纳的意思了，在他眼中，没有什么比奥尔嘉的快乐更重要。

    而萨奇下来的时候，则是在空岛上挑选了一头猛虎，做为今天的料理材料，在动物管理员依依不舍中回到了海贼船上。

    几天之后，就在白胡子海贼团正在正常航行的时候，船上的电话虫突然收到了求救信号。

    “航海士，看看海图，周围有没有岛屿！”马尔科收到消息之后，找来航海士询问道。

    “根据我们的海图，周围并没有标记海岛！”航海士摇摇头，说道。

    “那要怎么寻找求救者？”乔兹皱眉问道。

    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”这个时候，电话虫再次响了起来。

    马尔科接通电话，里面依旧是断断续续的求救声。

    “喂……喂……你在什么地方？告诉我你的坐标！”马尔科对着电话虫喊道。

    “我……我在……XXX·XXX……快……快来救我！”电话虫那头，报出了一个坐标，航海士迅速确定对方的位置，那里是他们还没有探索过的海域。

    “马尔科队长，现在怎么办？我们要过去么？”一名船员看向马尔科，问道。

    “去问问老爹吧！看看老爹怎么说！”

    于是一群人跑到船长室，找到了正在喝酒的白胡子。

    “咕啦啦啦……笨蛋们，这很明显是个陷进！”白胡子笑呵呵的说道。

    “陷阱？”众人一惊，有些不信的说道。

    “没错，在这片大海上，除非是到了极度需要求援的情况，不然一般人不会使用这种办法来暴露自己的位置，毕竟他不知道电话虫对面的到底是什么人！而这个人居然还能两次打过来，说明他的情况并不是那么危急，你们之所以会有这样的感觉，都是他自己营造出来的！”

    白胡子点点头，说道。

    “什么？那个混蛋，居然敢欺骗我们？”

    “走走走！去找到他，然后让他知道，世事的险恶！”

    船员们纷纷吵闹起来，他们是什么人？他们可是白胡子海贼团的海贼！

    “老爹，既然是陷阱，我们不理会就好了！”马尔科制止了周围的船员，轻声说道。

    “不！为什么不理会？难道你不好奇？到底是什么人在设圈套？老子可是白胡子……”白胡子摇摇头说道。

    于是在白胡子的命令下，航海士立刻让舵手转移方向，朝着目标前进。

    很快，莫比·迪克号就发现了一座小岛。

    在白胡子的带领下，除了留下几名船员看船之外，所有人都跟着白胡子登上了小岛。

    “这座岛不是一座无人岛么？”走在岛上的雷纳一边四处张望，一边说道。

    “是啊，这里看上去也不像有遇难者的地方啊？一般人要是遇难，不是应该在海岸边等着么？”汉森也点点头，说道。

    “所以老爹才说这里很可能是陷阱啊！只是不知道是什么人设下的陷阱！”马尔科耸耸肩说道。

    “知道是陷阱还来？”雷纳一愣，有些不解的问道。

    之前马尔科等人接到求救电话的时候，他正在完成工作时间，所以并不知道。

    “这不是无聊么？所以来看看！”马尔科笑着说道。

    雷纳见状也没有多说什么，以他们白胡子海贼团的战斗力，一般情况下，还真不怕什么。

    走着走着，一伙人就来到了小岛的中心区域，这里是一个类似废墟一样的地方，四周全是残留的建筑物废墟。

    “救救我……求求你们救救我……！”还没有走过去，一个虚弱的声音就传了过来。

    “就是这个声音，是我们在电话虫里面听到的！”一名船员听到这个声音，立刻说道。

    “看来的确是个陷阱呢！”马尔科走上前，发现了一个电话虫，它正在重复的说着刚才那句话。

    这是有人设定好的，每隔一段时间，就向周围发送这句话的内容。

    “啪嗒！”将电话虫关闭之后，雷纳将它收了起来。

    马尔科等人见状，嘴角都不自觉的抽了抽，连一旁的白胡子都扭过头假装没有看到。

    “怎么？看不上？这种电话虫可是很稀有的！就算我们自己不用，下次也能卖个好价钱，来了一趟，总不能空手而归吧！”雷纳见到他们的表情，就知道他们在想什么。

    没办法，他也不想像个捡破烂的，看到什么都捡，关键是系统规定了，要是离开海贼船登岛之后，回去的时候没有收获，就不能给他判定工作时间，而这个时间的长短，就根据他的收获来判断。

    所以每次登陆之后，雷纳都会像个真正的海贼那样，回去总得带点什么回去。

    “放心吧，既然是有人设下了陷进，那么我们必然会和对方打交道，你不用害怕没有收获！”拉克约笑着说道。

    在雷纳看来，他其实比起自己，更像一名海贼，自己是被系统逼的，拉克约则是本来就是这样的性格。

    不过在旁人看来，雷纳才是海贼界最完美的代表人物，这一点，就连白胡子都承认过。

    “纽盖特……！”

    就在大家准备四下到处逛逛的时候，突然四周出现了无数的海军，将他们团团包围起来，为首的正是海军中将，拥有动物系人人果实·幻兽种·大佛形态的能力者，被人称为智将的佛之战国！

    “咕啦啦啦……原来是海军设下的陷进，真是没想到啊！这种手段回事你战国使用出来的！”白胡子见到周围的海军，并没有被吓到，反而大笑着说道。

    “不管什么手段，只要能达到目的就好！”战国平静的说道。

    “是么？那你可以试试！”白胡子的手上，已经有透明的能量在聚集了。

    雷纳、马尔科等人也都做好了战斗的准备。

    不过战国却并没有主动出击，而是一挥手，周围将他们包围的海军直接举起了手中的火枪，眼尖的雷纳，甚至还看到了不少火炮的存在。

    “杀！”白胡子一挥手中的薙刀，一道能量斩击直冲包围的海军而去。

    雷纳也带着马尔科等人朝着海军杀了过去，但是很快就有海军强者前来阻止，将他们给拖延住。

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    “该死的！”雷纳和阻挡他的海军对了一拳，直接将刚才吸收的能量全部释放出去，直接将对方击飞，然后快速来到白胡子身边。

    “大哥，这样下去不行！伤亡太大了，这次是我们大意了！”看着周围的船员被海军击杀，雷纳心中的怒火不断上涌，但是现在并不是发泄的好时机，他必须要先将船员们带出海军的包围圈才行。

    白胡子看了看四周不断伤亡的船员们，然后看向战国，对雷纳说道：“这里交给我，你带他们先撤！”

    雷纳本来想说自己留下来帮忙的，但是他也知道，战国时候最重要的是什么，子弹和火炮他和马尔科这些人不怕，但是普通的船员却不能抵挡，现在上网还小，主要是马尔科、乔兹、比斯塔等人在帮着防守，一段海军强者将他们牵制住，到时候他们的伤亡必然惨重。

    “好，大哥小心，我将他们带出去了再来接应你！”雷纳一咬牙，点点头，说道。

    “咕啦啦啦……老子可是白胡子，我来帮你们开路！”白胡子说完，薙刀直接插在地上，双手抓住他面前的空间，像是撕开什么东西一样，直接她前面的额空间给扯动起来。

    “不好，所有人小心白胡子！”战国见到白胡子的动作，立刻变成大佛形态，他也害怕白胡子对普通海军下手，所以早就防范着了。

    雷纳见状，手中冰轮丸出鞘，一道斩击朝着相反的方向斩了过去，然后大声喊道：“马尔科、乔兹、萨奇、比斯塔、拉克约、汉森！保护着大伙，跟在我身后，我们走！”

