    新军组建以后，穿越军队中落单的一个连被打散，分配到新军中去担任各级军官，负责新军的训练指挥，而罗岳也由一个排长，直接跳跃晋升为营长，尽管是在战争时期，但这样的晋升速度仍然是极快的。而这时罗岳正带着他的营队，追击俄军。

    在这十几天的时间里，罗岳除了安排新兵各种基本训练之外，最注重的就是让新兵们树立起纪律意识，给他们灌输一切行动听指挥的观念。并且每天都会用各种方式来训练新兵的尊守纪律、服从命令的意识，比如突然集合，突然攺变训练计划，或者是有意不下停止的命令等等。因为对于一支新组建的军队来说，严格的执行纪律，是相当重要的，而现在就是检验阶段成果的时候。

    在出击之前，罗岳也专门向全营的新兵强调了在战斗中一定要服从命令，全营一定要保持好队形，将全营分成三个连齐头并进，而每个连又以排为单位，列成一个三角形，这样可以最大程度的保证在追击时的射击火力，并且不会误伤自己人。

    在每个排中，前部的战士负责追击射击，后部的战士负责对受伤落单的俄兵进行补枪补刀，而并不采取前后交替射击的方式，这是因为新军的训练时间尚短，还做不到流畅的转换队形，如果釆用前后交替射击，则容易引起队列混乱，因此罗岳宁可采用简单稳妥，但效率低一点的战术。毕竟新军并不是这一场战争的主角，只要配合穿越军队完成好任务就行了。

    果然，在追击俄军的过程中，罗岳指挥的营位于中间位置，但始终保持着比较整齐的队型，不紧不慢的跟在俄军的后面，并且始终保持着一百米左右的距离，既保持着对俄军一定压力，但又并不过份压上。而另外两个营的队型就要散得多，而且也压得靠前得多，有的甚致和俄军的尾部咬在一起。

    其实罗岳营的新兵们也都感觉到有些压抑，不能充份的发挥，但各级军官们却严格的执行罗岳的命令，并不断的约束着新兵，而这段时间以来一直坚持的纪律训练，在这个时也发挥了相当的作用，因此罗岳营的队型始终都没有大乱。

    而时间不长，穿越军队己从俄军的两侧绕到了俄军的前面，立刻合陇包抄上去，而俄军遭到前方左右两侧的夹击，顿时由且败且退变成了全面溃败。有的俄兵从战场的左右两侧逃窜，也有的俄兵在绝望之下，终反身杀了回来。由于左右的两个营在追击中压得过于靠上，再加上部队的队形己经散乱，因此俄军杀回之后，新军被打了一个措手不及，顿时造成了一些伤亡，有的甚致被俄军杀得连连后退。毕竟新兵的素质还远不能和俄兵相比，由其是在白刃作战中，一个俄兵往往能对付三四个新兵。

    但这个时候罗岳营的优势就体现出来，一方面他们始终保持着和俄军有一百米左右的距离，另一方面全营的队型也一直保持得不错，因此当俄军转身杀回来的时候，全营并沒有和俄军展开短兵相接，而且还极时的稳住了阵脚，并以严密的队型，整齐的射击，并且辅以全营各级军官的各种自动武器的火力，成功的挡住了俄军的反击。

    由于罗岳营位于中间位置，他的营稳住了阵脚，对左右两个新兵营是极大的鼓舞，因此左右两个营在退后了一段距离以后，也渐渐的稳定下来，抵挡俄军的反击。

    当然从总体上来看，俄军的反扑实际是临死前的垂死挣扎而己，由其是穿越军队在俄军的前方完成了合陇，反攻过来以后，俄军的抵抗也顿时全面土崩瓦解，剩余的俄兵要么从战场上逃离，要么向穿越军队投降。

    最终这一场战斗以穿越集团的陆军全面大胜面结束，在战场上发现的俄兵尸体有近3000俱，并在战场上找到了俄军司令官林涅维奇的尸体，另外还俘虏了700余名俄兵，同时还缴获了步枪2200余支，战马15匹，子弹若干，可惜俄军的火炮都毁于炮火，只剩下一堆破铜烂铁。当然，破铜烂铁对穿越集团也是有用的，回炉之后可以制造其他的金属制品。

    而穿越军队自身，只牺牲了8名战士，另有27名战士受伤；新军当中则有57名士兵阵亡，另有81名士兵受伤，不过罗岳营仅仅只阵亡了9名士兵，另有22名士兵受伤，是各营中伤亡最小的，也再次证明，在战场上保持严密队型，严格尊守纪律的重要性。当然，相对于取得的战果来说，这些伤亡也基本可以忽略不计。

    这一战是新军成立之后，第一次参加战斗，尽管还不能算是正式参战，但毕竟是跟着取得了一场大胜利，对于一支刚刚组建的军队，由其是在十几天以前，这些战士还只是只会使用锄头、镰刀的农民，这一段战场经历也是十分重要的，是他们成长为合格战士的第一步。

    在这个时代的外国列强当中，俄国的形像是最差的，俄兵也是各国士兵中最凶残的，因此击败了俄军，也全完让新军们树立住了对穿越军队的信心，毕竟以前的战斗都是穿越军队完成，而这一次则有新军参与，这也证明，只要是听从这些海外华人的指挥，按照他们的要求进行训练、战斗，就可以击败任何一支外国军队。

    不过当各部队回到北仓营地的时候，接到的命令是马上休息，准备下一场战斗。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    俄军的代理司令阿列克塞耶夫在几名亲随士兵的保护下，到是侥幸从战场上逃脱，并且在沿路上聚陇散逃的俄兵，最终到是聚集了2800多人，而且还有不少人受伤，仅仅只有出兵时的四成多一点。而阿列克塞耶夫也没有别射办法，只好带领着这些残兵败将，回到杨村。

    这时在杨村，法意德奥四国的军队也己到达了，八国联军在杨村聚齐。而俄军大败而回，全军竟然伤亡过半，就连司令官也在这一战中阵亡了，其他七国的司令官也都不禁大为震惊，因为俄国陆军的战斗力，在欧洲是公认仅次于徳军的，虽然说在战前英国司令官盖斯利、日本司令官山口素臣、美国司令官查非都不看好俄军这次出击会取胜，但也并不认为俄军会败，最多只是进攻不下，只能撤军，更沒有想到俄军会败得这么惨，同时也明白，原来从北京发来的消息并不是沒有道理的。

    本来在俄军出击以后，英美日三国也派出了一部份军队，跟在俄军后面，准备在俄军获胜后上去捡点便宜，而如果俄军不利，则接应俄军一下。但随着法意德奥四国的军队到达，同时一封北京各国公使联合发给联军的一份紧急通告，也送到了杨村。告诉各国的司令官，德国舰队遭到这伙海外华人海军的毀灭性打击，伤亡惨重，剩余的军舰现在己经退回到青岛，而各国政府要求八国联军立刻撤回北京驻守，如果这伙海外华人向北京进攻，则要全力守住北京，然后等候各国政府的下一个指令。

    这个消息虽然让各国的司令官觉得难以相信，德国舰队怎么会败得这么惨呢？是不是弄错了，但这是各国公使联合发来的通告，而且是转达国内的命令，因此无论事实如何，但撤军是肯定的了，因此英美日三国立刻招回了本国跟在俄军后面的军队，并且招集各国的司令官，商讨撤军的事宜。

    不过其他各国的司令官对撤军的命令并不认同，有人坚信徳国舰队不会失败，一定是弄错了；也有人认为都己经到了杨村，不打一仗就撤，也未免太说不过去了，不如和海外华人打一仗，说不定还能收复了天津；还有人则认为可以等俄军的战斗结果出来，再决定联军的下一步计划。

    现在俄军进攻北仓的战斗结果己经出来了，就是惨败，这一下也彻底打消了各国的司令官还想再和海外华人打一仗的想法，同时也相信了徳国舰队失败的结果。看来各国都大大的底估了这伙海外华人的实力，而撤军也成了各国的司令官的共识。

    但这时天色己经接近黄昏，马上就要天黑，今天肯定是不能撤军了，而且法意德奥四国的军队才刚刚到达，己经十分疲惫，怎么样也要让士兵们休息一夜，恢复体力才行。另外杨村有比较完善的防御工事，也让各国的司令官十分放心，估计等一个睌上也不会有事，因此最终决定，休息一夜，明天一早就撤军。

    各国的司令官商议决定以后，立刻开始做饭，同时又让随军的军医给受伤的俄兵治疗，晚饭之后，英美曰俄四国的士兵开始收拾打包，准备眀天撤军，而法意德奥四国的士兵们则睡觉休息，因为他们刚到，打包的物品还没解开，明天就直接撤走，到也省事。而各国的司令官则都聚在一起，向俄军的代理司令官阿列克塞耶夫询问这一战的经过。

