    索托斯城堡。

    “太阳虽然陨落，但诸多司命间的战争，才刚刚开始啊……”

    亚伦苏醒过来，叹息一声。

    那么多太阳的象征，还有死亡之中诞生的恐怖存在，一下就将梦中世界的水搅浑了。

    为了变得更加强大，为了争夺某方面的象征与权柄，接下来必然是一团乱战。

    “我得尽快准备好，让信徒献祭那一点碎屑了……否则如果引来【不融冰者】，也不太好玩……”

    “除此之外，诸多司命神掌握命运的尝试虽然被破坏，但对世界的侵蚀非但没有减弱，反而变得更强了……这场神战，几乎彻底毁灭了世界存在的根基……”

    想到这里，亚伦取出笔记本，用汉语记录着：

    【梦中世界已经结出了神秘的果实，但即将破灭……】

    【现实世界中的我，依旧不能永久掌握非凡能力……】

    【我有一个猜想，既然现实中灵性会溢散，如果现实变成了梦中世界一样呢？是否便可以解决这个问题了？】

    【梦中世界是一个美丽的果实，如果与现实世界嫁接融合，会发生什么事情？】

    【这大概可以满足我，一直以来的愿望了。】

    ……

    写完最后一笔，亚伦叹息一声，摇了摇铃铛。

    进来的并非女仆，而是金妮。

    他见到金妮，顿时笑了：“你来得正好，我准备三天之后就举行传位仪式，你一向聪明，我相信你可以将事情做好的。”

    “亚伦哥哥……不要走！”

    金妮眼眶红肿，都不知道哭过多少次了。

    她很敏锐地感受到了一些什么，比如亚伦有离开的意向，所以才迫不及待地传承。

    而这一走，可能就是一生！

    “这是我的追求，我的愿望！”

    亚伦沉默了下，忽然招了招手：“过来……有东西送给你！”

    他让金妮上前一步，从抽屉里取出几本笔记本。

    “最上面的一本，是我记录的一些发明，它们或许有用，但记住，文明是一柄双刃剑，一旦民智开化，封建统治也就快到头了……”

    亚伦将最上面的一本递给金妮，然后继续翻着下面的内容：“这些……是我的神秘学笔记，我也不知道给你是对是错，不久之后，世界或许会变得有些不一样，你拥有这些知识，应该能在未来占据一个不错的位置……当然，记住！神秘的道路上充满风险，会时刻与疯狂以及危险为伴，所以如果你不尝试的话，我也会很高兴的。”

    这些，都是他专门用本地通用语书写的内容，金妮完全可以看懂。

    “哥哥……不要走！”

    金妮拿着外面不知道多少人眼红的神秘书籍，声音里带着哭腔。

    “我或许会走很久，或许会很快回来，谁知道呢？”

    亚伦摸了摸金妮的脑袋。

    至于手上那本用汉语记录的笔记本，他谁也不会给，毕竟记录了他最大的秘密。

    他会一直随身携带，或许，在某个时间点，干脆烧了了事。

    毕竟，谁也没法规定，这个世界以后就没有看懂汉字的穿越者了……

    黑历史还是不要暴露的好。

    ……

    三日之后。

    绿森庆典顺利进行。

    肖恩早早就被驱逐出领地，而除此之外，绿森林与北境大部分领主都到了。

    在众目睽睽之下，亚伦摘下手中的权戒，交给金妮，代表着权力的转移。

    对外的通告，是宣布他将全身心投入对【绿榕树祖母】的侍奉中，抛弃世俗的一切，在绿森林中苦修。

    而实际上么？

    就连金妮，都不知道亚伦会前往何方。

    ……

    梦中世界。

    狄亚特。

    一群信徒坐在被冰封的建筑之前，一个个神情痴迷。

    “我感受到了……太阳的温暖……”

    “那是——‘曜’……它是辉光与造物的象征！”

    一名信徒狂热地叫喊，迫不及待地用笔墨写下意义不明、宛若疯人呓语的短句。

    “冷，寒冷……”

    另外一个信徒突然全身冻僵，倒地昏厥了过去，灵魂中都似乎散发着刺骨的冰寒。

    琳望着这一幕，脸上表情平静。

    ‘神秘的源头，本来就代表着知识。’

    ‘这碎屑来自对太阳的祈祷，本身蕴藏着猩红太阳的道路……’

    ‘吾主喜欢神秘知识，只要能解读出来，必然能获得祂的喜悦！’

    ……

    亚伦望着这一幕，不由点点头。

    旋即，他等到了教团进行集体祈祷之时，回应了他们的祈求。

    “吾主……我向您献上‘曜’之密传，虽然只有开头部分……”

    琳躬身说着。

    “很好，你想要交换何物？”

    亚伦又收获一道密传，心中充满喜悦。

    “吾主一直庇护卑微的信徒，一点点祭品，不敢奢求……”

    琳恭敬回答。

    在她之后，奥莉薇上前一步道：“吾主……这段时日以来，世界各处都发生了极为恐怖的现象……似乎那些可怕存在，依旧在争斗，并且……愈加频繁了……”

    “我等的生命形态，似乎也在缓慢而坚定地转化……”

    艾布纳与伊米尔同样担忧。

    “世界的神秘化正在加深，这是无法逆转的……这个世界即将毁灭……”

    毕竟太阳这颗恒星都被毁灭了，对周围行星必然有着致命影响，现在的世界之所以还能勉强维持，完全是因为神秘因素的存在。

    亚伦一边想着，一边以一种肃穆的语气回答：“我将拯救世界，令它维持稳定，随后……我会陷入沉睡！”

    “吾主……”

    琳等信徒跪了下去，都是热泪盈眶。

    亚伦这也是打个预防针，免得自己出了问题，一直没有回应，给信徒带来不安与恐惧。

    奥莉薇等人则是被感动了。

    与那些邪恶疯狂的司命神不同，虚妄之灵是一位真正的善神。

    纵然这种善良，只是对方的一个面具，那也弥足珍贵！

    “一天之后的此时，将太阳的碎屑献祭给我！”

    亚伦没有多说，直接断开了联络。

    随后，他漂浮到高空，凝望着这片大地、以及整个世界，开始在内心中自言自语：

    “以我为坐标，让梦中世界与现实世界嫁接融合，需要多少神秘单位？”

    亚伦耳边传来疯狂的呓语，在他咬牙承受之后，心中自动浮现出答案。

    那是一个极其恐怖的数字。

    “呼呼……”

    他吐出一口长气：“但是……并不需要一次性投入，可以每天持续投入……”

    “那么……一切的条件都齐备……”

    “该开始行动了！”

