    准确来说，是一直不敢抽的【中级盲盒】。

    之前说过，【中级盲盒】似乎有不确定性。

    可能会抽出婴宁这种活物。

    要是都像婴宁这么好说话也就罢了。

    如果不是。

    届时不仅捞不到好处，很有可能会被击杀。

    再加上他一直想把染血使徒的身份凑出来。

    有情绪值也都投进了染血系列盲盒里。

    所以【中级盲盒】在抽出婴宁之后，就没有碰过。

    而他现在处于被夺舍状态，左右都是一个死，不如死马当成活马医。

    夺舍是必死，盲盒是不一定死。

    大多数人在这种情况下，铁定会选择赌一把。

    而且会两害取其轻。

    这是人的共性。

    就像肚子疼，一边是窜稀，一边是个屁。

    总有人会赌这是一个屁。

    赌赢了牛逼！

    赌输了……更牛逼！

    为了活命，唐戴赌它是个屁，咳，赌盲盒能开出神器。

    只是……

    开盲盒需要时间，他几次开盲盒，都是挑选在自己比较空闲的时间段。

    就连上次面对李彦鲲，他能在战斗中抽出染血的加特林。

    也是因为有队友帮他拖住李彦鲲攻击的脚步。

    他才能在脑海中完成抽奖。

    现如今，夺舍本就是脑海里的战争。

    意识的战斗比外在的战斗更加凶险。

    所以他现在急需队友分散蚺鬟的注意力，

    他只得挣扎的控制身体，吐出几个字：“姐姐，打我！”

    婴宁没听清，咳了一口血，虚弱的问：“你再说一遍？干啥？”

    唐戴急了：“打我啊！打我！”

    婴宁挣扎想起身，撑了一下，颓然倒地。

    唐戴见此，感动的同时更加不敢动。

    婴宁为了他，被打成了挂机状态。

    这可怎么办？

    【你正在被“蚺鬟”夺舍，进度28%】

    唐戴感觉意识一整剧痛，自己就像一个月饼，被狗狠狠的咬了一口。

    灵魂缺失。

    再不找队友拖住，唐戴感觉自己要被啃个精光。

    不管了，田雏，这个时候，只能靠你了！

    唐戴用残存的意识，控制身体，艰难的歌唱：“一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星……”

    尽管危机重重，但不知道为什么，这儿歌一处，突然就感觉欢乐无限。

    画风简直崩了个稀碎。

    婴宁直接傻眼，不愧是你啊，唐戴！

    唐戴胸前的汲魂之玉，黑气暴涨。

    现在是白天，还是祭祀大典。

    田雏处于暴走状态。

    黑气凝聚成人形，脸色惨白的渗人，身上有鞭子抽打的血痕。

    头发狼狈的耷拉在头上，如同干枯的稻草。

    她的眼睛像是看不见，鼻尖耸动，在空气中嗅了嗅。

    目标锁定。

    锁定的瞬间，她如同一只疯狗，四肢着地，俯冲向唐戴。

    “死！”

    蚺鬟夺过身体的控制权，狞笑：“不自量力的小家伙，原本我准备夺舍的对象是她，你放她出来又有何用？”

    【判定，夺舍暂停，目前进度为28%】

    来不及多想蚺鬟这句话是什么意思。

    人工智能给的判定让唐戴暂时松了一口气。

    田雏目前的状态六亲不认，一心只想杀人。

    蚺鬟谋求的是他的身体，一定不会放任身体损伤过大。

    他俩碰撞在一起，他终于能够分心抽奖。

    ……

    田雏速度极快，只是一瞬，便抓住蚺鬟的手臂。

    没有技能，没有鬼器，田雏张嘴就咬。

    橙级鬼力顷刻间绽放。

    牙齿如同切割机。

    狠狠的钉进了鳞甲环绕的脖子里。

    “啊！”

    蚺鬟惨叫。

    绿色的血液从脖颈处喷涌而出。

    田雏狠狠的撕下一口肉。

    肉体受伤让蚺鬟意识里的凶性暴涨。

    本就是妖的它，也不再用拳。

    翻手扣住田雏的肩颈，同样朝着田雏的脖颈处撕咬。

    力量和力量的冲撞，没有规则，没有技能，只有兽性的野蛮。

    ……

    暂时苟住的唐戴，赶紧查看情绪值。

    上次宣传片暴涨的情绪值，他还剩下十多万没用。

    经过这几天的积攒，总共有十五万。

    生死存亡之际，他很确信初级盲盒和染血系列里抽不出能够解决夺舍的鬼物。

    索性梭哈中级盲盒。

    一万一个。

    他直接买了十五个。

    事实证明，他之前的猜测不能说不对，至少是和正确不沾边。

    【中级盲盒】的确能抽出活着的、有意识的鬼物。

    但这回，他连开三个都没开出意识体。

    最为坑爹的是，三个盲盒，出了两把染血之枪。

    不是染血系列盲盒的那种零件，而是组装完整，带有弹夹的枪。

    他这才知道，染血之枪并不是染血系列盲盒的专属物品。

    甚至幽灵狙击，日记本，加特林，都不是染血系列盲盒的专属品。

    简单的说。

    染血系列盲盒对于整个商店的盲盒体系来说，是一个子集。

    它被包含进了大的盲盒体系里。

    只是……

    这也让唐戴头一次感觉，自己的这个唯一天赋【情绪商店】，盲盒里面的东西有些不够透明。

    这个透明，不是指的盲盒在开之前要让他看的见里面的东西。

    如果是这样，那就不叫开盲盒，而是叫买东西。

    唐戴说的透明，指的是，至少应该告诉他，每一个价位的盲盒，都能抽到哪些奖品。

    就比如说，某哔哩哔哩贩卖的盲盒，会明确告诉你，里面有可能会有抱枕、公仔、钥匙扣、甚至是手机，ipad。

    这样消费者在开盲盒之前，至少有一个期待。

    而不是像他一样乱猜，一直不敢买。

    三个盲盒的另一个，开出的是一个技能。

    【

    伪装术（品质取决于技能等级）

    发动伪装术，你可以伪装成你想伪装的人、鬼、妖、神……，被勘破几率取决于技能等级。

    lv1：0/10鬼力（投入十鬼力，可升至lv2）

    注：lv1，黄级及以上百分之百勘破。

    】

    简直是个鸡肋！

    这种救命的时候，情绪商店一点都不给力。

    抽出染血之枪就算了，硬要抽出这种一张【一次性易容面具】就能取代的鸡肋技能。

    重点是升到lv2，就需要十点鬼力。

    投入，和燃烧一个德行，属于投进去不可恢复的那种。

    如果是了不起的神技，到是可以投入鬼力，增加战斗力。

    问题是这是个鸡肋技能，投入鬼力，实属于浪费。?

    唐戴看了一眼渐渐有些不敌的田雏，赶紧开下一个盲盒。

