    钱形警官郑重的向一位寡妇承诺，一定会保护好她，寡妇很感动，然后就让他去做菜烧饭了。至于食材，是星野空一听说要做饭，就去山外面找的一点点食材，也就是十来斤的鱼，七八斤的兔子，一些野菜、水果……

    于是，堂堂一米八几，面容粗犷，形似大猩猩，职业是搜查官的彪形大汉做起了厨师的活。当他在厨房手忙脚乱刮鱼鳞的时候，怎么看怎么违和。

    艾莲娜饶有兴致的看着这一幕，眼中满是笑意。而星野空则是吃着水果，满怀期待的等待着。

    屋内的这一幕有点像妻子看着笨拙的丈夫烧菜，而一旁的孩子翘首以待的画面。莫名的有一种温馨感，明明这三人之前根本就不认识！

    “嘶~”钱形警官终究是是因为不经常下厨，所以在处理大鱼的时候，手指被锋利的刀给划破了。

    艾莲娜见状立时心疼的上前，快速的从柜子里取出急救箱，替他包扎伤口，而钱形警官则是盯着她，看的有些出神，将艾莲娜看的都不好意思了。

    星野空嘟囔道：“也就是一个小伤口啦，用不着这么大惊小怪吧，很快就能好的啦。话说，什么时候开饭啊？”

    “马上马上。”钱形警官别过脸，略显尴尬的说道。

    就这样，一顿饭在尴尬的氛围中过去了，基本上大半的饭菜连汤带骨头都进了星野空的肚子。

    此时，已经进入了深夜，三人洗漱一番后就各自回房休息了。过了大概十分钟，钱形警官离开房间，来到楼下，拿起电话拨通了警局的号码，向警局的队友发出警告，让他们立刻去罗贝尔特的住宅。

    打完这个电话，他想了想，又打了个跨国电话。

    “喂，是目暮吗？我是钱形……嗯，帮我查一个人，米花的星野空，对……你们还认识？这样啊……原来如此，好的，我知道了。”

    钱形警官挂断电话，脸上露出感叹之色，“还真是十三岁，后生可畏啊……”

    也不知道过了多久，艾莲娜也从楼上走下来，见到钱形警官站在电话旁，不由一惊，疑惑的问道：“你在干嘛？”

    “哦，我在想一些事情。”钱形警官说话间，面色凝重的走向她。

    艾莲娜似乎是被他这可怕的神色吓到了，当即夺门而逃。

    “站住！”钱形警官大喝一声，立即追了上去。

    在楼上房间内的星野空听到了动静，有些疑惑的打开窗户，就见下方有两道人影在一追一逃，仔细一看，赫然就是艾莲娜和钱形警官。

    “不是吧，这么刺激的吗？”星野空目瞪口呆，“钱形警官这个浓眉大眼的家伙居然还能干出这种事儿？”

    一个弱女子被一个身强体壮的大汉追逐，像这样的场面，大多数人都会往不好的方面去想，毕竟同情弱者是人的天性之一。

    于是乎，星野空直接从二楼窗户跳了下去，直追而去。

    也就在这时，前方奔跑之中的艾莲娜因为跑得太急，再加上环境漆黑，而不小心失足踩空，整个人已经翻出山崖，眼看着就要坠落山崖，后方的钱形警官当机立断扔出随身携带的绳索，试图勾住艾莲娜，但差之毫厘，还是没能勾住。

    眼见悲剧就要上演，一道橙色的闪光在黑夜之中划过，在千钧一发之际抱住了艾莲娜，同时一只手也抓住了悬崖上的一块岩石。

    正当星野空准备发力上去，却发现一架直升机从下方升起，只见舱门打开，鲁邦抛出一根绳索缠住星野空的腰部，招呼道：“嗨，我来的还及时吧。”

    “鲁邦？你怎么在这儿？哦，你是为了艾莲娜！”星野空恍然大悟。

    鲁邦正准备将二人给拉到直升机上，却猛然发现自己一下子拉不动。

    “喂喂，星野空别反抗啊，我拉你们过来。”鲁邦大叫道。

    “我没反抗啊，可能是我有一点点重吧，我有一百公斤。”星野空说道。

    鲁邦：“……”

    “鲁邦，你给我过来吧！”钱形警官这时已经冲了过来，探出身子，伸出手一把拉住绳索，而后狠狠的向后一拽，直接就把猝不及防的鲁邦从直升机上给拽了下来。

    “啊啊啊~”

    鲁邦惊叫着，身体急速坠落，而由于力的作用是相互的，在他掉落下去之际，连带着将绳索另一头身形倾斜的钱形警官也带了下去。

    这个时候，全部的重量就都集中到了星野空身上，他的腰部正缠绕着绳索，而他左手抱着艾莲娜，右手攀着悬崖凸起的岩石，此刻所有的受力点都集中到了右手的岩石上。

    “喂喂，你们在搞什么？”星野空被这一番操作给弄懵了，“本来我早就能上去的，现在你们就这么挂在我身上，是嫌我上去太轻松吗？”

    说话间，他右手攀着的岩石块因为无法承受如此巨大的重量，直接断裂开来。

    在岩石块断裂的一瞬间，众人心头一惊，就准备各施所长之际，星野空深吸一口气，左手猛然朝着崖体从上往下一拍，登时，崖体如同豆腐一般被犁出一道长一米有余，宽十余公分，深五六公分的沟壑。

    与此同时，借着这一击的反震力道，星野空拖着三个人冲上了悬崖，最终顺利降落。

    “谢啦。”鲁邦在一落地之后，就连忙与艾莲娜一起跳到靠过来的直升机上。

    “什么情况，艾莲娜跟鲁邦跑了？”星野空愕然。

    “那不是艾莲娜，是峰不二子伪装的！”钱形警官也是反应迅速的抛出绳索挂到了直升机的一只脚上，并不断往上爬。

    星野空见状，直接一个起跳，横跨横向十米，高度七八米，扒到了直升机的一只脚上。

    直升机骤然挂上这么大分量，不可避免的一头重一头轻，险些发生坠机的风险，所幸驾驶直升机的次元大介技术高超，很快就稳住了局面。

    但是，当星野空和爬上来的钱形警官打开舱门后，情况就混乱了。

    “啊，老爹，要不要这么拼啊！”鲁邦大叫，反抗着钱形警官的逮捕。

    而星野空则目瞪口呆的看着已经卸了伪装的峰不二子，惊呼道：“这就是易容术吗？”

    峰不二子很是无奈的道：“比起惊讶这个，是不是应该阻止他们在直升机上乱来？这样很危险的。”

    “星野空，帮我控制住老爹，这次等我拿到遗产，有你一份！”鲁邦大呼道。

    “别听他的，他是要拖你下水，一旦你加入他们，以后就会被世界通缉！”钱形警官一边试图捕捉鲁邦，一边大声的说道。

    “咳咳，我觉得，暂时先停一停，有什么事等落地后再说吧。”星野空提议道。

    “不行，鲁邦太狡猾了，一旦放松警惕，他就会溜走，哪怕是在空中！”钱形警官依旧与鲁邦蕉缠着。

