    “小怪物，你又在炼制什么呢，那个补天丹，你不是一个多月前就已经炼成了吗？”冰火两仪眼处，独孤博走到天麟身后问道。

    距离天麟来到他这里，已经差不多接近半年了，其实早在一个半月之前，独孤博身上的剧毒基本就已经消除了九层。

    最后的一层，独孤博也不打算解了，因为他的身体已经适应了剧毒，如果一下子全没了，或许反而有害，留下这么点刚刚好。

    天麟将炼丹炉提起，拿出里面刚炼制成功的两颗丹药，“这是玄武金丹，用磐石金龟为药引炼制的仙品丹药，对龟类武魂的魂师，拥有极大好处。”

    磐石金龟，虽然以龟为名，但其实也是一种药草，只是形似乌龟，属性为水。

    “我明白了，这是为皇斗战队那两个石家兄弟准备的吧？”独孤博发现了，天麟在这炼制的所有丹药，没有一颗是为自己准备的，全是为了亲人朋友。

    其实天麟也不算什么都没为自己考虑，服用八角玄冰草与烈火杏娇疏之后，他体内药性已经过强，不适宜再服下其他仙草，过犹不及，因此他选择了和原著唐三一样，服用望穿秋水露，用以强化自己的外附魂骨，望穿秋水露药性极为温和，正适合现在的他。

    “是啊，我为大家都准备了礼物，这次，无论是七宝琉璃宗，还是皇斗战队，都会得到极大的提升。”天麟回道，“对了，老怪物，你那紫金丹服用了吗？”

    “嗯，服用了，你炼制的丹药还真不错，我感觉自己的魂力已经上升到了九十三级，而且魂力被洗涤之后，我现在凝聚魂力的速度也更快了。”独孤博这半年的收获实在太大了。

    不仅解除了自己的剧毒，他的魂力还连升两级，而且自从他将自己的蛇毒引导进美杜莎魂骨之后，两者相互结合，居然变为了新的更强的碧鳞蛇皇毒。

    独孤博有一个老对手，武魂殿的菊斗罗，以前独孤博老被他打得灰头土脸，但现在，独孤博有那个信心再次面对他。

    “老怪物，你还记得吗，我之前和你说过，除了紫金丹之外，还有一个礼物送你，今天正是履行诺言的时候了，不过送完这个，我也该离开了。”天麟有些不舍，在这生活了这么久，对这冰火两仪眼，他都有感情了。

    独孤博拍了拍天麟的头，“你个小怪物在伤感什么呢，这是老夫的家，你什么时候想来都可以，有什么礼物就拿出来，别掉老夫胃口。”

    他倒是没有因为天麟的即将离开而有任何感触，因为他也要跟着一起离开了，经过长时间的劝说，以及天麟动用了那三个条件，独孤博终于答应，加入七宝琉璃宗，成为客卿长老，平时也不会给他什么事做，挂个名即可。

    “呵呵，老怪物，我要给你的，是这个！”天麟从如意百宝囊里掏出了一株雪白的仙草，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的颈，“这叫雪色天鹅吻，仙草之一。”

    独孤博接过仙草，“看起来不错，小怪物，这该怎么吃？”

    “吃？老怪物，你不要命啦，这东西可不能吃，它的作用是将毒素的威力放大，你浑身都是毒，一旦吃了这个，恐怕会立刻被自己的毒毒死，那我们这半年的努力就全白费了。”天麟赶紧道。

    “我靠。”独孤博吓得直接扔掉了雪色天鹅吻，“这么可怕的东西，小怪物你给我这个干嘛？”

    “真是暴殄天物。”天麟心疼的捡起雪色天鹅吻，就算不能吃，好歹也算仙草啊，居然就这么给扔了。

    “老怪物，我给你这个，不是让你吃，而是让你在战斗中当做武器使用的，你想想，若以后你的毒，以雪色天鹅吻作为载体发出，那会发生什么？”

    “以雪色天鹅吻作为载体发出！”独孤博心下骇然，激动道，“那我的毒性，会不知道增强多少倍，到时即便不靠第九魂技，恐怕就足以屠城灭族，可怕至极。”

    “没错，正因为雪色天鹅吻太过可怕，所以我给你的，还不是原版，这半年来，我将它和一些抗毒的仙草共同培育，已经大大减弱了它的药性，不然即便是你，也根本不可能控制住它。”天麟解释道，“你看，现在这雪色天鹅吻最重要的部位有三部分，即花瓣、花冠、花蕊，这三个部位的药性各不相同。”

    “经过我重新培育后，现在这花瓣部分，应该能增强你的毒素三倍，可作为你常规攻击手段，花冠是五倍，遇到强敌时谨慎使用，最后的花蕊则是十倍，除非生死危机，不然绝对不要轻易动用那里，知道吗老怪物。”天麟郑重的提醒道。

    毕竟即便这雪色天鹅吻的药性已经大减，但十倍的威力，依然足以造成毁天灭地的灾难。

    “知道了，快给我小怪物。”独孤博深怕天麟反悔似的抢过了雪色天鹅吻，如同看着一个宝贝似的，有了它，自己还怕什么菊斗罗啊，就算他与鬼斗罗一同来也不怕，看老夫一挑二。

    看着激动的独孤博，天麟露出一抹笑意，他不会制作暗器，没法给独孤博什么子母追魂夺命胆来对付敌人，就只能给他这个了，雪色天鹅吻，绝对比子母追魂夺命胆更强更恐怖。

    “小怪物，走吧，你也不能一直留在这，不去外面经历更多，你以后拿什么成就封号斗罗。”独孤博毫不掩饰对天麟的欣赏，“外面的世界更加广阔，那才是你应该去的地方。”

    “你说的也是，那等我再收集一些药草，三天后，我们就出发，一起回七宝琉璃宗。”天麟微微一笑，不再纠结。

    三天后，七宝山下，一老一小两人终于回到了这里，天麟可不像唐三那么心黑，他只拿了自己需要的，其他的药草，就让它们继续待在冰火两仪眼好好的生长吧。

    正如独孤博所说，那是他的家，天麟什么时候想去都可以，有需要再去采摘便是。

    天麟先带独孤博回了一趟七宝村，半年没有回来，于情于理自己都要先去见一下自己的父母。

    看到天麟回来，君天海和莫兰顿时喜出望外，不过当他们见到独孤博这个封号斗罗的时候，却是吓得一句话都不敢多说。

    毕竟封号斗罗在大陆上的地位实在太高了，他们这种普通人，一生都难以遇见一位。

    天麟拿出九品紫金丹，分别给了父母一颗，君天海天赋所限，可能一生都难以突破三十级，而这紫金丹的药力，足以支撑他到四十级的程度。

    至于莫兰，虽然没有魂力，但也可以借着紫金丹延年益寿，本来莫兰还不想要的，觉得给她是种浪费，但当听到紫金丹还有保持青春的能力后，她差点没把天麟另外两颗都给抢了，弄得天麟哭笑不得。

    为父母尽完孝心，天麟和独孤博才上山，很快，他们就进入了七宝城，并来到了七宝琉璃宗的大门口。

