
这里是冷宫,  我养老的地方。　　虽然静好没有特别关注过后世北京四合院的房价，但是却也知道它的价格对于她而言绝对是天价，结果一朝穿越到了清朝,  她居然拥有了一座三进的四合院？？？

静好：“……”

幸,  幸福来得太突然了！

原主之前因为被打入冷宫的事情而郁结于心，压根就没有关心过景秀宫的一草一木，但是静好就不一样了,  对于被打入冷宫这件事情，她完全不在意，甚至有点高兴。

因为凭她的身份,  如果没有被打入冷宫的话,  她一个小小的答应又怎么可能住得了这样的大房子？又怎么可能有这样的自由？

不用靠原主的记忆,  静好都可以想象得到一个小答应在后宫之中想要好好地活下来，得多小心翼翼，谨小慎微了。

而且在后宫之中，不是你不找人麻烦就可以安然无恙的，否则原主也不会落得一个被打入冷宫的下场了。

难道她是因为嚣张跋扈，爱惹是生非吗？

不是。

原主完全是因为得罪了宣贵人。

所以静好觉得自己未来就算要一直住在冷宫也挺好的，一来远离各种宫廷斗争,  二来远离宣贵人。

讲真的，静好读取了原主的记忆之后和原主一样，完全没搞懂宣贵人到底为什么跟疯狗一样死咬着她不放,  就冲着她针对原主的劲儿，不知道的人还以为原主上辈子挖他们家祖坟了。

“这冷宫就只有我们吗？”静好从正房出来之后，绕到后边去看了看后罩房，然后绕回来去了内院，逛了一圈之后发现偌大的景秀宫除了她和石榴之外,  就没有别人了。

“是啊，世祖爷时期被打入冷宫的嫔妃都关在了御园西面的乾西。”别看石榴的年纪比静好要小，但是她入宫的年限可比她要长，知道的事情自然也比她要多。

虽然只是多一些而已。

“小主，我们没有去乾西那边也算是不幸中的万幸了，奴才听说世祖爷时期的那些废妃们疯的疯，傻的傻，这景秀宫冷清是冷清了一点，但是胜在没那么多麻烦。”

静好闻言看了石榴一眼，她听得出来她这话是故意说给她听的，当下她道：“你放心吧，我都已经去鬼门关转了一圈了，能看开的，不能看开的，我都看开了。”

虽然她身边只有石榴一个小宫女，但是为了预防掉马，静好还是给她打了预防针。

原主是那种腼腆内向的性子，但是静好可不是，让她扮成原主那样肯定是不行的，但是好在人在经历过生死之后，性情会有所改变那是挺正常的事情。

至少石榴听到静好这么说完，她完全没有任何的怀疑，甚至松了一口气道：“小主您能看开那太好了，有些话奴才早就想说了，奴才觉得来这景秀宫也挺好的。”

可不是么，至少不用再像之前那样整日里提心吊胆的，也没有那么多勾心斗角。

别看原主入宫之后就没有承过一次宠，但是有人的地方就肯定有江湖的，再加上大家都明知道原主得罪了宣贵人，所以之前在僖嫔的长春宫住的时候，原主和石榴没少受委屈。

“你这么想可真没出息。”静好先是板着脸训了石榴一句，随即扬起了一个笑，“但是我喜欢。”

“小主您吓死我了。”石榴完全没想到，小主病了一场之后整个人变了那么多，现在都有心思吓唬她了。

……

因为静好的身体才刚刚好，所以把景秀宫大致地走了一遍之后，石榴就扶着她先回去了。

“小主您先休息一下，奴才去提晚膳。”石榴道。

“去吧。”静好也是穿到了清朝之后才知道他们这里的人一天是只吃两顿饭的，至少京师这边是这样，分别是早膳和晚膳。

别的嫔妃早膳和晚膳是什么时候，静好不知道，反正他们景秀宫的早膳和晚膳分别是卯时和未时。

所以这会儿外边的太阳还高挂着，石榴却说要去提晚膳，静好一点都不觉得意外。

不过当然了，虽然规定是两餐制，但是不代表每天只允许吃两顿，因为有条件的人家除了“膳”之外，每天还可以吃各种“点”。

比如说早点、午点、晚点甚至是宵夜，加起来的话一天能吃六顿那么多。

不过这些“点”都和静好她们现在没有任何的关系了，作为被打入冷宫的废妃，她每天只能吃两顿，而且每一顿几乎都是残羹冷饭。

看着石榴提回来的她们今天的晚膳，两碗稀得能照镜子的稀饭，一小碟咸菜，两个又干又硬的馒头，这就是静好和石榴今天的晚膳了。

“他们真的是越来越过分了。”

从篮子里将她们今天晚上的晚膳拿出来之后，石榴愤慨地道，“馒头和咸菜就不说了，稀饭居然越来越稀，他们还不如直接给我们两碗水算了。”

看到这样的晚膳，静好当然不可能没反应了，因为她记得一个月前御膳房给她们景秀宫的稀饭还是能插筷子的，但是现在呢？

只能照镜子了。

不过……

静好笑着看向石榴：“你刚刚不是才说在景秀宫挺好的吗？”

“啊？”静好这么一说，石榴就脸红了，“奴才刚刚忘了嘛。”

景秀宫人少是真的人少，伙食不好也真的是伙食不好。

静好笑话石榴归笑话石榴，但是看着面前的晚膳，就觉得改善她们景秀宫的伙食这件事势在必行，也迫在眉睫。

虽然静好不打算把自己的金手指暴露给石榴知道，但是要她自己偷偷地拿超市里的东西填饱自己的肚子，却眼睁睁地看着石榴挨饿的话，静好又做不到。

所以静好想好了，她要把超市里能拿出来的食物拿出来改善自己和石榴的伙食，至于怎么拿……

等到夜深人静的时候，原本应该熟睡了的静好却突然睁开了眼，然后摸黑走出了自己的屋子。

如果说白天的景秀宫只是冷清的话，那么夜晚的景秀宫就显得有点恐怖了。

月光冷清清地照在地上，四周只有一些小昆虫发出的声音，此景此景，让静好的脑子里不由地响起了一首歌——

她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光。

睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌。

静好：“……！！！”

啊啊啊啊啊她为什么要自己吓自己？

原本静好是打算趁着晚上石榴睡着之后，自己偷偷去东厢房南边的厨房里把她提前在超市里挑选好的一些价格不高的廉价大米和一些生长周期短的蔬菜种子放进去，假装是有人留在那里的，然后再找机会和石榴去“发现”这个宝藏。

静好当然知道这个办法存在漏洞了，但是没办法，目前来说就只有这个办法可行。

或许以后静好会想到更好的办法，但是她实在是不想再吃那些残羹冷饭啦！

所以有漏洞就有漏洞吧，大不了走一步算一步。

静好原本是这样想的，结果自己活生生地把自己给吓到之后，静好二话不说就连忙跑回自己的卧房，把自己的手脚都缩进被子里之后表示——

呜呜呜残羹冷饭什么的，她还可以勉强再吃几顿的。

***  ***

虽然昨天晚上自己把自己吓了个半死，但是第二天醒来静好又是一条好汉。

这天的早膳和昨天的晚膳没有什么区别，一样是清汤寡水的，捏着鼻子用完早膳之后，静好以前几天发高烧用被子闷了一身汗为理由，支开了石榴让她去洗被子之后，她就赶紧往厨房那边去。

原本静好还担心自己去厨房会惊动了守着景秀宫大门的太监冯钱，结果没想到从抄手游廊经过东厢房去到南侧的厨房时，正对着大门那儿有一堵影壁，硬生生地堵住了大门的窥视。

静好：“……！！！”

她就喜欢大户人家的讲究。

静好进了厨房之后，顾不得打量，就连忙将自己提前准备好的大米都倒进了米缸里，再将种子藏好，然后转身离开。

现在万事俱备，只欠东风了。

……

景秀宫的伙食不要说小主了，就连石榴自己吃着吃着也快要受不了了，所以听到静好说趁着中午的时候，她们四处去找找，看看能不能找出什么能吃能用的东西来时，石榴一口就答应下来了。

当然了，石榴答应得这么爽快，一方面是因为静好是自己的主子，而另一方面则觉得反正闲着也是闲着，毕竟冷宫的生活确实是挺无聊的。

但是石榴哪曾想到，居然真的让她寻到宝了！！！

看着米缸里白花花的大米，这要不是因为还稍微有点理智，石榴都能惊喜到直接发出土拨鼠的尖叫了。

激动到不知道该怎么好的石榴在原地蹦了两下之后怕引起大门口冯钱的注意，就赶紧伸手抓了一把大米，然后飞快地跑去找静好。

远远地看到石榴激动地朝她奔来的样子，静好就知道她肯定是发现她提前倒进米缸的大米了，果不其然，冲到她面前的石榴二话不说就亮出了自己手里的大米：“小主您看，这是我刚刚在厨房里找到的，米缸里还有很多呢。”

“天哪，这是真的吗？”静好拿出了自己毕生的演技来装出一副惊讶的样子，“石榴你真的在厨房找到食物了？”

“真的真的！”石榴激动得呀，眼睛都发亮了，“小主我跟您说，我也没想到我会找到食物的，但是奴才一掀开米缸的盖，就发现里面有好多好多的米啊！”

从石榴的自称中就可以看得出来她确实是很激动了，怕静好不相信，她甚至拉着她直接跑去厨房。

“太棒了你石榴。”静好激动地、小小声地对石榴道，“居然真的被你找到了这么多大米。”

被夸的石榴脸上露出了害羞的笑：“那小主我们赶紧先把这些大米装回去吧？”

“行。”静好当然不会拒绝了，因为米缸加上大米的话实在是太重了，即便是静好和石榴两个人齐心协力都不容易搬得动。

所以两人就干脆回去拿碗和包袱，将米缸里的大米都舀出来之后，用包袱裹着抱了回去。

“小主，奴才再去厨房看看能不能找到别的东西吧？”一次寻宝成功的经历让石榴的信心爆棚，她总感觉厨房里肯定还有别的“宝藏”等着她去发现呢。

静好没有阻止石榴，因为别人不知道厨房里面还有没有别的“宝藏”，静好难道还会不知道吗？所以她都已经做好准备等石榴找到蔬菜种子回来跟她报喜了。

但是静好怎么也没有想到石榴不仅找到了蔬菜种子，而且还有……

她六岁的时候好像还在玩泥巴吧？

静好看着小太子，才六岁的小豆丁生得唇红齿白，白净可爱的，此时他抿着小嘴认真地看着自己的样子真的让人很容易心软。

但是……

“也不是赶，就是你和小鹿要是经常来景秀宫的话，会很危险。”

不管是她们，还是太子，其实都是不安全的。

静好最担心的当然是她们景秀宫的秘密被暴露了，其次退一万步讲，即便小太子和小鹿真的那么幸运，每次来景秀宫都没有被人发现，但是他每次来景秀宫和每次回毓庆宫身边都只有小鹿，偏偏景秀宫和毓庆宫又离得那么远，这要是在路上出事了怎么办？

别说什么整个紫禁城都是小太子的家，要知道这里是全天下最尊贵，也是最危险的地方。

静好不讨厌小太子，甚至是很喜欢他，毕竟小家伙长得可爱吧唧的，做的事情也可爱吧唧的，比如说之前特别可爱吧唧地学着小细犬给她玩进贡。

所以讲真的，有几个人能够遭得住这么可爱吧唧的小太子呀？

但是再可爱也没用。

“太子殿下，我是认真的，你听我说……”

静好打算硬起心肠来跟小太子划清界限，结果她的话才刚刚说出口，就听到小太子突然出声问她：“要不要我帮你把那个守门口的太监给换掉？”

“……我们不嗯嗯嗯？”

小太子简简单单的一句话，直接把静好给整得连原本想说的话都不会说了。

帮她把守门口的太监给、换、掉？

还有这样的好事？

不止是静好，就连石榴听到这话也连忙朝着太子看了过去，然后就见他微微扬着下巴，操着一口小奶音道：“只要你要，我就帮你换掉。”

静好：“……”

这算不算用最奶的语气，说着最霸气的话？

“你是故意的吧？”静好又不傻，哪能猜不到小太子突然这么说的用意？

“但是你以为你这么说我就会屈服吗？”

“我告诉你——”

“我会的！”

静好之前拒绝了太子想要替她向太皇太后求情的打算，那是因为她不想离开景秀宫，但是换掉冯钱的话她是真的想换掉的。

所以小太子这次真的是打中她的七寸了。

本来小太子装个小大人样还装得挺像的，结果一听到静好的话，他就绷不住啦，本来抿紧的嘴唇忍不住直接上扬。

他就知道，以利诱之果然是行得通的，他就不信等他帮她换掉冯钱之后，她好意思不让他和小鹿来景秀宫。

静好：“……”

不好意思，她真的好意思。

不过这话静好当然不会说出口了，她道：“其实我早就想想个法子换掉冯钱了，真的是干啥啥不行，坑钱第一名，再让他多帮我们买多几次东西，我们的钱都要被他给掏空了。”

就像这次的酸梅汤一样，那些什么酸梅，山楂还有甘草等等的这些玩意儿值钱吗？它们不值钱呐，结果还是让冯钱给狠狠地宰了一笔。

所以要是能有一个信得过的，愿意给她们大打方便之门的奴才帮她们守门口的话，那么自然是最好了。

作为满宫上下的人都要讨好他的小太子，其实完全没有遇到过刁奴，因为他看到的都是笑脸，走到哪儿都有的是人对他阿谀奉承。

所以对于静好她们遭遇到的窘境，其实他是不能感同身受的。

他想要什么，直接张嘴就行，只要他敢说，怕是连天上的星星他皇阿玛也会想办法给他摘下来。

所以跟小太子说想要什么就要给钱，他完全不能理解。

不过那也正常，奴才们顶多是不给他而已，有谁敢跟他要钱？那不是寿星公上吊——

嫌命长么？

但是静好也没要小太子感同身受，只要他愿意帮她换掉冯钱就已经很好了。

于是刚刚还打算和小太子划清界限的静好瞬间就变了嘴脸，特别热情地问他：“你饿了吗？要不要吃烧卖？还是你想吃什么好吃的，我给你……”

话到了嘴边才想起自己不会下厨的静好改口道，“……我让石榴给你做。”

“烧卖就好。”小太子很随意的，倒也不是他不挑食，而是有过几次在景秀宫享受美食的经历之后，小太子对于石榴的厨艺是很有信心的啦。

“那石榴你赶紧去把烧卖蒸熟。”静好连忙道，今天早上她和石榴两人就是吃烧卖做早餐的，因为做得多了，所以现在还有剩下的，小太子想要吃可太简单了，只需要上锅蒸熟就行。

形如石榴的烧卖上端放了一颗毛豆做点缀，沾着水汽的毛豆绿润润的，瞧着十分可人。

刚出锅的烧卖稍稍放凉了一些之后，太子才用筷子夹了一个，被擀面杖压开的烫面洁白晶莹，不用咬开就能够透过面皮看到里面的馅儿。

一口咬下去，小太子原本以为更粘牙的是里面的糯米，却不料柔软的面皮更粘牙，而里面的糯米粒粒分明又松软，偏偏不熟烂，在经过酱油和肉香的浸润之后，更添几分让人食指大动的香味。

掺着提前炒香的肉丁，香菇丁，胡萝卜丁，玉米粒和木耳丝，吃起来既爽口又软糯，又香又鲜。

糯米和别的东西不一样，它吃多了不好消化，所以即便小太子没有吃饱，静好也没有让他再继续吃，省得把他吃坏了。

道理太子都懂，但是吧……

这烧卖是真的好吃。

于是不能再继续吃的小太子最后只能怪眼巴巴地看着还剩下的两个烧卖，那满腔的不舍呀，都快从眼睛里漫出来了。

静好：“……”

这个眼神实在是太让人有罪恶感了，所以她还是吃亏一点，把剩下的两个烧卖给吃了吧，省得小太子惦记。

静好心想，她可真的是太为人着想了。

眼睁睁地看着烧卖一个接一个的被静好消灭掉的小太子：“……？？？”

她刚刚确实是担心他吃撑了所以才不让他继续吃的吗？

静好：“……”

嗯呐。

***  ***

自从小太子说了会想办法帮她们换掉冯钱之后，静好和石榴就一直等着，虽然她们巴不得当天就把冯钱给换了，但是却也知道那不科学。

不是小太子堂堂一国储君，连换一个太监的权利都没有，而是小太子年纪太小了，身边伺候的人要么是康熙挑给他的，要么是赫舍里氏留给他的，完全没有完全属于自己的心腹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68532113"  chaptername="132、第  132  章">加入书签</a>
</div>
