    书接上回。

    树海世界，青石大战奥兰大长老，惨烈惊天，让这个大型超凡世界都几乎承受不住，山崩地裂，海洋沸腾，岩浆喷天。

    奥兰用尽了办法，操控空间神器苍穹塔，权杖，巫神剑，还有着重重大阵，以及引动世界之力，都无法奈何青石。

    最后绝望之下，就引来了巫神的投影。

    “天下竟然有如此天才？难以置信！”巫神听了奥兰的化身所讲，摇了摇头，就流光一闪，来到了大战之地。

    他一出现，立即引起了青石的注意。

    “巫神！”对方的投影状态，他立马看了个清楚，能够在这里进行投影，也只有巫神殿背后的神灵了。

    至于投影？没什么威能！

    “不错，正是我！”巫神打量青石，对方太年轻了，可以说年轻的不像话，从出生到现在才短短几十年时间，怎么能悟出一品真意？还是两种，不由问道，“你真领悟了一品混洞和极点真意？”

    “是不是，又和你何关？”青石哼了一声，就不再理会，而是看向了奥兰大长老，“他虽是神灵，却不过是一个投影罢了，又有什么用？奥兰，你还有什么手段？”

    奥兰眸光闪了闪，再次催动大阵之威，让两件件神器同时爆发，朝着青石攻杀而来。

    权杖沉重，巫神剑犀利。

    方圆万里的空间，都无法承受这样的力量而支离破碎。

    巫神只是静静地看着。

    他也明白奥兰的意思。

    “这一战，也是该结束的时候了，你们魔兽一族的命运，已经注定！”青石低喃一声，手中枪接连两次刺出，就将两件神器震飞出去。

    “果然！”巫神眼睛猛然一亮，看着青石再要攻击，连忙阻止，“等一等？”

    “你虽然是神灵，可奈何不了我！”青石语气不善，“应该说，我们之间，也有着仇恨。就是因为你的支持，让魔兽与我人族争锋，千万年来，大战不绝，死伤不计其数。”

    “种族之争无对错！”巫神笑道，“你想不想彻底的解决两族恩怨？”

    “对现在的我来说，很简单，也很容易！”青石站定，疑惑的看着对方，不知这位野心勃勃的神灵有什么打算？

    “不！”巫神摇头道，“大地神殿背后有神灵，魔神会背后更有来自深渊的恶魔，你怎么解决？物质位面成神，只能停留万年罢了，万年之后呢？这方世界又当如何？”

    “你想说什么？”青石眸光闪动，却不急着动手。

    “很简单！”巫神道，“我是超越神灵的伟大界神，在神界，也是一方巨头。你可以拜我为师，我倾尽全力对你进行培养，成神不难，达到我这种程度也有可能，甚至将来有机会让你永久的可以返回这方世界！”

    “另外，我也将魔兽一族整个让你统领，为奴为仆，一言而决！”

    “至于秘法，神器等等，都为你准备！”

    “大地神殿背后的神灵，我可以处理！”

    “魔神会的小崽子，我可以助你全力拔出，至于恶魔？若为我徒，何惧之有？”

    “你拜我为师，此方世界，就是帝王，俯瞰人间，眺望神界，从此逍遥世间！”

    “怎么样？”

    巫神笑眯眯的说道。

    他许诺的条件，丰厚的吓人。

    换一个人，或许就会毫不犹豫的答应。

    可惜，他碰到了青石。

    青石还没有回应，旁边的奥兰大长老脸色就狰狞万分，他转过身来，盯着巫神投影道：“伟大的巫神陛下，我们魔兽一族，信仰你亿万年之久，一直为你提供信仰，你现在要抛弃我们？还将我们一族的命运，送到青石手中，让一个人类掌控？”

    “你有意见！”巫神投影脸色一沉，面无表情，淡漠的眸子，让奥兰大长老明白了。

    他就是一个蝼蚁。

    就是一个工具。

    就是一个卑微的不能再卑微的信徒。

    除此之外，没有任何话语权。

    “哈哈哈！”奥兰大长老不禁仰天大笑，眼泪顺着面颊流淌下来，充满了绝望的悲愤。

    巫神根本不理会，再次看向了青石，笑容满面：“怎么样？”

    “你会得到什么好处？”青石反问。

    “没有什么好处，我只是爱才罢了，不忍你被埋没此间！”巫神道，“至于所谓的好处，也不过是将来你成为神灵后，与为师相伴，作为一个助力罢了。”

    “很诱人，很难让人拒绝，然而你与我大夏人族的仇恨，绵延千万年，甚至上亿年，过往无尽岁月，长河波澜，死去的亿万万英灵，都不得安息，或许，他们在冥冥之中注视着这片土地，看着我们这些后代，等待着，等待着我们复仇，又怎能拜你这个仇恨源头为师？”青石摇了摇头，又道，“再说，你真当我什么都不知？超凡之前，领悟一品真意，放在神界，超越界神的大能都会争抢者收徒！”

    巫神露出惊愕之色，随之眯了眯眼，可依然笑道：“看样子，你是从人族的薪火宫得到了不小的信息。既然如此，收徒也就到此为止，我们来一场交易如何？”

    “哦？”青石没想到巫神会这么果断的放弃想法。

    “人族仇恨，是与魔兽一方，却与我无关！”巫神笑道，“毕竟我不是此界生灵，只是居住在另一片浩瀚天空下的神灵，魔兽一族信我，我总不能拒绝吧？不信奉我，也会信奉其它的神灵。你们真正的仇人，是他们不是我。不如这样，我依然将魔兽一族交于你手中，成为奴隶也好，成为坐骑也罢，就是将他们全部送到餐桌上我也无所谓。我要的只是，咱们之间的恩怨一笔勾销，从此再无因果！”

    “发生的事情，怎能一笔勾销？”青石仰起头，看着凌乱的高空，好似呓语一般，声音轻的让他自己都难以听到，“虽不知为何，我心性淡漠，除了修炼之外，好似对什么都不关心。然而来此一遭，又怎能不留下些什么？过往的仇恨，又怎能不算一算？生于此，长于斯，源于血脉中的承载啊，那是根！”