    

    “呃，他们是谁？”

    叶天牵着杨琳儿的小手，一走出饭店，就碰见了2个中年壮汉，正守在门口，似乎就是在等着他俩出来。

    “倪叔叔。”杨琳儿却是开口叫了一声。

    “小姐，杨总安排我们来接您回去。”其中一名壮汉恭敬说道。他口中的杨总，便是杨琳儿的父亲，京城杨家的族长，杨雷。

    “呃？琳儿，你认识他们？”叶天诧异问道。

    “嗯，他们都是我爸爸公司里的人，呜呜呜，叶哥哥，我得回去了。你记得答应过我，要去北京看我的哦！”杨琳儿拉着叶天的一只手臂，舍不得放开。

    “嗯。晓得。”叶天连忙松开杨琳儿的小手，半推半拉送她上了杨家的轿车。他可不敢在杨家人的面前表现得太过亲热，毕竟叶天之前可是和杨雷承诺过的，不会再和琳儿有半丝的感情纠葛。虽然他知道杨家的人一直在自己住处的附近监视着，但是他没有想到他们竟然来得这么快，这么突然！也不知道这两个家伙刚才有没有偷偷看到叶天和杨琳儿在饭店里头亲昵的动作，看到了的话，会不会回去和杨雷禀告？叶天可以肯定，这两人是绝对忠心于杨家的，是杨雷的心腹，否则也不会安排他俩来保护琳儿的安全。

    “叶哥哥，你一定要想我哦！”杨琳儿趁着叶天发愣的时候，突然靠过来，在叶天的额头上亲了一口，然后又乖巧的坐回了位子上。

    “呃？……”叶天苦笑了起来。

    惨了惨了！这回杨雷是铁定要知道了！哎，琳儿啊琳儿，你真是个小妖精，临走前还要整一下你的叶哥哥！你难道不知道你爸爸的脾气？你这样做，你爸爸回头是肯定不会饶过我滴！呜呜呜！

    不过，叶天一细想，也不能全怨杨琳儿，毕竟这丫头片子压根不知道那天晚上在雪儿家里发生的事情，杨家家主杨雷对叶天的再三劝告，杨琳儿是半点都不知晓啊！正所谓不知者不罪，琳儿她是没有错的！错全在叶天，谁让这小子在游戏里头认识了京城四大家族的千金小姐呢？而且还对人家做出了那种出轨的荒唐的事情来！尽管是在游戏里嘿咻，可是那也是对琳儿身心的一种迫害啊！所以说，叶天得自己承担这一切的后果，承担即将到来的杨家人对他的严厉考验！

    目送着杨琳儿的轿车一路远去，叶天突然感觉到心里好像少了什么东西似的，空落落的。

    回到家，叶天的这种感觉是越加明显了。这些天来，叶天和杨琳儿待在屋子里发生的一幕幕，仿佛都呈现在了他的面前，那些欢声笑语，那些快乐时光。

    “嘿嘿，看来我是有些舍不得琳儿这丫头了，哎！”叶天无奈的苦笑了一声，朝壶壶龟所在的储藏室走去。

    “壶壶，一会我要去趟南京，你是一起去，还是？”叶天征求壶壶龟的意见。

    “南京？我不去，你自己去吧！”壶壶龟睁了睁眼，又闭上了。

    “呃？那好吧，你自个待在家里，别再乱跑了！”

    “行了，别啰嗦了，快走吧！本海王龟绝不耽误你去泡-妞！……对了，我这里有个好东西要给你。”

    “啥？”

    “好东西，快吃了吧！”

    “呃？”叶天看到壶壶龟递过来的一个透明的玻璃小瓶，里头存放着很小很小的一滴红色液体。

    “吃了吧！没毒！……就算有毒，也毒不死你这个怪-胎！”

    “好吧！壶壶，这是什么东西，红红的，还有股腥味，不会是血吧？”

    “哼！瞎说！这可是本海王龟凝练出来的精品玉浆，比普通玉浆高级数百倍！”        

