    那妖灵急忙作法，布置出一股妖气，试图托住勾魂索。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “蚍蜉撼树！”叶少阳狞笑一声。

    勾魂索穿透妖气，打在妖怪天灵盖上，连肉身带魂魄直接震碎，化为精魄。

    这时候其余的妖怪才回过神来，呜哇怪叫着，朝叶少阳扑来。

    叶少阳迈出凌空步，锁定那个长妖怪，欺身上前，用勾魂索挡住一干妖怪的进攻，左手结印，迎面对着长妖怪拍去。

    没有灵符和一干法器，很多法术不能施展，也只能结印和用勾魂索，叶少阳旨在一击必杀，出手就用上了十成法力。

    这长妖怪也是两只妖仙之一，面对叶少阳的攻击，毫无畏惧，浑身一抖，一头长，裹着妖气，与叶少阳手掌撞在一起。

    法印的罡气直接震开长，长驱直入，一掌拍在妖怪脸上。

    十成的法力，奋力一击，直接将长妖怪的魂魄从身体内打出去。

    “小白脸！”叶少阳大叫一声。

    萧逸云当空落下，一道玉符打出去，化作一方红色大印，砸在白衣妖怪的魂魄上，直接将它镇压在地面上。

    “我不叫小白脸！”萧逸云狠狠瞪了叶少阳一眼，开始念咒，红色大印剧烈摇晃起来。

    其余几个妖怪见这情景，立刻朝萧逸云扑过去。

    “护驾！”萧逸云大声喊。

    叶少阳急忙退到他身边，施展出兜率八卦鞭，一时间漫天都是鞭影，生生将十数只妖怪逼得无法近身。

    “从来都是我作法，别人给我护驾。”叶少阳很是不爽的说道。

    “下次让你当主角。”萧逸云坚持了一会，结束作法，红色大印消失，下方飞出无数精魄，乃是白色妖怪的魂魄被生生镇压到粉碎。

    两人一起转头，朝白衣妖怪的肉身看去，之间一道人影飞出，正是王平。

    毕竟只有三魄，比一般的鬼魂要透明一点，表情呆滞，站在原地有点不知所措的感觉。

    “王平！王平！王平！”萧逸云大叫三声，王平的三魄似乎听见什么，朝他那边飘过去。

    萧逸云二指拈住附有王平魂魄的玉符，凌空一抖，吹了一口气，喝道：“去吧！”

    王平从玉符里飞出，迫不及待的迎向自己失落的三魄，两相合一，身上灵光一闪，仿佛变得灵动了几分，成为完整的魂魄。

    萧逸云借助叶少阳的掩护，凌空打出一道玉符，喊道：“快进来！”

    王平朝后飞出十几米远，那些妖怪知道她没有威胁，也不去管她。

    她就站在那里，看着叶少阳。

    叶少阳见她表情有点不对，心中一动，预感到什么。

    王平双眼中流出泪水。

    “少阳，你带我回人间好不好！”王平哭着冲他喊。

    “答应我啊，带我回人间！”

    “对不起……”叶少阳眼神一片灰暗。

    王平眼中露出失望，缓缓摇头。

    “我一定要回人间，哪怕做一个孤魂野鬼！”

    说完，王平纵身朝远处飞去。

    “这、这算什么情况！”

    萧逸云有点懵比，一边对付那些妖怪，一边说道。

    叶少阳长叹一口气，“放心，我一定会给她抓回来！”

    “那我们跑这么大老远，这一趟不是白来了！”

    “来都来了，总要把这几个妖怪先杀光，也算是帮岳家军一把。”

    两人合作，奋力杀敌。数十个妖怪不一会工夫被弄死一半，就在这时，从对面一片山林间传来一阵异动。

    叶少阳转转头看去，只见一片黑压压的鬼影，层层叠叠的涌了过来，至少有上百个之多。

    叶少阳一看之下，彻底呆住：

    居然是一对日本兵，应该说是日本兵的亡灵，服装各自不一，有头戴大檐帽的，有戴钢盔的，穿的衣服也不一样。中间还有一些电视上经常看到的日本浪人和忍者。

    叶少阳立刻想到，这些家伙生前一定都不是一个部队的，死后聚在一起，形成一股势力。

    不过这些日本兵的步伐很齐整，在两个军官的带领下，朝着这边狂奔而来。

    “怎么还有日本鬼子！”萧逸云也很震惊。

    “我明白了，这几个妖怪，也都是日本妖怪！”叶少阳道，这些家伙肯定是一伙的，猛然想起鬼记张某被日本妖怪追杀的事，莫非，这两件事中间有什么联系？

    一个日本妖怪，为什么要去人间杀死王平，还拘走她的魂魄？如果真如王平所言，是为了用王平的尸身来繁殖的话，那这件事未免太过巧合。

    “别呆啊！现在怎么办，跑不跑？”萧逸云问道。

    叶少阳朝那些日本兵亡灵看去，身上的气息都是青、绿、红三色，也就是怨灵、恶鬼和厉鬼，只有为两个军官是鬼，身上萦绕着红绿相间的鬼气。

    虽然整体实力不强，但是数量极多，自己手中只有一把勾魂索，不好对付，一旦陷入重围，不好对付。

    “杀一下吧。”叶少阳咬牙说道，“换成一般的鬼还算了，我倒是想会会这些鬼子！”

    这些家伙既然是在华夏为鬼，死后又不去轮回，说明都是血债累累，不敢接受阴司裁决，可以说每一个手上都沾满华夏人的鲜血。

    叶少阳自认平时也没有多么愤青，但是真正看到这些日本鬼子，内心还是涌起一种热血和愤怒。

    活着时候，烧杀抢掠，逃过一劫，死后还为恶一方，祸乱阴司。该杀！

    “行，我陪你！”萧逸云道，“我们杀到岳家军赶来，就可以解围！”

    “你对付两个军官还有这几个妖怪，我杀小兵！”

    叶少阳说完，把几个妖怪留给萧逸云，自己朝那群日本兵冲了过去。

    心里头很有一种一人独战千军万马的感觉。

    叶少阳豪情大，热血上涌，冲着日本鬼兵喊了一句非常装逼的话：“小鬼子们，都来啊！”

    日本军官命令队伍停下，怒视叶少阳，嘴里叽里咕噜说了一堆日语。

    叶少阳听不懂，也不理会，继续往前狂奔。

    一个日本兵走出来，冲叶少阳大声呵斥，叶少阳只听懂一句“八格牙路”，不等对方说完，挥起勾魂索，一鞭子抽下去，直接将这士兵打的形神俱灭。

    “去你妈的小鬼子，罗里吧嗦，老子听不懂鸟语！”

    四更了，还有一更晚点，今天也算小爆一次。