    姜洋没耽误多久，收拾一下便回到歇息地，把刮干净的狸子脊骨给花铃儿。

    　　“怎么就这么点？”花铃儿接过脊骨后疑惑地问道。

    　　“脊骨才是精髓，其他的药效都太低，要那么多干嘛，背着不累吗？”姜洋给她翻了一下白眼。

    　　“哦，算你说得有理。”花铃儿撇了一下嘴，有些不满。

    　　狸子骨磨成粉可入药，专治离魂症，花铃儿也知道的。

    　　她把狸子脊骨收好后，坐到姜洋身边靠在他的肩膀上休息，也许是习惯了，若是夜晚姜洋不在身边，她肯定很难入睡。

    　　姜洋看着近在咫尺的小脸蛋，坦然地微微笑着，心里也坚定着要好好保护她，不让她受到任何伤害。

    　　虽然两人经常斗嘴，但是感情一点都不浅。

    　　俗话说得好：常拌嘴，不闷声，相好终老这一生。

    　　无意间，姜洋看到天空中高挂的圆月，疑惑地计算了一下日子，然后低声地向嗻咕哨问道：“师兄，今天是十四还是十五了？”

    　　嗻咕哨听了沉思一会儿才回道：“今天是十四，怎么了？”眼睛都没睁开过。

    　　“没事，就是确认一下日子而已。”姜洋敷衍地回道，然后闭上眼睛修炼龟息功，他现在还睡不着。

    　　【马上就到十五月圆日，兑换商店的宝物就会进行刷新，现在要不要兑换一些物品呢？】

    　　【只是现在仅有20积分，最多也只能换二品解毒丹或者一品金疮药。二品解毒丹虽好，估计还没自己的冥凤之血解毒强。】

    　　【一品金疮药应该比花铃儿的创伤药好，估计也好不了多少，还不如不换。】

    　　……（—_—）＃……

    　　纠结了很久，姜洋就是舍不得花那20超能积分，只能说他现在太穷了。

    　　时间渐渐流逝，当时辰来到子时整点的时候，系统准时来了提示声。

    　　“叮！兑换商店的奇物珍宝已经刷新，请宿主自行查看。”

    　　等了这么久，终于来了吗？

    　　姜洋二话不说，就让系统打开兑换商店。（他敢出声吗？）

    　　兑换商店：

    　　强体丹（二品）：增强服用者的体魄，提升视人而定。（10粒）

    　　售价：30积分/粒

    　　三品解毒丹：可以解除强毒以下任何毒素，毒性越强效果越低。（10粒）

    　　售价：200积分/粒

    　　阴阳五行术：完整的阴阳五行学术，学习后可以直接领悟至大师境界。（一本）

    　　售价：1000积分

    　　呃……

    　　怎么说呢？都是好东西，但是却没有一样是姜洋他能够兑换下来的，这让姜洋心中悲愤不已。

    　　算了，睡觉！

    　　zzzz???????ZZZZZZZZZ

    　　到了差不多清晨的时候，姜洋就自动醒过来了，看到已经趴在他大腿上面的花铃儿，动也不敢动，生怕吵醒她。

    　　姜洋看了一下夜色，估计还要一个时辰才会天亮。

    　　于是，他就轻声地对练了一夜龟息功的嗻咕哨说：“师兄，你睡觉吧！我来守着！”

    　　嗻咕哨张开眼看了一下，点了点头就靠着大树睡觉了，毕竟练龟息功也是会精神疲惫的。

    　　姜洋接过守夜的工作，无聊之下，又想起了已经刷新的兑换商店，咬了咬牙就把自己的金光伞给系统回收了。

    　　金光伞只是下品法器而已，对于觉醒血脉的姜洋来说，作用并不大，还不如冥凤之血的驱阴破邪强大呢，因此金光伞没了也就没了。

    　　若是被嗻咕哨问起，就说丢失了，他最多也就骂几句而已。

    　　只要金光伞的制作秘术还在，收集材料重新制作就成，不是多大的问题。

    　　之后，没有犹豫，姜洋就从兑换商店之中兑换了一粒强体丹，兑换的东西第一时间都出现在储物空间中。

    　　强体丹增强体魄，锻体武者的修为指的就是锻炼体魄，体魄强大，修为自然强。

    　　姜洋看着储物空间里的强体丹，它虽然只是二品丹药，但他从来没有服用过，体内没有丹药抗性，想来药性可以完全吸收，也不知道能够提升多少修为。

    　　他有点激动地将丹药取出来，再一口吞掉，强体丹入口即化，然后化成一股热流向全身筋骨，没过多久便恢复平静。

    　　“叮！恭喜宿主的修为提升至锻体八级。”系统提示道。

    　　【实力又强了一级，安全就增加一分。】姜洋满意地点了点头。

    　　姜洋带着喜悦的心情修炼龟息功，竟然还有意外的收获，他感觉龟息功练得更加如意，进出气更加绵延悠长起来……

    　　不多时，系统的提示声再次传来。

    　　“叮！恭喜宿主的黄阶?龟息功熟练提升至大成。”

    　　实力又提升，姜洋现在感觉看到什么都无比顺眼，即便眼前多出一坨大便，他也不会感觉臭。

    　　龟息功进境大成，呼吸一口气保持得更加长久，爆发力也会随之变得更强更持久。

    　　东方朝阳升起，树林里也渐渐亮了起来。

    　　“嗯呐！”

    　　姜洋感觉大腿上有动静，低头一看，只见花铃儿已经张开了眼，目不转睛地盯着自己看。

    　　“醒了就起来，你难道不知道腿被压久会发麻的吗？”

    　　姜洋像是生气一样问道，其实也是装的。

    　　“早啊！”花铃儿眨了眨大眼睛便起了身，跟姜洋问候道。

    　　“还早啊？小猪猪爱睡觉，贪吃多睡很正常。”姜洋开起了玩笑，早上笑一笑，全天出奇妙。

    　　“你才是猪。”花铃儿反驳道。

    　　这时候，嗻咕哨也醒过来了，以他的体质，睡觉个把小时就能够保持一天的精力需求，而且修炼龟息功也有助于恢复精力的。

    　　三人轮流去山泉溪边洗漱之后，便收拾行李，要去寻找瓶子山。

    　　他们昨晚天黑才到熊岭，所以也不知道瓶子山在哪里，毕竟这熊岭可是有连绵千山，地域大得很，不可能一眼就看全。

    　　嗻咕哨在上一个古墓里得到的线索也不多，只知道瓶子山在熊岭而已，具体位置要靠寻找。

    　　路上歇息的时候，姜洋也完成了昨晚的承若，真的射猎到一只兔子，满足了花铃儿的口腹之欲。

    　　南方的山林比北方的山林更适合野兽繁殖生息，现在冬去春来，蛇虫兽禽都从冬眠中出来觅食，也正是打猎的好时光。

    　　像熊岭这样的深山老林，更是蛇虫兽禽的乐园，所以姜洋觉得接下来的日子有的是肉吃。

    　　（霸者无双，勇者无畏，仁者无敌，智者无惑，商者无域，行者无疆，姜洋以后的路会走成什么样？我还在琢磨……）

