    如云珊所想的一样，胡芳真的被单位调了岗，以前她是在客运车当售票员的，现在调到了搞卫生，负责候车厅、公共厕所等的卫生。

    知道这个结果后，胡芳回去就哭了。

    当个扫厕所的，谁受得了？

    胡家其他人也气得要死，这个气主要是对胡芳的，怪她不争气，好好地多管闲事做什么？还有她没事做个农村的做什么？

    “现在知道后悔了吧？”胡芳大哥哼了句。

    后悔？胡芳只后悔没有把那个云珊给绑远一点，当初直接让人绑了就好了，竟让她跑了回来。

    “这下好了，本来我让人给你找了个小伙子，在肉联厂上班的，说好在周末见个面，你现在调到了卫生部，人家估计不愿意了，人家本来就想找个门当户对，工作好的……”胡母越说越气，恨不得给女儿一个棒子，让她清醒清醒。

    胡芳这会儿倒是不哭了，“这种人不见最好，就算现在相上了，以后也会因为别的不顺嫌弃我，而爱军就不会，就算我现在去扫厕所，他也不会嫌弃我。”

    虽然云爱军还不知道她调岗的事，但她敢肯定，他一定不会嫌弃自己的。

    “哈？他还嫌弃你？你凭啥嫌弃你？就算是扫厕所那也好歹有个工作，他呢，可是连打扫厕所的工作都没有呢。”胡大哥脸上毫不掩饰地讽刺。

    胡芳听不进去，觉得云爱军没有工作不过是户口限制而已，以他的聪明好学，当个干部也使得。

    “妈，你不用帮我看有没有合适对象了，估计都不合适我，别人看不上我的。”胡芳竟然奇异般想开了，她调到了卫生部，说不定正好可以跟云爱军结婚呢。

    胡母被她这语气噎得要死，好好的，这叫啥事呢？从售票员到搞卫生，别说体面不体面了，连工资都少了几块。这几块可以买一个月煤，再买几斤肉了。

    “既然不适合，那过几年再说。”胡父说道，女儿结了婚哪里还能顾得上娘家，都顾自己小家去了，所以给家里挣几年钱也好。

    胡母一时没说话。

    胡芳不乐意，“再过几年我都成老姑娘了，别说城里小伙子了，就连农村小伙子也看不上我。”

    她是打定了主意，趁着这次调岗把自己跟爱军的婚事订下来。

    ……

    今天事很多，云珊是在天完全黑透才回到家，也没时间去建设的房子，她还打算花点时间处理那些布的。刚进门，却看到佟晓玉，她朝自己露着熟络又温柔的笑容。

    “我姨给我带了几个苹果，我想着前些天听你说，灿灿长了四颗牙齿，可以刮给苹果泥给她吃，我就给灿灿带了两个苹果过来。”

    云珊视线往桌子一看，确实看到了两个苹果，这会儿苹果不便宜，大冬天能买到可不容易，“晓玉真不用，你等会儿回去带着，家里有呢。”

    “没事儿，苹果能放一些时间。”

    云珊认真道：“真不用，你家里啥情况我还不知道吗？别是因为这两个苹果让你不好做。”

    佟晓玉家里人口多，这人多资源又足，自然是抢的。

    佟晓玉脸上闪过几丝惊讶，接着就是不自在，以前云珊不会关注到这上面来，她看着真有些变了。

    “对，晓玉你等会儿带回去，要不然下回我不敢让你进门了。”潘红霞在旁边也说道。

    佟晓玉脸上很是不好意思，“对不起阿姨，我、我真想给灿灿带些零嘴。”

    “真没骗你，你看我家里还有苹果呢，你拿回去，放着自己也好啊。”潘红霞拉开了柜子让她看了看里面的几个苹果。

    佟晓玉脸微红地嗯了一声。

    然后说有话跟云珊说，两人进了房间。

    佟晓玉从包里拿了条手绳出来，上面编了些花样，还夹着几个塑料珠子，递给云珊，小声地说，“珊珊，这是李卫河送你的。”

    “送给我？为什么要送给我？”云珊很是不解。

    佟晓玉继续压着声音，“上次我不是跟你说过吗？他喜欢你。”

    云珊没接，板着脸，“晓玉你不知道我已经结婚了吗？”

    佟晓玉看着她，满眼心疼，“珊珊你别骗我了，林随安都两年没有往家里递消息了，你觉得他还在意这个家吗？”

    云珊也回视着她，“晓玉，你是什么意思呢？”

    佟晓玉叹了口气，“珊珊，你有没有想过，灿灿一天天地长大，晚几个月她就会说话了，到时候她会问爸爸呢，你怎么回答？”

    “照实回答啊，她爸又没死。”

    “但没死，人呢？她会问爸爸为什么不回来，为什么不陪她玩，爸爸是不是不喜欢她，你又该怎么办？”

    “晓玉，你是让我给灿灿换一个爸爸？”

    佟晓玉没直接点头，但却说，“你有没有想过，林随安有可能会在外面再成一个家，生一个孩子，当别人的丈夫，当别人的爸爸，你却苦苦地带着孩子，守着这个家，等着他回来。”

    “你是想让我考虑李卫河？晓玉，你不是开玩笑吧，我还没有离婚呢。”

    “珊珊，看到你现在过的日子，我真为你心疼，现在婚姻自由，离婚也简单，写封信就成了。”

    云珊看了她一眼，还是摇头，“这事不要再说了，这是不可能的。”

    佟晓玉又是叹了口气，“你啊，就是太善良，过这种日子还要为别人考虑。”

    云珊笑了笑，没再说话。

    也挺有意思的。

    佟晓玉转而说起其他来，“林微还记得吗？她下个月结婚，打算请咱们这些老同学过去喝杯喜酒，我已经答应她叫上你了。”

    云珊平常跟同学联系就少，现在通讯也不发达，结婚生子了更甚，除非住得近。而且她还是阔别了六年，经历了那么多事，她更没什么印象了。

    她真不想凑这个热闹。

    “珊珊，你不会不去吧？我都答应林微了，去嘛，到时候吃个饭就回来，当散散心也好。”

    云珊没有确切答案，“我要看下那天有没有空，现在年底单位真的很忙。”

