
　　“小的们，赶紧出来迎接我了。”

　　到了死亡之海以后，林羽立马就兴奋的大叫了起来。

　　然而，让林羽没有想到的是，自己的一声吼，连一个屁都没有出现。

　　“哈哈哈哈……笑死我了，没想到你竟然会来这里，不过，你刚才叫的这么厉害，也没有看到，有人出来啊。”

　　紫千雪看林羽尴尬的模样，忍不住笑了起来。

　　她并不经常见到林羽这个样子，现在看到林羽的这个样子，不禁大笑了起来。

　　“这是一个意外，我在这里，可是有一些手下的，又怎么可能，会找不到他呢？”

　　林羽说的这些话，他自己都有一些害羞。

　　“小骷髅，给我滚出来，我知道你在这里，不然的他，嘿嘿，那可就不要怪我不客气了。”

　　林羽说完，突然阴险的笑了起来。

　　而紫千雪却突然有一些愣住了。

　　只要林羽有这个表情，那就说明有人要倒霉了，现在恐怕，那个叫小骷髅的人，要倒大霉了。

　　可惜的是，林羽的这一声吼，并没有将小骷髅给叫出来，而是交出来了一大堆的骷髅。

　　咔！

　　咔！

　　咔！

　　…………

　　一排排骷髅，就好像是被人强行排列好的一般，一排一排的向他们走了过来。

　　“这就是你说的小骷髅？”

　　紫千雪看着那些骷髅，忍不住发现了起来。

　　而这个时候，林羽却生气了，本来，他是没有这么生气的。

　　毕竟，不管怎么说，他来这里，都是寻找小骷髅的。

　　再说了，小骷髅可是他的手下，现在他都已经来了，小骷髅竟然还不赶紧过来迎接他。

　　“不对，这骷髅不是小骷髅的手下，恐怕，这些家伙，应该是小骷髅的敌人。”

　　林羽突然发现，这些骷髅充满了杀气，明显的，他们想要去弄死谁。

　　而这个地方，林羽只感受到了小骷髅，所以，不用说，这些家伙，都是准备搞死小骷髅的。

　　“奇怪了，以小骷髅的实力和天赋，又怎么可能会沦落到，被这些骷髅欺负的地步？”

　　林羽有一些懵逼了，不知道这是什么情况。

　　小骷髅不但会一些速度法则，而且，还会一些空间法则，更是会一些净化法则。

　　又怎么可能，会害怕这些骷髅呢？这明显的是不可能的事情。

　　但是，现在这种事情就是发生了，而且现在小骷髅还不知道躲到了那里。

　　“不行，不能够让小骷髅有危险，这些骷髅的实力虽然不差，但是对于我来说，只不过动动手指头的事情。”

　　林羽想到这里，看向那些骷髅的眼神就已经不一样了。

　　“林羽，你这是想要干什么呢？这些骷髅应该是卡寻仇的，你和他们有仇吗？”

　　紫千雪看林羽准备动手时，立马就阻止了林羽。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些骷髅的实力，对于他们并不算什么。

　　但是，这些骷髅的实力，对于他们来说，还是非常强大的。

　　“不管他们是来干什么的，哪怕他们是来拜寿的，我也要让他们死无葬身之地。”

　　林羽说完，就直接冲向了那些骷髅。

　　这下子紫千雪也只能够捂着脑袋，跟着林羽冲了上去。

　　“真不知道我这是做了什么孽，说好了带我来玩的，怎么就又打起来了？难不成，我就是来陪你大家的不成？”

　　紫千雪气的，恨不得一巴掌抽死林羽。

　　不过，不管怎么说，林羽都已经动手了，他如果不动手，那就有一些对不起林羽了。

　　“你们是什么人？我们来这里，是找一个骷髅麻烦的，你们最好给我滚开，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　这时候，一个骷髅站了出来，并且看向了林羽。

　　他们只想对付小骷髅，并不想节外生枝。

　　而且林羽和紫千雪的实力都不错，如果他们不小心一些，说不得还没有找到敌人呢，就已经被斩杀掉了。

　　“呵呵，你们想要杀我的手下，你觉得，我会让你们过去？而且，你觉得，就凭借你们这些破骨头，也能够威胁我吗？”

　　林羽说完，对着那些骷髅就是一拳砸了过去。

　　砰！

　　那些骷髅根本就没有想到，林羽说动手就动手，而且实力还这么恐怖。

　　“可恶，本来是不想理你们，既然你们敢动手，那么现在你们就给我去死吧。”

　　领头的那个骷髅说完，立马就冲向了林羽。

　　可惜的是，当刚冲到林羽的面前，林羽直接一巴掌，就将这个骷髅给抽飞了出去。

　　“怎么可能？为什么会这样？你的实力怎么可能，会这么强大？”

　　那个骷髅根本就不敢相信，自己竟然会被林羽，给一巴掌抽飞了。

　　要知道，他可是神主境强者，想要将他给抽飞，最起码也得是神宗境强者。

　　而林羽才多大，他们不死生物，对于年龄可是非常敏感的，他可以清晰的感觉到，林羽最多也不过就是两百岁左右。

　　然而，却拥有神宗境的实力，这让他怎么都觉得不对劲儿。

　　“哼，一个神主境的骷髅而已，有神魔不可能的，现在，你给我去死吧！”

　　林羽说完，直接一巴掌，就抽了上去。

　　在那个骷髅不敢相信的目光之中，直接就将他，给抽成了渣渣。

　　“林羽，你这是什么鬼情况？怎么会突然就发狂了？这些骷髅和你有什么仇？你要弄死他们？”

　　紫千雪不明白，林羽怎么突然就发狂了。

　　难不成，林羽这是在发泄不成？

　　但是，如果林羽是在发泄，也应该是对着他发泄才对，怎么现在，对着那些骷髅发泄呢？这个让他有一些不明白了。

　　“嘿嘿，这你就不知道了，这些骷髅，可是不错的对手，打死了，还能够站起来，你说，这样的对手好不好玩，最主要的是，这些骷髅之中，有一种骷髅，非常的漂亮，你见了也肯定会喜欢的。”

　　林羽眼珠子一转，就立马说道。

　　而紫千雪根本就不可能，会相信他的话。

　　而且，紫千雪又不是傻子，怎么可能，会林羽说什么，她就信什么呢？

　　“切，根本就不相信你的话，如果没有什么能够让我喜欢的，嘿嘿，你就等着吧。”

　　紫千雪说完，就立马不再理林羽了，这让林羽一脸的懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百二十章 再临死亡之海免费阅读。https://xs.23sk.com 