
　　云北庭将唐凡请进房间，问道：“唐老弟，你果真有解决之法？”

　　唐凡道：“纯阳先天经内外双修，对阳气的损耗太大，轻则有损肾经，重则伤及性命。只有改变修炼方式，再辅以丹药补充，才能从根本解决问题。”

　　云北庭眼前一亮，唐凡一张口就找到了病因，这说明他确实研究过了。

　　他点头道：“不错，以我现在的身体，已经很多年无法修炼了。”

　　“你体内受的创伤太大，我先把你的内伤治好。”

　　唐凡一拍乾坤袋，金凤宝针飞出，悬在空中，散出夺目的光辉。

　　单是这一手便让云北庭内心震动，他不再多话，连忙躺好。

　　他的内伤大部分都是修炼纯阳天先经落下的，唐凡一边用金针刺激他的穴位，一边利用紫瞳的修复功能修复。

　　云北庭本来因阳气损伤而冰冷的身体，渐渐升温，特别是下腹处竟有了年轻时的冲动。

　　云北庭知道唐凡医术高明，可也没料到强悍到了这个地步。也就是十来分钟，当唐凡收走金针后，他感觉整个人又恢复了青春活力。

　　“唐老弟！”

　　云北庭下床深深一拜。

　　“你现在试着重新修炼，看看有什么感觉……”

　　唐凡把简化版的纯阳先天经递了过去。

　　云北挺接到手里看了眼，震撼道：“这是你……你自己改动的？”

　　唐凡神色平静地点了点头，可这平静在云北庭眼中深不可测。

　　他马上打坐修炼，刚运行了一个小周天，便收了功，兴奋道：“比之前好多了，果然有效！”

　　“对阳气还是有一点损伤，需要定时补充昊元丹，才能彻底解决掉这个问题。”

　　唐凡着说，掏出了一粒昊元丹，正色道：“这可是我有了一天一夜炼制出来的丹药，你现在就可感受一下。”

　　云北庭双手将丹药接下，连忙放在口中咬碎，继续修炼起来。

　　随着药物吸收，他感觉体内传来了砰砰的响声，浓郁的阳气扩散至全身，不但令他身体充满了力量，更是增快了功法的修炼。

　　“唐老弟，请受我一拜！”

　　云北庭起身，面向唐凡行了个大礼。

　　唐凡淡然道：“你现在应该庆幸，没有选择与我成为敌人！”

　　云北庭抱拳道：“之前是我云家的错，我向你道歉！”

　　“行了，好人帮到底，你把他们都叫进来吧。”

　　云北庭立即把大儿子云伟叫了进来，他的伤与云北庭的差不多。

　　唐凡很快就治好了云伟的内伤，还故意擦了下汗水，看样子很累。

　　云伟郑重其事地看向唐凡，说道：“唐少，犬子缺乏管教，还望你给他一次改过自新的机会。”

　　“好说，以后他不听话我再揍一顿就行了。”

　　“呃……”

　　云伟尴尬地笑了笑，总感觉唐凡这个人的性格有些捉摸不透。

　　云家其它人也依次进门请唐凡疗伤，每个人都无比的客气。

　　唐凡看着云家人对他恭敬的态度，内心舒坦，心想这救人可比杀人好多了，起码能受人尊敬。

　　云遥是最后一个来的，他身上的外伤还没有好，刚进门就跪下了。

　　“唐少，请您救我一命！”

　　唐凡冷哼一声，说道：“我告诉你，你要再这么胡搞，用不了五年就没命了！”

　　“我以后不敢了！”

　　“躺下吧！”

　　云遥哪敢不听，乖乖地躺到了床上。

　　云遥的身体实在是太弱了，唐凡耗时很长，才让他的身体恢复了正常。

　　“我告诉你，必须禁欲半年，否则出了问题别找我！”

　　云遥一脸沮丧，他已经在风流场玩惯了，禁欲半年简直是要他的命。

　　等云遥离开后，云帅又陪着云北庭走了进来。

　　唐凡看了眼云帅，微笑道：“云小姐，你的病要不要治？”

　　云帅神色恼怒，气道：“我不需要！”

　　云北庭陪着笑脸，说道：“唐老弟，你刚才给我的昊元丹，还有吗？”

　　“你还想要？”

　　云北庭道：“这昊元丹对我家有大用，我能不能多卖一些？”

　　“这个……这个丹药需要上百种灵药，而且极难炼制，这个……”

　　“你开个价吧！”

　　云帅一瞧唐凡那副德性，便明白了他的心思。

　　“我是医生，不以卖药为生，你说的这叫什么话！”

　　唐凡大袖一甩，看起来十分生气。

　　“切！”

　　云帅一脸鄙视，岂能不明白这混蛋在演戏。

　　云北庭干咳一声，说道：“唐老弟说得对，不过……我云家也不能白白让你付出，你看……一枚丹药十亿元，如何？”

　　唐凡心内猛跳，昊元丹的成本也就几千万，云北庭开的价格着实不少。可他却淡淡地问道：“你想要多少？”

　　“你有多少我就要多少，今后，我云家还可以提供你所需要的任何灵药！”

　　“这个……”唐凡假装犹豫了一下。

　　云帅道：“多买的话能不能打个折？”

　　“就凭咱俩这关系，我给你打个八折吧！”

　　唐凡显得十分爽快地说道。

　　云帅道：“唐凡，我上次说过，只要你解决了我云家的麻烦，请你当我云家的副家主，从此云家有你一份。你看这样如何，以后我云家给你提供所有的修行资源，你每年为我们炼制一百枚昊元丹！”

　　“一百枚昊元丹的价值就是一千亿，你知道我要耗费多少心神吗？”

　　“还有，你可以独享我云家每年的两成利润！”

　　唐凡心中一喜，说道：“我修行花费巨大，除了修行资源，我还要五成利润！”

　　“最多三成！”

　　云帅咬牙切齿地说道。

　　“你们还是找别人吧，我自己的事情一大堆呢，哪有空给你们炼丹，告辞！”

　　唐凡转身就要走。

　　“五成就五成，以后我云家有你一半！”

　　云北庭最终拍板决定了。

　　“爸！”

　　云帅急了，她没想到老爷子会抛出这么大的利益。

　　虽然昊元丹对云家很重要，可这样一来云家与鲁家有什么区别，不也成了唐凡的附庸？

　　“老爷子，你当真？”

　　唐凡眨了眨眼睛，连他也吃了一惊。

　　“当然，云家还是我说了算！不过，我有一个要求，我希望将来云家能够留下你的血脉！”

　　“你说什么？”

　　唐凡没理解云北庭这话的用意。

　　云北庭露出了老奸巨猾的笑容，指着云帅说道：“我就这么一个女儿，如果你能让她成为一个完整的女人，我希望你收了她，为我云家生下一儿半女！”

　　“我……我不当上门女婿，别想占我便宜，我的血脉精贵着呢！”

　　唐凡一脸恨恨的表情，这老头子想得太美了。

　　“我也不干！”

　　云帅气呼呼地看着老爹，心想他是不是疯了。

　　“感情可以慢慢培养嘛……”

　　我是来卖药的，可不是卖身的！

　　唐凡在心里怒吼，可是看了眼粉面含羞的云帅，内心禁生起了一股奇妙的感觉。23sK.com

　　“我有老婆了！”

　　唐凡想到莫妍，连忙收回了火热的眼神。

　　“无妨无妨，此事大可从长计议，呵呵……”

　　云北庭的目光在两人身上扫来扫去，内心早已打定了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第204章 不当上门女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 