    开平四年，裴越大半年的时间都宅居在绿柳庄上，习武读书提升自己，同时也对绿柳庄做了一些规划和调整，其中便包括主宅后面那一处神秘的院子。

    那个院子只有寥寥数人进去过，除了裴越自己之外，还有席先生、叶七和桃花，余者连邓载都没有得到进入的准许。在离开京都之前，裴越将所有绿柳庄的庄户都迁到北郊煤场附近，自然也包括那个院子里的东西，由席先生亲自坐镇看守。

    其中有一样东西便是黄色火药的原料，裴越出于安全的考虑，暂时没有将其配比成型，只是做过几次小试验，效果非常惊人。他知道这个世界有简易版本的黑火药，只是威力不够大，运用范围也很小，目前大抵是用来制作一些烟火爆竹。

    此刻他勒住缰绳立在原地，回首望着漫天尘烟，心中的震惊无法言说。

    能够将峡谷两侧的山体炸崩，达到这种天崩地裂的效果，除了要精准选择炸点，更必须搞出数量惊人配比完美的黑火药！

    谁能做到这一点？

    裴越脑海中浮现一张冷艳的面孔。

    “傅弘之，带你的人过去，看看能不能救出活着的兄弟。”

    “遵令！”

    傅弘之脸色铁青地带着部属立刻掉转马头，朝着尘雾弥漫的入口处飞驰而去，虽然每个人都知道那些被乱石压住的同袍生还希望已经极其渺茫，可没有人愿意就这样放弃。

    对于裴越来说，他无法继续沉浸在震惊与愤怒的情绪里，因为此时或许就是他穿越以来面临的最大危机。过往遭遇的那些困难和逆境，绝大多数他都有所预料，即便真的是突发状况也不至于危及性命。但是现在显然不同，这些西吴人处心积虑弄出这样的阵仗，怎么可能不要他的命？

    “爵爷，两边有人。”韦睿皱眉低声道。

    裴越抬眼望去，只见两面山上陆陆续续现出人影，约莫有上千人。

    前方的峡谷比入口稍稍窄一些，大概是七八丈宽，如果没有阻碍的话倒是能快速地冲过去。

    只不过对方显然明白这一点，借着入口山体炸裂的机会，韦东奇收拢所有属下，以两百名王氏子弟为盾，密密麻麻地拦在前方。

    眼下藏锋卫近千人被堵在一个长度不到二里的狭小空间内。

    这么短的距离甚至没法让坐骑冲到最高速度。

    这时韦东奇的声音远远传了过来：“裴家小子，我这做戏的水平如何？”

    他难掩得意，眼中更有几分厉色。为了勾引裴越上钩，他不得不像个傻子一样追着藏锋卫的屁股追了小半个时辰，付出百余条命其中绝大多数都是王氏子弟的代价，这才让裴越跟着他们闯进旗山冲。若非如此，他要是见面就跑的话，以裴越的机敏断不至于轻易上当。

    见那边没有回话，韦东奇朗声笑道：“裴越，还记得方才我对你说的话吗？速速自缚双手下马受降，我可以留你一条命，让你在咱们大吴京城当个看门狗，如何？”

    这一次他手下的骑兵们无比痛快地大声嘲笑，笑声在峡谷之中回荡。

    “放你娘的屁！”

    陈显达的大嗓门在此时发挥出巨大作用，竟然硬生生将对方的笑声压下去。

    他骂完之后转头对裴越说道：“爵爷，卑下请为先锋，势要将这些西吴蛮子杀得屁滚尿流，为咱们藏锋卫踏出一条生路！”

    裴越从身边众将的脸上依次看去，没有一个人流露出惧色，唯有坚定或愤怒。

    再往后看，贾成瞪着双眼怒视对面的西吴人，双手紧紧地抱着帅旗。

    无论是京军南大营出来的老卒，亦或者是在边军戍守多年的将士，他们面无惧色视死如归地迎着裴越的目光。

    裴越欣慰地笑笑，俯下身拍拍坐骑的耳朵，轻声道：“今天要辛苦你了。”

    坐骑晃动着脑袋，仿佛能听懂他的话，兴奋地嘶鸣着。

    “兄弟们，人终有一死，或重于大山或轻于鸿毛。为了那些惨死在西吴人手里的大梁百姓，我们今日就跟这些人来一场光明正大的搏命，可敢否？”

    裴越目光坚定神色从容地喊道。

    回应他的是近千人异口同声的呐喊。

    “战！战！战！”

    韦东奇神色渐渐凝重，虽然在这狭窄的空间里，藏锋卫无法发挥出高速奔袭的实力，可在两次交手之后，他很清楚这群人不是那些废柴一般的厢军。虽然已经将他们包围，兵力也将近他们的两倍，可若是这些人不投降的话，陈希之和他都要付出极其惨重的代价。

    便在这时，一个清高孤傲的身影出现在左侧山坡之上。

    她将如瀑青丝扎成一个单马尾，简单地绾在脑后，双刀握于手中。

    山风鼓荡起她的衣袖，亦将她清冷的声音送到峡谷之中：“裴越，你们的箭囊里还剩下几支箭？”

    距离他们上次见面已经过去两年，陈希之看起来似乎没有任何变化，反倒是裴越的模样变化很大，早已不再是那个瘦弱的少年。

    他微微抬头看着远处的女子，那些过往的故事在心中糅杂，她还是像曾经那样不可理喻，还是做了很多该死的事情，但有一点没有改变，这是一个非常强悍的对手。恰如此时她说的那句话，弓箭是藏锋卫面对这些人的优势，可是在经过之前草原上的追逐战之后，藏锋卫的箭支消耗得有些快，如今的确所剩不多。

    裴越镇定心神，语气复杂地说道：“我找你很久了。”

    陈希之微微偏着头，讥笑道：“想杀我？巧了，我也很想杀你，而且眼下看起来我成功的可能性更大。裴越，你不觉得这里的地貌很眼熟吗？”

    裴越淡然道：“这是你给自己找的埋骨之地吗？”

    他的右手放在身后，冲众将比了一个手势。

    韦睿等人心领神会，抓紧时间恢复体力，后面的将士们更是坐在马上拿出清水和干粮。

    陈希之自然看见这一幕，然而她却没有命令手下立刻进攻，反而好整以暇地说道：“横断山中，裂谷之地，八百虎贲以及我最敬爱的鱼叔，他们都是死在你的手中。看看，这里便是我特意为你挑的地方，和裂谷何其相似，你可知找到这处地方费了我多少精力？裴越，不会有人来救你，趁早死了这条心。原本你我之间还只是私仇，可是你竟然心甘情愿地给刘铮那个独夫当狗，此间两千人谁不想杀你呢？”

    她终于轻快地笑了起来，只是笑声中夹杂着许多悲凉之意。

    因为她想起那个从小就跟在自己身边手持铁棍的昂藏汉子。

    笑声止歇，陈希之冷然道：“我还可以给你一次机会。”

