    “元力满溢度接近八成九！只有达到十成十，修为方能成功突破！”

    吸收了地面上李白的尸体精华，费仁重重吐出一口浊气，在阴阳道法的滋润下，脸庞上的疲惫之色逐渐退去，有些踉跄地站了起来。

    “看来，区区玄尊境一重，还是不够炼仙神鼎吞噬，对元力的提升终究有限....！”

    他原以为吞噬了对方的元力和生命精华，自己的修为会一举突破桎梏，踏入武王境八重。

    现在看来，却是太理想了，因为自己的元力修为异常稳固，且凝练强大，并非一般武王境八重可比，所以每次突破也没有那么容易。

    咻！

    费仁抬手收回李白尸体上依旧燃烧着的琉璃火，随后将对方遗留的灵戒取了下来。

    一名玄尊境一重高手，其身家财富必定不少，正好可以给费仁回回血。

    “这小子竟然杀了黑旋风李白？！”

    楼阁上，蓝衫青年脸色震撼。

    原本，他仅是以为费仁顶多能和黑旋风李白打成平手，万万没有想到，对方最后竟然一刀把恶人榜排名第二十四的李白杀了。

    而且，没有丝毫拖泥带水，一击必杀！李白当场尸首分离！

    “哥，这个家伙的修为虽然不高，但是元力似乎异常凝练，而且身体的爆发力和速度也远超常人，甚至还领悟了圆满境界的道法力量，简直和怪物一样....！”

    一旁，青衣少女也是摆弄着耳垂的双马尾，看向费仁的眼神中除了惊诧，还有深深地崇拜。

    毕竟古往今来，美女爱英雄，像费仁这种年纪轻轻不过二十余岁出头，便能越阶斩杀玄尊境高手的绝世天才，哪怕放眼整个天葬古原，甚至是北大陆都不多见！

    “妹妹你说的没错，此人不愧是青年俊杰！”

    面对青衣少女对费仁的赞许，蓝衫青年同样表示认同，又道“或许，他可以帮咱们救出父亲...！”

    “哥....”

    听到这里，青衣少女美眸中也是流露出一丝坚毅，这一次他们兄妹二人冒险来到帝坑古城，并非单纯历练，而是另有大事，事关他们家族的生死存亡。

    “咦？”

    “那小子人呢....”

    等到蓝衫青年回过神来，下一刻他却是发现街边已经没有了费仁的身影，对方仿佛来无影去无踪的消失了。

    “欸！”

    看到费仁早已离开，蓝衫青年先是愣了一下，随后俊美的脸庞上流露出一抹遗憾，仿佛错失了一个大好机会。

    “哥...你别担心...！”

    相比于对方的失落，青衣少女却是没放弃，说道“再过几天拍卖会便开始了，我觉得那个年轻人应该也是冲着这次古城拍卖会而来，所以不会那么快离开。”

    “咱们还有机会找到他！”

    “或许吧！”蓝衫青年也是点了点头。

    .....

    “应该没人跟过来了吧....”

    来到一处偏僻的巷口内，费仁释放出元力感应，发现四周并没有陌生的强大气息靠近，当即也是放松了下来。

    看来，自己越阶击杀黑旋风李白，还是起了一些震慑作用，至少古城附近那些亡命之徒和宵小之辈没有胆子图谋自己身上的地品灵宝碎星刀，除非这些人同样不怕死！

    “拍卖会还有几天便开始了....”

    费仁暗想道。

    接下来这几天，除了磨炼精神力，寻找突破地关境界的契机，他还要炼制一些九品丹药，赚点元石，以备接下来的古城拍卖会。

    三天之后，古城拍卖会如期开幕

    只不过，此次拍卖会的举办方并非单独一家势力，而是古城内诸多势力联手召开，其中负责拍卖会秩序的也是一名老牌玄尊境高手。

    古城，风啸阁

    这里是拍卖会的主场，随着拍卖会的正式开始，彼时偌大的风啸阁内外已是人山人海，到处都是拥挤的人流，各方散修武者，天才俊杰，皆是汇聚于此。

    “此处便是风啸阁？”

    挤入一楼大堂，费仁脸色有些感慨。

    这里不愧是古城最为繁华的地带，光是拍卖会的一楼大堂，便汇聚了不下上千名武者，其中武王境多如牛毛，不乏一些老牌玄尊境高手。

    显然，此次古城拍卖会的规格不小。

    “诸位！”

    这时，一道洪亮的沧桑声音也是传来。

    众人纷纷注目望去，随着落在一道苍老的高大身影上，刹那间，原本喧闹的一楼会场便是瞬间安静了下来。

    “是龙蛇老人！”

    人群中，一名散修发出惊讶的低呼声。

    下一刻，人群也是发出窸窣哗然，顿时议论纷纷。

    “没想到这次主持拍卖会的人竟然是龙蛇老人....”

    “听闻龙蛇老人早已不问世事，退隐江湖多年，如今竟然再度出山了！”

    “看来这次古城拍卖会要有奇珍异宝出售，否则不至于请出龙蛇龙人镇场子....”

    “没错！听说早在三十年前，龙蛇老人便是踏入了玄尊境六重境界，如今过去多年，这个老家伙的修为不知道又踏入了何等层次....！”

    费仁同样扭头看向正中央的高台。

    只见一名身着灰色武袍，手持龙头拐杖的白发老者静静屹立于上，眉目中满是威严之气，一股无形的强悍气势震荡全场，远甚于寻常玄尊境高手，甚至和当初的狂雷尊者特洛伊不分上下。

    玄尊境六重！

    费仁双目一凛。

    天葬古原不愧是北大陆名声显赫的法外之地，虽然混乱无序，但也是强者如云，区区帝坑外围一处无名古城，便是有玄尊境六重高手坐镇。

    而且，费仁同样察觉到风啸阁四周暗处还隐藏着不少强大的气息，此刻并非暴露出来，同样不弱于玄尊境！

    “看来这次来对地方了。”

    费仁脸色感慨。

    有着这么多玄尊境高手坐镇，拍卖会上出售的宝贝，品阶必然不低。

    “本次古城拍卖会如期举行，诸位道友能够前来捧场，也算是给了老夫一个面子。”

    目光视线环顾四周一圈，发现并无宵小之辈捣乱，龙蛇老人也是轻抚长须，随后点了点头，“既然如此，老夫也不再废话了....”

    “第一件拍卖品，开拍！”

    下一刻，后台也是缓缓走出一名身材妖娆的年轻侍女，只见其玉手上端着一枚玉盘，上面用红色纱布轻轻覆盖，露出小半截瓶口，似乎是某种稀奇丹药。

    “天品丹药，玄元破境丹！”

    “此丹的品阶虽然仅是天品下等，不过却可以帮助玄尊境三重以下的武者无条件突破一重小境界，而且没有任何后遗症！”

    龙蛇老人面目带笑，淡淡道，“此灵丹起拍价五百万枚上品元石！每次加价不得少于五十万！”

    “诸位，开始竞拍吧....！”

    天品下等丹药！

    玄元破境丹！

    话音落下，整个会场的气氛也是彻底沸腾了起来。

