    王林请沈雪的年薪是一万，但沈雪有分红，到手的钱，远远不止这个数目。

    他请田晓青，开的价格是一年两万，主要是田晓青年轻，正处于职业上升期，考虑到要买断她两年的工龄，耽误她两年的升迁时间，所以多出一万的年薪来，当是买断费了。

    每个人的心理价码是不一样的。

    沈雪的话，别说一万了，便是只给她五千，她也会来帮王林。

    但田晓青不一定，因为她在仕途上有追求，和王林之间的交情也不像沈雪那样亲密无间，价格不开高一些，她不会心动。

    王林开出两万年薪的价码后，田晓青还在考虑当中，至今没有回复王林。

    此刻，面对邓大宝，王林微微一笑：“年薪一万块钱，可好？”

    这个价码算高的了，等于和沈雪平起平坐了。

    邓大宝果然激动的道：“太多了，太多了！”

    王林笑道：“大宝哥，其实我也知道，你在厂里工作，一年下来，也能搞些外快，多的不敢说，一年几千块钱，是肯定有的。我给你开一万的年薪，并不算多。”

    这倒是真实的，像上半年，王林找邓大宝买健美裤，邓大宝就从中捞了一笔，也有好几千块钱。

    邓大宝笑道：“有时有，有时无，这个不好讲。”

    王林道：“所以，咱们就这么说定了，好吧？谁也不必矫情。”

    “行！”邓大宝笑道，“那以后，我就喊你王总了！”

    “都可以，都可以。”王林伸出手，握住他的手，笑道，“我你带到我的卫生巾厂去看看吧？”

    邓大宝搓着双手，笑道：“这样吧，王总，我这太高兴了！我也想今天就上班！但是我这边的工作，还得做完不是？你给我几天时间，元旦，嗯，元旦节一过，我就来向你报到！”

    王林道：“也行，你把那边的事务处理好了再来，做人，要有始有终！”

    “谢谢王总！”

    “你元旦过后，就把家人一起带过来了吧！别再拖拖拉拉的，我这边尽快帮你办好房子的手续。暂时住两室的简子楼，你看可以吗？”

    “可以，很好了！”

    “那行。”

    “王总，我这迫不及待想要去处理事情了，咱们晚上的酒，改天再喝，你说行不行？等我过来了，以后咱们天天可以在一起喝酒了。”

    “好啊！那就改天再喝也行！”

    邓大宝喜笑颜开，一扫刚来时的颓废，跟李文娟说了一声，便告辞离开。

    “姐夫，他是个什么人啊？值这么高的工资？”李文娟问道，“我看他混得也不怎么样，你还把他当个宝呢？”

    “人的能力，也要看有没有平台给他发挥。”王林道，“而且，我用人，不仅仅是看他的个人能力，更注重他的人品、忠诚。有些人不足成事，却能一言败事。有些人能帮你做事，但也能拉你下水，甚至在背后对你使绊子。”

    “姐夫，你说得有道理。”李文娟笑道。

    王林道：“所以你看啊，单位里面，很多重要岗位上的人，你看他很平凡，甚至很平庸，论技术、论能力、论长相，也许比不上很多人，但为什么偏偏是他上了位？而不是那些技术好、能力强、长相帅的人上位呢？因为人家有自己的长处，只不过一般人看不到而已。但那些选人、用人的领导，他考虑得更全面！”

    李文娟笑道：“姐夫，你这是要教我怎么当领导吗？”

    “你现在就是领导啊。”王林道，“在这边上班，感觉怎么样？”

    “当然好啦！比摆摊好多了。不用再风吹日晒的了。”

    “小蝶还有那边守着摊位吧？”

    “嗯，她家乡的两个小姐妹还没有来呢！”

    王林沉吟道：“等她们过来，也马上就要过年了，依我之见，还不如等过了年再来了。这些日子，就辛苦小蝶守守摊位，她要是忙不过来，可以请一个临时工帮她。”

    李文娟道：“那不行啊，都已经谈妥了，人家小姑娘要来城里赚一个月工资回家过年的呢！”

    “好吧！你做主。你是领导。”

    “谢谢姐夫。”

    王林呵呵笑道：“行了，我得走了。”

    “姐夫，再玩会嘛！”李文娟拉住他的手。

    “你当我是在游园呢？我是出来做事的。我回去还有工作。”

    “那你晚上回不回家吃饭？”

    “回吧！”

    “好，那我早些回去，先把饭菜做好。”

    “行，反正你上班最自由！也没有人管你。”

    “这是我最喜欢的工作啦！”

    “你不想当厂长了？”

    “厂里哪有这里好玩啊？好多小姐妹可以聊天呢！”

    “哈哈！”

    两人说着话，走下楼来。

    “嫂子？你怎么来了？你不用上班吗？”李文娟看到一个店里走进来两个女人，其中一个正是李文兵的妻子胡玲。

    胡玲看到李文娟，笑道：“我和同事到这边办事，正好有点闲暇，知道你在这边店里，就过来看看。文娟，你买这么多金饰啊！看起来好漂亮，像个贵族小姐似的了！”

    “是吧？漂亮吧？”李文娟咯咯一笑。

    胡玲又和王林打了声招呼，说道：“马上年底了，我来看看衣服。”

    王林道：“文娟，我走了，你陪嫂子去看衣服吧！”

    李文娟却坚持送王林到外面，送他上了车，这才回店里去。

    胡玲和同事等到她进来，这才一起去逛服装。

    “文娟，你在这边上班，工资是不是很高啊？你姐夫给你多少钱一个月？”胡玲一边挑选衣服，一边问道。

    “我的工资不高，也就两百块钱一个月。”

    “两百还不高？我才一百二十块钱呢！”

    “你是不知道，我姐夫请人，还有一万块钱一年的呢！”

    “这么高工资？那得是什么高级人才？”

    “不知道，就是一个什么营销总监。”

    “咦，这衣服好看，我试试看。”胡玲脱了外套，给李文娟拿着，然后拿起一件外套试了试。

    她同事可劲儿夸好看：“胡玲，这件衣服真的很衬你，而且很显身材！你穿着特别好看。”

    胡玲问道：“文娟，这件多少钱？”

    李文娟看了一下吊牌，笑道：“68块钱！”

    胡玲道：“这么贵啊？我一个月工资，买不了两件这样的衣服。”

    她同事咯咯笑道：“哟，这不是你妹妹的店吗？还用得着你买单？”

    胡玲便看向李文娟：“我怎么能不买单呢？文娟，你说是不是？文娟也是帮王林做事的呢！”

    她同事道：“哎呀，你看你妹妹身上的金器，起码好几千了！还在乎送你这么一件衣服吗？再说了，就算是王林、李文秀，和你也是一家人啊！自家人的店子，拿件衣服还要买单？这传出去，不是笑死个人？李文娟，你说是不是？你姐夫都开奔驰车了，连件衣服都送不起吗？”

    李文娟咬咬嘴唇，只得笑道：“行，这件衣服，我送给嫂子穿了。”

    胡玲和同事又挑了一件外套，一件毛衣，一条冬裤，加在一起，正好200块钱，相当于李文娟一个月的工资了。

    “够了，够了，总不能因为这是我妹妹的店，我就拿这么多衣服吧？”胡玲笑道，“文娟，我就拿这四件吧！”

    李文娟怔道：“嫂子，这四件，全部由我送啊？”

    那个女同事笑道：“这才多少钱啊？你们这么大的公司，又不是送给外人！”

    李文娟心里发苦，只好无奈的道：“好吧，嫂子，我送给你了。”

    她接过胡玲的衣服，到收银台拿袋子装起来，递给胡玲。

    收银的道：“主管，这四件还没计价呢！”

    李文娟瞪她一眼，说道：“等下我来买单。”

    收银的便不再多说。

    胡玲讶道：“文娟，这店不是王林的吗？你拿几件衣服，还要买单？”

    李文娟道：“嫂子，店里的规定，不管是谁在店里消费，都要买单的。就算是我拿了里面的衣服，也要先买单，再报销。这样便于进销存的统计和管理。”

    “哦，这样啊，大公司就是不一样。行了，文娟，我们走了啊！你有空回家来耍耍！”胡玲和同事说笑着离开了。

    李文娟送她们到门口，转身回来。

    收银的小妹又问道：“主管，那四件衣服？”

    李文娟掏出钱来：“说了我买单！你急什么！那是我嫂子！给我点面子行不行？”

    收银的小妹接过钱，笑道：“主管，你别怪我啊，我也是只是收银的。店里这么规定的，我要是不记得收银了，得从我工资里扣钱呢！”

    李文娟买了单，拿着单据看了看，无奈的道：“这钱找谁报销呢？对了，找我姐报销！她肯定有钱！”

    晚上，王林回家吃饭。

    李文娟炒了他最爱的牛肉。

    李文秀也回来了。

    吃饭的时候，李文娟掏出一张收据，往李文秀面前一伸：“姐，报销吧！”

    李文秀瞅了一眼：“200块钱的衣服？你买的啊？”

    “不是我。是嫂子胡玲！”

    “胡玲去你店里拿衣服了？你叫她自己买单啊！凭什么让我给她报销？”

    “这可有意思了！你不报销，难道这个钱我自己出吗？我一个月才两百块钱工资呢！”

    “你才两百？我才一百多呢！还没有你多！胡玲也真敢拿，她一个月才120块钱工资，一拿就是两百块钱的衣服！”

    “那凭什么让我来出这个钱？我不出！我和她又不亲！”

    “你和她不亲，那你为什么给她买单？”

    “我、我——”李文娟急了，但又无话可说。

    王林笑道：“文娟，这个钱，我给你吧。先吃饭。”

    李文秀道：“不行！这个钱，必须找胡玲自己拿出来！文娟，是你做人情，把衣服送给她的，要么你自己认了这个钱，要么你去找她拿回来。”

    王林道：“不就200块钱嘛？都是一家人，何必伤了和气？”

    李文秀道：“她今天能来店里拿走200块钱的衣服，下次就敢来拿走500块钱的衣服！你信不信？她都敢来店里拿衣服，我那爸妈、我哥都来拿呢？她要是带父母亲人来拿呢？你还开不开店了？是不是我家亲戚的衣服，你以后全包了？”

    王林见她生气，便理智的闭嘴。

    李文娟嘟着嘴，委屈的说道：“我也不想送的，可是她们俩一直说我怎么怎么样，还说姐夫这么有钱，连几件衣服都送不起！我为了替姐夫争气，这才送给她的！”

    李文秀道：“你姐夫的面子，需要你给他挣吗？你太把自己当个人物了！你才当几天主管？你就这么能耐了呢？是不是以后我们的亲戚朋友，都可以免费穿衣服了，想要衣服直接找你去拿就行了？”

    李文娟吓了一跳：“那我可送不起！这200块钱，已经是我全部家当了！我连买零食的钱都没有了。”

    王林道：“文秀，要不这个单就先免了。以后再说吧？好不好？”

    李文秀却无比坚持：“不行就是不行！生意是生意，人情是人情！平时逢年过节，父母生日，我们该送给家里的礼，一分都不会少。但她也不能来我家里随便拿衣服啊！你也是穷大方，你以为你多么有钱呢？你还欠着大华公司的货款都没结完！”

    王林哑口无言。

    李文秀道：“文娟，晚上我们回一趟家里，你带上收据，我去帮你把钱要回来。王林，你送我们去。”

    王林连忙说道：“我晚上有事，我吃完饭就得走。”

    李文秀道：“知道你是死要面子！你是怕我娘家人说你呢？行，你不去也行，你送我们到家门口，你再走也不迟。”

    王林的心事被她看穿，嘿嘿一笑，不好再说。

    吃过饭，李文秀姐妹收拾了一下屋子，就叫王林送她们过去。

    “不就200块钱吗？算了吧？”王林真的不想去。

    他开着这么大的工厂，开着奔驰车，去问亲人讨200块钱？

    他是个大男人啊！

    不要面子的啊？

    李文秀道：“你不去是吧？我骑车去。颠着我肚子了，你别心疼啊！”

    “行行行，我送！我送。”王林赶紧说道，“说好了，我只到送你们到楼下，我就走的啊！我没这个脸上楼。”

    “姐，我也不敢去，我怕我妈骂我。”李文娟吐了吐舌头，“要不你去吧？”

    “你必须去！你不去，他们下次还找你！就是要让你长长记性，看你下次还敢胡乱给人送东西！”李文秀道，“我们是卖衣服的，就要包家里所有人的衣服穿？哪有这个道理的？那些卖猪肉的，是不是就要包揽家里亲戚的肉钱呢？那些卖车的，是不是每个亲戚都得送一辆呢？走啊！还愣着干嘛！”

