    大晚上的扰人清梦。

    那是真的很不道德的。

    卫易揉了揉眼圈儿，感应了一番已经逐渐消失的阴气，然后直接盘坐在了床上。

    “看样今天晚上睡不好了。”

    “那就在修行一个晚上吧，正好明天再去看看究竟发生了什么事情。”

    大晚上的有人连房子都敢闯。

    那必然有问题！

    具体有什么问题卫易不知道，毕竟这东西得实地勘察才能看得出来。

    第二天早上。

    结束了一晚上修行的卫易施施然的起床。

    由于一直修行。

    他整个人皮肤也是变得愈加的晶莹剔透，会有一种像传说之中仙肌玉骨发展的方向。

    当然也仅仅只有一个方向。

    只不过，可能是他能观气运，继承黄家观气神通的原因，他的双眼却是十分的深邃，仿佛看一眼能把人的灵魂吸进去一样。

    还没等他走到正厅，听到远处许多人在大声呼喊：

    “死人啦死人啦。”

    “有人投河自尽啦～”

    “……”

    一连串的大喊。

    直接就将沉睡了一夜的府邸完全的惊动了起来。

    早就已经想要查查到底发生了什么事的卫易，自然也跟着这一群人行走的方向过去。

    越过一个又一个的门槛。

    卫易来到了后院儿后花园的河水旁。

    当他到了的时候。

    整个荷塘的四周，已经被无数的仆人围了起来，他们正在观察着水中的打捞情况。

    而作为府邸之中的老大。

    王管家这时正带着几个家丁，打捞着那一个已经泡的发白的女尸。

    “往旁边站一站。”

    “都让一下。”

    “你们的活都干完了？该干嘛干嘛去！”

    “……”

    随着王管家一连串的大喊，周围那一些仆人，一个个的有些畏惧的离开了。

    当然了。

    在离开的时候，他们也在三三两两的交谈。

    等到人逐渐的走没了，卫易这才仔细的打量起整个后院的荷塘来。

    只看到整个后院儿之中花草繁茂，有着一种南方园林特殊的感觉。

    而那荷塘却并不是单纯挖的。

    而是引用的外面的河流，完全的是活水，所以说整个荷塘里面的水清澈透明。

    而此刻。

    王管家正在吩咐着几个家丁，将打捞上来的女人尸体向着一边抬过去。

    “小心点儿小心点儿。”

    “尽量别磕着碰着，待一会儿找个仵作查查她是怎么死的。”

    “小心点，别破坏了现场。”

    王管家倒是很有经验，不过他们却还是按照家族管理的方法，并不去报官。

    毕竟像这种大户人家。

    收进来的丫鬟，基本上都签了卖身契，偶尔死几个，官府根本就不管。

    王管家对待这种事情也是熟门熟路。

    如果是有冤情。

    那么他自然而然家族内部就解决了，到时候谁犯的错就拿谁出来惩罚。

    如果是丫鬟自己跳河。

    那没办法。

    最后给一个棺材，那已经是主家最大的善良了。

    到了这个时候，卫易却缓缓走了过去，靠近了那已经打捞上来漂的发白的尸体：

    “王管家可否等一等。”

    “不如让贫道看一看这尸体如何？”

    “昨天晚上似乎有阴魂想进入贫道的房间，所以贫道怀疑此人可能与那阴魂有关。”

    看到卫易过来。

    王管家十分识趣的走到一旁。

    虽然他是家族的大管家了，但是这位道长在府邸里的地位非凡，他自然不想得罪。

    更何况。

    这件事情还涉及到阴魂。

    哪怕是这位道长不开口，他也得想办法求着道长看一看呀。

    要不然的话，真的出了什么事情，他这个管家可真的吃罪不起：

    “道长尽管看。”

    “不过是一个丫鬟，道长有什么事情，直接吩咐小人就行。”

    “小人已经去请仵作了，兴许一会儿仵作来了，可以给道长一个参考。”

    得到了允许之后。

    卫易直接来到了尸体的旁边。

    只看到，这是一个穿着绿色衣服的小丫鬟。

    年龄也仅仅是十七八而已，正处在风华正茂的年龄。

    不过那小巧的脸蛋，此刻已经被泡的浮肿，上甚至那一双眼睛直立立的睁着。

    头发上的发已经掉下来了。

    散落的头发遮住一半的脸。

    白沙沙的脸庞，圆溜溜的眼睛，还有那半遮半掩的黑发，看的人不寒而栗。

    卫易右手在袖筒之中伸出，连带着，还带出了一张早已经画好的驱邪符。

    “刺啦～”

    “……”

    那张刚刚贴到小丫鬟的头上，便发出了一阵热油煎肉的声音。

    紧接着。

    一团十分熟悉的阴气从她的身上散发出来。

    看的卫易眉毛突然一皱：

    “怎么会有如此大的怨气？”

    一夜之间就能化生阴魂，甚至于阴魂破灭之后都有着煞气留存在体内。

    这恐怕都是红衣厉鬼的标配了！

    也就发现的早。

    如果晚几天，那事情可就有的玩儿了。

    看到卫衣手中的符箓燃烧，同时看着卫易逐渐变得难看的脸色，王管家也明白事情变得糟糕，于是他轻声的询问道：

    “不知道长可否看出什么了？”

    “如果有什么需要可以明示，小人一定尽力去办。”

    正在思考这事情的卫易被王管家的询问唤醒。

    紧接着，卫易开口说道：

    “多请几个仵作，然后把外面的管教婆子请来几个。”

    “看看究竟发生了什么。”

    “务必要把这个小丫鬟身上的一切痕迹，全部都找出来。”

    “当巧合碰到了巧合，那么整个事情就不是那么的简单了。”

    “昨天刚刚发生了京城的事情，今天就死了一个人，而且还有着如此怨气。”

    “更何况，有着如此根基的鬼魂儿，必然不会是没有外力，随随便便就能够自主产生的。”

    “这件事怎么看，怎么不简单……”

    听到了卫易的话，王管家脸色也变得凝重起来。

    他经历过的事情多，自然也明白，并不是所有人死后都会成为鬼魂儿。

    于是呼他连忙吩咐：

    “仵作到了没有？快去催一催。”

    “牛二，你去外院儿去请几个管家婆子过来，务必请几个对男女之事了解的。”

    “请完之后把老爷请过来。”

    “这里的事情有些不对劲，总的来说，还需要老爷来拿主意。”

    整个府邸以一种十分快的速度运转起来。

    而王明礼此刻也姗姗来迟。

    

