    “该死，你这个长毛的秃驴，有种杀了我！”

    九头狮子在怒吼，通体金光流溢，爆发修为，想要震开玉佛子。

    但玉佛子，却是稳坐泰山，镇压着九头狮子。

    “你与我佛有缘，成为本佛子的坐骑，再好不过。”玉佛子依旧在微笑，并不动怒。

    “缘你个大爷，老子的主人只有一个，就是君家神子，你算哪根葱！”九头狮子吼叫个不停。

    之前帝路开启，他也是和君家一批人，以及羿羽，燕清影等人，一起踏上帝路。

    然后便是各自寻找机缘，分散开来。

    后来，古代高僧遗迹的消息传出，九头狮子也想去碰碰运气。

    毕竟九头狮子一脉，祖上和佛道有极深的渊源，它也说不定能从中得到一些机缘。

    谁曾想，却碰到了玉佛子这个猛人。

    玉佛子想要将九头狮子当做坐骑，九头狮子自然不乐意。

    两者大战，而让九头狮子骇然的是，玉佛子的实力，太恐怖了。

    不愧是小西天的古代怪胎，九头狮子根本挡不住，直接就被镇压了。

    之后九头狮子一直想反抗，都没有能力逃脱。

    “本佛子不度化你，是对你的仁慈，希望你不要不识趣。”玉佛子依旧淡然。

    “等我家主人前来帝路，就是你的死期！”九头狮子喝道。

    听到此话，玉佛子眼眸微眯，淡然道：“你口中的君家神子，早已经陨落在了青铜仙殿内。”

    “他杀了我小西天的佛子和佛女，业障太深，结果现在自己也陨落了，这就是因果。”

    “我家主人神勇无敌，是年轻一辈第一人，横推当世，绝对不会死！”九头狮子反驳道。

    “呵……”玉佛子微微摇头。

    然后，像是想到了什么似的，说道：“孔萱。”

    话音落下，外面一位身穿宝蓝色孔雀长裙的美丽女子走了进来。

    她一头青丝以孔雀发簪绾起，身后似有九色神光时隐时现。

    隐约间，一道九色仙气雏形，环绕着她的体表，朦朦流动。

    这个美丽女子，十分强大，修为达到了准圣境小圆满，同样是登上了荒天圣榜的顶级天骄。

    她正是孔雀大明王一脉的嫡女，孔萱。

    她出世后，直接是被玉佛子收服，成为了他的追随者。

    “佛子大人。”孔萱恭敬行礼，美眸中带着一抹敬畏与崇拜。

    她并非是被玉佛子度化，而是心甘情愿臣服于他，成为追随者。

    “之前有消息说，帝路第九关，有鲲鹏巢出现，你去一趟吧，说不定能得到些宝贝，或许还能得到鲲鹏大神通。”玉佛子淡淡道。

    “是，那佛子大人您……”孔萱语气一顿。

    “帝路十二关外，地狱星即将开启了，本佛子需要准备一番，去其中取得仙髓，凝练第二道仙气。”玉佛子淡然道。

    “什么，佛子大人竟然快要凝练出第二道仙气了？”

    孔萱闻言，美眸瞪大，显得很是吃惊。

    在帝路，凝练出一道仙气，就可称为小巨头，令四方膜拜。

    而现在，玉佛子竟然要凝练出第二道仙气。

    若真成功，那玉佛子绝对会成为帝路最顶级的天骄。

    “恭喜佛子大人，等大人凝练出第二道仙气，足以冲击荒天圣榜第一！”孔萱美眸中带着狂热之色。

    “此话还为时尚早，你先去吧。”玉佛子摆手道。

    “是，孔萱一定为佛子大人夺得鲲鹏大神通。”孔萱信誓旦旦说道，随后退出。

    “竟然要凝练出第二道仙气了……”九头狮子也是感觉很郁闷。

    这样看来，它似乎永无自由的机会了。

    与此同时，在帝路十二关外，广袤的星空之中。

    一位青衫剑客步踏虚空而行。

    他的步法十分玄妙，脚下空间纹路流淌。

    漫长的距离，在他脚下，仿佛凭空缩短了许多，整个人如同闪现虚空一般前进着。

    一些在星空古路上行进的天骄，看到那一闪即逝的身影，眼中露出一抹惊异之色。

    “那位是……虚空剑子，看来他也要前往帝路十二关的地狱星。”

    “听闻这虚空剑子，专修空间剑道，之前妄图挑战荒天圣榜第一的叶孤辰，结果一剑败在了叶孤辰手中，侥幸逃命……”

    这几位天骄在交流。

    虚空剑子是荒天圣榜排名前十的顶级天骄，一身剑道修为惊天动地。

    不但如此，他还身怀虚天体，掌控有诡异的空间神通。

    之前，他曾以剑道，挑战剑魔转世叶孤辰，结果一剑被教做人。

    这也是虚空剑子抹不去的耻辱。

    就在这几位天骄交谈时。

    突然，在他们身后，一道冷漠的话语传来：“你们再说一遍？”

    这几位天骄回头，骇然地看到了虚空剑子。

    噗嗤！

    空间震荡，剑气喷薄，这几位天骄瞬间被斩首，连带着元神都被粉碎。

    随手灭杀了几位嘴碎的天骄，虚空剑子神情淡漠。

    “等我前往地狱星，凝练出了第二道仙气，一定要再度挑战叶孤辰，亲手洗刷耻辱。”虚空剑子暗自咬牙。

    “此外，若是能找到另外半卷空书，我也有把握对付叶孤辰。”虚空剑子微微摇头。

    他竟然是半卷空书的拥有者！

    “对了，听闻帝路第九关，有鲲鹏巢出现，虽然我本尊无暇前往，但是……”虚空剑子语气一顿。

    他身后，空间震荡，一道和他一模一样，但气息却弱了一筹的身影出现。

    正是他长久凝练出来的一道灵身。

    这道灵身，身形一闪，赶往了帝路第九关。

    而虚空剑子本尊，则赶往了帝路十二关。

    这边，在剑门关，稍微休整了几天后，君逍遥也是和穆月寒一起上路了。

    穆月寒只带君逍遥一人前往。

    因为根本无需再联合其他人，君逍遥一人可抵千军万马。

    期间，穆月寒也是心有好奇，忍不住询问道：“敢问神子大人，凝练出几道仙气了？”

    君逍遥淡淡抬起眼皮道：“不多。”

    以他的绝世天赋而言，三道仙气的确不算多。

    不过帝路才刚开始，君逍遥相信，自己之后，能凝练出更多的仙气。

    “是吗。”穆月寒微微颔首，也是很识趣地不再多问。

    “神子大人能够在这个年纪，达到圣人境已经很厉害了，如果说还能凝练出仙气，那就有些为难吧。”

    穆月寒暗想道。

    她觉得，君逍遥可能一心放在突破境界上，并没有多余的精力去凝练仙气。

    如果让她知道，君逍遥已经凝练出了三道仙气。

    估计穆月寒也会开始怀疑人生。

