    “大世之争，群雄并起，天骄争锋，无数妖孽之辈从神州各个地域走出，这是一个乱世，也是一个群星闪耀的大时代！”

    听得猪战的话，秦尘也是不觉感到有种热血沸腾的感觉！

    群雄并起，天骄争锋!

    这是一个大时代！

    这是最坏的时代，这也是最好的时代!

    对于妖孽之辈来说，这是最坏的时代，因为他们生不逢时，这个时代的妖孽实在是太多了，他们共同诞生在了同一个时代，从某种意义而言，这实则是一种悲哀！

    因为在每一个时代，人们永远只会看到最杰出的那几人，这便意味着，有诸多妖孽之辈不会有人记得，甚至，他们会在争锋的路上一一陨落，成为他人的垫脚石。

    对于那些绝顶妖孽之辈来说，这当然是最好的时代。

    因为只有在这样的时代中脱颖而出，方才是真正的绝世天骄！

    将一个时代的天之骄子全都镇压下去，唯我独尊，这样的时代，又岂能不是最好的时代？

    猪战道：“数千年岁月，匆匆一瞬，没这样一个大时代再次降临，神州又将迎来一次武道的鼎盛时期！对于天才而言，也是幸事，也是不幸，因为踏上这个时代巅峰的，终究只有那么几个人。”

    猪战也是有些感慨，一个新的神州时代，即将拉开序幕。

    猪战又说道：“走吧，这里很危险，那一座神秘大山随时都有可能重现世间，一旦其降临，大荒山的广袤地域都会被这座神秘大山占据，而且神秘大山周围，也会散发极为可怕的气息，隔绝一切生灵，届时，神秘大山笼罩之处，便是死亡禁地！”

    秦尘点头，再次看了眼那一处神秘的黑洞后，秦尘也是不再多留，准备返回楚国。

    猪战一路护送，将秦尘安全送到了大荒山之外。

    秦尘道：“多谢前辈相送。”

    猪战不在意地摆了摆手，而后说道：“其实，那一座神秘大山在这个时代重现世间，也并不是没有道理，秦小友，你这种可怕的天赋，已经是神秘大山出世的最好佐证。以你的天赋，假以时日，必定能在神州有所作为。至于能够走到哪一步，还是看你自己的造化了。时势造英雄，希望你能把握好这个大争之世，我黑渊圣猪族很乐意结识你这位人族朋友！”

    秦尘笑了笑，对于这样的大争之世，他自然也是感到兴奋，这样的时代，才能加有意思！

    秦尘不再多留，对着猪战抱拳后，他手掌一挥，飞剑射出，悬停在了身前。

    秦尘脚尖轻点，掠上了飞剑，而后飞剑径直破空而去，很快便消失在茫茫天际……

    当天黄昏时分，秦尘御剑抵达了楚国疆域，不过在楚国疆域附近，秦尘在飞剑上发现下方大地上似乎曾爆发过极为恐怖的大战，那大战后残留的痕迹，触目惊心。

    秦尘眉头一皱，再次加快速度，没多久便返回了楚国京都。

    回到京都，听到一则消息后，秦尘震怒！

