    大半夜的关着灯，打开天讯就看到一张白惨惨的脸，是个人都怕呀。

    箩拉显然没有注意到自己的面膜，声音异常平静，眼神异常凌厉：“阿诺，你这大半夜的是想念我的小熊了吗？需要我派它来陪你玩玩？”

    总算听出是箩拉的声音，阿诺拍着小心口，死的心都有了：“队长不怪我呀，大半夜的您这面膜……”

    “废话少说，”箩拉在尽量克制着情绪，不能生气会长皱纹的，这面膜很难买的，据说是用了海鱼类的油提炼：“但愿你有非常重要的事儿，否则明天我一定会让你明白花儿为什么这样红……”

    阿诺差点就痿了，这可不是开玩笑的时候，赶紧激动的说道：“嘴强王者上线了！”

    箩拉的眼睛瞬间就亮了，啪的一声切断了和阿诺的通话，这家伙终于来了，还以为又要等一个月。

    萝拉上来的时候已经有点晚了，比她反应快的很多，op里边现在已经很火爆了。

    针对嘴强王者的争议并没有因为布鲁克斯一战而减小，反而变得更加汹涌澎湃，支持他是小号的，和反对的泾渭分明，双方的理由都非常充分，针锋相对，现在甚至已经出现了第三派崛起的实力，那就是嘴强王者根本就不是人，说不定是高纬度在第五空间的投影！

    现在已经基本论证，第五空间就是高纬度和地球维度的缓冲，可以称之为通道，大胆猜测，像嘴强王者这样奇怪的生物会不会是人形维度兽呢？

    从技术角度上是可以理解的，因为维度生物的形态虽然跟地球生物不太一样，却有一定近似感，另外人类可以接通第五空间加以利用，那高纬度的那些生命呢？

    一切都有可能啊，只是一直没有找到证据罢了。

    这段时间，各大学院都找寻找嘴强王者的踪影，可是这样一个高手在学院里根本是藏不住的，偏偏就没有人真的找到，这种事儿倒是有人想冒认出名，可那也要有命去承担，可以想象，一旦嘴强王者曝光，光是每天的挑战者都能踏破门槛，最关键的是太容易被戳破了。

    “你们这些人就是闲的蛋疼，管他是谁，只要打的精彩，看得过瘾能学到东西不就完了！”

    “上把是布鲁克斯，今天不知道会碰上谁啊，多半不会比影刃差。”

    “考验王者兄实力的时候到了，哥就不信今天他还随机武器！”

    “对影刃的时候王者哥就是随机武器嘛。”

    “结果就吃大亏了呗，要不是王者哥灵机一动，把符纹剑变成双断刃，当匕用，估计不败神话早就破了，不会每次都这么好运气的。”

    “我也觉得上一战已经很惊险极限了，后面的对手会越来越强，如果还这么任性，真离失败不远了。”

    “极限你一脸，这是王者降临调教你们这群菜鸟的，区区精英段算个毛，亮瞎你们的钛合金狗眼！”

    这种脑残粉直接被无视了，无论是昏昏欲睡的还是在做别的事情的，在进入围观区之后很快就high了起来。

    半夜还在线的，大多都已经来观战房间了，还在不停的呼朋唤友，上线声响个不停，大半夜的搞得开联欢会一样。

    人数瞬间就爆涨到八千左右，其中不乏有精英段的高手，不得不说到了精英段很难说绝对的优势，每个人都有自己的杀手锏，要看关键时候的表现和状态，还有职业相克的特性，而这个嘴强王者完全无视了这一点，这也引起了精英段的兴趣。

    而且一般到了精英段对于匹配战都非常谨慎，从没有遇到这样任性的人。

    不知不觉中，嘴强王者已经拥有了极强的号召性，因为他的秘密还没有破解。

    本来以为会让大家等很久，但实际上一些精英段的战士都进入了选择性匹配，这是精英段可购买的特权，就是在匹配到对手之后可以选择接受或者放弃，并不会计入成绩，连萝拉和夏尔米也是如此，她们很想亲自和嘴强王者交手，如果是近距离的话，她们应该可以感受到这个男人。

    对手出现了，柯思坦·奥列格！

    “人型坦克，柯思坦·奥列格！”

    观战区整个沸腾了，这次真的有意思了，这里面有恩怨啊！

    随着嘴强王者的爆火，之前几场战斗的视频也早被人翻出来研究了个遍，所有人都知道嘴强王者还没这么火的时候，就干掉过一个奥列格家族的重装战士，勇士段的新星胡安·奥列格，而柯思坦，恰好正是胡安的哥哥，亲大哥！

    柯思坦·奥列格，斯托格勒英魂学院战队的副队长，联邦新一代中最强的重装战士之一，去年还入选北区全明星阵容，精英段的巅峰重装。

    昨天叱咤风云的布鲁克斯就曾经两度挑战这位斯托克勒的重装坦克，结果两连败，再度验证了刺客在重装面前是有职业劣势的，尤其是这种拥有完善技巧和判断的重装，在有限空间里吊打各种刺客。

    看到自己的对手，柯思坦也是有点意外，但很快，他就笑了起来，他倒不至于专门等这么个人，只是训练的身体很兴奋，就随便上来看看有没有对手，结果却很有意思。

    上次弟弟胡安输给这个家伙的视频他看过，无空波动拳，说明对手对魂力的运用很到位，不过坦白说，还引不起他的兴趣，把防御练到极致的人，渴望更有杀伤力的对手，一个总把自己魂力限定住的家伙，真的引不起杀意。

    但昨天这家伙和布鲁克斯那一战就不同了，柯思坦全程看完，没有放过任何一个细节。无论攻防、度，或是他的战斗意志，都无可挑剔，一个极限刺客。

    没想到居然这么巧竟然真的让自己随机碰上。

    (昨天在骷髅家族的群里听了这么一个段子：一个男孩爱打LoL。当一次他过生日时，一个他暗恋好久的女孩子问他，你们打LoL的男孩子，最常听到的话是什么，男孩为了装个逼，说当然是penTakILL，五杀。女孩听了就走了，过了几天，女孩说借电脑用一下，给他一个生日礼物。等到男孩再从女孩手里，把电脑拿回来时，迫不及待的开了一局LoL。等到开始游戏了之后，他才现女孩把游戏里所有的音效都改了，全部变成了女孩亲自录制的萌萌的声音。时隔多年，男孩女孩早已不再联系，当男孩拿到人生中第一次五杀时，他后悔不已，因为他听到的是I1oveyou。

    我想说：这哥们应该去追，时间不是问题。

    然后群里小伙伴们云淡风轻的来了一句：菜是不配拥有爱情的……

    幸好我在大学里流行的是传奇……

    骷髅家族：21222419（两千人战力群）