    接下来夜北辰的修炼极其简单。

    一路杀过去。

    就算遇到了大帝海妖，夜北辰也凭借恐怖的肉身和轮回妖刀斩杀海妖，然后吸收海妖的力量，用来突破肉身境界。

    时间不知不觉又过去了半个月之后。

    夜北辰一路不知道在海域杀了多少妖兽，炼化了多少妖兽的力量，终于让自己的肉身再次蜕变，突破到了五千三百神龙之力，来到了大帝巅峰的力量，算是真正达到了强者的行列了。

    “多亏仙王心脏和神龙珠了，要不然，也不会那么顺利突破，接下来，也可以安心踏足高级试炼场了。”

    夜北辰说着，继续穿越海域，向高级试炼场而去。

    “好凝重的死气。”

    夜北辰踏足到了海域深处的时候，被一股血腥味和死亡气息震惊到了。

    这里，不知道死了多少人。

    “海域深处到底隐藏什么呢？”

    夜北辰说着，小心翼翼凝聚念力感应出去。

    接下来夜北辰的念力不断被阻挡，这里凝聚了很多能量层，似乎用来阻挡人类的灵舟和灵符的。

    “大帝海妖不下于十多位，一个个气息恐怖，不能冒险。”

    夜北辰暗暗说道，然后绕路了。

    既然正面穿越不过，夜北辰宁愿绕几百里，上千里踏足高级试炼场。

    时间也就这样转瞬之间过去几分钟之后，夜北辰找到了一处基本上没有海妖气息的海面，然后速度冲了过去。

    “人类小鬼，你以为这样我和发现不了你了吗？”

    下一秒。

    一只庞大的海妖阻挡在了夜北辰面前，从海底深处冒出来。

    “鲨鱼？”

    夜北辰看着这个巨大的妖兽，震惊说道。

    “老子可是虎鲨。”

    “那虎鲨老兄，你能滚吗？”

    “什么？滚？”

    “不错，就是滚。”

    “哈哈哈哈，人类小鬼，你太可笑了吧！”

    “我觉得是你很可笑。”

    “死到临头了还敢嚣张，找死。”虎鲨，大喝，张开血盆大口，吞噬夜北辰而去。

    虎鲨速度极快，已经躲不开那种了。

    “轮回妖刀，斩。”

    夜北辰这里，五千三百神龙之力爆发而出，加上轮回妖刀在这段时间喂养达到了二十一倍的力量，瞬间爆发出去，斩杀在虎鲨的身体上。

    然后虎鲨就顷刻之间被一刀斩成两半了。

    五千三百神龙之力，二十一倍之下，那就是十一万的神龙之力，这种力量爆发出去，除非极其强大的防御力妖兽，或者血脉极高的妖兽能够抗衡之外，任何天尊海妖之下的妖兽，都不堪一击。

    “不能浪费了。”

    夜北辰说着，马上用仙王心脏吸收了海妖的力量。

    不过这时候，夜北辰看到了海妖身体化成灰烬的时候，出现了很多空间石。

    “这些海妖喜欢收集人类的空间石？”

    夜北辰嘀咕着，然后收进去身体里面。

    不过这时候又有好几道气息踏足这里了。

    来自于附近的强大海妖。

    “大帝海妖支援是真的快，不过就三股气息，可以灭杀，不用逃离。”

    夜北辰自信说道，拥有这么强大的实力，夜北辰杀意暴涨。

    然后突然之间一条巨大的蛟龙出现了。

    然后是一只金色的海马。

    最后是一只散发黑色雷霆的雷鳗。

    气息都达到了大帝巅峰。

    “怪不得死气那么凝重，这么多大帝妖兽，真正踏足高级试炼场的，那就寥寥无几了。”

    夜北辰暗暗说道。

    “可恶的人类，竟然杀了虎鲨，我要你死。”

    三只妖兽大喝，蛟龙吐出火焰，金色海马散发恐怖的念力，雷鳗吐出黑色雷霆，三种力量摧枯拉朽杀向夜北辰。

    夜北辰这里不带害怕的，轮回妖刀速度杀了出去，目标锁定金色海马。

    然后一刀斩杀全部的力量，速度来到了金色海马面前，斩杀出去。

    “不好，逃。”

    金色海马脸色大变，速度后退逃离。

    但为时已晚了，轮回妖刀已经斩杀在金色海马身上，金色海马当场毙命。

    金色海马念力极其强大，但是速度极慢，夜北辰正好一刀斩杀。

    而且和强者大战之间，必须先杀了念力强者，要不然源源不断的念力碾压，稍有不慎，会被念力灭杀。

    “这人类太强了，逃。”

    两位海妖脸色难看，沉入海里，消失不见了。

    夜北辰也没有去追杀，连忙吸收了金色海马的力量之后，向高级试炼场而去了。

    海域代表着未知，和恐怖，夜北辰不想做没有把握的事情，先离开再说。

    一分钟之后，夜北辰跨越几百里，然后来到了陆地上。

    不过陆地不是那种森林茂盛的地方，而是寸草不生的地方，到处的骷髅，灰尘，和死亡气息。

    这里，似乎更恐怖。

    夜北辰也马上凝聚念力感应出去。

    不过很快的的被一股诡异的力量切断了。

    这里，似乎念力无法感应了。

    “不愧是传说中的大帝大战，天尊大战，甚至大天尊大战之地，一进来，就让人感觉到了压迫力。”

    “不过我先炼化妖兽的力量再说了。”

    夜北辰甚至，盘坐下来，开始吸收妖兽的力量。

    时间不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰炼化完成，念力达到了两千里，念力涌出，至尊三重强者都要重创，肉身达到六千万条神龙之力，两种力量都提升极大。

    “接下来可以冒险了。”

    夜北辰说着，速度深入里面。

    几十里之后，夜北辰遇到了一队人，至尊十一位，大帝三位，实力还算可以。

    “这些人要干嘛呢？”

    夜北辰疑惑了，这些人一直对着一片山脉，不知道打算做什么。

    “难道山脉之下隐藏什么吗？”

    夜北辰带着好奇，一动不动的看着了。

    接下来夜北辰也感应到了两股气息，这里还隐藏两位强者的气息。

    其中一道气息锁定了夜北辰。

    “念力高手吗？”夜北辰暗暗说道。

    时间也不知不觉过去了几个小时之后，这些人似乎找到了什么一般，所有人凝聚力量，然后摧毁了一片山脉。

    顿时间一把黑色长枪出现了。

    散发强大的气息。

    “神器。”夜北辰震惊说道，神器，那可是好东西啊！

