    “放开我！放开我！”锁链中的胡桃无力地挣扎着。

    但是没用，她根本无法挣脱锁链，反而随着她的挣扎锁链越收越紧。

    到最后，她整个人都被紧紧锁住，连动一个小指手指头都变得极为困难。

    希尔瓦娜斯却根本没有正眼看胡桃。

    抓住胡桃后，希瓦直接把她扔到苏羽的脚边：“你们随意处置……现在也可以告诉我往生殿的入口在哪里了吧？”

    听到希尔瓦娜斯的话，倒在地上的胡桃大吃一惊，小脸煞白！

    这两个人是怎么知道往生殿存在的？

    按理说往生殿只有她和提瓦特国王陛下知道，难道说是国王陛下走漏了风声？

    “往生殿入口在主殿后方回廊第六个石碑正对面的房屋中。”苏羽朝往生堂深处指了指：“开启咒语是：断离灭尽，往生罔替。”

    胡桃：“！！！”

    她瞪大了眼睛惊骇地看着苏羽，这人居然连咒语都知道？！

    她师傅过世前把咒语传给了她，按理说现在全世界只有她一个人知道，苏羽是怎么知道的？

    “喂！你是怎么知道咒语的？”胡桃拼尽全力抬起头来看向苏羽，心中的惊骇无以复加。

    “嘿嘿，不告诉你。”苏羽朝她眨了眨眼睛。

    胡桃：“......”

    希尔瓦娜斯点了点头，再次化为黑雾消失在殿中。

    苏羽托起站在肩膀上正炸猫的晨星，朝胡桃丢了过去：“她就交给你处置了。”

    “好的。”晨星愤怒地看着胡桃。

    不过她并没有趁着这个机会杀死胡桃。

    晨星拿出一个泛着璀璨星光的黄豆大小的圆球，施法放大到一人多大，然后朝着胡桃掷了过去。

    圆球覆盖在胡桃身上后就快速缩小，重新缩小到只有一个黄豆的体积。

    “晨星，你这是在干什么？”苏羽好奇道。

    “杀她太便宜她了，我要把她带回去好好折磨。”晨星恶狠狠地说道。

    不过捉住胡桃后，她的心情也舒畅了很多。毕竟大仇得报，她会让胡桃明白什么叫做“真正的残忍”！

    ......

    事情闹得这么大，提瓦特王国的高阶强者当然也有所反应。

    不久后，往生堂的主殿外人影重重，轮回祭祀们焦急地站在殿外保持观望。

    他们也不敢贸贸然的进入主殿中，毕竟他们堂主都被一个照面活捉了，他们怎么敢进去送死？

    璃月港的高阶强者、提瓦特王国国都【蒙德城】的高阶强者也纷纷朝着这边赶了过来。

    高阶强者越来越多，他们劈散希尔瓦娜斯释放的黑雾，在空中站成了一个个密密麻麻的小黑点。

    不过因为蒙德城距离璃月港较远，等这些高阶强者赶过来，已经是两个小时以后了。

    主殿中，晨星趴在苏羽的肩膀上，略微有些紧张地摇晃着尾巴：“克星，我们下一步该怎么办？”

    “很简单，出去会会他们。”苏羽自信地笑了笑，一个前冲从主殿中飞了出去。

    提瓦特王国的高阶们看到有人出来了，一道道凌厉的目光朝着苏羽投射过来。

    提瓦特王国高阶强者中，为首的是一个有着紫灰色头发，面容姣好的女性，她的实力大概是初入七阶。

    苏羽也不顾及什么得罪不得罪，朝她丢了一个【洞察术】，她的属性立即展示在苏羽面前。

    【刻晴】

    等级：80级【七阶】

    职业：？？？

    喜好：逛街大肆消费。

    ……

    刻晴是除了胡桃外提瓦特王国的唯一的一位七阶强者，提瓦特王国毕竟是个小国，能有两个传奇其实已经很不错了。

    “陌生人。”刻晴举起手中的长剑，剑尖直指苏羽：“你是什么人？你为什么要入侵我们的国家？”

    刻晴身后跟着六七个圣域以上的强者，他们纷纷拿出武器，气势汹汹想要把苏羽拿下。

    苏羽对这些人的气势根本无动于衷。

    他微微笑了笑，对着刻晴行了个法师礼：

    “刻晴阁下，我是金雀花帝国的外贸大臣，克星。跟我一起来的传奇强者想必大家都认识，她是希尔瓦娜斯，莱恩帝国远征军的大将。”

    “克星？你就是克星？”刻晴的眼神变得格外凝重，她身后的高阶强者们也因为苏羽的自报家门而士气一滞。

    “克星”这个名字他们当然听说过。克星帮助女皇艾丽婕完成金雀花帝国的统一，未来极有可能成为帝国女皇的合法丈夫。

    希尔瓦娜斯这个名字他们当然也听说过，是个十恶不赦的大魔头，战争贩子。

    这两人一个来自金雀花帝国，一个来自莱恩帝国，以提瓦特王国的体量对抗两大帝国绝对是螳臂当车！

    刻晴和身边的几位同伴相互交换了眼神，均从对方的眼睛中看出浓浓的绝望。

    苏羽行过礼后，正色道：“刻晴女士，我们并没有入侵你们国家，而是报仇来的，合理合规的报仇。而且往生堂的部众我们一个都没杀，只是石化进行暂时控制。”

    “报仇？”刻晴众人面面相觑，有些拿不定主意。

    “对的，就是报仇！”苏羽指着站在肩头的晨星，郑重道：

    “三年以前，往生堂堂主胡桃前往我国的凯希镇加入叛军.......”

    接下来，苏羽把胡桃使用【往生印】把晨星变成宠物蛋的经过完完整整地详述了一遍。

    话的最后，苏羽毫无惧意地看着面前的高阶强者们，大声道：

    “我说的这一切都是事实，数万人能为我说的话作证！胡桃既然敢做出这样的事，那她就必须自己的行为付出代价！”

    “所以我和晨星今天要带走胡桃回国处置，并不是什么肆意入侵，请大家知悉。”

    听完苏羽的话，刻晴和周围的高阶强者们再次交换了眼神。

    他们都知道苏羽说的实话，胡桃身为提瓦特王国顶级强者，他们怎么可能不知道她前段时间干了什么？

    不仅是胡桃，就连提瓦特王室也无偿给卡勒特叛军赠送了不少粮草、物资，在战争中站队嘛，没什么大不了的。

    这么看来，苏羽好像的确不是不合规矩。

    但是，胡桃毕竟是他们国家的顶级强者，刻晴当然不能让苏羽把人带走。

    于是她飞离苏羽近了一些，正色道：

    “胡桃大师确有她不对的地方，在这里我代替她向晨星阁下正式道歉。”

    要不这样吧，我愿拿出赔偿弥补晨星阁下受到的伤害，你们看在我们提瓦特王国的面子上放过胡桃大师，可以吗？”

