

    “慕辞典，你妈子宫癌晚期。”柳茜一字一顿，声音有些大，整个人情绪有些激动。

    慕辞典拿着手机，恍惚觉得自己听错了。

    “是真的，我没有骗你。刚刚医生把我叫到了办公室，给我说了，让我通知你马上到医院商量下一步的治疗方案。慕辞典，我知道你和你母亲关系不好，但是在这个时候，你还是来一下医院，至少了解一下你母亲的情况，总不能让你母亲就这么去世吧？”柳茜说得都要哭了。

    慕辞典喉咙波动，“在哪个医院。”

    “市中心附属第一院。”

    “把病房号发给我。”

    “好。”

    柳茜连忙把地址发给慕辞典。

    慕辞典交代了一下工作，迅速离开。

    他先去了医生的办公室。

    医生说，“目前就是晚期，从手术来看，她卵巢似乎也被转移了，如果想要断更，最好是同时拆除卵巢。同时进行下一步化疗。过程比较艰难，病人会比较痛苦，花费也比较大，你最好做好心理准备。”

    “钱没有问题。”慕辞典直接说道，“你按照最优的方案进行治疗。”

    “嗯。”医生点头。

    “她这样的情况大概可以活多久？”

    “癌症这种病真的是因人而异。相信你们也听说了，有些人的了癌症三五个月就死了，有些人可以坚持几年甚至几十年。但从你母亲的癌症来看，子宫癌的存活率还是高的。只要病人心态好，配合医生治疗，再活三五年甚至更久都可以。所以还需要家属多给病人一点鼓励。”

    “好，谢谢医生。”

    慕辞典从医生办公室走出来。

    柳茜在门外等他。

    她说，“医生怎么说？”

    “说配合治疗，死亡率不高。”

    “那就好那就好。”柳茜连忙点头。

    慕辞典隐忍着内心的情绪，起身走向汪荃的病房。

    汪荃现在并不知道自己得了什么病。

    只是从昨天开始，肚子很痛，这段时间月事也有些断断续续，她以为是她在回经了所以才会这么紊乱，但肚子痛起来确实也很不舒服，所以才打电话给慕辞典想让他送她去医院，哪里知道慕辞典怎么都不接她电话。

    今天一早，她一起床就大出血，整张床都弄脏了，她给慕辞典打电话他依然不接，她只能打了120紧急去了医院，做了手术。

    医生还没给她说到底什么原因，只说她大出血止不住血只能摘除子宫。

    她现在只知道，自己没子宫了。

    到她这把岁数也没想过要再生孩子，没了就没了吧，她现在也能想明白。

    汪荃此刻躺在病床上，因为慕辞典一直不接电话脸色很难看，想到自己是不是死了慕辞典都不会再来看她一眼了，那一刻却突然看到慕辞典出现在她的病房门口。

    看到他出现那一刻，心里窝着一肚子火。

    她怒骂道，“慕辞典，你来做什么！谁让你来的！不是要等我死吗？”

    慕辞典没有说话，他走到她面前。

    “给我滚！”汪荃声音很大。

    柳茜在门口处都不敢进去。

    她终于知道为什么慕辞典和他母亲关系这么不好了。

    他母亲看上去真的很凶很不近人情，真的没办法让人好好相处。

    “医生说你要配合治疗，现在不要动气，好好休息。”慕辞典调整着自己的情绪，尽量平和的说道。

    “我不要你管，我死了都不要你管，你给我滚。”

    “妈……”

    “别叫我妈！我不是你妈。只要你和辛早早在一起一天，我就不会是你妈！你给我滚，有多远滚多远！”汪荃一直骂，就好像面前的人是她仇人一般。

    柳茜真的没见过哪个母亲会像汪荃这样骂自己儿子的。

    “你先住院，医生说后面还会有很多检查和康复治疗。钱不用管，我会帮你缴纳，你只要按照医生的吩咐就行。”慕辞典依然保持着平和的态度。

    “我说了不用你管！”

    “那你自己休息，我走了。”说着，慕辞典转身就准备离开。

    “慕辞典你给我站住！”汪荃又叫住他。

    慕辞典回头。

    “你答应不和辛早早在一起了，我就让你留下来陪我，我们两母子好好过。”汪荃还在威胁慕辞典。

    慕辞典喉咙微动，他说，“现在你身体重要，其他事情就不要操心了。”

    “慕辞典，你明知道我最在意什么！你要是真的为了我好，真的想和我好好过，你就和辛早早断绝关系。”汪荃咄咄逼人。

    “你先休息吧。”

    “慕辞典！”

    慕辞典没有理汪荃。

    “你敢走出这个门，就别再来看我，我不稀罕你来看我，我死了也不要你管我！”

    慕辞典脚步顿了顿，他回头，“别说死不死的，可能死亡就在身边。”

    汪荃一怔。

    她看着慕辞典，“你什么意思？你什么意思？”

    慕辞典紧抿着唇瓣。

    汪荃那一刻似乎察觉到了什么，她瞪大眼睛看着慕辞典，大声问道，“我得了什么病？”

    慕辞典沉默着没有回答。

    “慕辞典，我是不是的了绝症！我是不是要死了！是不是！”汪荃整个人突然惊恐了起来。

    刚开始大概没想到自己有什么。

    这一刻因为慕辞典的态度，一下似乎反应了过来。

    她看着慕辞典没有说话，整个人更激动，“没催点，告诉我，我到底怎么了，告诉我！”

    慕辞典喉咙波动，他说，“子宫癌。”

    对，他告诉了她。

    没必要瞒，也瞒不住。

    终究会做化疗。

    汪荃听到子宫癌三个字的时候，整个人突然就像焉气了一般。

    她整个人靠在病床上，眼神中带着不相信，那一刻突然就想没有了力气一般，脸色变得煞白。

    她怎么可能得了癌症。

    她从未想过，她会得癌症。

    不。

    她不能接受，她不能接受，她就这么要死了。

    她不能接受！

    “不可能，慕辞典不可能！我怎么可能得这种病，我怎么可能会得这种病，我还好好的，我还好好的，我只是在回经所以才会大出血，不是什么癌症，不是……”汪荃眼泪不受控制的往下掉。

    不，不能。

    她不能接受这个事实。

    “癌症不是绝症。医生说了，子宫癌的死亡率不高，好好配合治疗，能够存活的时间很长。”慕辞典看着她的模样，安慰道，“现在医学很发达，癌症已经不像是曾经那样就一定是不治之症了。”

    “呵，呵！”汪荃突然冷笑了两声。

    慕辞典看着她的模样，心里也会有些难受。

    “我汪荃，我汪荃居然会得子宫癌。居然会得癌症？我这一辈子，就算被辛早早害得很惨但我不相信我就会这么死了，我不相信！辛早早没有死之前我怎么可以死？！”汪荃眼泪直流。

    她此刻的内心完全是崩溃的，完全是彻底崩溃的。

    她根本接受不了这样的命运，她接受不了！

    汪荃眼眶通红的对着慕辞典，“你现在是不是很高兴，你是不是很高兴我就要死了，我死了就没有人阻止你和辛早早了！”

    “我说了，癌症不是一定就会死人，你不会死。”慕辞典表情严肃，“还有就是，不管你死不死，就算不死也阻止不了我和辛早早。”

    “慕辞典！我都这样了，你都还是不放弃辛早早吗？你都还是要和辛早早那个贱女人在一起吗？！你是不是想我死不瞑目！”汪荃情绪崩溃的吼着慕辞典。

    慕辞典眼眸一紧。

    他说得很直白，也很坚决，“我和辛早早在不在一起，和外界没有任何关系。妈，不要拿你的生命来威胁我，没有任何作用！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就两更了。

    明天见。

    比心