    随着众人的目光聚集在光幕之上，看着外界天空的变化，所有人眼神带着震撼之色。

    “这～太阳怎么又突然消失了。”

    赵清看到光幕上的太阳消失，忍不住露出一副惊讶的神色，随后直接跑出了青铜殿。

    “主公，快来！”

    赵清声音带着惊恐的神色，随后朝着青铜殿内部喊道。

    周君良带着众人朝着外面走去，看到整个月亮犹如被红色的光芒笼罩。

    天空上的明月居然爬上了红光，犹如一轮血月，透着诡异的气息。

    “血月？”

    看着天空明月被血色逐渐覆盖，所有人张大嘴巴，脸上带着震惊的神色。

    血月刚刚出现，整个不朽大陆所有人全部呆呆的看着天空，被眼前的景色镇住。

    周君良直接运转自己的七彩神瞳，想要看清月亮的变化，结果看到了一个堆积枯骨的世界，里面有破败的城池，巨大的帆船，一些造型怪异结构。

    不过全部透着一股奇怪的气息，像腐败，又像邪异的气息。

    周君良眼神带着震撼之色看着眼中的景色，景色让他有一种窒息的感觉。

    “紫帝红尘经！”

    周君良身体默默运转功法，大量的灵气汇聚于双目之上，想要看清血月中的情况。

    哗～

    一道红光直接激射进入周君良的眼神中，让他眼睛一疼。

    双目逐渐流出一丝鲜血。

    “主公！”

    郭嘉看到周君良眼角的血迹，不由的叫了一声。

    “没事，进殿内说。”

    周君良摆了摆手，随后朝着殿内走去。

    当众人全部回到青铜殿的时候，所有人眼神带着一抹关心，看着周君良。

    “诸位，这血月对于不朽世界并没有太大的影响，估计很快就会消失，你们不用惊慌。”

    周君良看着在场的所有人说道，随后看向了赵清他们。

    “赵清，你们清理异族，应该清理了不少，那些从星火城回去的人，应该都没事了吧。”

    周君良看着赵清三人说道。

    “那些势力之主没事了，不过周围的异族却是增加了不少，我只清理了两个异族的部落。”

    赵清点了点头说道。

    至于于禁和程咬金也是同样如此，救下了被异族围攻的村落，并且清理了一些异族，顺手还救了不少的人族。

    “你们继续清理，天巧楼随时为你们提供乌金雷，尽快清理周围的所有异族！”

    周君良看着三人，语气严肃的说道。

    “是，主公！城主！”

    三人同时应答。

    “奉孝，你与童雪是为了什么事情？”

    周君良看向了郭嘉与童雪问道。

    “主公，是这样的～”

    童雪对着郭嘉点了点头，随后直接解释了起来。

    “原来是因为货币的原因啊！”

    周君良脸上带着笑容说道，随后手掌一翻，三枚星火币出现在他的手中。

    “你仔细观察一下这星火币有什么不同。”

    周君良把手中的三枚星火币递给了童雪，随后脸上带着笑容看着她。

    “这星火币内部的灵气不同，而且增幅效果也不同！”

    童雪脸上带着惊讶，眸光雪白的瞳孔看向了周君良。

    “没错，这星火币其实可以划分为上中下三品的货币，目前发放的星火币只是下品星火币。”

    周君良点了点头说道。

    “这中品，上品星火币是星火镇晋级王城之后，我才弄出来的，而且其中的增幅效果也不相同，你们确定一下兑换的比例吧，回头可以正式发行下去。”

    “是，主公！”

    童雪听到周君良的解释，还以为他早就准备好了，也没有拒绝直接答应了下来。

    其实星火币出现上中下三种品质，确实是星火镇晋级星火城之后的变化。

    聚钱树也同样晋级了，并且树枝快要布满整个气运空间了，周君良也是在落羽的提醒下，才发现星火币出现了新的变化。

    “主公，这上品的星火币其中可以提升三倍的修炼速度，并且还能持续提升体质，不过这种提升体质的能力效果，有没有极限？”

    童雪查看这手中的星火币，不由的提出了问题。

    “下品提升一倍的修炼速度，中品提升两倍，上品提升三倍，至于提升体质这种能力，理论上来说没有限制，不过实力越强，提升的效果越差。”

    周君良听到童雪的疑问，不由的解释了一遍。

    毕竟星火币不是神物，不可能让实力强大的人还提升体质那么明显。

    比如一个脱凡境的人类与凝真境实力的人类，二者同时用星火币修炼，自然是脱凡境使用效果显著。

    “既然如此，主公三者的兑换价格不如就一比一百吧，其中的灵气可以说是相差十倍以上，在加上效果，一比一百并不算夸张。”

    童雪听到周君良的解释，点了点头，并且快速的把三种星火币定了下来。

    郭嘉看着童雪瞬间就定下了星火币的兑换效果，也是点了点头表示赞同。

    “可以。”

    周君良点了点头说道。

    “还有什么事吗？”

    周君良看一晚在场的所有人问道，几人你看看我，我看看你，并没有任何的想法。

    “既然如此，你们就先退下吧，奉孝赵清他们出征，你跟着，随时让镇魔卫汇报，如果遇到问题随时联系我。”

    周君良对着郭嘉叮嘱了一番，郭嘉也没有拒绝，随后与赵清他们一同离开。

    周君良目光看着几人离开之后，脸色带着凝重，随后身影瞬间消失在了原地。

    “主人，你来了？”

    落羽看到周君良的身影，欢快的就飞了过去，小巧的身体直接扑在了周君良的脖子上。

    “落羽，准备好天网，星火城要是把百里之地拿下，就是天网出世的时候。”

    周君良看着落羽的样子，不由的说道。

    “没问题，主人。”

    落羽脸上带着笑容，欢快的同意了下来。

    随后周君良就盘膝坐在了地上，摸摸了眼角，不由的精神一震。

    “永恒？”

    周君良嘴里不由的念叨了一句，随后回想起刚刚在血月中看到的场景。

    当时他全力运转功法，提升七彩神瞳的威力，就是为了看情血月中究竟是什么。

    虽然血月对不朽世界没有什么影响，但是那些破败的城池等等究竟为何而来。

    与不朽天道之间又有什么联系！

