
　　李正下意识地从住所内召出渴血魔刀握在手中，抬手斩向空中袭来的鞭影。

　　然而刀刃与鞭影相交，他却感觉手中一空，没有斩到任何东西，

　　‘主人，这些鞭影都是假的。’渴血魔刀震颤刀身，给出提醒。

　　“假的？”李正微微一怔，刚要收刀，却感到有什么东西擦着自己的脸颊甩了过去。

　　下一秒，漫天鞭影消失，渴血魔刀下一句话传入李正心底：‘只有一道鞭影是真的，但是刀刀分不清哪道是真的……不过现在也不重要了。’

　　魔刀主动脱手，逃也似的飞回住所里，生怕李正处罚它。

　　李正无暇顾及魔刀，抬手在脸上摸了一下，有稍许粉末。

　　手指放到面前一看，竟是木屑！

　　哪里来的木屑？

　　李正转而又看向被米瑞尔用“鞭笞”能力打碎的那些树木，木屑来历，不言而喻。

　　“这招好强！”李正震撼不已，刚才那漫天的万道鞭影，在他眼中全都是真实的一般，没想到只有一道鞭影是真的，其他全是虚幻。

　　“这招叫什么名字？为什么你的面板里没有显示？”李正问米瑞尔。

　　“没有名字。”米瑞尔摇了摇头：“这是我最近刚刚领悟的一种战斗方式，那些虚假的鞭影其实是用精神力配合鞭术技巧营造出来的假象，看似真实，实际上其中最多只有十道鞭影可以随我自己的心意与技巧配合转化为真正的攻击。”

　　明明有十道鞭影可以转化为真实攻击，渴血魔刀却说只有一条，说明米瑞尔这次没有全力出手。

　　“可能正是因为没有命名，所以才没有在面板里显示？”米瑞尔不确定地说道。

　　这么一说，倒是也有可能。

　　李正沉吟片刻，提议道：“不如取名叫‘万鞭归宗’？”

　　叫什么名字不重要，他只是想试试，取了名之后，这个招式能不能在米瑞尔的属性面板里显示出来。

　　“万鞭归宗吗？”米瑞尔觉得这个名字真奇怪，念叨了两句便点头同意了：“好，就叫万鞭归宗吧。”

　　这时，李正眼前闪过终端的提示：

　　【宠物“米瑞尔”通过不懈努力，领悟了能力“万鞭归宗”！】

　　居然真的成了！

　　李正没想到，宠物的能力居然还能通过这种方式获取。

　　不过想想也是，米瑞尔跟小樱不同，小樱是人为制造出来的基因造物，本身没有准确的传承，只能依靠外力获得基因能力。23sK.com

　　其原理其实跟玩家获取基因能力类似，只不过它们用的那些道具，玩家身份无法使用罢了。

　　当然，李正不确定这届玩家游戏时间到期后，地球人类成为其他种族玩家的宠物时，那些道具对他们是否可用。

　　而米瑞尔不同，她在堕落深渊出生，有魅魔一族完整的传承可以学习，而且智慧极高，自然能够通过学习锻炼的方式，获取相应能力。

　　这个路子就跟展舟舟他们那种“武道”路子的玩家相似，当然，小樱能用的那些道具，原理上她也能用，只不过开发出来的能力未必就适合她。

　　除了这两种宠物外，其实还有一种分类的宠物，李正也拥有。

　　那就是科技改装类机械宠物。

　　也就是伊思与库洛。

　　它们获取能力的方式又有所不同，需要通过机体改装，才能获得相应的能力。

　　只不过这些所谓的能力，更应该称之为机体挂载的“武器系统”。

　　“面板里有显示吗？”米瑞尔见李正从刚才开始就在发呆，出声问道。

　　李正回过神来，打开面板看了一眼，发现能力描述跟米瑞尔刚才自己介绍的相差无几，只是在消耗那一栏标明了“消耗巨大”四个字。

　　“有显示。”李正问道：“你这招……是不是有很大限制？”

　　“有的。”米瑞尔没有隐瞒：“因为那些鞭影都是精神力制造出来的幻影，所以每一次使用都会消耗大量精神力。以我目前的能力，一天只能最多能全力施展两次。”

　　两次。

　　李正沉吟一会儿：“你再对我施展一次，我要验证一个猜想。”

　　“好。”米瑞尔没有拒绝，作为一名仆从，第一要点就是不准拒绝主人的命令。

　　李正对着住所张开大手，喝道：“小刀，过来！”

　　渴血魔刀应声颤巍巍飞了出来，小心地落在李正手中。

　　李正握住刀柄，做好准备后对米瑞尔微微点头示意：“好了，开始吧。”

　　米瑞尔没有说话，一手持鞭，小脸再次涨得通红。

　　这是她施展精神力的一种特征，类似副作用，说明她在施展“万鞭归宗”的时候其实很勉强。

　　下一瞬，李正眼前突兀地再次出现万道鞭影，密密麻麻，遮天蔽日。

　　“好厉害！”

　　即便是第二次看到这景象，李正依然忍不住赞叹一声，这些鞭影太真实了，而且形态各不相同。

　　想要模拟出这么多不同形态的鞭影，使出这招的主人平时必定经过刻苦的训练。

　　他没有耽搁时间，不再用双眼去看，反而闭上了眼睛，释放出自己的精神力，覆盖向那漫天的鞭影。

　　这一下，周围的景象变了。

　　那些鞭影不再如一开始那般真实，反而虚幻了很多，只有一道实体长鞭在那上万道鞭影中来回腾转，变换方位。

　　咻~

　　突然，万道鞭影临身，李正抬手以刀背挡向那道更加凝实的鞭影。

　　噗！

　　李正感觉到魔刀挡住了一根柔软的东西，睁眼一看，米瑞尔的长鞭搭在刀背上，顺着刀身绕了几圈，最后被魔刀锋利的刀刃切断。

　　“啊！我的鞭子！”米瑞尔惊呼一声，心疼地收回短了一截的长鞭，“这是母上送我的八十岁生日礼物……”

　　八十岁……生日礼物……

　　李正本想道歉的话噎在喉咙口，最后转化成一句吐槽：“八十岁后面不是应该加大寿二字吗？”

　　终究是自己弄坏了人家的鞭子，李正有些过意不去，跟米瑞尔把剩下的半截要过来，想试试能不能用“修复”功能给修好。

　　长鞭入手的瞬间，终端给出个【发现特殊破损武器，是否分解？极大概率获得图纸。】的提示，让李正长舒了一口气的同时又把心给提了起来。

　　看这样子，修肯定是修不好了，但是可以重新制作一根。

　　但他的运气……

　　“凤山，快点跟我说一百句‘心想事成’！在线等，急！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四四一章 凤山，快点祝我心想事成！在线等，急！免费阅读。https://xs.23sk.com 