    

    “小心，她这匕首乃是用异铁打造而成，会随周围变色，与她武功一样，无形无相，不着痕迹!”

    天山童姥冷哼一声，提醒道

    “再加一句，看似柔弱似水，却坚韧稳固!”魏闲凝重地说道，六脉神剑无坚不摧，锋利非常，可是刚才打中那匕首，匕首却是毫发无损。

    李秋水手中微微颤抖，其实她也很吃惊，自己这匕首乃是无价之宝，锋利非常，再加上她的先天真气，催发剑芒，无坚不摧，可是竟然在一瞬间，宛如大水扑火，剑芒被生生抹灭!

    李秋水露出凝重之色，她原本以为，大理段皇爷虽说江湖公认绝顶之境，可想来不过初入先天境界，想来也不算什么，绝顶之境彼此间的实力还是相差颇大的。

    可如今，李秋水却不得不正视魏闲。

    “叮叮叮~”李秋水使出全力，匕首不断发出剑芒刺向魏闲。

    魏闲隔着一丈多距离，不断使出六脉神剑，剑气激射而出，剑气交错，一阵金戈之声在空中交鸣。

    “哈哈，李秋水，你这个贱人，看到了没有，这就是六脉神剑，段氏最高绝学，贱人你绝对不会想到吧!”天山童姥见李秋水始终近不得魏闲的身，顿时哈哈大笑起来。

    之前魏闲没有施展六脉神剑之时，武学修为就颇为惊人，那时候天山童姥就认为，哪怕魏闲不一定是李秋水的对手，但是李秋水想要胜过他也不易，而且魏闲年富力强，李秋水虽然看起来也不老，但是毕竟是将近90岁的人，持久战力肯定比不上魏闲，时间一长魏闲必然能够胜过李秋水。

    而现在拥有六脉神剑这等绝学，绝对是不逊色于李秋水。

    “师姐啊，你还想靠一个乳臭未干的臭小子抵挡我，真是天真!”李秋水冷笑道。

    只见李秋水身影一止，匕首扔掷出去，趁着魏闲打飞匕首之际，挥手一掌，一道劲力破空而出。

    “轰~~”

    魏闲冷笑，掌法他也擅长，魏闲化指为掌，使出的正是混元掌。

    “贱人，没想到你练成了白虹掌力!”天山童姥脸色一变，冷声骂道。

    白虹掌力乃是李秋水另一门绝学，是一门控制掌力方向的功夫，最大的特点是力道曲直如意。尤其是以劈空掌形式发出时，看似正面对敌，实则掌力方向却游走不定，对手很难察觉。天山童姥没想到，李秋水已然将白虹掌力修炼大成，此时不由得为魏闲感到担心。

    一旦魏闲被李秋水的白虹掌力打死，那么今日她面对李秋水也是凶多吉少。

    只见李秋水左掌拍出，右掌一带，曲直如意，左掌之力绕过东西身旁，向魏闲攻去。

    魏闲左掌一划，右掌一拉，呈现一个太极运转之形，李秋水的白虹掌力却是直接被魏闲化去，难以伤他分毫。

    他这混元掌，可是在太极拳的基础上容纳诸多武学，契合魏闲武学的，是最合适魏闲的掌法，魏闲岂会抵挡不住李秋水。

    虽然这一世魏闲的打斗并不多，但是上一世打斗可不少，杀的人不知多少!

    也许不如李秋水、天山童姥这等老妖怪，但是此时他身体却是最巅峰之时，而这些老妖怪，不管逍遥派武功有多么强大的延年益寿、延迟衰老之功，可是又怎么可能真的如同年轻人的身体一般呢。

    “李秋水，有我在灵鹫宫，你休想得逞，还是速速退下吧!”魏闲和李秋水比拼百余招，震退李秋水，目露冷色地说道。

    百余招下来，魏闲心中已经有数，李秋水的武学修为与他差不多，他要击败李秋水，起码得在千招之外。至于杀李秋水，李秋水有凌波微步这等保命绝技，要杀她可不容易。

    “哼，师侄，你武功不弱于她，斗了上千招她必然落入下风，这个贱人心肠恶毒得很，留在世间也是祸害。”天山童姥冷哼道。

    李秋水轻轻一笑，说道:“师姐，你以为每个人都像你一般长不大，不是正常女人，男女之间的快乐是你体验不到的，段皇爷可是怜花惜玉之人呢。”

    “李秋水，你也是快90岁的人了，还在卖弄自己的美色，这种上不得台面的手段还是不要拿出来，只会丢人现眼!”魏闲面露冷色，这种女人他可一点都不感兴趣。

    以他现在武功，现在的权势，要什么绝色女子得不到?

    “哼，段皇爷，我这师姐可不是善人，这一次不趁着她散功之际杀了她，等到她恢复武功，我如何是对手!”李秋水脸色非常不善。

    “你这贱人也知道武功不是我对手，呵呵，贱人，等我武功恢复，哪怕追杀你到了天涯海角，也必然要杀了你。”天山童姥恨恨地说道。

    “看到了吧，等她恢复武功，哪怕没有达到大宗师之境，必然也是半步大宗师，到时候我如何是对手!”李秋水眼露寒光。

    “我为逍遥派掌门，你们二人是我的前辈，你们的事以后你们自己解决!”魏闲不为所动，挡在了天山童姥的面前，对于李秋水，他是半点没有好感，实在是太狠毒之人，‘害死’无崖子之后，没多久就抛下女儿不管，自己嫁给西夏国主，成了西夏王妃。

    什么礼义廉耻、什么忠贞，在她身上完全没有。

    魏闲现在此举，看似是维持师门长辈间的公平，实际上却是偏向于天山童姥，毕竟天山童姥武功高于李秋水，等到天山童姥武功恢复，李秋水如何是天山童姥的对手。

    毕竟八荒六合唯我独尊功有一個很神奇的特性，那就是每次散功、恢复武功，武学修为都会再一次提升。

    也正是因为如此，李秋水此次就是想要斩杀天山童姥，以绝后患，不然的话等到天山童姥恢复武功，那就是半步大宗师，到时候她再也没有机会，面临着天山童姥的追杀，她哪怕逃跑到天涯海角，也有很大的危险被天山童姥所杀。

    “段皇爷看来是想要维护师姐了，既然这般，就休怪我手下无情，先杀了灵鹫宫的婢女，再一把火烧了灵鹫宫!”李秋水听了魏闲的话，顿时咬牙切齿地说道。

    说着施展凌波微步，就要去斩杀灵鹫宫的婢女。

    “何必呢!”魏闲摇了摇头，在他面前，李秋水是休想杀人的，除非李秋水想死，李秋水杀一个人，那意味着她被自己的六脉神剑斩杀。

    同样是施展凌波微步，魏闲也不再使用六脉神剑，而是混元剑、混元掌，李秋水使尽浑身手段，始终难以奈何得了魏闲，而且随着打斗下去，魏闲的年龄优势就体现出来了。

    “嘭~~

    李秋水一个不慎，挨了魏闲一掌，整个人飞了出去，吐了口血，眼中颇为难看。

    “该死，他年纪轻轻，怎么武功如此高强，战斗经验还这么丰富。”李秋水感受着自己身体，只觉得阴阳两股劲道在她体内不断破坏，讓她極为難受。

    “若是你还不识趣，那么我也只好斩杀你，将你葬于缥缈峰!”魏闲冷冷地看着李秋水。“你这个不孝弟子，无崖子是你师父，你应该叫我师娘，你的皇后、贵妃是我的女儿、外孙女，你不帮我，反而帮着她!”李秋水恨恨地说道。

    魏闲冷笑道:“你为逍遥派弟子，可是你又何曾为逍遥派考虑过，只为了自己一己之私，将逍遥派弄得四分五裂。你为无崖子妻子，可你卻不守妇道，呵呵，害了无崖子，还留下凌波微步和北冥神功，那北冥神功却是残缺，还要人杀尽逍遥派弟子。

    “你既然去了无量山琅嫘福地，你已经磕首千遍，许下承诺，为何却违背自己的誓言!”李秋水越想越气。

    “以我武学修为，你以为我会磕首?你以为我修炼的北冥神功就是那?”魏闲不屑地说道“你看看我所使得，可有北冥神功迹象?’

    李秋水想想，脸色一变，她此时才记起，魏闲从头到尾，使出的都不是北冥神功，这意味着魏闲根本就没有修炼过北冥神功。

    “只有千日做贼，没有千日防贼，我就不信你能时时护住她!”李秋水恨恨地说道，施展凌波微步离开灵鹫宫。

    天山童姥咬牙切齿地说道:“段皇爷，你就应该借此机会斩杀李秋水这个贱人，无崖子那个负心汉，就因为她吃尽了苦头。

    魏闲笑了笑，说道:“大师伯还是好好地恢复武功，师侄我可是很期待，半步大宗师是何武学修为!”

    “哼，我就是没到半步大宗师，你也不是我的对手。”天山童姥充满自信地说道。

    魏闲笑了笑，不置可否。

    他不相信，天山童姥未达半步大宗师，怎么可能打败得了他，他可是有数门绝学傍身。当然魏闲也不会小觑天山童姥，散功之前的天山童姥，武功可是略胜于李秋水。

    李秋水离去，魏闲略显悠闲，平时逗逗梅兰竹菊四姐妹，指点她们练剑，甚至还专门为她们创立了四象阵，四人靠着彼此默契组成四象之术，却是足以令她们可以对付超一流高手。

