    楚离打量四周。

    大殿内灯火通明，智止老和尚正坐在蒲团上，静静的一动不动，甚至看不到呼吸，仿佛与旁边的佛相融为一体，难分彼此。

    佛像散发着柔和金光，照在身上暖融融的舒服。

    当初的时候，他能看到金光，但这金光清晰可见，却无法看清它进入身体是怎样，也没有温度，这一次能感受到金光的温暖。

    周围一片静谧，这是一个没了声音的世界，让他的心格外的安宁。

    听师父说，自己将要练成的是天耳通，可现在看来，天耳通与自己所想的不一样，不是听遍天下，而是听不到声音？

    他刚觉得奇怪，想要深思，智止老和尚睁开眼睛，缓缓起身，嘴巴张开说话。

    楚离心神微微一动，耳边顿时响起智止老和尚的声音：“阿弥陀佛！你醒了！”

    其余声音听不到，唯有智止老和尚的声音，清晰而饱满，中气十足，甚至听得到每一个字是怎样发出，吐字的气息都一清二楚。

    他从没想过，人的声音竟然是如此悦耳的，让人感动。

    “师祖。”楚离合什一礼道：“我这是练成神通了？”

    “天耳通。”智止老和尚轻轻点头，平静的道：“所思即所闻，天耳通练成，声音不再受空间阻碍，万里之遥如在耳边。”

    楚离摇摇头。

    他只听得到智止老和尚的声音，却听不到其他声音。

    但随即心思流转，想到了萧琪。

    耳边随即传来悠长的吐气声，随后是悠长的吸气声，隐隐是气流呼啸，带着很奇异的韵律与节奏，让楚离听得着迷，沉浸其中。

    智止老和尚平静看着他，没有打扰。

    神通成就之后，需要一段时间的适应，就像忽然换了一个耳朵。

    楚离沉浸在奇异的气息韵律中，忽然又听到说话声：“师父，这餐云诀果然奇妙！”

    声音清脆而冷冽，熟悉无比，却是萧琪的声音。

    楚离讶然，竟然真能听到萧琪的声音。

    “嗯，餐云诀虽妙，却也需要极高天份，你能这般快的掌握，委实难得，不过餐云诀仅是淬练身体之用，关键还是剑法，你的剑法太粗糙，好好练这断情剑练法吧！”清冷声音与萧琪极为相似，若非他如今对声音细致入微，感受敏锐之极，还会以为是萧琪在说话。

    萧琪的声音又响起：“是，师父！”

    随即又传来呼啸声，却是长剑割破空气所致，通过这呼啸声，他脑海里自然而然的出现一幅画面，萧琪在练剑的画面，而且长剑的招式清晰可见。

    他无比惊讶，没想到通过声音能够看清动作。

    听到萧琪声音平静，他的心也平静下来，彻底入下心来。

    他从声音中拔出，随后心思再一动。

    顿时周围的声音清晰传入耳中，诵经声、木鱼声、炒菜声、木柴噼啪声、鸟儿脆鸣声、微风拂过树梢轻啸声、树叶飘落声、泥土里虫子爬动声，树苗破土声，各种各样的声音同时响起，他却能清晰的分辨每一道声音，脑海里呈现出它们各自的画面。

    若非他魂魄强大，精神强横，这一下就会被冲昏过去。

    他游刃有余的驾驭着这些声音，体味着一幅幅画面，周围整个世界清晰映现于脑海，身临其境，与大圆镜智的体味又不同。

    他心思再一动，这些声音倏的消失，再次恢复成静谧世界。

    他看向智止老和尚。

    智止老和尚开口缓缓说道：“天耳通已成，需要一段时间适应，不必操切。”

    楚离感受着静谧世界里只有他说话声音，清晰无比，甚至有感受到他说话时的心绪，平静中隐约透出一分喜悦与欣慰，乐于看到自己的成就。

    “多谢师祖！”楚离合什一礼。

    智止老和尚道：“记得明日的早课不要缺了。”

    楚离道：“师祖，我入定了多久？”

    “一年。”智止老和尚道。

    楚离眼睛微瞪：“一年？”

    智止老和尚缓缓道：“神通可不是那般容易成就的，你一定定一年，期间无思无觉。”

    “一年……”楚离叹息。

    这里的一年便是天外天界的一个月，还好还好。

    他暗舒一口气，要是十年的话，那才是麻烦。

    “去吧。”智止老和尚摆摆手。

    楚离合什一礼退出了大殿，回到自己天心院，看到定空和尚正在院子里打扫，看到楚离推门进来，顿时把扫帚一扔，大步流星来到他近前，上下打量着他。

    楚离微笑：“师兄辛苦。”

    “好小子，入定一年啊！”定空和尚一拍他肩膀，哈哈笑道：“师兄们都服气了！”

    入定越久，说明禅定的功夫越深，心性越坚纯，这没什么可说的，只有敬佩，禅定功夫偷懒不得，只有一点一点下苦功。

    楚离笑道：“我从小在寺院里长大，禅定功夫从小修行。”

    “怪不得呢。”定空和尚点点头：“怎么样，成就天耳通了么？”

    “是。”楚离点头。

    “那听听看，定真师弟在干什么。”定空和尚笑道。

    楚离失笑：“神通不能轻用，定空师兄你知道这一点吧。”

    “不算轻用，试试无妨。”定空和尚笑嘻嘻的道：“我正想去找他呢，看他在没在练功。”

    楚离摇摇头，凝耳一听。

    定空和尚忙肃然不动，紧盯着楚离，生怕出声打扰到他。

    片刻后楚离道：“定真师兄没在寺内，下山了。”

    “不可能吧？”定空和尚半信半疑：“我昨天还见着他的，没说要下山啊。”

    楚离笑了笑：“错不了，他正在城里买东西呢。”

    他实在不想做这种偷窃之事，很犯旁人忌讳，叹道：“师兄，神通这么用的话，师祖怕是要废了我的神通。”

    “好好，只这一次。”定空和尚忙笑道。

    楚离道：“师兄不妨去看看。”

    “走，看看去。”定空和尚忙道。

    他迫不及待的想试试天耳通到底是不是那么神奇，拉着楚离出了天心院，来到内寺，敲门过后，一个小沙弥跑出来，笑嘻嘻的叫一声：“定空师弟，定真师弟不在。”

    “下山进城了么？”定空忙问。

    “对，早晨刚去，晚上就回来。”小沙弥点头。

    定空和尚看向楚离，呵呵笑起来。

    楚离笑着摇摇头，冲小沙弥合什一礼便要离开，却被小沙弥叫住：“这位便是大名鼎鼎的楚师弟吧？”