    “只要实力在我承受范围内，一样解决，这次结束，就直接回基地补充实力。”

    遥望虚空深处，机械族人帕剌提咧嘴阴森一笑：“可笑的人类，妄图靠宇宙飞船想要现我的侦查点，

    哼，论科技能力，你们岂能和我机械族比，太一般了。”

    虚空中一眼看去，随处可见漂浮的一些残骸，或是尸体残骸，或是飞船残骸，武器残骸等。

    一漂浮在虚空中，看似普通的金属板，表面纹路却非常特殊。

    此时此刻，这些纹路上正在不断流窜着让人心悸的能量，能量开始不断蓄积、蓄积，渐渐的，在金属板表面出现了一颗呈现透明色的光球。

    “攻击！”

    在遥远处的机械族人帕剌提出指令。

    “滴。”

    “轰！”

    一道耀眼的光柱瞬间划破虚空，直接轰击向远处正急飞行的飞碟状宇宙飞船。

    与此同时，依靠在飞船休息厅内沙发上，看似假寐的周辰，骤然间睁开了双眼。

    “敌袭！”

    面容之上一抹冷冽转瞬即逝，周辰拉起站在身边的猴子，一个闪身便离开了宇宙飞船。

    别看周辰之前一直看着像是在闭目养神，其实他的神念早就已经探出了百万里之外，在不断地探查着周遭的情况。

    在这个凶险无比的域外战场当中，周辰自然是不敢有分毫半点的懈怠。

    不过他也并没有将神念探出太远的范围之外，免得引来不必要的麻烦。

    这百万里方圆，已经足够他提前发现危险，然后做出针对的反应措施了。

    因此当那道璀璨光柱出现的一瞬间，他便直接察觉到了，同时提醒了飞船之内的其他人。

    泰沃等人听到了周辰的预警以后，根本没有任何一丁点的犹豫和迟疑。

    这些在域外战场之内混迹数千年的老兵油子，瞬间就跟着周辰的身影，一起冲出了飞船之外。

    罗峰虽然是第一次进入域外战场，但是他的反应能力亦是极其地惊人。

    仅仅比其他人慢了半个身位，瞬间就冲了出去。

    “轰隆隆！”

    遥远的虚空外，那一道璀璨耀眼的光柱，瞬间跨越了近百万里的遥远距离，轰击在了周辰等人先前所乘坐的宇宙飞船之上。

    整个飞碟宇宙飞船，在顷刻间就变成了一个爆炸的大火球。

    恐怖的轰击波弥漫向四周，幅散足足数万公里，将周围大量的尘埃、残骸给震得远远乱飞。

    周辰等人悬浮在千里之外的虚空当中，各式手段布置下了一层层的防护罩，将四周袭来的爆炸余波阻挡在外。

    随即，他们皆尽是神色凝重地注视着那道光柱袭来的方向。

    “大家都小心点。”

    队长泰沃传音喝道，同时瞬间就将休息厅舱室直接收入世界戒指。

    虽然那一艘宇宙飞船被轰成了残渣，不过他却是并未感到心痛。

    整个飞船真正昂贵的地方，仅仅只是这一个通体由F9级金属钨炎石母铸就的休息厅舱室而已。

    “刚才那道光柱，绝对是异族的不朽神灵所发出的。”

    泰沃四下感知了一番以后，没有发现任何的敌人踪迹。

    紧接着，他直接就转头看向了周辰，传音询问道：“怎么样？你能找到那个敌人所在的位置吗？！”

    此时此刻，泰沃只感觉到他先前招揽这几名新兵的决定，当真是明智到了极点。

    就连身为不朽神灵的他，都没有发现敌人的突袭，结果眼前这个界主战将却是率先发现，同时并作出了应对。

    可见对方在探查感知这一方面，必然拥有着远远超乎常人的非凡手段。

    耳中听得泰沃的询问，周辰并没有出声回答。

    他只是抬手一翻，一道星辰大手当即便自头顶上方的虚空中凝炼呈现而出。

    被动挨打，这从来都不是周辰的性格。

    既然敌人已经出现了，那么他自然是要还以颜色才对。

    心念微微一动，那道星辰大手当即便暴涨至如同一颗璀璨星辰那般。

    其上明亮迷幻的光芒，将这幽暗死寂的暗宇宙都瞬间照亮了起来。

    巨手好似一方星辰世界那般，轰然间跨越了数十万里的遥远距离，直接朝着方才光柱激发出来的地方碾压了过去。

    “轰！”

    那块看似普通，表面纹路却非常特殊的金属板，连同周遭万里之内的残骸，立时间便被碾成了尘埃齑粉。

    然而就在周辰将那块金属板摧毁的刹那间，众人上下四极等不同的方位，相继再次出现了八个巨大的光点。

    其中迸爆出了恐怖无比的强横电流，交织汇聚在一起，形成了一道笼罩方圆上亿里的牢笼，将周辰他们十一人尽数封锁在了其中。

    “雷电狱？！”

    “该死的，是雷电狱！”

    看着那雷电牢笼急速压缩而来，老兵们皆尽失声惊呼道。

    “赶快离开这里，这是机械族的手段，而且是机械族的强者，麻烦大了！”

    泰沃亦是传音低喝道。

    周辰虽然不清楚这所谓的雷电狱究竟有什么名堂，但是通过泰沃和这些老兵们的反应来看，他也知道这里绝非是久留之地。

    随即，周辰没有任何一丁点的犹豫和迟疑，他直接就疯狂地涌动起了自身当中的世界之力，竭尽全力施展空间法则，强行撕裂出了一条空间隧道。

    “走这里！”

    周辰招呼了众人一句，他直接就拽着猴子掠身进入了空间隧道之内。

    “界主级别就领悟了空间法则？！”

    而泰沃等人失声惊呼的同时，他们的脸上亦是浮现出了极为惊喜的神色。

    只不过眼下可不是什么震惊的时候，所有人毫无保留地爆发出了全部速度，瞬间紧跟在周辰和猴子的身后，通过那条空间隧道逃出了雷电狱的笼罩范围。

    “该死，竟然有领悟了空间法则的人族？！”

    就在周辰等人脱离那道了雷电牢笼的下一个瞬间，其中密密麻麻地闪现出了数十万具体型庞大的银色机器人。

    这些银色机器人个个背负着一柄厚重合金剑，同时在它们合金身体表面还流窜着丝丝电蛇，看上去就狰狞而又恐怖。

