
　　叶萌看着小姑娘的脸都被冻红了，她突然开口问：“你想做angel的徒弟吗？”

　　申笑阳抬头，怔怔的看着叶萌。

　　“想吗？”

　　叶萌又问了一句。

　　申笑阳重重的点头，“想，当然想，angel的设计我是真的很喜欢，每一个设计，我都研究过的，angel的每一个设计都是有灵魂，我想当她的徒弟，不仅是因为她的名气，更因为她的设计真的很好很好。”

　　“好，那我便给你angel徒弟的身份。”

　　叶萌声音淡淡的说道。

　　林然和慕荷对视了一眼，然后林然开口，“萌萌，你认识欧先生？”

　　慕荷眼睛突然一亮，“唉呀，我想起来了，叶小姐结婚的时侯，Novaya来了，Novaya可是angel的专用模特啊，Novaya从来不穿其他设计师的衣服走秀的，想来叶小姐可以找Novaya帮忙将笑阳引荐给angel。”

　　林然和慕荷一阵兴奋，两人双双看着叶萌。

　　叶萌盯着申笑阳道：“如果成为angel的徒弟，就要好好的学习设计，好好的做自己。”

　　申笑阳把头点的像鸡啄米一样，叶萌伸手给她擦了擦脸上的泪，“以后无论遇到什么事情，别动不动就哭，想办法去解决，明白？”

　　“我以后一定不再动不动就哭了，叶小姐。”

　　申笑阳很认真的向叶萌保证。

　　叶萌看着这个孩子，笑了一下，“走，吃火锅去。”

　　四个人也没有点鸳鸯锅，点了一个重麻重辣的锅，还点了冰啤酒。

　　饱饱的吃了一顿，中场休息的时侯，叶萌对林然道：“林然，你安排记者招待会，咱们腾跃要开始做自己的品牌了，咱们的主打款由angel的徒弟亲自设计。”

　　林然惊讶的看着叶萌，伸手摸了摸她的额头，“你没有喝醉吧？”

　　叶萌将她的手拉开，“我没有醉，尽快安排吧，记者会安排了以后，再安排工厂开始生产，之前给昌南做的所有设计，你们都没有给过昌南设计稿吧？”

　　慕荷摇了摇头，“没有，方案和设计都给他们看过，但是设计稿没有给过他们。”

　　“好，那尽快安排工厂做好准备，让采购那边跟布料供应商联系，随时准备采购，把之前给昌南做的所有设计全部拿来，我看看，有什么地方可以修改的修改一下。”

　　叶萌语速很快的安排下来。

　　慕荷和林然又对亮了一眼，然后不确定的问：“叶小姐，你真的确定angel会收笑阳为徒吗？”

　　“我确定。”

　　叶萌点头。

　　“其实我觉得，叶小姐你的设计更好一些，或许你去应征angel的徒弟把握更大一些。”

　　申笑阳握着杯子喃喃的说道。

　　叶萌笑了起来，“我不行，等你拜师的时侯，就知道了，我会给你安排一个拜师宴，到时侯会请各地设计界的人都来的。”

　　申笑阳不能置信，“我怎么觉得自己像是在做梦一样的，我真的可以拜angel为师么？”

　　“当然。”

　　叶萌拍了拍她的肩，“好好干。”

　　——吃完火锅，大家一起回了公司，便开始着手做准备工作了。

　　林然去联系记者，准备开记者招待会，慕荷将之前给昌南做的设计全部拿出来给叶萌，一共有五套，当然还有其他设计师设计的，都是被筛选掉的，她也拿来给叶萌看。M.23sk.com

　　申笑阳脑中又有一个新的想法，她拿着笔赶紧就将其画了出来，她准备拿去见angel的时侯，给angel就看这一套设计。

　　她一定一定要好好表现，不能让叶小姐失望，一定要应征上angel的徒弟。

　　腾跃这边紧锣密鼓的进行着这一切，而烨斯那边也拟好了合同和昌南签约了。

　　三天后，腾跃招开记者发布会。

　　本来像腾跃这样算不上特别大的公司，有些记者都不愿意来，林然邀请了许久也没有邀请到几个。

　　最后叶萌让她放出一个噱头，说是angel的徒弟会亲临现场，并且向那些记者承诺，只要今天来参加记者招待会的记者，在angel徒弟的拜师宴上，也允许进去采访。

　　既然是angel徒弟的拜师宴，那angel肯定是会出席的，大家为了能见着神秘的angel，于是各大媒体争相过来。

　　腾跃的记者招待会办的风风火火。

　　记者招待会由林然主持，她在各大媒体面前宣布，腾跃要开始从低端生产批发路线转型到高端服饰，并且要做自己的品牌，而且还透露，angel的徒弟将会是公司转型以后第一批高端款的设计师。

　　她给出这个讯息，引起一片哗然。

　　有记者提问：“林小姐，我们之前得到消息，angel的徒弟叶桃小姐，已经与昌南公司签约了，昌南集团这一次进军服饰领域，由叶桃小姐作为首席设计师的，叶桃小姐应该不会在这种时侯又来给贵公司做设计吧？”

　　林然抿了抿唇，想说是angel的另一位徒弟，可是她实在是说不出口，因为她真的不太确定angel真的会收笑阳为徒吗？

　　如果到时侯叶小姐搞不定angel的话，那腾跃的这一次记者招待会便成了一场笑话，腾跃就真的完了。

　　林然还正在思忖着该怎么回答记者这个问题的时侯，叶萌来了，她走上台，站在众人面前，“angel并没有说会收叶桃小姐为徒吧？

　　大家为什么会觉得叶桃小姐是angel的徒弟呢？

　　我们公司这一次的主设计师才是angel真正的徒弟。”

　　记者们对于叶萌的话还是有些不太相信的。

　　叶萌再次开口，“到时侯angel会为自己的徒弟办一场拜师宴，今天来这里的记者都可以去。”

　　大家听到叶萌这样说，觉得她不像是在说谎，于是所有人都在拭目以待。

　　而在家里的叶桃看到腾跃这铺天盖地的报导的时侯，她简直气炸了，她磨着牙，“好一个叶萌，还真的是什么都敢说，什么都敢做，这一次没有拿昌南集团的单子，就出此下策，想跟她争个长短么？

　　可真是愚蠢死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第954章 想做angel的徒弟吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 