    第45章疑窦生，田妈有问题

    回到市区房子，宋月凉已经冷静下来。

    之前失控，差点直接杀上宋家，要不是半路发生的那段插曲，事情现在恐怕已经不好收场。

    宋家还不是现在的她能撼动的。

    她还需要时间，还要继续蛰伏。

    坐在客厅沙发，将自己整个人陷进沙发内，宋月凉抬手遮住猩红的眼睛。

    夜色未央，城市到处闪烁霓虹。

    宋月凉没有开灯，放任自己在黑暗中，让心头疯狂的野兽暂时找到个宣泄的出口。

    耳边，是今天曾听过的那道温和嗓音，一遍遍重复——

    “孩子没保住……”

    “护士已经处理掉了，我说话不顶用，没人听我的……”

    “月月，或许没见到也是好事，我看过了，孩子、已经成了一团血肉……”

    漆黑寂冷的客厅，女子靠在沙发上一动不动。

    窗外有车灯一闪而过，乍亮乍逝光线中，女子蓦地发出笑声。

    笑声空洞、麻木，似没有填充灵魂。

    “砰砰砰——”

    “砰砰砰——”

    一阵急促拍门声传来，门外的人边拍门边迭声喊“月月”。

    室内怪异氛围被打散。

    宋月凉坐在那里，眼中现出短暂茫然，片刻后，她伸手开灯，去给外面的人开门时面上已经恢复正常。

    “什么事这么着急。”看着来人，宋月凉挑眉。

    “……”董望舒细细打量女子，在她脸上没看出任何异常，这才松了口气，“你吓死我了月月！我打你大哥大没人接，打你家里电话也没人接，还以为你出什么事了！”

    “能出什么事，大哥大落公司忘记拿了。”宋月凉让开门，先一步转身走回客厅。

    “那你家里电话怎么也没人接？”

    “刚回来，可能错过了。”

    董望舒瞅着女子平静面容，总觉得哪里不对劲，可又说不上来。

    宋月凉重新坐回沙发，“找我什么事？”

    “哎呀，大事！”董望舒一拍脑袋，凑到宋月凉身边坐下，急吼吼道，“最近批发市场业绩不错，我就想跟我哥显摆一下，下午去了他在红枫山买的别墅，结果你猜我看见谁了？我敢打赌，你肯定猜不出来！”

    宋月凉笑笑，习惯了对方咋咋呼呼的性子，开口配合，“猜不到，看见谁了？”

    “田妈！以前在你家帮佣的田妈！”董望舒想起下午所见，疑惑又不爽，“我看到她去了宋家！奇不奇怪？她怎么会跟宋家有来往？”

    一个来城里帮佣的乡下老婆子，一个惠城上流豪门家族。

    八竿子打不着的关系，为什么田妈会出现在宋家别墅？

    宋月凉原本松散坐姿一点点坐直，她薄凉眼眸紧盯董望舒，一字一字轻声问，“你说，你看见谁？在哪？”

    明明是至交好友，也清楚知道月月绝对不会伤害她，董望舒还是在女子幽静眸光中打了个寒战，生出毛骨悚然之感。

    “田、田妈去了宋家，我亲眼看见的，刚开始担心看错了，我还特地在宋家对面蹲了很久，又亲眼看着田妈出来。月月，我肯定没认错人！”

    说完后董望舒反应过来，田妈跟宋家有来往，连她都觉得奇怪，月月那么聪明的人就更不用说了。

    能让月月露出这种眼神，一定是当中有古怪！

    “月月？”董望舒担忧唤了声。

    宋月凉一言不发，起身走到电视柜旁，拿起座机。

    “陈默，去查个人，城北大发食品厂田富民，他五年内发生过的大小事，包括人际关系以及他家庭所有成员资料，事无巨细，全部查清楚，立刻！”

    董望舒，“……”

    “月月，不是说田妈吗？你查什么田富民做什么？”

    “田富民是田妈儿子，四年半前我找关系帮他安排过工作。”宋月凉倚着电视柜，炽白灯光下，那双薄凉眸子暗得透不进一点光亮，“今天下午田妈为了她儿子又求到我头上，我拒绝了。”

    董望舒一听，恍然，“因为被你拒绝了，所以她去了宋家，找宋家帮忙！也就是说，在惠城她除了你之外，还有宋家这条后路！”

    宋家在惠城是一流豪门，这样的身份地位，寻常人家根本摸不着。

    可是田老婆子敢找上门去，为什么？因为她笃定宋家会帮忙。

    为什么笃定？因为她手里有让宋家点头答应的筹码。

    那么，又是什么样的筹码，能让宋家对个乡下婆子让步？

    必然是拿出来会让宋家忌惮的筹码，现在或者将来会让宋家蒙受损失。

    董望舒眼瞳晃动，定定落在宋月凉身上。

    五年前，宋家强要宋月凉跟京都顶级权贵燕家联姻，无视宋月凉拒绝反抗。

    后来宋月凉逃了出去，等宋家找到人时，才发现宋月凉已经大了肚子，早有了八个月身孕。

    为了保住跟燕家的姻亲关系，宋家动手要打掉那个孩子，换来宋月凉玉石俱焚的反抗。

    董望舒眼里浮上难过，后来的后来，月月再出现在她面前时，形销骨立，瘦得不成人形。

    孩子没了。

    她不知道月月身上后来发生过什么，只知道月月完全像变了个人，在她身上很难再看到正常的喜怒哀乐。

    总是神色淡淡，眼神薄凉，没人能看出她在想什么。

    至于孩子的来历，至今为止，除了月月自己之外，也没有任何一个人知道内情。

    勉强撑出若无其事的笑容，董望舒把话题拉回来，以冲散那股压抑的情绪，“月月，既然田妈有问题，为什么不直接查田妈？查她儿子田富民，这不是在绕弯路吗？”

    宋月凉笑了下，垂眸，“事前过去这么多年，就算田妈跟宋家以前有什么来往，痕迹怕是也早就被人抹掉了，想要查出来不是不行，但是要花费很多时间，我等不及。至于田富民，他现在享受的好处都是田妈给的，那他身上，反而最容易查出东西来。”

    顿了顿，宋月凉笑容大了些，声音很轻，“我不需要什么铁证，只要一点点蛛丝马迹，我确定了，就足够了。”

    看着云淡风轻的女子，董望舒没说话，扁着嘴巴红了眼。

    月月受伤了也不会哭。

    可是她看着好心疼。

    (本章完)

