    弗兰德再次出现，没有过多的废话，直接出声道，“戴沐白，奥斯卡，水冰儿，唐三，马红俊，小舞，朱竹清，你们七人今天晚上将要前往索托城斗魂场，每人至少参加一次斗魂，宁荣荣非战斗系，可以不用参加。”

    　　攫欝攫。“是！”众人应是。

    　　“院长，奥斯卡也是辅助系，为什么他可以去？我也要去。”宁荣荣看情况不对，这是要把他自己丢下来的节奏，于是举手道。

    　　“行！”弗兰德点头，只要不是关于修炼什么的，弗兰德一般情况下是不会轻易阻挠学生的决定的，接着又对宁荣荣说道。

    　　“你既然通过了今天上午我对你的考核，那就是史莱克真正的一份子了，实话告诉你吧，奥斯卡不仅是辅助系，还是食物系战魂师！”

    　　“什么意思，弗兰德院长？我有点没听懂！”宁荣荣呆呆的问道，某种想法浮现在心中，只是她有点不敢相信。

    　　“奥斯卡武魂虽然是香肠，无法获得攻击性魂技，但他通过马红俊教他的锻炼身体的拳法，自创了具有攻击性能力的魂技，加上数年如一日的刻苦锻炼，所以他以一介食物系魂师之身，成为了强攻系魂师。”弗兰德得意的说道，既然宁荣荣真的打算在史莱克学院上学了，那有些事情，也就没必要瞒着她了。

    　　“这怎么可能？辅助系无法拥有战斗力，这不是常识嘛！”宁荣荣美眸睁的大大的，不敢置信的说道，朱竹清冰冷的眸子也泛着奇异的光彩看着奥斯卡，同样充满了浓浓的不敢置信。

    　　弗兰德得意的扶了扶眼镜框说道，“知道学院门口那个头顶蓝色圆帽的绿色头像图案是什么嘛？”

    　　巘戅笔趣阁戅。宁荣荣和朱竹清摇了摇头。

    　　弗兰德一脸自豪的说道，“绿色的那个是史莱克，它头顶蓝色的那个是史莱姆。即使是在魂兽中，史莱克和史莱姆也是极为古怪的存在。而对于怪物来说，常识就是用来打破的，这就是我们史莱克学院。”

    　　弗兰德这一袭充满激励性质的话，别说刚入学的两个小白丁美女了，就是连马红俊、戴沐白他们，都听的热血沸腾。

    　　“果然是怪物！”

    　　朱竹清和宁荣荣异口同声的说道，朱竹清身上涌出一股强烈的生气，眼神充满了斗志，暗道来史莱克学院可真是来对了。宁荣荣美眸更是爆发出惊人的光彩，目光灼灼的看着奥斯卡，仿佛要将他融化一般。

    　　看宁荣荣欲言又止，想说什么，但又不好意思张口，弗兰德挥了挥手说道，“好了，有什么事以后再说，我们出发！”

    　　一路无话，众人的速度都很快，就连宁荣荣，也有水冰儿和小舞在旁边托着，也没有出现掉队的事情。

    　　来到斗魂场，弗兰德说道，“小白，老规矩，给朱竹清和宁荣荣介绍一下斗魂规则，然后把你们的赌注给我，打完后自行返回学院。”

    　　众人相视一笑，将各自的一万金魂币交给弗兰德，既可以增加实战经验，又可以赚钱，马红俊当初提出的这建议当真是不错，一经起用，就在史莱克形成了这项传统。结果这就造成了学院的几个老师，除了大师之外，都想抢着来带队，最终商量决定，每人一次，可见这其中的油水之大。

    　　耿直的老实人大师表示，他对金魂币莫得感情，弗兰德使劲赚，他花他大哥的就行了。

    　　“弗兰德院长，这是我和竹清的，各一万金魂币！”戴沐白递给弗兰德两张黑卡说道。

    　　朱竹清为了逃离星罗，连命都差点丢了，身上哪会有多少钱啊，能一路来到史莱克就已经很不错了，所以这种炫富现场，他自然不会让朱竹清难堪。

    　　宁荣荣和朱竹清不明就理，但宁荣荣还是掏出一张金色的卡片，递给弗兰德，甜甜的说道，“院长大大，这是我的，总共五十万金魂币！”

    　　众人嘴角抽了抽，果然和水冰儿一样，又是一枚小富婆，第一次从家里出来身上都是携带巨款，真是豪橫。

    　　这么想着，马红俊突然有种强烈的既视感，众人之中，就他和奥斯卡是平民出身，貌似照现在这样的情况发展下去，他们兄弟俩好像都是要穷屌丝逆袭白富美吧，啧啧！

    　　弗兰德接过众人的卡片，对宁荣荣说道，“以后单独弄一张黑卡，每次只给里面留一万金魂币专门用来下注，小白小俊他们都是这么干的。”

    　　弗兰德说完一个潇洒的转身，也不再搭理众人，携带巨款往下注的地方去了。

    　　看的宁荣荣目瞪狗呆，这就完事了？那他跟过来就是为了去下注赌钱？

    　　这史莱克的画风可真清奇，师生沆瀣一气，公然赌博。

    　　不过也对，校规中就这有一条，专门说了提倡赌博。

    　　厺厽 笔趣阁 flyncool.com 厺厽。啧啧，宁荣荣感觉这史莱克学院越来越有意思了，不仅有打破常识的天才怪物，还有这规矩，甚合她宁大小姐的口味。

    　　听戴沐白将斗魂场的规则解说了一遍，宁荣荣说道，“那意思就是我只能参加双人组和团战斗魂了，对嘛？”

    　　戴沐白叹了口气，遗憾的说道，“是的，所以我建议你和竹清成立一个组合，打大魂师这个级别的斗魂，你们两个应该会取得不错的成绩。”

    　　他现在和奥斯卡是一个组合，倒是想和朱竹清一起，但是他们的等级差距太大了。

    　　虽然以他如今的战斗力，等闲的战斗倒是可以带着朱竹清刷分，但是他的猫主子明显不是花瓶，肯定不会选择那么做，而且那样对她也起不到实际的磨练作用。

    　　“竹清？”宁荣荣问道。

    　　“可以！”朱竹清说道，依旧干脆果断，惜字如金。

    　　宁荣荣又问道，“你们都是什么组合？”

    　　“三五组合！”小舞说道。攫欝攫

    　　“凤凰传奇！”水冰儿回道。

    　　“功夫白虎！”奥斯卡自豪的说道，也不知道自豪个啥。

    　　“我还以为你们的组合会叫白虎香肠什么的，不过我们的组合叫什么好呢？”宁荣荣坏笑着说道。

    　　众人嘴角抽了抽，宁荣荣果然和小舞一样是个女流氓。

    　　“琉璃灵猫！”唐三说道。

    　　“七宝灵猫！”水冰儿说道。

    　　“幽冥宝塔！”马红俊说道。

    　　“幽冥宝塔！”朱竹清说道。

    　　宁荣荣重重的点头，她也觉得这个名字好听。

    　　“那就叫幽冥宝塔，走吧，我带你们去注册和报名。”戴沐白说道。

    　　斗魂场的工作人员办事效率很高，宁荣荣和朱竹清的注册很快就完成了，接着除了宁荣荣，每人报了一场单人赛，和一场双人赛。

    　　时间很快过去，这一次朱竹清没有再碰上克制她的唐三，她的客户是一位魂力等级和她一样，武魂为迅风鼠的敏攻系大魂师。厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽

    　　虽然同为敏攻系，魂力等级也一样，但是朱竹清的魂环配比是黄黄最佳配置。而她的客户，那位叫郎琳娜的敏攻系大魂师的魂环配比却只是一白一黄，并非最佳配置。

    　　结果不言而喻，朱竹清真真切切的上演了一场什么叫猫戏老鼠。

    　　虽然郎琳娜将她那看似强大的第一魂技和第二魂技，风卷残云和回风舞柳都用了出来，但她最终还是败在了朱竹清的手下。

    　　“红俊、小三，下一场就是你们的单人赛了，待会我和小奥二对二，你们尽快解决，还能赶上。”戴沐白对马红俊和唐三提醒道。

    　　“好！”唐三点点头，痛快的说道，马红俊给戴沐白比了个手型，表示他知道了。

    　　“小俊、小三！”

    　　“怎么了，元皇？”唐三已经听到了自己上台的通告。

    　　“我打听到你们的对手了，你们运气真不错，要把握好机会啊！”

    　　水冰儿、小舞和朱竹清，这会也结束了她们的战斗，正在向着这边走来，宁荣荣就在后边的座位上坐着，偶尔还会往这边看一下，奥斯卡也不敢大声，只是做了一个特别贱的表情小声对唐三和马红俊说道。

    　　“你们这次的对手，我打听到都是大美人，把握机会啊。”

    　　“哦？”

    　　唐三无奈的摇了摇头，马红俊被勾起了好奇心，但他也对别的女的没兴趣，而且他也听到了他的比赛开始的通告，也没时间多问，只好他自己去揭晓了。巘戅阅笔趣m戅

    　　……

    　　月票

    　　编辑看数据给推荐，所以煌懿在这里拜托诸位读友了。

    　　求收藏、月票、求推荐、打赏！

