        从唐家大宅里出来，王惊蛰闭着眼睛深深的吸了口气，天气虽然闷，但他此时感觉空气倒是挺新鲜的。

        心情决定感官！

        王惊蛰知道，川中唐门九成九是会要被他借力打力了，这位唐大小姐是绝对不会吝啬在背地里出手的，毕竟一山不容二虎的道理，到什么时候都是通用的。

        “我有点后悔了……”王惊蛰睁开眼睛，眼神迷离的说道：“你看缺老板，人不来，让我过来托个话就能让这位唐小姐甘愿为他跑腿，这红颜当的得是多有力度了啊，软饭吃到他这种程度，真是随时随地的躺赢啊，哎，早知道我也和曾经认识的那些小女人，来一场无伤大雅的暧昧好了，毕竟哥看气质还是可以的。”

        “阿嚏……”向缺揉了揉鼻子，用手指扣着鼻孔，嘀咕道：“谁念叨我呢？”

        “我儿子吧，你这么坑侄子，我要是他一天得念叨你八遍都不嫌多，你还能不能有点长辈的觉悟？我以为你把他扔到古井观去深造几个月，是个挺好的事，谁知道你回头就把人指使去了川中啊，那个地方我都不太愿意去的。”向缺对面的王仙芝冷嘲热讽着说道。

        向缺中午来到了骊山后的秦村找上了王仙芝，于是两个中年男人就坐在了院子里的老榆树底下，弄了一盘花生米，二斤猪头肉还有些乡间的野菜，王仙芝从村里的小店里提了三瓶老白干还有几瓶冰镇了的啤酒，跟远道而来的向老板对饮了起来。

        人到中年，除了当官或者做买卖的人，绝大多数都很喜欢享受这种约上老友，边喝边闲聊的节奏，几乎都能一坐就是大半天。

        向缺抿了一小口酒，砸吧着嘴吐出一口酒气，斜了着眼睛说道：“你埋怨我？你是真不知道我背后的用意有多深啊，表面上看我虽然把你儿子给指派到了人生地不熟水又深的川中去，实际上呢？我背后可为他下了不少的暗棋啊，真事，我扶持他的心思可是非常大的”

        “我还得谢谢你呗？”

        “谢到不用，毕竟王惊蛰努力的背后，我儿子也能捞到不少的好处”向缺十分臭不要脸的说道。

        王仙芝无言的指了指他，端起塑料杯子喝了大半口的酒，辛辣的酒精刺激的他胸腔里一片火热，他猛地打了个酒咯，然后眯着眼说道：“川中太复杂，别说他了，提到巫门的话，你我都不是特别的了解也不太知道根底，当年赊刀人行走江湖的时候，巫门从不抛头露面，你当年出山的时候，也没有撞上过他们的人，不了解的敌人是最可怕的，谁也不知道这些年悄无声息暗中发展的巫门到底庞大到了什么地步，有多少惊才绝艳的人，我是真怕惊蛰他脚踩得太深了，最后都很难拔出来了”

        “你的担心太多余了，既然是散养，那放出去了就不能太担心，遭受点坎坷是应该的，老虎凳辣椒水什么的上一上的话还能锻炼下他，有句话怎么说的？天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其体肤么，年轻人想活的精彩点，就要受一些磨难。”

        王仙芝瞪着眼睛说道：“你怎么不让你儿子出来受难？”

        向缺两手一摊，理直气壮的说道：“不好意思，我儿子有点傻啊”

        王仙芝顿时无言以对，沉闷的又喝了一口酒，向缺陪着他干了一杯，说道：“惊蛰又白白损耗了三年的阳寿，你这时候不赶鸭子上架的话，往后恐怕就来不及了，时间不等人啊”

        王仙芝继续默然，儿子是自己的，流淌着他的血脉，不管是之前王惊蛰为吴满弓续了三年的阳寿，还是从那之后屡屡受的难，到如今人算不如天算的和巫门有了纠葛，王仙芝无疑都是最担心的，父子之间可能是直系亲属里沟通最少的，但父与子之间那种浓于血的感情，却是最深厚的。

        “你还有多长时间才能从这个破村子里出来啊，当初你答应王二楼子守陵我觉得有点太草率了”

        “一年多点吧，时间过得很快的”王仙芝幽幽的叹了口气，说道：“我不答应他，他也真不办事啊，没办法，守始皇陵是历代的祖训，只能由流淌着王家血脉的子孙来守着，不然我随便雇几个人不就得了，何至于自己在这里等上三年呢”

        向缺说道：“要不想想办法，把王二楼找回来，然后你出去？”

        “你觉得他会愿意么？他现在就是一匹脱缰的野马，巴不得自己遨游天地之间呢，哪里舍得回来啊”王仙芝嗤笑着说道。

        “向老板，王老板，两位老板喝着呢？”小院外面，一身中山装的小老头笑吟吟的问道，虽然是笑着问话，但此人的脸上挂着挺礼敬的表情，尽管他的年纪估计得比向缺和王仙芝长上一轮。

        两人回头，看着明显不认识的对方，就愣了愣。

        黄九郎笑呵呵的说道：“介绍一下，我姓黄，是京城特殊事务处理办公室的黄九郎，第一次见面，想来二位也有所耳闻吧，不好意思有些唐突，打扰了。“

        向缺“哦”了一声指着他说道：“知道了，那根墙头草……”

        黄九郎尴尬了，搓了搓手说道：“两位，你们也应该知道，坐在我这个位置，就是人在江湖身不由己，我顶着主任的名头也是给上面办事的，官大一级压死人啊，比我官大的不知道有多少，有人说话那我就得给面子，不然屁股底下的位置不稳啊”

        其实王仙芝和向缺对黄九郎都没啥太大的感官，他是一棵墙头草没错，但毕竟没给王惊蛰造成太大的麻烦，有些事得过且过就是了，以他俩的段位真不会跟对方较真，也谈不上什么结仇，他们太了解这帮官府中人了，在他们的眼睛里没有永远的朋友和敌人，只有利益两字。

        黄九郎一侧身，笑着说道：“头一次见面，我给二位带了份见面礼，你们看看？”

        “嗯？”王仙芝和向缺诧异的顿住了。

        黄九郎伸出手，说道：“请吧，王先生？”

