    “你是怎么做到，让学员这么恨你的？”

    问话时，墨上筠轻轻扬眉，神色间夹杂着调侃和戏谑。

    “墨上筠同志，目光不能太短浅。”阎天邢不紧不慢走过来，一只手将墨上筠的椅子再次推起来，随后将杯子放到了桌上，继续道，“训练计划，并不代表训练手段。”

    墨上筠微微眯眼。

    训练计划，确实不代表训练手段。

    就像她的训练计划，集体通过。可在真正训练的时候，季若楠还是会跟她产生一定的分析，并且对她的手段存在质疑。

    不过，倒也越来越期待，阎天邢真正训人的时候，是怎样的场面。

    “我先走了。”

    放下文件，墨上筠准备起身。

    阎天邢抬手摁住她的肩膀，慢条斯理道：“把茶喝完。”

    墨上筠看了眼热气腾腾都那杯茶水。

    一时半会儿是喝不完了。

    “顺带，讨论一下训练的问题。”

    将另一张椅子拖过来，阎天邢在墨上筠身边坐下。

    “你说。”

    墨上筠端起茶杯，轻轻吹了下杯中的茶叶。

    茶叶刚刚泡开，水面荡起涟漪，漂亮的绿茶在水中翻滚，转而顺着水波的平静，茶叶缓缓地沉落于杯底。

    阎天邢将文件翻开。

    但，刚刚翻开了一页——

    墨上筠忽的抬头，朝阎天邢问：“季教官的检讨写了吗？”

    “嗯。”阎天邢一顿，微微点头。

    若不是墨上筠提醒，他怕是想不到这件事。

    墨上筠喝了口热茶，挑眉问：“看看？”

    “在办公室。”

    阎天邢眸色沉了沉，颇为不爽道。

    “哦。”墨上筠眼珠子转了转。

    顿了顿，意识到时间不太对劲——检讨是季若楠昨天早上给他的，A组的事情是季若楠昨天中午处理的，那个时间，墨上筠都不在。

    在所有教官中，除了身为总教官的他，还有当事人季若楠，就只有萧初云一人知道了。

    眉头微微一拧，阎天邢俨然意识到什么，沉声问：“主意是你出的？”

    “嗯。”

    墨上筠坦然应声。

    阎天邢斜了她一眼，“怎么，脑子进水了？”

    偏了偏头，墨上筠一本正经道：“这叫乐于助人。”

    还乐于助人呢……

    B组对她反抗的时候，A组可是一直在看戏的。

    虽说见到两个小组和睦相处，教官之间互帮互助，身为总教官的阎天邢应该欣慰才是，可一想到是墨上筠出的主意，阎天邢的心就不知怎的偏得连方向都找不到了……

    “不说这个，”摆了摆手，墨上筠转移这个话题，“昨天上午的跑步，晚上的交警严查，还有组织训练，都是你故意安排的？”

    “嗯。”阎天邢淡淡应声。

    “谢了。”墨上筠干净利落地道了声谢，随后又慢悠悠地补充，“另外，陈叔让我给你带句话，这些年轻人的体能，还是需要好好加强。真连中年人都比不过的话，还是有点丢脸的。”

    听完，想到牧程中午回来，义愤填膺跟他控诉，有个中年男人硬是要提着一堆的菜跟他们比跑步，将一帮战士刺激的热血沸腾……

    眸光微闪，阎天邢从善如流道：“接下来这一周，加强体能训练。”

