    第926章  离墨打算入神山觉醒   

    “把他交给我，城门……可不破。”

    食人族首领指了指凤卿身侧的阿沐。

    

    他的目标，果然是阿沐。

    

    凤卿眼眸一沉，将阿沐护在身后。

    “休想。”

    

    他说人话说的还挺溜。

    

    食人族首领伸手拿过从人族抢走的弓箭，对准凤卿。

    

    凤卿眯了眯眼睛，周身内息凝聚，她没有躲。

    

    首领用力拉满弓，对准凤卿射了过去。

    

    “嘭！”

    一声，那箭与内息屏障对抗，居然慢慢刺穿了内息屏障，刺破了朝阳的肩膀。

    

    猛地后退了一步，朝阳提前抬手抓住那只箭，震惊的看着城外的首领。

    

    怎么可能……   

    食人族的力量什么时候变得这么强大。

    

    连化神境的屏障都能刺破……   

    若是继续让他进化下去，该是怎样的魔鬼。

    

    “呲！”

    见凤卿受伤，阿沐有些失控，想要从城墙上跳下去，与对方厮杀。

    

    “别去。”

    凤卿眼疾手快，一把抓住阿沐。

    

    阿沐呲牙，怒意浓郁。

    

    伸手捡起地上带血的箭，阿沐也像拉满弓，可没有人教过他。

    

    “手，放在这里。”

    凤卿抬手，叫阿沐瞄准。

    “手要稳，脚步要扎实，腰腹收紧，拉满弓。”

    

    阿沐对准马背上的人，用力拉弓。

    

    对方似乎也像看看阿沐的实力，安静的坐着，等待着阿沐的箭射过来。

    

    “嘭！”

    一声。

    

    首领用大刀阻挡，可阿沐的箭射断了那柄大刀，穿透首领的肩甲。

    

    也算是替凤卿还了下来。

    

    凤卿震惊的看着阿沐，阿沐的进化，不差与那个首领。

    

    这下，凤卿越发怀疑阿沐和城外的首领，是食人族中有血缘关系的存在。

    

    他们两人，与其他食人族格格不入。

    

    “杀！”

    

    食人族首领下令攻城。

    

    凤卿有些慌，这城内虽然全是食人族，可毕竟是追随阿沐的人。

    

    对方有备而来，未必能拦得住。

    

    “嗷！”

    四周，群狼环伺。

    

    可食人族却好像根本不怕狼群了。

    

    血腥气在空气中扩散，很快将会迎来血雨腥风。

    

    ……   

    神山，无尽深渊。

    

    黑曜走进迷雾森林，那些怪物都不敢靠近。

    

    穿过层层厚重的迷雾，黑曜进入无尽深渊最深的地方。

    

    穿过一个山洞，往下别有洞天。

    

    七彩的蝴蝶在四周飞舞，萦绕着无数的鲜花，娇艳欲滴。

    

    黑曜抬手，想要感应凤涅的灵魂，可四周，没有任何反应。

    

    果然，凤涅不在了……   

    是什么人，什么时候，解开了凤涅灵魂的封印，让她离开了这里？

    

    明明，在他答应冷魅成立监察司的时候，他还在深渊感应到凤涅的灵魂力。

    

    是谁有能力释放凤涅的灵魂？

    

    帝君已经不在，谁会有这样的本事？

    

    转身快步离开，黑曜打算去找凤卿。

    

    弱水河的水不会出错，凤卿就是凤涅！   

    黑曜刚离开无尽深渊，黑暗处，冷魅就走了出来。

    

    脸色异常暗沉，冷魅眼底的冷意越发浓郁。

    

    凤涅的灵魂，居然不在无尽深渊了。

    

    这些年，无尽深渊层层守卫，就连黑曜都没有能力释放她的灵魂。

    

    毕竟，那可是帝君设下的封印。

    

    她自认为凤涅会永生被封印在这深不见底的深渊，可没想到，居然有人替她打开了牢笼。

    

    帝君早已不在，会是谁？

    

    将凤涅的灵魂放出？

    

    “主人，监察司首领离开神族。”

    

    冷魅眯了眯眼睛。

    “不要打草惊蛇，跟上去，看看他要去哪，见了什么人。”

    

    黑曜绝对忠心于凤涅，这一点毋庸置疑，是谁都改变不了的事实。

    

    她倒想看看，凤涅到底去了哪里。

    

    ……   

    人族，西夏。

    

    “陛下，食人族已经攻破了嘉隆关，整个离国，很快会被蚕食。”

    

    食人族就像是蛀虫，慢慢腐蚀木头，将整个大殿毁于一旦。

    

    离墨的手指越发收紧，他同样有心无力。

    

    他如今力量所能及之处，太小太小。

    

    “现在觉醒，还来得及。”

    若兮站在离墨身后。

    “你对自己不够自信？

    认为帝君的记忆一定能左右现在的你？”

    

    离墨没有说话，他答应了凤卿。

    

    这次，不会再抛下她。

    

    “你是离墨，永远都是离墨，帝君已经陨落，这是事实，就算是帝君觉醒，也不过是记忆的觉醒，你还是你。”

    若兮紧张开口，想要劝离墨。

    

    虽然，她也无法保证，帝君回归会不会……出现什么变故。

    

    “如若不觉醒，你保护不了凤卿，若是觉醒，你担心你会伤害凤卿？”

    若兮再次开口。

    

    “我怕……我会伤了她的心。”

    只有离墨一心一意只爱凤卿一人。

    

    可他不保证帝君景煜是什么样的人。

    

    “我也……无法保证。”

    若兮叹了口气，不再逼迫离墨。

    

    可眼看食人族如同覆水难收，神族等的就是所有人都在水深火热之中时，再度降临。

    

    “如今的天下，唯有西夏之人还保持一定的清醒。”

    

    若兮拿出玄天镜。

    

    到处都是百姓的跪拜，哀嚎，还有祈祷上苍，神明的画面。

    

    神是他们集体请愿许来的，等到神族真的降临，没有人不会臣服。

    

    到时候，人族将会彻底沦为神族的奴隶。

    

    失去灵魂……   

    “只因西域还未被食人族彻底蚕食。”

    离墨心里明白。

    

    “陛下！牧野城告急！食人族首领带领一众食人族攻城，皇后娘娘在牧野城！”

    

    离墨还想说什么，身后手下来报。

    

    离墨深吸了口气，惊慌转身，他就不该放凤卿一个人去。

    

    “陛下，您不能走，您若是离开边关，食人族会有恃无恐……”   

    将士们皆跪地祈求离墨不要离开。

    

    他体内有天珠，所以食人族惧怕不敢靠前。

    

    可他若是不走，凤卿怎么办？

    

    “若兮……带我去神山。”

    离墨的手背青筋暴起，像是做出了最后的决定。

    

    “你要想好……”若兮紧张看着离墨。

    

    “嗯。”

    离墨点头。

    

    他想赌一把。

    

    他也想拥有无人撼动的力量，保护凤卿。

    

    ……   

    神山。

    

    “天下已经大乱，神族即将降临人族，此间封锁弱水河，任何人不得靠近！”

    

    冷魅怕是早就料到会有人利用弱水河觉醒。

    

    无论是离墨还是其他什么人。

    

    “如若离墨靠近神族，第一时间禀报。”

    冷魅留下了傀儡娃娃。

    

    现在的景煜，还不能觉醒，还不是时候。

    

    她谋划了这么久，就等今天了，绝对不能让任何人成为隐患。

    

    帝君本人也不行。

    

    

    

