    树海世界！

    巫神殿中，奥兰大长老一如往昔的默默坐着，手中拿着一本书，偶尔翻一页，喝一口茶，就停顿半天。

    这就是他的常态。

    悠闲惬意。

    有时候也用化身行走大夏世界各处，寻找一些有天份的魔兽后代进行点化，安插人族之内，若是将来能够成就超凡，进入高层，那就是意外之喜了，能够在关键时刻给人族毁灭性的一击。

    嗖……！

    却在这时，一道人影急速而来，停在了他身前。

    “雷光啊，可悟出了雷神真意？”

    奥兰大长老招呼一声，就将书本放下。

    “没有！”雷光鸟的本体在大夏世界的雷山中修炼，却留下了化身，此时满脸的焦急，“大长老，我碰到了人族的青石，还有晁青！”

    “青石？晁青？”奥兰大长老猛地一惊，连忙道，“赶快离开，我再看看，有哪位半神距离你最近！”

    他分出一缕意念进入传讯手环中，开始联系魔兽一族的半神强者，同时也听雷光鸟讲说他自身的状态。

    “我离开了雷山！”

    “青石瞬移到了我前方，我再次逃遁，可依然被他瞬移拦截！”

    “好在晁青没有出手，我应该能够逃脱！”

    “好可怕的瞬移，竟然又拦在了我前方！”

    “我施展出了血脉神通雷影天盾，身影八分，他应该分不清哪一个是本体，只要脱离他瞬移范围，就再也追不上我！”

    “不好，他没有任何迟疑的就瞬移到了我的真身前方！”

    “他怎么发现我的真身？”

    “他出枪了！”

    “这一枪，我、我，啊……！”

    雷光鸟惊叫一声，身影溃散。

    本体亡，化身消散。

    化身远远无法和分身相比。

    哪怕本体死，只要有分身，依然无碍。

    可化身，只是一缕意念和超凡斗气构成而已。

    “竟然这么快就被杀了？”奥兰大长老震惊的站了起来，“一枪，一枪就将圣阶雷光给杀了！好一个青石，成长的还真是可怕！”

    压抑着愤怒，闭上眼睛，快速的梳理刚才的信息。

    “青石和晁青在一起！”

    “晁青，半神榜排名第九的存在，寿命大限将近，一旦拼死，我都要退避三舍！他也不惧死亡，显然，在守护青石！”

    “青石，掌握着三品引力真意，幻象真意，空间瞬移真意，还有二品极点穿透真意，如今一枪瞬杀雷光，肯定有着半神的实力！”

    “若是继续让他成长？”

    “以他的悟性，给他百年时间，会成长到何等可怕的程度？”

    “不行，不能再等了！”

    “他出现了，那就灭了他！”

    “只是晁青？”

    “血刃酒馆悬赏？那是以人类强者为主，悬赏盖代天才，以青石现在的修为战力，恐怕一件神器都无法足够！”

    “那就……！”

    他脑筋转动的非常快速，不过几个呼吸间，就已经想到了对策。

    大夏世界！

    高空上，白云中，燃起熊熊大火，很快就将巨大的雷光鸟给烤了个焦黄，香气四溢。

    “哈哈哈！”晁青随手一划，就是一片肉落了过来，拿起尝了尝，就不禁满意点头，大笑声声，“圣阶魔兽肉，问世间，几人得尝？美哉！青石，来，喝一杯！”

    拿起酒葫芦，‘敦敦敦’就灌了几大口。

    “滋味不错，就是这肉太劲道了，比钢铁还坚硬，也幸亏我们牙口好，否则还真吃不了！”青石也灌了一口，笑着道。

    “圣阶魔兽，肉身何等强大，当然比钢铁还坚硬！”晁青说着，就凝重道，“杀雷光鸟，暴露自身，你引奥兰出手，可有把握应付？要知道，他两次拿你，尽皆失败，再次出手，必然是雷霆一击，用尽手段！”

    “老哥，放心吧，只要他敢蹦跶出来，我就有把握灭了他！”青石自信道，“省得他们在背后搞小动作，让人心烦！”

    “你这小子！”晁青摇了摇头，“有把握就好！”

    没有计划，也没有安排。

    晁青却暗中通知了一些强者。

    说说笑笑，就将庞大的雷光鸟给吃个干净。

    “老哥，你就不用担心了，趁这个功夫，不如去雷山深处潜修一番，说不定就能灵机一动，凝聚出了本尊神心呢！”青石道，“再说，你也知道我的手段，即使不敌，也能隐遁而去！”

    “好吧！”晁青想了想，不禁点头，以小老弟的虚界真意，进入虚界之中，想要杀他还真不是一般的困难。

    另外还有瞬移真意，时间静止真意，引力真意等等。

    这么多强大的能力在身，就是半神榜排名第一的黑白神山的贺山主出手，恐怕都奈何不了。

    晁青简单的凝聚一具化身留在外面，以防万一，本体却进入了雷山之中，准备静修一段时间。

    青石盘坐在了另一座山头上，闭上了眼睛。

    这几年和晁青一起行走天下，看千家之精彩，万户之酸甜，倒也有不少触动。

    还有本体在起源之地的广场上，参悟石柱，进步更大。

    “一品混洞真意已经悟出了雏形，以我估计，用不了多久，就能悟出！”

    “极点，是极致的力量，也有着极致的平衡，这才让众多力量汇聚一起，形成一点锋芒，破开万物一切枷锁，穿透世间所有法规！”

    “混洞者，犹如黑洞，虚空崩塌，蕴藏着极致的毁灭之力！极点崩塌，可化为混洞。”

    “一品混洞真意，就是至强的毁灭之力！”

    青石转着念头。

    在他周围，空间扭曲，无论是光线，还是物质，尽皆扭曲，最终崩塌，化作一个黑洞，又瞬间崩溃。

    这种异象，让距离他百里开外，参悟雷霆之道的各方强者，无不骇然，远退而去。

    就连晁青的化身，看到那一幕，都心惊肉跳，骇然不已。

    “黑洞真意？”晁青疑惑，却也不解。

    他默默的看着。

    “还是差一点！”青石并不气馁，却也将气息收敛，不再演化，而是将心神融入天地，窥视玄奥。

    这一天，他眼睛陡然睁开，嘴角闪过一抹弧度。

    轰隆隆！

    也是此时，就见一座祭坛凭空降临，光芒一闪，上面的无数铭文好似活了过来一样，顷刻间融入虚空。