    第625章精神病监狱036号杀人魔（59）

    茗安脸上的笑意顿了顿，然后继续笑道：“你把传言中的生性放荡、水性杨花，叫做有趣？”

    “不多见，却见到了，不就是有趣？”

    娇阳弯着双眼，拿起手里的咖啡，喝了一口。

    “你是第二个来我这里，敢喝咖啡的人。”茗安微笑。

    “有什么问题吗？”娇阳笑着歪了歪脑袋。

    “咖啡当然是没什么问题，只是对我这个人避之唯恐不及而已。”

    茗安眉宇间透出一丝无奈：“只是我在想，正常人的反应听到我那句话，不都应该好奇另一个人是谁吗？”

    “是谁。”

    娇阳不太在意地把咖啡杯子放下，“这咖啡泡地不错。”

    “是锡林公子。”

    “……”娇阳抬头，笑意盈盈地望着她，“哦？”

    “我不是在挑衅，也对你没有丝毫恶意。我只是要你明白，贫富差距巨大的你们在一起，未来会承受多少阻碍，会有数不胜数反对你们的人拦在中间。”

    茗安站起来，姿态娴雅，目光诚恳地望着她。

    “我现在只是这么和你说了一说，就让你觉得不高兴了对吗？未来充斥在你们之间的声音，会比我刚才说的刺耳一千倍一万倍。

    甚至各种报纸，各路报道都会将你们之间的故事描绘地天花乱坠，那个时候，你们又要怎么办呢？”

    “所以？”

    “所以，盛小姐，我今天邀请你来做客，不是想要与你争风吃醋，也不是以一个先来者的身份对你恶意打压，我只是想要让你明白，你们在一起这件事究竟意味着什么。两个相爱的人想要在一起和结合，那是两码事，它真的不像表面上看起来那么简单。”

    茗安拉起娇阳的手：“锡林少爷虽然是见过场面的男人，可是在面对自己真正的爱情时，他依旧是孩子般的心性，冲动、盲目、纯粹。

    他既然愿意为了你向他的家族抗争，愿意为了你义无反顾，不顾我和他之间的契约，那只能说明，他真正把你放在了心里。”

    “我想对你说的，只有一件事。那就是当那天真的到来了，无论充斥在耳边的声音有多么刺耳，无论遇到多大的困难，我都希望你紧紧地拉住他的手，就像他拉紧你一样，不要松开。”

    娇阳沉默地看了她一会儿，然后勾起唇角，突然收回自己的手。

    “你是在以一个过来人的角度向我传授经验。你和锡林之间传出的风言风语，让你感到承受不住了吗？所以你才会那么担心。”

    在见到茗安以前，娇阳以为这会是个为达目的不择手段的有趣女人。

    可是见到茗安之后，她甚至觉得，就算锡林这辈子属意于她，茗安也会碍于世俗的礼教和偏见，与自己相爱的男人错过一生。

    这个女人不会被流言蜚语打倒，她只是被自己对锡林的爱打倒了。

    因为爱他，所以深知流言蜚语会带来多少伤害的茗安，不会忍心让她那个心爱的男人承受同样的伤害。

    “自以为是的奉献和伟大，其实就是愚蠢。”

    娇阳嗤了一声，然后在茗安怔愣的目光中，傲慢地打开门，走了出去。

    “你是答应了吗？还是没有答应。”茗安怔愣后反应过来，喊住她。

    娇阳回过头，扬起唇角：“放心，我不会被任何事物打倒的。”

    但如果有哪个不长眼的人惹她不开心了，她依旧会和锡林那个倒霉鬼分手的。

    毕竟谈恋爱什么的，最主要将究的还是开心呀。

    结婚什么的，本身就不在她的考虑范围之内。

    况且娇阳认为，一个真正爱自己另一半，并且顶天立地的男人，是不会让自己的另一半受委屈的。

    娇阳笑着，关上门，从外面传来她的后半句话。

    “除非...我自己玩腻了。”

    茗安愣了愣，与此同时脸上绽放出微笑。

    奥玛走出来，气得黑脸发烫：“那个女人，真是无礼...小姐？”

    茗安低下头去，执笔写信：“待会儿叫人帮我把信送给锡林少爷，叫他不必把心思放在我身上。茗安...从来都不会是他的阻碍。”

    不是她不想去争，而是确实不配去争。

    她是一个亲手杀死了自己丈夫的女人。

    茗安永远不会忘记那个人生中至暗的夜晚，那个喝得醉醺醺的男人跑过来对她又踢又骂，甚至还把手放在她的脖子上想要掐死她，口中骂着难听又粗鲁至极的话。

    她原本只是想将其打晕，结果情急之下失手，她忘不了那个男人死时的模样。

    她杀了人，四处的警察都在查案子，试图证明那个男人究竟是他杀还是自杀。

    她害怕地要命，是锡林少爷救了她，帮助她摆平了一切，将她藏于这座阁楼里。

    所以面对世俗的风言风语，她不羞，也不恼。

    杀人之罪，本来就应该以死偿命，她用偷来的日子换来与锡林少爷这段时日的朝夕相处，已经够了。

    她所求的本来就不多。

    又怎么能做那忘恩负义的人。

    那个住在阁楼里的女子啊...本就该每天痴痴望着她的意中人。

    现在那个他真正想娶的女人出现了，也就代表，她是时候该功成身退了。

    茗安微笑着，写好了信以后站起来，从窗户那望着刚才那个小姑娘离开的方向。

    她说的没错。

    自己确实不敢也怯懦了。

    但这个世界上本来就不是所有女人都像她那样有勇气和底气，能够确定自己会被爱。

    毕竟...要是所有人都被爱了，那换谁去爱呢？

    ...

    娇阳走在雪地里，在一片白茫茫的地盘上绕了好几圈，心情算不上愉快。

    不仅仅是有路痴又犯了的原因，还有就是在不断回味刚才茗安小姐对自己说过的话。

    按照她的意思来看，再加上锡林之前的态度，他好像还真有要把她娶回家的打算。

    娇阳有些苦恼。

    先不说她究竟愿不愿意和锡林结婚，就是哪怕她愿意，到时候司查尔家族的贵公子与一个来历不明的灰姑娘订婚的消息，一定会上各路的八卦新闻头条。

    (本章完)

