 “什么！是叶北冥上仙回来了？”

    在场的人尽数愣住，他们都没见过叶辰的模样，所以认不出叶辰，也不知道是真是假。

    但是，很快就有人惊呼了起来。

    “七彩妖兽当坐骑，是叶北冥上仙无疑了！”

    此言一出，满场沸腾。

    “天呐！看来真是叶北冥上仙回来了！”

    “太好了！叶北冥上仙能从北寒回来，说明他打破了不朽神教对他的封锁，有那能耐，咱们确实有救了！”

    “天不灭我们！真是天不灭我们啊，关键时刻叶北冥上仙回来，我们死不了了！”

    “......”    一个个高兴的不要不要的，仿佛坠入地狱深渊时，突然抱住一颗苍天大树，那种激动之情是难以言喻的。

    皇甫裳死死抱着儿子皇甫思辰，本来在等待死亡的降临，与儿子共赴黄泉。

    却不料，竟然突然间听到叶北冥回来的各种议论声。

    以至于，她一时间整个人都愣住了。

    简直不敢相信自己的耳朵！    生死关头，叶辰真的回来了？

    带着这个疑问，她目光一扫，很快就落在突然出现的那只七彩妖兽身上。

    只见那妖兽背上，坐着几个人，但都背对着她，看不清模样。

    而此刻，皇甫思辰的目光，也落在那只七彩妖兽身上。

    他当即眉头一皱。

    这不是在北寒被追杀时，突然出现助我和老师逃离的那只妖兽吗？

    难道...    那个叔叔，就是叶北冥？

    他大为震惊。

    与此同时，紫霄号上全体将士，包括紫霄宗掌教李贤良在内，全都身躯一震，脸色狂变。

    “叶北冥回来了？”

    “看样子好像真是叶北冥啊，七彩妖兽就是他的标配。”

    “难道...他打败三大不朽神教，把他儿子救回来了？”

    “......”    一时间，原本得意忘形的紫霄宗众人，全都突然间不知所措了起来。

    但很快，就有一个愤怒的声音突兀响起。

    “是你！又是你！”

    赫然是玄机老祖，一脸愤然之色，指着叶辰狞声叫道。

    他算是认出来了，五年前，就是这厮半路杀了出来，害他错失机缘。

    “是我。”

    叶辰冷声回应道：“五年前，若不是你，我叶北冥在北寒，早就认回失散多年的小儿子了，五年后，你又欺我小儿子，当我小儿子没有靠山好欺负是不？”

    此言一出，皇甫裳心一动，眼泪瞬间决堤般涌了出来，喜极而泣的对皇甫思辰说道：“辰儿，你爹来了，你爹救咱们来了！”

    皇甫思辰先是一愣，而后哼道：“别指望他能救咱们，他要是有那能耐，五年前在北寒，他就该杀了那老头，那老头也就不会跑天荒来了。”

    “哈哈哈！！！”

    玄机老祖闻言大笑：“听到没有叶北冥，你儿子都对你不报希望，你哪来的底气，敢指责我欺你儿子？”

    说到这，他话锋一转，问道：“我很好奇，三大不朽神教全力追杀你，将各个天路口堵住，你是如何逃出北寒来到天荒的？”

    “天帝宗被我灭了，神帝宗被玄帝宗灭了，玄帝宗向我俯首，我是被亿万人送行离开的北寒，而不是逃出北寒。”

叶辰脱口而出。

    “什么！”

    此言一出，震惊全场！    天帝宗被叶北冥给灭了？

    虽然在场的人基本都没去过北寒星，但都知道，北寒星三大不朽神教中，以天帝宗最为厉害。

    更知道，以天帝宗的实力，十个天荒星都不够灭。

    可天帝宗却被叶北冥给灭了？

    这也太令人难以置信了！    “胡说！”

    玄机老祖更是跳了出来，反驳道：“天帝宗有五十个化神境圆满的天君，你连我都打不过，怎么可能灭得了天帝宗？”

    “还有，神帝宗实力在玄帝宗之上，要灭也是神帝宗灭玄帝宗，怎么可能是玄帝宗把神帝宗灭了？”

    “你肯定是在放屁，想吓唬我，让我害怕你，或把我骗回北寒，你好帮你儿子脱险，想都不要想，本老祖不是那么好骗的！”

    “玄机老祖说得对！”

李贤良跳了出来，说道：“叶北冥肯定是在骗您，从北寒到天荒得好多年，他这么快来到天荒，肯定是找到什么传送门，从传送门逃回天荒，根本不是他所说的那样，玄机老祖千万不要上他的当，把他给宰了，看他还敢不敢骗你！”

    他可不管是真是假，反正怂恿玄机老祖干叶北冥是对的，否则玄机老祖被吓跑，他紫霄宗就难逃死劫了。

    要是玄机老祖能打赢叶北冥，他还能继续一统天荒。

    所以无论如何，他都不能让玄机老祖被吓跑。

    “你说的有道理！”

    玄机老祖表示赞同李贤良的话，当即冲叶辰喝道：“五年前，你阻我抢夺机缘，仗着坐骑跑得快，让你捡回一条命，怎奈你今日又跑来阻我杀人，有本事别跑，看我怎么送你下地狱！”

    话落，他手中鞭子一甩。

    只听呼的一声，鞭子如龙一般，朝叶辰缠绕而去，转瞬之间，就将坐在兽背上的叶辰绑的结结实实。

    “哈哈哈！！！”

    见状，玄机老祖以及星空战舰内的修士全部狂喜大笑。

    “叶北冥，你也不行啊！”

    “连闪躲的反应不过来，就这点能耐，怎么敢跑来阻止玄机老祖杀人？”

    “这回他失算了，要死在玄机老祖手上了！”

    “......”    而地表上的数百万将士，包括林景轩等人在内，看到叶辰被捆仙绳捆住，原先的惊喜淡然无存，剩下的全是惊吓。

    “怎么会这样？

怎么会这样？”

    “难道叶北冥真是从北寒逃回来的？

他并没有与化神圆满的天君一战的本事？”

    “难道我们的希望就这样破灭了吗？”

    “......”    皇甫思辰更是嗤笑：“看到了没有娘亲，他根本没有能力救我们，就不要对他报任何幻想了，他只是个骗子而已，没本事就会吹，不过这样他的下场或许比咱们还要惨，倒是挺解气的。”

    “辰儿，你...”    皇甫裳被气的不行：“他可是你爹啊，你怎么可以说这种风凉话？”

    皇甫思辰本想说什么的，但考虑到都要死了，就不让娘亲生气了。

    “哈哈哈！”

    这时候玄机老祖狂笑道：“三大不朽神教联合出动近百化神圆满天君抓你，任是没有将你抓住，没想到本老祖随便一出手，就将你捆鸡一般的给捆了，原来你叶北冥，也没有那么难对付嘛！”

    “玄机老祖，先把他打伤，然后杀了其他人，把他带回北寒，当着三大不朽神教弟子的面，将他活剐了！”

有个神帝宗的化神说道。

    “嗯！”

    玄机老祖点点头：“叶北冥罪大恶极，直接轰杀太便宜他了，必须得让他受尽痛苦而死才解气。”

    说罢，他手中鞭子猛地一拉。

    霎时间，叶辰就被凌空拉起，朝他飞了过去。

    见状，玄机老祖大笑：“叶北冥，吃我一掌，让我震碎你的筋骨先！”

    话落，他一掌拍了出去。

    “完了完了！”

    林景轩等上百万将士如丧考妣。

    “叶辰！！！”

    皇甫裳更是撕心裂肺的叫了起来。

    “哈哈哈！！！”

    李贤良等人乐坏了。

    却不料，就在这时。

    砰！    一声炸响，捆仙绳被撑爆。

    只见叶辰，身躯突然变大，只是眨眼见的功夫，就变得比玄机老祖的法身还要高大。

    “去死吧你！”

    叶辰暴喝一声，一只巨大的手掌拍向玄机老祖。

    “这...”    玄机老祖瞳孔猛地一缩。

    不待他反应过来。

    轰！    一声巨响荡漾开来。

    玄机老祖如遭洪荒猛兽撞击，悍然爆成无数肉块。

    震怖全场！ 