    视频中，一只手拿着一个手机。

    一个人声出现：“小易。”

    手机界面一亮，弹出了一个窗口，一道略微有些可爱的女声出现：“有什么吩咐吗，主人？”

    “小易，帮我订一张明天两点钟去魔都的机票。”

    “已根据主人过去习惯完成订购。”

    底下众人都是一愣。

    直接订购机票？

    只要说一声？

    这样就不怕自己的财产被别人直接给用了吗？

    不过众人暂时还是暂时放下了自己的疑惑，相信待会儿会给他们解答的。

    而大屏幕上，界面一跳，仍然是一只手拿着手机。

    “小易，帮我查询这张照片里面的风景在哪？”

    “请问是哪张照片？”

    视频中的手，将一张照片放了进去。

    没过一会儿，小易便作出了回答：“这里位于XX省XX市XX县XX山。”

    底下众人都是一愣。

    这个什么县什么山，所有人听都没听过，一想也知道估计是一个普普通通的地方。

    这是在展示这个智能的检索能力？

    众人开始产生了兴趣。

    随后，画面终于变了，变成了一个家。

    “小易，打开电视，打开机顶盒，打开电影频道，打开《XX》……”

    “小易，打开客厅空调。”

    ……

    到这，众人终于吃惊，这是智能家居？

    智网科技公司居然打算涉足家居智能了吗？

    很快，画面又是一转，变成了汽车行驶，又是展现了自动驾驶、自动泊车等等功能，令在场的人不由惊讶，这款智能，甚至有自动驾驶的功能？

    但这还不是最后的，坐在车中的人，开始和小易聊起了天。

    “小易，你是笨蛋”

    “你才是笨蛋，你能才一秒钟计算出999乘999吗？”

    “呃，不能。”

    “所以你就是笨蛋。”

    “我是你主人，你不能骂我。”

    “你骂我，我就骂你。”

    人不说话了。

    半晌后，小易的声音又一次响起：“主人，你生气了吗？”

    底下的人早就沸腾了。

    这个智能，居然具有记忆功能？

    能够连续的对人进行回应？

    这种逻辑能力，当前的语音智能基本上没有能够做到的。

    这意味着这个语音的交互能力，将比所有语音智能都要强大。

    而且，最关键的是，这个智能居然能够主动发起提问，甚至是遵循之前的逻辑进行的提问，这就更加不可思议了。

    见到下面的观众们开始沸腾起来，台上的钱兴微微一笑。

    光凭这个能力，就代表了小易的深层逻辑，远超其他的智能。

    而显然，这还没完。

    接下来，大屏幕上又展现出了关于小易的更多能力。

    直到最后，视频快要结束的时候，上面浮现出了几个字。

    “重新定义人工智能。”

    下面一片哗然，有种觉得智网科技公司膨胀了的感觉。

    然而，联想一下刚才的视频，大家又觉得，似乎他们还真有这种本事说出这种话？

    而这时候，钱兴走到了中间，微笑着看向底下的人，说道：“大家好，我是智网科技公司，钱兴。”

    “刚才的视频，大家也看完了，而重新定义人工智能，也是我们这场发布会的主题。”

    “这样的主题，大家可能觉得很狂，但我想说的是，小易，确实重新定义了人工智能。”

    “让我们回到视频开始，通过小易购买机票，大家可能会问，这是不是有安全性的问题？”

    “但我要说的是，小易有着我们开发出的最新声纹识别功能，它能够根据声音，通过算法进行解析，识别独特的声线，不可能会出现差错，经过我们的测验，安全度不比3D人脸识别技术低。”

    底下的人再次一阵哗然。

    3D人脸识别技术，这里的人都很清楚，那是水果和华威两家公司所拥有的技术，安全性比指纹识别都要高，而钱兴竟然敢声称，他们的这个人工智能，声纹识别功能的安全性不低于3D人脸识别技术？

    顿时就有记者站起来想要问问题，但是钱兴这时候笑着压压手，说道：“之后我们会有记者提问时间，现在还请大家不要着急。”

    “然后我要说的是，图片识别能力。”

    “在这里，我要给大家展示一则新闻。”

    这时候，钱兴调出了一则新闻，是华国警察抓到了一名逃往了外国的逃犯，新闻中给出了警察是如何抓捕住这名逃犯的。

    “……是警察局的一名女警官，找了她的一位电脑技术比较好的朋友，然后那个朋友通过那个逃犯在外网上发布的图片，确定了他所在的地方，从而完成的抓捕。”

    “而那位女警官的朋友，其实就是我们公司的老板，我们老板将这个任务交给了我们……哦不对，应该是小易，小易通过那么几张图片，进而确定了那名逃犯所在位置。”

    下面的人再一次被震惊了。

    这还能叫检索能力？

    这简直超乎了所有人的想象。

    甚至，这完全就是人肉神器了，要是以后自己随便在网上发个照片，对方岂不是就能知道自己在哪？

    不过钱兴也明白大家的担心，随后便笑着说：“当然，这种图片检索能力，我们是不会放出来的，这个技术我们会交给公安局，从而方面我们的警察搜查逃犯。”

    “不过对于大家平时对图片进行检索时，小易还是能够发挥出比市面上其他图片检索智能更强大的能力。”

    众人这才放下了心。

    而接下来，钱兴继续介绍着，而底下的众人也在不断地震惊中，迎来了提问时间。

    于是乎，所有人记者几乎都是争先恐后地站了起来，想要问出相应问题。

    而看着现场如此热火朝天的场面，叶承微微一笑，他知道自己不用继续留在这里了，于是转身离开了现场。

    而当天，一则叫做#最强人工智能#的话题，挤上了热搜榜。

    下面有魔都公安局官博回复，表示感谢上次抓捕逃犯时，小易的帮助，除此之外，网友们也沸腾了，纷纷表示了对小易那强大交互能力，以及快速的反应力表达了期待。

    而同样的，也有许多公司，开始联系上智网科技公司，想要寻求合作。

    不过，这些事情，叶承都没有管了，而是全部交给了钱兴处理。

    就这样，一个周迅速过去。

    此时的叶承，来到了张界，天门山脚下。

    他来赴约了。

