 叶宇平息了一下自己激动的心，心想到时候再想办法进来古阁，尽可能的多呆。他

    沉浸下心，感受一下森罗印，他没有在古阁演示。心想现在的首要目的是赶紧多学几套。青

    年离叶宇不远，他看到叶宇把玉书丢出去的画面。这让青年嘴角多了几分讥讽。一

    个圣胎境前来这里，注定是无果的。感知不了其中精深的大道只能放弃吧？

    叶宇不知道对方想什么，也没有过多的在意对方。

    他再次出手向着飞射的流星抓过去，这一次没有第一次好运气，他抓到的是一套玄品战技。

    玄品上品的战技，也十分精深。不过叶宇想了想还是信手一抛，把这套战技放弃。他

    难得来这里一次，自然要选高深的战技来修行。

    叶宇再次出手了几次，但运气都没有第一次好。都没有满足他心理的需求。“

    只有一个时辰，就算依靠造化决和破纸，也最多学两三套战技。选差一些的或许能多学一些，但是没有必要！”

    叶宇嘀咕，再次抓了几次。可依旧如此，未曾找到他满意的。“

    只剩下半个时辰了，再找不到就只能什么都学了！”叶宇苦笑，第一次抓到地品战技，他还以为地品战技很多，可现在看来比例也不是很高。叶

    宇在不断出手时，青年也关注到了。他嘴角的不屑越浓了：圣胎境居然进来这里，这里的每一卷玉书都很精深，根本不是你能感悟的，想换简单的？

    凡层才适合你！

    叶宇这时候也发现青年，看着青年腿上放着的一套玉书。叶宇想了想，走进去看了一眼。玉

    书是打开的，叶宇能清楚的看到。“

    秘术：沧海明月。”叶

    宇心头一条，每一种秘术都不不会比起地品战技弱。而且秘术对大道的要求更深。

    而且最重要的是，秘术的威力和修行者的实力有关系。越强的修行者，施展秘术的越强，能堪比的战技品级越高。秘

    术是直接演化出天地的道，展现出其真正的威力。

    “就是你了！”叶宇盘腿坐在青年的对面，玉书就搁在对方的腿上，叶宇正好能清楚的看到，他沉浸在其中修行。

    青年察觉到这一幕，他也没有做什么。在他看来对方不过就是破罐子破摔，这套秘术何其难修行他很清楚。一个圣胎境，能修行到什么？叶

    宇不知道青年想什么，不过见对方没有阻止。他的心神就彻底的融入其中。

    造化决分解着其中的道痕，心神完全沉入其中，感悟着沧海明月的精髓。有

    着造化决，叶宇很快的感悟出其中的一缕道韵。这一缕道韵出现，被破纸吸收。破

    纸得到这一缕道韵就如同磁铁一样，吸收着沧海明月相似的道韵，破纸的道痕开始显现。

    秘术的道韵显然更非凡，破纸这一次显现出来的折痕比起森罗印要多。叶

    宇不断的分解，不断的烙印到神魂中。破

    纸中的折痕完全显现，不断的冲击出浩荡的道韵到叶宇的神魂中，叶宇的神魂在疯狂的壮大。

    同样也借此机会，叶宇对沧海明月的感知更深了几分。两

    者相辅相成，叶宇对沧海明月的秘术感悟越来越深，完全沉浸在其中。

    这样的修行并没有持续多久，当破纸再次一波道韵冲击到叶宇神魂时，叶宇对于沧海明月的修行也达到了极致。此

    时的破纸，折痕一共显现出二三十条。破

    纸上面篆刻的痕迹本来就很多，而后来叶宇明白破纸的折痕也是道痕后，上面的道痕就数不清了。不

    过这二十多条痕迹，叶宇隐隐发现它隐隐组成一座山。

    一个很简单的山，就如同是只有二十多笔粗约的划出一座山的轮廓般。叶

    宇自然能看出其中的与众不同，他正要细细的感知一下，却感觉到一股巨大的吞力，生生的把他送出了古阁。看

    着叶宇被送出古阁，青年看了一眼，随即摇摇头，没有再关注对方。…

    …叶

    宇再出出现的时候，是在古阁外，苍老的柳老正看着他！

    “咦！”柳老这一次真的惊讶了，因为他感觉到叶宇和之前不一样，神魂似乎壮大了不少。最重要的是，身上多了两股之前没有的气息。“

    这不可能啊！”柳老这一次真的惊讶。进入古阁一次，身上多两股道韵，这代表着修行有成。

    只是这不应该啊，一个圣胎境岂能在玄层修行有成？其中最差的战技，一个时辰他也不能入门才对。被

    柳老再次上下打量，叶宇真的觉得头皮发麻。来之前他就是这样，现在又如此！“

    那个……前辈，晚辈就先告辞了！”叶宇对着柳老躬身行礼。说

    完，叶宇就往外跑，准备离开这里。

    柳老看着叶宇跑走的身影，浑浊的脸上露出了几分笑意：“倒是有几分意思了。这要是真能一个时辰修行两套玄层战技，那就不能用妖孽来形容了！”柳

    老嘴角喊着笑意，他虽然有兴趣但没有太在意。这世上出现过无数天才，怎么样的妖孽都有过。只

    是有些兴趣而已，但还没到要盯着的地步。“

    一个瑶池仙后，镇压了所有人，这样的天才都打不起什么精神了！”柳老摇摇头，心想要是以往的话，这样的人应该告诉学院高层，让他们也关注一下。不

    过这些年，群英璀璨。出现太多的妖孽了，很多妖孽超乎人的想象。

    相比于他们，一个时辰学两套战技，似乎也不值得一提了。

    就在柳老想着这些的时候，在叶宇之后进入的那个青年也时间到了被送出来。送

    出来的青年恭敬的对着柳老行礼：“柳老！”

    “嗯！”柳老点点头道，“学的怎么样了？”“

    付出七次代价，总算有所成！”青年说道。“

    好！”柳老说道，“这一代，你也算佼佼者，希望他日那高高在上的位置上有你一席！”“

    定不负柳老所望！”青年脸上带着自信的骄傲。柳

    老笑笑，他喜欢看年轻人的自信和骄傲，而面前的这个青年，也确实有自信的能力，他是这一届不错的学员，能比的也不多。…

    … 