    　　闻人端大大咧咧进白亦清办公室，身后跟着两名保镖。

    　　“你就是白氏总裁？”进门后，闻人端目光很不客气的在白亦清身上剐了两眼，淡笑说。

    　　“你是？”白亦清虽讨厌对方无耻的目光，但还是尽量耐住性子问。

    　　“我叫闻人端，闻人家的！”闻人端撂下话，也不等白亦清请，自顾自的坐在了白亦清对面，翘起二郎腿，嘚瑟的抖着，

    　　见状白亦清眉头一皱，但还是尽量表现的客气。

    　　“原来是闻人先生，请问先生今日来找我有何贵干？”

    　　“我知道白氏跟牛斯克谈好，汽车城项目已经开始动工，闻人家也对这项目有兴趣，我今天来，是想给白氏一个同我合作机会！”闻人端一脸谑笑，好像拿走白氏的项目是施舍白氏似的。

    　　白亦清眸子里清冷的不悦一闪：“闻人先生真会开玩笑！”

    　　“你觉得我像在开玩笑？”闻人端嗤笑。

    　　“闻人家，鼎天科技的麻烦解决了？如果没有的话，我建议闻人家还是先将门前雪扫干净的好！”白亦清讽刺一句给了闻人端一点警告。

    　　“鼎天科技的问题是否解决，这项目都将是我们囊中物，我愿意来，是想给白氏一个机会，牛斯克虽是特拉汽车总裁，但他背后的是纽克财团，没有纽克先生点头，这项目进行不下去！”

    　　白亦清看对方一脸得意的样，嗤笑：“是么？”

    　　“当然！”闻人端将身体往前倾了几分，暧昧投递了一记眼神：“白总，我想你们通过这几次跟闻人千里的交手，很了解他了吧，这小子阴险，闷声在背后做了很多事，一旦纽克财团点头，这项目将不再是牛斯克能左右的！

    　　至于华国官家，你也应该看到了一个事实，国家要的是快速上马，谁能尽快推进，项目就是谁的，即便商业差点、资金实力差点都没问题，国家会主导会扶持！所以，如今白氏跟牛斯克将关系处的再好也无用！”

    　　闻人端笑着说出一番话，信息量很大。

    　　白亦清皱了皱眉，她没听说这方面的风声。应该是闻人家全面封锁了消息。

    　　无风不起浪，人家敢登门来，自然是有几分把握的！

    　　闻人端笑道：“如果我是白总，就应该去做聪明的选择！”

    　　白亦清脑内瞬间分析完所有讯息后，问：“我有点不明白，既然闻人家已做好准备要跟白氏枪这单生意，鱼死网破，闻人先生还来谈什么？”

    　　闻人端笑道：“我已说的很清楚，谈合作嘛？不过不是闻人家跟白氏的合作，而是我跟白氏的合作！”

    　　白亦清不解看着闻人端。

    　　“闻人千里在家族内是我的对手，早看他不顺眼了，若是让他将这次的事儿谈成，又得加分，我怎么能坐视他得逞不管呢？所以，这事儿对白氏来说，是天大的机会！合作是白总最聪明的选择。”

    　　闻人端邪笑说完这些，又故意狠狠的看了下白亦清身上的重点：“当然，如果白总愿意，我们之间进行更全面，更深入的合作……也是可以的！保证你不亏！”

    　　白亦清脸色变得无比难看，对方几次三番暗示，已经都带有羞辱的意味了。

    　　“闻人先生，请你尊重点！如果你再这样，我只能让人将你赶走了！”

    　　“白总，这么生气干嘛？一个小小的玩笑，何必这么生气呢？窈窕淑女君子好逑嘛！我这是在表达对白总你的心上！”闻人端满脸戏谑的说。

    　　“闻人端，你过份了！”陈天养看不下去，怒道。

    　　“哟！原来陈家废物也在呢？怎么，换了公司，跟一个女人当狗你嚣张了？我跟白总说话，有你插嘴的份么？惹毛了我，分分钟让你在帝都消失！”

    　　砰！白亦清愤怒的一拍面前的桌面：“抱歉，我没兴趣继续跟你谈了，请你出去！”

    　　哈哈哈！闻人端大笑，脸上一丝一毫的畏惧都看不到。

    　　“今天来我是给白总机会的，白总可不要给脸不要，纽克财团的掌舵人，纽克先生已经到了帝都，很快他会跟闻人家谈！这项目最迟三日内就会落到闻人家手上。

    　　只是让我不太开心的是，牵头谈判的人是闻人千里，所以我才给你一个机会上船，闻人家是我和我父亲的，哪能让他来当这个家？

    　　至于白氏，想跟你们合作是因为，白氏这边项目地皮找好了，前期也已开工，能给我们闻人家省些麻烦，我才来跟白总谈的，这些钱，算你们入股，到时给你们白氏两成股份，你看如何？”

    　　“做你的白日梦！来人，请闻人先生出去！”

    　　白亦清怒不可遏，直接叫安保，这项目上白氏加上陈旭投资的钱，有两百亿多，还不算地皮和工程款。

    　　给两成股份？不如去抢。

    　　白亦清面带寒霜的撂下话后，两名安保冲进办公室。

    　　“总裁，有什么吩咐？”安保主管问。

    　　“将闻人先生请出去！”白亦清命令。

    　　“是！”两名安保点头，往闻人端而去。

    　　闻人端邪笑给自己手下保镖一记眼神，顿时一人站出，啪啪！两记耳光甩出，电光火石传间两名安保就飞了出去，重重砸在走廊上。

    　　“动粗啊？我喜欢，白总，你越是反抗我就越开心哟！”闻人端看着白亦清笑的更邪，眼神里尽是下流光芒。

    　　白亦清气的脸都白了，陈天养也起身要骂人时。

    　　陈旭出现在门外，将两名安保扶起。

    　　“没事儿吧？”陈旭问。

    　　“陈先生，这些混蛋太欺负人了，闹事还先动手！不能放过他们！”

    　　安保认识陈旭，爬起后控诉。

    　　陈旭道：“放心，交给我了！”

    　　撂下话，陈旭走进办公室，盯着闻人端。

    　　“你就是陈旭？”闻人端邪笑看着陈旭问。

    　　陈旭的资料他都看过，虽说陈旭在帝都这些日子名声很响亮，但都是靠武力博来的，纸面上最大的背景就是陈家，偏偏还跟陈家关系不怎样。

    　　他父亲闻人霸行那边，跟陈旭交手几次最终都失败告终，面子挂不住，没跟儿子多说陈旭的本领，闻人霸行哪能想到自己这傻儿子会主动找上门去找抽呢？

    　　至于闻人千里，就更不会跟闻人端说有关陈旭细致的情报，他心里，恨不得闻人端多出丑呢！更新最快

    　　所以，闻人端完全不知道自己面对的是谁！

    　　自以为，陈旭就是只小蚂蚁，却不知，他在陈旭眼里，连蚂蚁都算不上。

    　　“你哪位？”陈旭问。

    　　“我是闻人端，未来闻人家继承人，家父是闻人霸行！”

    　　介绍起自己身份，闻人端满脸优越感，差点没用鼻孔去看陈旭。

