    所以，他才会五年里，一直容忍宋玥，容忍她利用他的名号去索取各种好处。

    只因为觉得宋玥不但是救命恩人，还是爷爷定下的未婚妻，可谁知道，真正的未婚妻，根本不是宋玥。

    不过好在最后，一切还是回国了正轨。

    唐时言捏了捏宋暖的手，想着。

    宋暖低头看了一眼，笑着回道：“其实这件事情，完全是一个乌龙，你也知道七年前，宋逸华把我母亲和我们姐弟扫地出门的事吧？”

    唐时言点头，“知道。”

    不过他是今年她回国才知道的。

    以前只知道宋逸华和罗毓离婚，宋家大小姐改名宋玥，宋家大少爷出国修养，并不知道其实他们都被扫地出门了。

    还是在他调查真假未婚妻时，才知道的。

    “因为我们净身出户的缘故，身上没有钱，小昀又有先天性的心脏病，被扫地出门的两年里，小昀的心脏一直都有出问题，直到五年前，小昀的心脏再也无法经受负荷，进了医院，医生说必须做搭桥手术，不然小昀没有救了。”

    说到这儿，宋暖捏起了手心，“心脏搭桥手术的费用很高，那个时候我和我妈根本就拿不出那么多钱，所以商量了一下之后，决定让我回宋家找宋逸华，毕竟他是小昀的爸爸，理应出钱，但是......”

    “但是什么？”唐时言眯眼。

    宋暖扯了扯嘴角，“但是我被苏艳拦住了，没有见到宋逸华，然后被苏艳羞辱了一番后，赶出了宋家，就是那个时候，宋玥找上了我，当时宋玥在参加一个设计比赛，为了获得冠军，她和当时比赛方的一个高层搭上了线。”

    “宋玥把你送给了那个高层？”唐时言脸色阴沉下来，周身冷气四溢。

    宋暖点点头，“那个高层提出的条件是让宋玥陪他一晚，就可以保宋玥得冠军，所以宋玥就让我去，那天晚上，我们去了高层所在的酒店，宋玥让我直接进房间，但因为门牌号出了错，我进的不是高层的房间，而是你的。”

    说着，她从包里拿出手机，“这就是五年前那家酒店，我进错房的监控视频，你看一下就明白了。”

    她把手机递过去。

    唐时言接过，低头看了起来。

    看完后，笑了，“看来，我们的缘分是注定了的，即使在订婚之前从未见过面，也注定会以各种方式遇见。”

    “是啊。”宋暖笑了笑，“所以之前，我鉴定出两个孩子不是你的，整个人真的很害怕，很恐慌，因为我不知道，我什么时候和别的男人在一起过。”

    “抱歉，是我没有查清楚。”唐时言歉疚的抱住她。

    宋暖摇摇头，“不只是你，就连我自己不也中招了吗，那些人，千方百计的相阻拦你和两个孩子相认，让人防不胜防，不过现在好了，他们再想阻止，也阻止不了。”

    “说的也是。”唐时言轻笑。

    这时，病房门被敲响。

    唐时言放开宋暖，“进来。”

    门开了，程西拿着一个闪存从外面进来，“总裁，您让我查的监控，我已经查清楚了，这就是那两天的。”

    他把闪存递过去。

    刚好病房是高级病房，里面也有电脑。

    唐时言直接走到电脑前，把闪存放上去，点开了里面的两段监控。

    宋暖就站在他身边，和他一起看。

    唐时言先点开了日子最早的监控，也就是在他办公室外的。

    视频播放了，首先出现的画面，是一处走廊，就是他办公室外的走廊。

    此刻走廊上空无一人，但没过多久，高跟鞋声响起，紧接着，一道让三人熟悉的不能再熟悉的身影出现，宋玥。

    宋玥把手放在了唐时言办公室的门把手，似乎准备推开。

    但下一秒，她又突然把手放下了，然后耳朵贴在门封见听了起来。

    听了一会儿后，宋暖三人可以清楚的看到，视频里宋玥的脸色变了，先是惊讶，然后又是慌乱，最后似乎决定了什么，又变得坚定起来。

    又过了片刻，宋玥仿佛受到了惊吓，左右看了看，连忙推开隔壁秘书办公室的门进去。

    监控到这里，戛然而止了。

    唐时言表情冷鸷的让人害怕，拳头也紧紧的握了起来，“原来是她！”

    他还以为是唐山安插在他身边的内奸。

    毕竟这些年，他没少揪出过唐山的内奸，唐山甚至还想买通程西呢。

    没想到他居然还误会了唐山，这件事情，不是唐山做的，而是宋玥。

    “我也没想到会是她，看到监控的时候，我都惊呆了。”程西也说。

    宋暖抿唇，“我倒没惊讶，因为之前，我心里就隐隐有些猜测了。”

    “好了，继续看下一个。”唐时言说着，点开了另一个监控，也就是孟珏办公室外的。

    孟珏办公室外人来人往，没有唐时言办公室外清静。

    很快，一道可疑的身影出现了。

    三人又一眼认出视屏里的人是谁，是林佳儿。

    她穿着一身病服，戴着一顶长发假发出现在了孟珏办公室外，却没有进去，而是背靠在门旁边的墙壁上，微微低着头，让人看不清表情。

    过了两分钟，林佳儿抬起了头，除了咬唇之外，表情没有太大的变化，没有宋玥那么多变。

    她深吸了口气后，捏了捏手心，然后悄无声息的离开了。

    看完这段视频，唐时言后牙座紧咬。

    他又一次猜错了。

    以为这次也是唐山，没想到是林佳儿。

    就连宋暖都很诧异，“原来林佳儿这么早就知道科硕和允儿是你的孩子，但她却一直装作不知道，在我们冷战的时候，还劝我和你离婚，说我让你给别的那人养孩子，对你不公平。”

    “她还跟你说过这样的话？”唐时言看着他。

    宋暖点头，“说过。”

    “为什么不告诉我？”唐时言皱眉。

    宋暖白了他一眼，“那个时候，我好几次找你谈谈，你都不愿意，我怎么告诉你。”

    “......抱歉。”唐时言自知理亏的垂眸。

    宋暖笑了一下，“算了，都过去了，还是先处理这两起事情吧。”

    她指了指监控。

    唐时言表情重新沉下，看向程西，“查一下宋玥是怎么调换DNA样本的，调换的是我的，还是两个孩子的。”

    “应该调换的是两个孩子的。”程西说：“总裁你的样本，是我亲自交到孟医生手上的，所以只有两个孩子的样本，最容易被动手脚，两个孩的样本，是去幼儿园抽血的医生送过去的，不知道那个医生有没有问题。”

    “既然如此，查一下那个医生，还有幼儿园负责孩子体检的老师，查出来有问题的，立马汇报给我。”唐时言命令。

    程西点头，“明白，那第二次鉴定呢?”

