    叶川看着面如铁板的保安，又看了看李伟成等人脸上的讥讽神色，似乎明白了什么。

    随后点燃一根烟淡笑问道：

    “那怎么才算整齐呢？”

    “起码要出示资产证明！”

    保安面无表情地说道。

    “早就让你别穿成乡巴佬，就是不听，现在被人拦了吧？”

    尹蓉蓉脸露嫌恶地不屑道。

    李伟成和赵涛不留踪迹地对视一眼，后者冷哼一声道：

    “扶不上墙的东西，我们先进去，你自己慢慢在这里验身吧！”

    说完，他们往里面走去，钟佳妍想帮忙却被尹蓉蓉硬生生地给拖走了，只留下叶川一人被挡在了外面！

    叶川无奈地摇了摇头，对于这些幼稚的手段他都不屑于回击！

    “先生！如果没有身份证明和资产证明，就请你迅速离开，这里不是你能待的地方！”

    闻言，叶川淡淡点燃了一根烟，问道：

    “李伟成给了你多少钱，这样去对待过来消遣的客户？”

    那保安明显一怔，随即羞怒道：

    “先生！请你说话负责人！我们是最高档的会所，不是什么阿猫阿狗都能进去的，请你理解！”

    叶川见状深吸了一口烟，吐在了他的脸上，随后从袋子里拿出一个章印，问道：

    “认识这个吗？”

    保安本想继续呵斥，但当他看到了叶川手中的章印后，脑海嗡的一声炸开，脸色瞬间变得苍白不已！

    “老……老板？”

    叶川自然不屑跟这种小喽喽计较，拍了拍他的肩膀笑道：

    “去财务部结算工资吧！”

    说完，便大摇大摆地走了进去……

    “哈哈哈，看到没看到没？刚才叶川的脸色都已经青了！大快人心啊！哈哈！”

    另一边，赵涛和李伟成进来之后，两人捧腹大笑了起来，脸上尽是戏谑神情！

    “你们是故意把小川哥哥拦在外面的？都是一起出来玩的同学，你们也太过分了！”

    钟佳妍大皱眉头，俏脸尽是不悦。

    “佳妍，这怎么是他们过分呢？明知道要来这么高档的场所，叶川还要穿这么普通的衣服，就是他自己的问题啊！”

    尹蓉蓉劝道。

    “我不管！我现在就去接他进来！不然我也回家了！”

    钟佳妍丝毫没有给他们面子，冷言道。

    李伟成听后笑容瞬间消失，说道：

    “妍妍，赵涛他们也是好心为你接风，你怎么能这么不给面子呢！”

    钟佳妍冷冷道：

    “要不是蓉蓉说把小川哥哥也叫了过来，你觉得我会大半夜跟你出来玩吗？”

    李伟成脸色猛僵，眼中瞬间闪过一丝阴戾！

    尹蓉蓉见状不对立马上前劝道：

    “好了好了，妍妍，出来玩就不要计较这么多了，我先带你去买点吃的，等会他们会把叶川给带进来的！”

    “真的吗？”

    钟佳妍将信将疑！

    “当然是真的，我什么时候骗过你！”

    尹蓉蓉半拖半拉的将钟佳妍给带走了，只剩李伟成和赵涛两人。

    赵涛见李伟成脸色极其阴沉，拳头捏出了血色，说道：

    “李兄，女人嘛，呆在学校里永远都尝不到钱的诱惑，等她今天好好享受完这一场，就知道谁才是最适合她的，那个叶川，呵呵，他一个月的生活费能在这里买瓶酒吗？”

    李伟成却深吸了一口气，眼中闪过阴戾，问道：

    “都安排好了吗？”

    赵涛一听，顿时眼前一亮，说道：

    “当然，一切都安排妥当，就等着咱们去包间了！”

    “那人靠谱吗？”李伟成看了他一眼，不放心地问道。

    “放心吧李兄！此人可是武者，前段时间去唐家亲眼看那位神人叶大师救过唐老爷子的人，吓唬一个吃软饭的废物绰绰有余！”

    赵涛拍了拍胸脯，打着包票。

    “真的？据说那位大师在江陵所有武道医者的面前，让唐老爷子起死回生，他竟然还认识这样的神人？”

    李伟成满脸震惊，有些不可思议地问道。

    “那当然！”赵涛得意笑道：“我爸现在还让他四处打听那位叶大师的下落，用不了多久就会联系上，到时候我们赵家就发达了！”

    “如此绝好啊！”李伟成眼中闪动着精光，说道：“这位叶大师现在在江陵武道界可谓如雷贯耳，远近闻名，你竟然有办法联系到他，那可是你家天大的机遇啊！”

    赵涛没想到李伟成竟然对这位叶大师如此上心，心中虽然诧异，但脸上却继续说道：

    “是啊，李兄，你放心好了，等我联系上了，自然不会忘记你的，现在咱们最重要的是把今晚的戏给演好！”

    赵涛被他说的有些飘飘然，满脸得意地笑道。

    “那是自然，我一定要让佳妍知道，叶川跟我之间的差距，就算他会武术又怎么样？在武者面前，一视同仁！”

    李伟成冷笑着说道。

    “没错！一会我会让那些人穿着会所工作人员的衣服过来调戏钟佳妍和尹蓉蓉，顺便把叶川给狠狠地揍一顿，然后你我就站出来制止救人，当然最后肯定是你要大显身手，这样钟佳妍才会为你倾心！”

    赵涛将整个计划都详细地说了一边，听得李伟成是直点头，随即说道：

    “谢了赵兄，这次我会让佳妍知道叶川和我之间的差距，我李伟成不单单有钱，而且比他优秀千倍百倍！”

    估计连钟佳妍自己都没想到，赵涛和尹蓉蓉表面上说要为自己接风洗尘的聚会，竟然是他们和李伟成一起设计好的剧本！

    目的就是为了在她面前羞辱叶川，顺带演一出英雄救美的戏。

    当然，叶川虽然察觉到了些许不对，但具体是什么事，他也不知道！

    随后李伟成看了看表，说道：

    “时间差不多了，等那小子要是进不来走了，那咱们的计划也就没意义了！”

    “行！呵呵，说不定现在他已经被那几个保安哥们给扔出去了！”赵涛呵呵讥讽道。

    “你们在说什么计划？什么扔出去了？”

    这时，忽然有个声音从他们背后传来，顿时吓得两人一个激灵，猛然转头，看到了叶川笑眯眯地脸……

