    丹药店铺中，林飞包裹在一领笼罩全身的斗篷之中，抬步而入，心情有点期待。文 学迷．ㄟ．

    坐在店铺柜后面的，依然是上一次那个伙记，抬头看了一眼林飞。

    马上便是认了出来，马上如飞般从柜台后面迎了出来。

    林飞现在已是近段时间以来，这间店铺最大的主顾之一，而且，因为之前曾接待林飞，这个伙记也是获得了一笔对于他来说，十分丰厚的奖金，足足抵得上他工作几年的工资，所以，这个伙记，已是从心底里将林飞当成他的大财神，大福星。

    所以，一见林飞，顿时便是恨不得拜在地上。

    “欢迎，热烈欢迎，尊贵的客人，我等了你老人家整整一天啦，快，快快里边请，掌柜在后堂等着你老人家呢！”

    “对了，客人，口不口喝呢，我怕你老人家口渴，特意泡了我们店里上好的青龙茶，要不，我现在先上一杯茶给你老人家润润喉先吧。”

    林飞被这伙记的热情弄得有点尴尬，连忙推辞，还顺手抛给他一百块元晶石，作为小费。

    店铺的伙记更是乐得直咧开了嘴，差点没管林飞叫财神爷。

    摆脱店铺伙记的纠缠，林飞步入后堂，那店铺掌柜，看样子，已是等待已久。

    “怎么样，掌柜，我要的那些灵丹灵药，凑齐了吗？”

    林飞迫不及待，没有一句多余的话，单刀直入。

    “呵呵呵，幸不辱命，幸不辱命！

    老实说，这份清单上所开列的灵丹灵药，对于我这间小店铺来说，有很多灵药灵丹的品种是没有的，不过，当我上报到帝都的总部后，据总部所返回的答复，凑齐这些灵丹灵药，还是比较轻松的。

    大约十天左右，总部便是派人将药材送了过来。”

    那掌柜似乎心情也是不错。

    林飞一听，忍不住大喜。

    “好，真是太好了，掌柜，想不到，连续两次，我所需要的灵丹灵药，你都是能够给我凑齐了。”

    林飞马上便是从空间戒指中，取出了三百万块的元晶石，递了过去。

    另外，又是取出了三十万块元晶石，递了过去，作为费用。

    看着林飞毫不犹豫，动作干净利索地，一掏就是几百万块元晶石，那店铺的掌柜，望着林飞的目光，也是带着些许沉思的味道，心中在猜测着林飞的真实身份。

    以这掌柜的精明老练，当然，能够从林飞说话的声音中，知道林飞的实际年纪，是十分年青的。

    能一下子，几十万几百万块元晶石往外掏的，肯定不会是普通的武者。

    难道，这是一个从哪个级世家出来的公子哥，出来历炼的？

    又或许，是哪一个隐世高人收的弟子，要花大代价，进得悉心培养？

    不过，这掌柜也是在脑海中略一沉思，就不再深究，他知道，既然眼前这人，将自己全身隐藏起来，就是不想让别人知道他的真实身份。

    收起那三百万块元晶石后，掌柜也是拿出来了一个空间戒指，递给林飞，林飞接过来，略一感受，便是感受到，在那空间戒指中，藏着不少的药材，想来，正是修炼那霸王煅体诀第三层，所需要的灵丹灵药。

    因为有了一次的合作经验，林飞对眼前这个店铺掌柜还是比较有好感的，比较信得过他，所以，也没有细细察看，便是收起了那装有药材的空间戒指。

    “对了，掌柜，你刚才说，你们店铺的帝国总部，凑齐刚才这些灵丹灵药，十分轻松，想来，你们店铺的帝国总部，应该也是实力十分雄厚，灵丹灵药的储备，十分丰富齐全吧。

    那么，我还有一份灵丹灵药的清单，想让掌柜过目一下，有没有可能凑得齐。”

    林飞略为思考，出言问道。

    拿到这一批灵丹灵药，林飞就可以练成霸王煅体诀第三层了。

    可是，林飞并不满足于此，力量强大，在实战中所起到的巨大作用，林飞已是多次感受到了。

    要是在以前，因为修炼这霸王煅体诀，所耗费的财富太大了，林飞是不敢作过多的非份之想，可是，现在，几百万块元晶石，对于林飞来说，已经不是遥不可及的天文数字了。

    支付完刚才那三百万块元晶石后，林飞还剩下大约靠近两百万块元晶石，而且，在初步掌握了炼丹术之后，林飞相信，只要自己以后勤加练习，肯定会不断能够炼制出更多的更高级的丹药，这样一来，就能赚到更多的元晶石。

    修炼霸王煅体诀第四层，需要五百万块元晶石，林飞相信，自己凑够这笔钱，并不是不可能的。

    所以，林飞决定，先咨询一下，看修炼第四层所需要的药材，是否能够凑得齐。

    那掌柜一听，深深呼吸了一下。

    他知道，眼前这个年轻人，一出，就必然是几百万的大生意。

    调整好自己的情绪后，店铺掌柜十分认真地道：“那好，先列一张清单，让老头子我过目一下先。”

    于是，掌柜马上便是亲自取来了一笔墨纸硕。

    林飞将修炼第三层所需要的灵丹灵药，一一列了出来，递给那掌柜过目。

    店铺掌柜看完后，好半晌，才从极度惊愕中回过神来。

    望向林飞的目光，愈加好奇，这到底是一个怎么样的年轻人，他接二连三地购买这么大手笔，这么珍贵的灵丹灵药，到底是为了做什么呢？

    当然，这也只是掌柜内心的深处的猜想，并没有说出来。

    “先生，以老头子我几十年的经营灵药店铺的经验，这一份清单上的灵丹灵药，值五百万块元晶石！”

    掌柜抬起头，望着林飞，沉声道。

    “不错，掌柜果然是见多识广，一眼就辨认出这份清单的价值。”

    “那么，先生，确定，真的需要采购这笔价值五百万块的灵丹灵药吗？”

    掌柜望着林飞，语带询问。

    这段时间，林飞已是在他的店铺中，消费了大约四百多万块元晶石的灵丹灵药。

    如果，再加上这一笔生意，那么，林飞这段时间，支出就相当于九百多万块元晶石了。

    这对于一般的武者来说，简直就是一个十分可怕的天文数字了。

    “呵呵，不错，掌柜，如果你们店铺的帝都总部，能够帮我凑齐这一清单上的灵丹灵药，我肯定是要的。”

    “好吧，先生，我先帮你把这份药材清单上报给总部，看看总部如何答复，我给先生一张我们店铺的贵宾卡，到时，先生，可以到我们店铺来询问结果，也可以去我们店铺在其它城镇的连锁店询问结果。

    先生记住天龙灵药铺就行，我们天龙灵药铺在紫微帝国，每一个城镇，几乎都有连锁分店的。

    当然，先生也可以去我们天龙灵药铺的帝都总部询问结果。”

    “那好，这是十万元元晶石，就当是我给的订金。”

    林飞取出十万块元晶石，递了过去。

    那店铺掌柜大喜，接了过去。

    “先生果然是豪爽大方，哈哈，我们店铺，能够迎来先生这样的顾客，真是庆幸之极。

    这样吧，我将先生的情况，通报我们天龙灵药铺的所有全国连锁分店，先生以后，就是我们天龙灵药铺的贵宾级顾客，从我们天龙灵药铺中购买灵丹灵药，一律享受九折优惠。”

    接着，那掌柜取出了一张半个巴掌大的玉片，手掌放在上面，似乎往其中输入了一些信息。

    然后递给林飞。

    “先生，这是我们天龙灵药铺的贵宾卡。”

    林飞接了过来，心中也是满意，有了这张贵宾卡，以后购物可以享受九折优惠。

    如果购买的数额比较大时，还是能省许多元晶石的。

    比如，如果购买五百万块元晶石的药材，九折，就只需要支付四百五十万块元晶石，相当于一下子，省了五十万块元晶石。

    和那店铺掌柜寒暄了一翻之后，林飞便是离开了天龙灵药铺。

    出了丹药一条街，林飞直接往长平镇郊区外面而去，现在，他需要的是，去一处偏僻少人的地方，修炼这霸王煅体诀的第三层。

    而且，为了防止，再像上次一样，被人跟踪，林飞放出神识力，将自己身后9oo米距离的范围，笼罩在内。

    并且，故意放慢脚步，仔细察看一翻，确定了没有人跟踪之后，才是施展天地巽风诀，以一步跨出3o米的距离，在郊区拉下一道残影，快向着长平镇附近的一片山脉的方向驰去。

    因为，武者在修炼时，最忌的是有人在旁打扰，林飞可不希望，等会自己修炼那霸王煅体诀，浸在那药水中，还没有修炼完成时，忽然有人出来干扰阻止。

    ………………

    驾、驾、驾………………

    喝声震天！

    在同一时间，华阳山的山脚下，忽然一行十几匹赤蛟马，如狼似虎，风烟滚滚，来到了华阳山之下。

    为一人，是一名身穿黑袍的枯瘦老者，眼神阴鸷，面目森冷，浑身释放出一股极其危险的气息。

    正是血狼团的团长，而在他的身后，则是跟着十几个气息邪恶的武者，个个都是似乎身手不凡，个个脸生横肉，凶神恶煞！

    那老者，抬头望了一眼跟前雄伟险峻的华阳山。

    “林飞，一个宗派的小小弟子，本来，是不值得我亲自出马的。

    无奈，又有多少人知道，血狼十三将中的，第八狼将，正是我的亲外甥，当年，我那最心爱的亲妹妹，将这个儿生，托孤给我，千叮万嘱，要我帮忙照顾好这个亲外甥，这么多年来，在我的悉心培养下，成为了血狼十三将之一，也算小有成就，可是，这一次，竟然让一个名不见经传的门派小弟子，给杀掉了，这一仇，如果，我不亲自来报，无论如何，也对不起我当年那唯一的亲爱的妹妹。”

