    南齐和南梁怎么也没想到，大楚在他们联合兴兵之际，不调重兵赶赴漠北，竟然敢兵分两路，一路攻打南齐，一路攻打南梁，这是以一国之力，一起对上两国。

    齐梁联军六十万攻打漠北，眼见折损二十万兵马攻不下，正打算再增调四十万兵马，誓要将漠北撕开一道口子，砸开一个窟窿，可是怎么也没想到，还没等增兵漠北，自家的后院便着火。

    南梁王与南齐王收到大楚反攻的急报，震惊有之，却没有太着急，毕竟双方在边境各放了四十万兵马。

    南梁王冷笑，“安华锦这个毛丫头，乳臭未干，不知天高地厚，竟然敢带南阳军反攻，本王便让他尝尝厉害。”

    南齐王同样冷笑，“王岸知一个世家子而已，能有多厉害，想必是打着扰乱齐梁两军后方的主意，围魏救赵，想曲线救漠北罢了。既然他敢来，就别怪本王将他生吞了。”

    两国的朝臣们也不十分当回事儿，毕竟两国的实力摆在这里。

    但是谁也没想到，不过七日，自家后院这火不仅烧着了，还被人家给撕开了一道口子，砸出了一个窟窿。南梁的昌州破，南齐的郾城破。

    两城同时破，两城的将领一被斩首祭旗，一被乱箭射死，败军无奈后退，让出了昌州与郾城，狼狈的内退百里。

    安华锦抹干净手中的长剑，插入剑鞘，回头对崔灼笑，“崔师兄，可以向京城送捷报了！”

    崔灼含笑点头，“我这便让人飞鹰传书送捷报，比走驿站快些。”

    与此同时，王岸知收了弓箭，眉眼间邪肆一览无余，对王岸知道，“看谁的捷报更快，立马飞鹰传书送入京城。”

    沈远之意气风发，大笑，“好，咱们一定赢了小安儿！”

    两封捷报以飞鹰传书的方式同一时间送往了京城，三日后，同时放在了大皇子的桌子上。

    楚贤正在与顾轻衍议事，两只飞鹰同时送来了捷报，他逐一打开，顿时大喜，“怀安，小郡主破了南梁的昌州，六郎破了南齐的郾城，初战大捷啊！”

    顾轻衍扬了扬眉，不出预料地弯唇浅笑，“用了七日？”

    楚贤点头，“对，七日。”

    顾轻衍拿过安华锦送来的那一份捷报，入目是崔灼的字迹，他看了片刻，随手放下，嘟囔了一句。

    楚贤没听清，“怀安，你说什么？”

    顾轻衍笑着摇摇头。

    他说，他真是有点儿嫉妒啊！崔灼跟在她身边呢，而他只能远在朝堂看捷报。

    大楚反攻，初战大捷，同一日反攻，同一日破了南梁与南齐两座城池，如此大捷，让大楚百姓人人欢舞，也一下子鼓舞了在漠北奋力抵抗齐梁联军的士兵，让漠北军的士气也顿时增了一倍。

    楚砚站在城墙上，望着南齐与南梁方向，淡淡而笑，他就知道，表妹厉害。

    苏含在一旁畅快地大笑，“解气！真是解气！我们大楚总算扬眉吐气了！”

    他原地蹦跳了一下，拍拍自己的脸，兴奋地对楚砚道，“太子殿下，咱们也趁机反攻吧？打他个落花流水！”

    楚砚沉静地摇头，“表妹说过，漠北守城，我们只要守住漠北就行。”

    苏含的热血顿时凉了一半，“咱们军中如今士气大增，将士们皆摩拳擦掌，如果趁机反攻的话，我们一定会大胜。”

    楚砚摇头，冷静异常，“表妹说过，我们守城。”

    苏含争取，“殿下，也不用这般听话吧！虽然我们守城是不会伤亡太大，但是如今若是反攻，那就是更让南齐和南梁慌了手脚啊。”

    楚砚转过头，看着苏含，语气微重，“不要被首战大捷冲昏了头脑，南齐和南梁素来就不是软柿子，两国比我们大楚实力强太多，一直以来都在富国强兵，备战攻打大楚，如今表妹与王岸知能够如此迅捷地攻破了昌州与郾城，那是因为攻其不备出其不意，两国大意了，小看了表妹与王岸知，才让他们在七日攻下了两城，但后面，南梁王与南齐王痛失城池后，一定会吸取教训，再不敢小看表妹与王岸知，一定会派强将增兵，后面就难攻了。我们只要守住漠北城，不让齐梁联军破了漠北，就是为表妹与王岸知牵引了两国兵力，是最好的安排。”

    苏含心神一醒，“殿下说的对！”

    他真是被初战大捷冲昏了头脑，怎么能怂恿太子殿下反攻呢？万一出了什么事儿，他以死谢罪都不足以。

    镇北王毕竟是老狐狸，不像苏含这般年轻气盛，在楚砚带着三十万南梁军来到漠北那一日，他便很是看的明白，安小郡主已把一切安排好，他们只要与太子殿下一起，死守住漠北就行。

    安华锦与王岸知攻下了昌州与郾城后，休整一日，攻打南梁下一座城池曲川，攻打南齐下一座城池虞城。

    七日后，曲川破，虞城破，二战告捷。

    安华锦与王岸知依旧各发了一封捷报送往京城。

    三日后，京城收到消息，楚贤大喜，抚掌大笑，“真不愧是小郡主与六郎！真没想到，他们二人，摒弃前嫌，竟然这般配合默契齐头并进！两封捷报，真是分毫不差时间，一起送来京城。好好好！”

    他连说了三声好。

    顾轻衍虽然也很高兴，但是心底到底还是很郁闷，闭着嘴没笑。

    楚贤高兴了一会儿，没人应和，觉得顾轻衍太安静了，转头看他的表情，了然，咳嗽了一声，喊他，“怀安！”

    顾轻衍叹了声气，“是很开心。”

    楚贤又笑了。

    不止他们二人开心，满朝文武也很开心，这么多年，一直被南齐和南梁联手威慑压制大楚，虽有南阳军百万兵马守在边境，但两国压迫的气息一直不散。尤其是大楚国力，养百万兵马何等吃力？若不是南阳王府咬牙挺着，想方设法赚军饷，只依靠国库的话，南阳军早就散了回家种田了，大楚也早就被南齐和南梁吞了。

    如今，大楚还有扬眉吐气的一日，谁能不开心？

    就连太上皇，也是开心的，听闻安华锦与王岸知连攻两城，也是大喜，整个人都精神了，多吃了一碗饭。

    楚宸更是开心，一改这些日子的烦躁，心情也难得很好，但还是没忘了自己该做什么，看着开心的太上皇，他发了狠话，“皇叔，你若是再想不起来，明日我就请示大典下，将您送去皇陵养老。”

    太上皇本来开心的心情，立马一僵，他看着楚宸，也有点儿崩溃，“这么多年，张延那个老狐狸，隐藏的好，朕还真想不起来他何时有过不对劲过，更想不起来，他除了二皇子与哪个皇子亲近过。”

    楚宸以为能从太上皇这里得到些什么，所以，他耐心地每日等着他想起些什么，如今快一个月了，还是什么也没想起，一丁点儿的忙也帮不上，他烦躁了。

    太上皇自然是不想去皇陵，他知道，若是楚宸提起，没准楚贤就会将他送去皇陵，毕竟，当初他可是圈禁了他三年。

    他发了狠，“你不如把朕的成年皇子们都送去看皇陵，没准张宰辅打的如意算盘就在朕的成年皇子里。”

    楚宸：“……”

    这可真是亲爹！

    他无言了好半晌，泄气，“皇叔再想想吧！”

    他出了太上皇的住处，想着是不是该去拜访拜访楚澜？楚澜当年能害大皇子，这个心思深手段毒的家伙，没准能从他手里抠出点儿什么。

    于是，楚宸去见了楚澜。

    楚澜自从被太上皇圈禁，已有几个月了，外面的消息有楚砚的人专门送到他面前，楚砚封太子，楚贤出圈禁之地，皇帝下罪己诏，皇帝退位，就安华锦率领三十万兵马逼婚这等消息都没少了他的。

    楚澜开始的时候还不甘心，渐渐地被一波波的消息打击的再也没了精神。他知道，他这一辈子完了，哪怕有再多的不甘心都没用，只求好死不如赖活着，楚砚别哪天想杀了他吧！

