    咸阳宫内。

    王翦睁开了眼睛，感受着自身的状态，挥了挥拳头，恍若能够打死一头猛虎。

    “那金光......莫非是神迹不成？”

    忽地，他反应过来，向着嬴政所处方向赶去，“真是...差点忘了陛下了。”

    而在异象中心，嬴政睁开了双眼，伸出修长白皙的手掌轻轻一握。

    即便有着脑海之中的记忆，此刻他依旧难掩惊骇。

    “长生......就这样成了？”

    虽然根据记忆，他现在这样的状态，就是有千载寿元而已！

    对标苏城眼中的长生不朽，跟个短命鬼差不多。

    问题是这里是大秦！

    古代无魔世界！

    四十岁就可以自称老夫了。

    这个时代为什么结婚都那么早？

    还不是因为死得早嘛！

    人到七十古来稀。

    活到一百岁，那你就是人瑞，想干啥干啥。

    为什么祝寿都喜欢说长命百岁，就是因为这个寿元就已经很长很长了。

    而现在嬴政有千年寿元。

    甚至商、周这样的王朝都没能够撑到千年大限那么久。

    “除了长生之外，还有这份力量，皇道修炼基础…筑基篇？朕只觉得此刻若是自己的力量，比先前强大了无数，而这只是筑基而已么？”

    嬴政细细体味着自身的情况，眸中难以掩饰惊骇神色。

    他已经竭尽全力去想象那位仙神的强大。

    可是对方所展现出来的手段还是过于神奇。

    很快...

    嬴政自己就想通透了，那等神圣，有这种强横手段不是很正常的事情么？

    随后，嬴政感受着自身的力量，有种想要尝试的冲动。

    却在这时，一阵纷扰传来。

    却是王翦过来护驾了。

    嬴政想了想，说道：“请王翦将军过来。”

    然后王翦被三五个大汉架着“请”了过来。

    “陛下，陛下您没事实在太好了，额.....陛下您这是？”

    王翦原本正老泪纵横，然后忽然发现那身着玄色服装的帝王，容颜变得那样年轻俊朗。

    恍若回到了二十年前的时光一般。

    他当时就愣住了。

    是哪个人冒充陛下？

    这个念头刚冒出来就被王翦自己斩断。

    没有第二个人能有这份气势。

    所以只有一个可能......

    嬴政此刻恢复平静神色，微微低头，望向王翦道：“朕蒙上神恩惠，得到了一些馈赠，故而恢复了年轻。”

    “对上神来说，这也不是什么难事，爱卿不必大惊小怪的。”

    嬴政表现的很淡然。

    不可否认他刚刚确实比王翦还激动。

    只是他终究是一个帝王。

    听到嬴政的话语，王翦面皮抽了抽，感觉大王不愧是大王。

    同时他心里的担忧也消散开来。

    前面的金光既然可以消散他的病痛，那么现在再帮助大王恢复年轻也不是什么怪事。

    随时那么想着。

    王翦的心里还是难以掩饰震撼，那是世界观破碎的感觉。

    世间竟有真神。

    而且这真神还赠予了大王青春......额，不对，现在是陛下了。

    某方面来说，这是对于大秦正统的承认啊！

    他心中不由得为之欢喜。

    只是欢喜过后，王翦心里又带着好奇，不知道那是哪个神圣。

    嬴政则是扫了眼王翦的状态，发现他好像也恢复了健康身躯，随即说道：“来，陪朕练一练！”

    王翦拜服在地：“老臣不敢。”

    看出他的顾虑，嬴政淡淡道：“怎么，你害怕伤了朕不成？上神赠予了朕一些力量，而今朕要尝试一下而已！”

    他并不大看重个体的武力。

    在嬴政看来，个人的力量再强大，又怎么能够刚得过一个强大的帝国？

    但而今他见到了真正的神圣。

    同时，自身力量的暴增，让他忍不住想要尝试一下。

    王翦诚惶诚恐地回答道：“诺！”

    很快，年轻版的嬴政，跟恢复健康的王翦战在了一起。

    一个回合后，王翦飞了出去，躺平认输。

    他心悦诚服地说着：“陛下真天人也，老臣远远不是对手。”

    这并非是在恭维。

    也没有放水。

    二者之间的力量差距太大太大，他确实是毫无反抗之力地被秒了。

    嬴政则是暂时收敛了继续尝试力量的想法。

    “果然并非错觉。”

    他原本还怀疑那份力量暴增的感觉是错觉，现在则是经过确认了。

    即便只是修行之路的基础，也比凡人强大了太多太多，他刚刚都没用力王翦就飞出去了。

    也不知道有没有受伤。

    嬴政想到这里，开始关心起王翦的伤势来。

    “谢陛下关心，老臣无碍，因为那金光的缘故，老臣现在通体舒泰，暗伤全消。”王翦说着，眼神当中逐渐带着狂热，“陛下，而今我大秦有真神相助，想来是天命所归，必将千秋万载。”

    方士这种当然不会得到那些将军的承认。

    但而今苏城在离去之前，所展示的是真正的神迹，直接从基础规则上更改这个世界，赠予嬴政超凡力量。

    那自然是不一样的。

    嬴政没怎么理会王翦的话语，在确认了那些馈赠都是真实后，他平复自身情绪，说着：“只是上神恩惠。传朕命令，召人过来，为上神.....算了，这事不着急。”

    神灵灵验的时候，凡人总是想要多多信仰一些。

    然而嬴政想到了苏城的话语，并不需要信仰，他这样擅作主张，是否会触怒神圣呢？

    他不知晓。

    这时候，李斯、赵高等也赶了过来。

    对于是否应该祭祀神灵的事情，嬴政心中犹豫，索性就先放一放。

    他思索着苏城离开之前之前说的话语，下令道：“传朕命令，次日唤百官上传，缺席者撤销官职。另外，让人将这咸阳宫中的物品等全部处理好，不可有半点损失。”

    “诺！”

    这些臣子虽然有些迷惘，却还是忠诚地执行着嬴政的命令。

    年轻版的嬴政，跟恢复年轻的嬴政是不一样的，带着中年的阅历、气势等回归年轻的嬴政，给人的感觉甚至比先前还要威严了不少。

    天威难测，如渊似海。

    而发布了这些命令后的嬴政，没有在这里停留太久，直接回到了自己的寝宫。

    随后他登录聊天群，成为这跨越诸天的聊天群的一个......普通群友。

    于是一直在聊天水群的群友们，发现那位一直默默潜水的潜水党，重新发言了。

    始皇帝：“创世神果然是真神圣，我本来作为一介凡人，受生老病死折磨，得上神馈赠，有幸获得千年寿命，以及无量资源。”

    始皇帝：“可惜我能给予的回报太少太少，心里实在是有些惶恐。”

    始皇帝：“上神说我若能够创造更加传奇的经历，便是最好的馈赠，而今我会尽力朝着方向努力的，此生绝不负上神。”

    始皇帝：“你们不信的也都可以尝试一下，上神确实是创世之神，伟力无双，可以相信。”

    表示了一番自己的谢意后，想了想，嬴政没有询问苏城自己的疑惑。

    因为他发现苏城不在线。

    这时候打扰可能会引起他的不喜。

    差不多印证了上神的真实后，嬴政就重新下线，开始去思索起如何完成上神的要求起来。

    “大秦帝国的战车，本来就是因为朕的年龄，这才停了下来，而今却是可以继续行驶了。”嬴政眸光璀璨，想着全球范围的大陆海洋，心里带着炽热，“终有一日，朕要这八万里大小的星球，全部打上大秦的符号。”

    “甚至是那星辰大海......”

    任谁第一次知道那星辰大海的辽阔时，都会感觉到自身的渺小。

    原本嬴政也是没什么信心的。

    他是自负，不是傻子，但想到苏晨所给予的那些东西，潜力仿佛无穷无尽一般，给了嬴政足够的信心。

    上神说行，那他一定行。

    在嬴政心潮澎湃时，聊天群里还在线的几个群友，都是一脸茫然。

    平平无奇叶某人：“什么情况？这位新群友竟然得了一个脑残粉？还是始皇帝，我记得他前段时间第一次冒泡时蛮高冷的”

    平平无奇叶某人：“不过这位皇帝现在表现的好像蛮随和的，在群里都是自称我，难得啊！”

    在叶某人发表了自己的疑惑后，剩下的几个群友也加入了讨论。

    只要有第一个吃螃蟹的人，那么第二个，甚至是第三个人，很快就会出现。

    而苏城对于这些群消息都是暂时保持屏蔽状态。

    刚刚进阶一级萌新......创世神的他，事情还是蛮多的。

    萌新创世神，那也是创世神啊！

