    

    “不是的，白世勋，这不是你的问题，是我不好……”

    方子茜实在听不下去了，心头反复涌上的愧疚感，几乎要将她吞没。

    要分手的明明是她，拒绝复合的也是她，可现在，白二少却在向她道歉……

    这不应该，也不对！

    方子茜强压下想哭的冲动，颤抖着嗓音想要开口，可是，一句话没有说完，白世勋的大手就按在了她的唇上，拒绝听她说下去。

    “不不，茜茜，都是我的错，你没有任何不好，你就是我心中最完美的女人！是我……是我太任性了，没有考虑你的感受，真的对不起……你原谅我好不好？再给我一次机会好不好？我保证，以后一定什么都听你的，我不会给你任何压力。我会用实际行动，让你感受到，我是值得托付终身的男人，不管要多久都没关系，只要你在我身边……”

    方子茜没有说话。

    她不是不想说，而是，已经说不出话来。

    她怎么也想不到，这些话竟然是从白世勋的嘴里说出来的！

    白二少虽然在豪门大少里属于性格随和的，但是，毕竟也是非常骄傲的男人。

    以前他们吵架的时候，虽然白二少会先求和，但也总是摆出一副“女人就是这么难搞”，“算了算了，我是男人我让你”的姿态，从来不会低声下气到这样的地步。

    任谁听到这样的表白，都不会怀疑男人的真心。

    白世勋……是真的很爱她！

    其实，从很早以前，方子茜就不怀疑他的真心了。

    白二少虽然曾经是个花花公子，但是，他向来是个非常坦荡的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从来伪装不了。

    即便嘴上说着口是心非的话，但脸上的神情，一举一动，都随时会出卖他。

    然而，正因为如此，她才更不能那么自私，让白世勋牺牲自己的前途，跟她在一起。

    “小茜茜，你怎么哭了？你别哭，你别哭啊！求求你别哭了，我又说错什么了？你告诉我，你骂我，你别哭啊！”

    白世勋慌乱的声音传来。

    方子茜愣了一秒，这才意识到，自己不知不觉间，竟然流下了眼泪。

    “我……我没事……”她赶紧抬起手，在脸上擦了擦。

    白世勋手忙脚乱地转到她面前，将她整个人揽进了怀中。

    “好了好了，茜茜，你别哭了，是我让你受委屈了，你打我骂我都行，别哭好吗？你一哭，我心里就特别难受。你别哭了好不好？”

    看到方子茜的眼泪，刚才到机场的时候还气势汹汹想要杀人的男人，此时满心的怒火已经彻底被浇熄了。

    他跟自己的女人怄什么气呢？

    先前竟然还想着跟别人订婚来刺激她？

    穆亦辰和洛晨曦骂得对，他就是脑子里进水了！

    现在好了，把小茜茜给弄哭了，回去也不知道跪多少个榴莲才能把她哄好。

    不过，只要方子茜别哭了，别说让他跪榴莲了，就算让他跪玻璃渣，那也值得啊……

