    这是韩北萧的第四次游戏。

    作为一个有经验的玩家，他清楚地知道，一局游戏的新人数量越多，游戏难度就越低。而像这种新人数量达到总人数一半的副本，基本可以说是福利局了——在这种局里，只要老玩家操作稳点，心狠一点，想要顺利通关根本不是什么难事。

    所谓的“心狠”，就是不要去照顾那些什么都不懂的新人。如果有必要的话，甚至可以利用他们去挡枪，别人替你挡住了，自己不就能活了？

    因此，在发现自己那把刀与别人不一样时，他果断暂停了拔刀的动作，并发动自己在之前游戏里拿到的技能卡，偷偷将自己手上的刀，与桌山剩下的那把做了个交换。

    他并不认为自己的操作有什么问题，就像大家都知道的，新人多的局容错率都高，而且不会有团灭。就算他这个操作违规了，也肯定还有挽救的机会；再说，他一个有技能卡傍身的老玩家，总比一个菜鸟有存活价值吧？

    所以，在那个叫白河的病秧子跳出来拦他的时候，他是极其不耐烦的——尽管他好像打不过那个病秧子，但这并不妨碍他一边反抗一边问候对方全家。

    直到他被那个叫苏越心的女孩——也就是被他换掉道具的倒霉新人，淡淡地看了一眼。

    她的眼睛其实很好看，黑白分明，眼瞳颜色极深，眼青的部分比常人要大些，看上去有种洋娃娃般的精致。

    然而韩北萧却不知怎么回事——在迎上她目光的刹那，他只觉自己浑身的力气，忽然像是被抽掉了。

    这太奇怪了。明明自己在对上那个病秧子的时候，还有反抗的力气，此刻却像一只被蛇盯住的青蛙，连动都不敢乱动一下。

    在某个瞬间，他甚至觉得面前的女孩根本不是活人——一种熟悉的寒意拽紧了他的心脏，让他的呼吸都出现了凝滞。

    他的大脑艰难转动着，好一会儿才想起，他上一次产生类似的感觉，是在独自面对某个副本高级怪的时候。

    苏越心，她在那一刻给他的感觉，竟和那些副本里的“东西”一样！

    “你……你不对劲！”几乎是无法控制的，韩北萧低声喊了起来，“你到底是什么东西？！”

    苏越心：……

    苏越心：？

    “我是玩家啊。”苏越心觉得莫名其妙，还将口袋里的玩家卡拿出来给他看了下。

    这东西一人一份，只有对应玩家才能持有，无法伪造，无法掠夺——这可都是这些老玩家告诉她的。

    韩北萧看了玩家卡，眼神却仍是透出强烈的畏惧与怀疑。他摇了摇头，怔怔道：“真的吗？我不信。”

    其实我也不信……苏越心在心里回了句。出于某种未知的原因，她总觉得自己和“玩家”这个词语放在一起，有种天然的不搭。

    当然这话是不能说出来的。苏越心也懒得再废话什么，收好卡片后便径自转身往木门走去。

    在她走出大概五六步后，韩北萧才终于缓了过来，身体晃了两晃。跟着，他又像是被激怒了一般，冲上来又想说些什么，却被那个脸色苍白的青年牢牢堵着，跟着又过来了另外几个男的，将他拦了下来。

    他的动静吓到了别人，穿着粉色外套的新人女孩忍不住又哭起来，站在她附近的两个女生却并没有像之前那样安慰她，反而主动拉开了距离。她们往绵绵那边靠过去，目光却都控制不住地往苏越心这边瞟，模样欲言又止。

    苏越心只当看不见，伸手拨动起门上的插销。脸色苍白的青年却还有些迟疑。他叫住苏越心，上下打量着她，不放心道：“你一个人，自己可以吗？”

    “大概吧。”苏越心含糊道。对于自己的安全，她莫名地充满了自信，尽管她自己也不知道这自信到底源于何处。

    “对了，托你个事。”

    青年：“嗯？”

    “那个东西。”苏越心伸手指了指，只见角落沙发旁边的地板上，放着一个黑色的斜挎箱子，“好像是我的。你帮我看一下，等我出来给我。”

    青年顿了一顿：“……好像？”

    “嗯，好像。”苏越心镇定道。她的记忆到现在还是空白的，也没法确定到底是不是，只是有那么个感觉。

    “好吧。”青年点了点头，“我会帮你好好保管的。”

    “谢了，小紫。”苏越心微微一笑，又拍了拍青年的后脑勺，转身走到木门旁，卸了插销，走了进去。

    剩下那青年，揉着脑袋，一脸困惑。

    “什么小紫？之前不都自我介绍过吗？我叫白河啊。”

    小木门的背后，是一个比之前房间更为狭小的空间。

    外面那房间大约有三十平，因为一下被塞进十人，便显得有些逼仄。而现在这个空间，目测连外面房间的三分之一都没有，墙壁上装点着烛台，烛台上摇曳着同样昏暗的烛光。

    所有的阴影都被跃动的烛光扭曲拉长，一时间连光影的界限都变得模糊起来。苏越心镇定地往前走了两步，忽听背后传来一声巨响。

    转头一看，那扇小木门，已经自己合上了。

    借着烛光，苏越心看到，那木门的背后遍布刀砍的痕迹，某些地方还溅着些许暗红。她目光稍稍下移，发现插销处被砍得更厉害，几乎已看不出本来模样——当然，哪怕已经破破烂烂，它还是牢牢地插在门上。

    苏越心没有尝试去开门。想也知道，这个时候的门肯定是开不了的。

    她转身往前看去，只见不大的房间内，却摆着一个很高的架子。这架子几乎占据了整整一面墙，上面摆满了娃娃。

    有着玻璃眼珠和圆鼓鼓身体的布娃娃。

    苏越心左右张望了一下，没见到别的摆设，便直接上手，拿起了离自己最近的那个娃娃，上下翻看起来。

    她记得绵绵教过，他们在游戏里，要尽可能地找线索——知道归知道，苏越心做起类似的事情来，却总觉着有些违和感，好像这事不该她做一样。

    娃娃的背后有个破洞，破洞中露出大片的粉色棉花。苏越心用手在里面掏了掏，见没掏出啥来，便将娃娃放到了一旁，正要去看别的，忽觉手中一阵黏腻，低头一看，只见刚摸过棉花的手指和手掌上都是一片暗红。

    嗯……是血。

    苏越心凑近闻了闻，确定了这片鲜红的本质。

    然后再次将娃娃拿起来，毫不犹豫地将手上沾到的血全部揩到了它的身上。

    娃娃：……

    勉勉强强擦干净手，苏越心又一次抛开手上的娃娃，再度抬头时，却见面前的架子已经变了一副模样

    原本还称得上整洁的置物架，忽然染上了斑斑血迹，甚至还有红色汇成一滩，正滴答滴答地往下流。而放在架子上的每一个娃娃，身上都出现了大大小小的破洞，每一个破洞都露出大团的粉色棉花。

    几乎是同一时间，房间内有咯咯的轻笑声响起，跟着便是一阵空灵的童谣声

    “从前有个娃娃，娃娃有个下巴，下巴上有个洞洞……”

    “从前有个娃娃，娃娃有个下巴，下巴上有个洞洞……”

    “从前有个娃娃……”

    那童谣循环往复着，声音近得仿佛就在咫尺。苏越心听完却是微微蹙了蹙眉。

    这音效听着不对啊……音质好像有点差？声音也特别扁平……是设备没更新吗？可部里前阵子还在推广新出的环绕音响啊？

    ……等等，什么部里？

    苏越心不由一怔，就在这时，架子上的娃娃们又起了新的变化

    无数粉色的棉花团正越膨越大，仿佛一团团血肉正在有意识地往皮囊的外面钻。在膨到一定程度后，又纷纷掉到了地上，发出扑簌扑簌的声音。

    那声音明显不是棉花该有的，事实上它们也确实不是棉花了——在苏越心冷静的目光下，它们当真化作了一团团血肉，蠕动着汇聚在一起，变成了一大滩稀烂粘稠的血红沼泽。

    而从这不断蠕动的沼泽中，一只手伸了出来。

    先是手，然后是胳膊、头颅、身体……循环往复的儿歌不知何时已经停了，背景音又变回了咯咯的娇笑。而随着那扭曲的人形的缓慢爬出，那咯咯的娇笑声也越来越近

    它就是面前这人发出的。

    说是人，好像也不太对。那肢体扭曲的模样，很难令人相信它确实是一个人——更何况，她的胸口还染着一大片的血迹。

    血是从她下巴处淅淅沥沥滴下的。她的下巴上有个深红的伤口。

    还真是有个洞洞啊……苏越心观察片刻后，得出了结论。

    可以，这个出场很不错。

    苏越心认同地点着头，忽听女孩轻轻地“诶”了一声。

    诡异的娇笑突然顿住，女孩怔怔地盯着苏越心看了几秒，突然跳了起来。

    “诶呀，心老师！您怎么……您真是，来怎么不先说一声呢？真对不住让您见笑了……您坐，您先坐！不好意思稍等下哈！”

    那女孩一边说着，一边匆忙地调整着自己扭曲的关节，好让它们看上去正常一点，又慌里慌张地从旁边的娃娃身体里扯出两团棉花，胡乱地塞到下巴处，努力将破洞堵住，一副拼命挽救自己形象的架势。

    而被她称作“心老师”的苏越心，则愣在了原地。

    仿佛是有什么被这个称呼触发了，原本失落里的记忆突然潮水般地涌入脑海，她终于知道，为什么之前自己作为玩家行动时，总有一股挥之不去的违和感了……

    因为她——还真的就不是玩家啊。

