    苏峰的脸上，同样是有着这笑容的出现。

    至于这龙傲天，也是看向了这个生妖胡，可以说，现在的他，眼神也是十分的炽/热。

    毕竟，这里可是成为了这自己崛起的地方。

    “来人，开启大阵！”

    此刻，这龙旺也是大喝一声。

    紧接着，这个生妖胡周围的阵法，也是直接全面激活了。

    而下一刻，更是解开了，这之前二祖的阵法。

    一时间，这圣生妖胡当中的，死气还有这煞气，都是直接冲天而起。

    更是不断的开始涌动。

    在这当中，也是有着这么一个黑色的蛟龙，更是狂暴了。

    开始倾泻出来，这恐怖的力量。

    “老祖！”

    “这气息当真是恐怖啊，这就是不死妖躯吗？”

    “这族中怕是没有对手了吧。”

    一时间，所有人都是纷纷感叹。

    就算是这苏强自己，都是感叹，开口道：“不死妖躯，可以踏出这么一步，怕不是有希望，可以晋升出来，传说当中的不灭妖躯了。”

    不过，这个黑色的蛟龙，气息实在是过于狂暴了，至于这爪子，也是毫不犹豫，直接朝着这众人，抓了过来。

    “绝世大福星呢？”

    此刻，这龙旺也是大喝一声。

    紧接着，也是有那么一个囚笼，直接被推了上来。

    这个囚笼可是用这白玉所作，至于这上边，更是有着着法阵的存在，可以说，十分的神圣了。

    至于那准确的来说，不像是什么囚笼。

    反倒是一个神仙居住的地方，对于这修行更是有着大大的好处。

    此刻，这黄岛也是开始了胡吃海喝。

    他的身边，也是有着这数不尽的好东西，至于这什么天材地宝，也是数不胜数。

    可以说，都是这蛟龙一族的族中的宝物。

    为了把这个绝世大福星，养的好好的，蛟龙一族也是直接下血本了。

    此刻，这黄岛一开始，都是有些气愤，更是说不出的失望。

    但是，后来也是不管不顾了。

    主要是，毕竟不管怎么样，都是要死的，还不如吃得好一点，之后再去死。

    所以，他也是这么想，越觉得合理，干脆开始吃了起来，更是沉醉在这样的生活当中，

    他的修为也是不断的开始了提升。

    马上就是要成为这次神的存在。

    此刻，他也是被直接推了上来。

    看到那黑色的蛟龙，还有这扑面而来的大爪子，也是心里一咯噔。

    这算是什么回事，这怕不是要死翘翘了。

    “用福星的鲜血，镇/压一切不详的污秽！”

    此刻，这龙旺大喝一声，更是直接抓起这黄岛的手，开始了这放血。

    “我丢你蕾姆，你有病啊？”

    黄岛也是气不过了，而此刻，他的鲜血，也是被直接注入到了这法阵当中。

    而紧接着，这也是有着这血光冲天而起，更是朝向那蛟龙覆盖了过去。

    此刻，那黑色的蛟龙，也是发出了这一声叫声。

    紧接着，在所有人注视之下，这恐怖的龙躯当中，也是有着灰雾的出现，更是开始了逃跑。

    “没想到啊，这不愧是绝世大福星，真的有用啊。”

    “太好了，没想到，竟然是这样的灰雾。”

    所有人都是惊呼，而随后，在这死气还有这煞气，都是开始了下落。

    回到了这黑色的生妖胡当中。

    此刻，在这天空当中的黑色蛟龙。也是已经安静了下来。

    “太好了，我可算是苏醒了。”

    此刻，这黑色蛟龙，也是化身成为了这么一个老者，更是落在了这个湖面的上边。

    可以说，这个时候的他，气息也是十分的强大。

    “老二，你怎么样啊？”

    “二哥，你恢复的如何？”

    龙旺等人，都是说不出的惊喜。

    此刻，这黑袍老者，也是缓缓走出，更是看向了这黄岛，开口道：“幸好有你们，找到了这个绝世大福星。”

    “只要有这个人在，我们一族，必定是可以一飞冲天。”

    龙旺等人，也是点点头，开口道：“从今往后，我们就是可以随便动用这生妖胡了。”

    不过，此刻龙地则是对此嗤之以鼻，缓缓开口道："什么生妖胡？"

    “这里根本就什么都不是。”

    他的手指，更是指向了这后边的神秘地带，开口道：“这个区域当中，也是有着这绝世的机缘。”

    “至于今天，也是时候开启了。”

    此刻，这龙天等人的脸色，也是开始了这变化。

    毕竟，最开始的尖刺，可不就是从这里掉落出来的。

    但是，那个地方也是被封印了，也不知道是什么封印。

    而且最主要的就是，他们没有实力，对抗那种妖邪的力量，所以也是不敢一直前去对抗。

    不过，他们都是打心里明白，这生妖胡所连这的秘境当中，肯定是有十分惊人的机缘。

    “我在这生妖胡当中，也是修炼多了，对于那个结界，也是十分的了解。”

    “就让我来破。”

    龙地毫不犹豫，也是直接开口。

    下一刻，他也是又给了这黄岛一刀，更是用这么一个瓶，接了一瓶子血。

    “有这绝世大福星的血，灾厄也是不会沾染到我。”

    至于这时候的黄岛，也是傻眼了，本来想说点什么。

    但是这龙地下一刻，也是成为了这黑色的蛟龙，更是斬冲/进了那个秘境当中。

    “轰！”

    此刻，这么一声巨响，也是直接接发出，至于那个秘境，更是在他的冲击之下，直接打开了。

    一时间，当中的无数的妖邪力量，也是直接爆发了出来。

    那当中，也像是有这么一个十分神秘的世界，直接呈现了出来。

    而此刻，这荣兴等人，也是不断赶往这大福宗的方向。

    “好浓烈的味道，这是要出世了吧……”

    黑子多少有些激动。

    不过，此刻，他的前边，也是突然传来了这声音。

    “快点抓住他！”

    “可别让他跑了！”

    “都给我追！”

    这时候，也是有着那么一道亮光，更是开始了逃跑。

    在他的身后，也是有着两个，十分强大的气息，在不断的进行逃窜。

    苏玲的速度，确实是很快，但是她的境界，却并不高。

