    “余大哥，时间不早了，我送您回去吧？”

    余欢水看了看手机，的确不早了，已经晚上十一点了，随即笑着说道。

    “行，那我先送你回去吧，冰然，以后别这么晚出来发传单了，还有，你一个女孩子，这么晚去酒吧，真的不安全!”

    栾冰然甜甜地看着余欢水，点了点头，她又想起什么，笑着问道。

    “余大哥，你会功夫吗？”

    余欢水想起刚刚酒吧的事，随即笑着说道。

    “刚刚是不是很厉害，可功夫再高，也怕生病，这人呀，一生病，就全完了！”

    余欢水本来想逗逗栾冰然，可栾冰然见他这幅模样，顿时神情低落地上前安慰道。

    “余大哥，你别伤心了，你不是想要一个妹妹吗？从今天开始，我就做你的妹妹怎么样？一直陪你到…”

    栾冰然最后的话没说出口，不过余欢水显然知道，这丫头，肯定是觉得自己命不久矣，不过也好，有这几个月感情培养，足够了！

    想到这里，余欢水挤出一点笑容，感动地说道。

    “冰然，谢谢您，那说好了，今天开始，你就是我妹妹了，我送你回家吧！”

    栾冰然甜甜一笑，朝余欢水说道。

    “余大哥，你身体不好，还是我送你回去吧!”

    余欢水摇了摇头，展示自己那还有二两的腹肌，笑着说道。

    “我要不是生病了，来回跑十公里都轻轻松松，这么晚了，你一个人，我也不放心呀！走吧!”

    说着，余欢水刚好看到一辆的士过来，连忙招手，的士停下，栾冰然上了车，余欢水也跟着钻了进去。

    看到余欢水也跟了进来，栾冰然愣了一下，随即有些尴尬地说道。

    “余大哥，我自己回去就行了!”

    余欢水装出一副忧伤的神情，淡淡说道。

    “我一个人回去，也是待在冰冷的家里，老婆要离婚，带着孩子回娘家了，我只能待在床上，遭受病痛的煎熬…”

    栾冰然脸皮薄，只能让余欢水上了车，两人挨着坐了下来，栾冰然有些不好意思地说道。

    “余大哥，我现在借宿在朋友家，等下就不邀请您进屋了哈！”

    余欢水点了点头，栾冰然说了一个地址，司机从后视镜看了栾冰然和余欢水一眼，嘴角露出一个男人才懂的猥琐笑容。

    在路上，余欢水询问栾冰然一些情况，栾冰然也如实说了。

    刚从国外回来，大学辍学回家，父亲得癌症半年前去世，被朋友介绍，刚刚加入这个临终关怀慈善组织做志愿者，每月也有一点收入，但是就勉强维持生活。

    这些余欢水其实都知道的，因为原著中，余欢水就问过，他现在再问一次，无非想确认一下而已。

    如果真是心机婊，原著中的回答，绝对不可能和现在在车上随口回的一模一样。

    看着栾冰然那秀气的脸颊上，白嫩如新，脸颊上还有一些婴儿肥似的小肉肉，可身材却是非常匀称，不大不小，看上去刚刚好。

    虽然栾冰然还有一些东西没有和余欢水说，比如她加入这个临终关怀组织，是因为朋友和她说，这里面很多富豪，说不定人家看她表现好，就会给她介绍一个好工作。

    因为父亲去世，她在国外读书的经济来源断了，只能回国，也暂时没找到工作，被朋友介绍到临终关怀慈善组织做志愿者，想通过自己努力，让富豪看上她，给她介绍一份好工作。

    余欢水思索了前后，总感觉有点矛盾，这个什么临终关怀组织总感觉不像想象中那么纯粹，她朋友把她介绍进去，余欢水猜测，也没那么好心，何况这种大大咧咧，毫无防备的傻白甜，说不定还真以为能找到一份好工作。

    不过栾冰然显然也是刚加入这个组织没多久，估计也不清楚这里面的内幕，余欢水的世界，本身就是一个黑色喜剧，里面几乎没什么光明的人物，就连眼前这栾冰然，也有很多细思极恐的细节，导演或许就是想让大伙来猜测栾冰然到底是傻白甜，还是心机婊。

    至少余欢水通过这几个小时观察，眼前这个栾冰然，还真就是一个傻白甜似的女孩，从她的细微动作，就可以看出，她真没什么防备心里，二十出头的年纪，如果真能骗过余欢水大脑中那个灵魂，那实在不太可能。

    秦淮茹人家那种进化版的心机婊，是日积月累下来的战斗经验，而这种二十出头的女孩，甚至连心机两字都谈不上，最多算有点小心思的绿茶婊。

    当然，对于余欢水来说，这个刚出入社会的小白羊，如果不被自己吃掉，迟早会被其他东西腐蚀，只是时间问题。

    长相出众，善良，可爱，年龄还二十出头，目前居无定所，贫穷，还没什么社会经验。

    这里面几乎所有的条件凑到一起，仿佛是为某些人量身定做似的，这么好的小白菜，也是遇到自己!

    余欢水想到这里，实在忍不住了，询问道。

    “冰然，你那个朋友，你认识多久了？”

    栾冰然没想到余欢水问她这个问题，也没多想就说道。

    “有三个月了吧，我三个月前回国的，我父亲是我唯一的亲人，这些年，他为了供我读书，把房子都卖了，后来他得了癌症，也瞒着我，直到他去世，才有人通知我。

    我回国后，也没地方去，准备去找一个工作，当时刚好遇到一起面试的她，她人挺好的，我没面试上，她就让我暂时住她那，后来，她进了这个临终关怀组织，我一直没找到合适的工作，上个月她就介绍我进去了，我正式算起来，工作还不到一个月呢？现在也就发发传单!还没遇到正式客户!”

    余欢水点了点头，笑着说道。

    “那我算你第一个客户吗？”

    栾冰然点了点头，又笑着摇了摇头，无奈地道。

    “你还没注册我们的会员，我也不知道算不算客户，余大哥，要不，你回去注册会员后，你再在网站上选我给你服务，你看这样行不行？”

    余欢水装出思考的样子，思索一会说道。

    “也行，不过你们组织也不是每一个客户会通过是吧？万一你们平台觉得我没资格得到你们的服务，那我不得在遗憾中去世?”

    栾冰然被余欢水这话说得愣了一下，想了一下说道。

    “余大哥，你说得也对，这样吧，你先注册一下会员，把你的资料全部填写完整，到时如果真没通过，我不经过我们平台，我自己帮您完成心愿，怎么样？”

    余欢水看着一脸真诚的栾冰然，看着这么善良的姑娘，在心里暗暗骂道。

    “这个世界，为啥不能给贫穷又漂亮的姑娘一条活路呢？”

    看到栾冰然还等着自己回答，余欢水点了点头，一脸认真地说道。

    “冰然，你这个临终关怀平台，你就没觉得它有什么问题吗？”

    栾冰然一脸茫然，不解地说道。

    “有什么问题？”

    余欢水看着一脸茫然的傻妞，顿时有些无奈，看来现在和她说这个太早，随即笑着道。

    “没什么，冰然，我明天想去完成我另外一个心愿，那就是去深水游泳，你陪我去怎么样？”

    栾冰然有些为难地看了看余欢水，不好意思地说道。

    “后天行吗？我明天还得去发传单，我说好要发一千份传单的!”

    说到这个问题，余欢水顿时想到一个问题，随即问道。

    “冰然，你为什么去酒吧发传单?”

    栾冰然也没多想，笑着说道。

    “我们平台老师说的呀，很多身患绝症的人，会去酒吧买醉，这种人最容易走上绝路，老师说这种人，就是我们潜在的客户，可以用爱感化他们，让他们临终之前，完成他们的心愿，走得有尊严!”

    余欢水听到这里，总感觉怪怪的，看着栾冰然那傻傻的样子，笑着问道。

    “你们平台是靠什么收入的?”

    “一般都是客户捐赠，或者客户遗产赠与之类的!”

    余欢水看着懵懵懂懂的栾冰然，顿时无奈摇了摇头，这个傻丫头，真是毫无社会经验呀！

    先不管这个平台正不正规，至少从目前听到的信息，可以说，这个什么临终关怀网站，多少有点问题。

    不急，让这个小丫头见识见识社会险恶，也好，至于是不是真人间充满爱，到时看看就知道了。

    反正这个傻丫头，自己骗定了!

    （今天以后，不追求多更新了，更新太快，脑海中太乱，细节没打磨，求量不求质，也不行，等思路顺了再爆更!）

