    她的眼底涌现出一丝慌乱，在心底不断的问着自己：睚眦怎么会知晓她曾经钟情于墨珏呢？

    虽然墨珏已然知晓她的情意，可以他的性子是定然不会说出去的。而就算荼蘼清楚这件事，自是也不屑与睚眦说，那睚眦到底是如何得知的呢？

    韶音讶异的抬起头，完全掩饰不住眼中的震惊和慌乱，她飞快的打量着睚眦无比阴郁的脸色，假装不解的问了一句：“殿下在说什么？”

    睚眦那双漆黑的眼眸犹如一波深沉的古潭，仔细看里面好像是一块化不开的寒冰。他盯了韶音好一会儿，唇边突然溢出了一丝苦笑，完全不同往日的大大咧咧与不拘小节。

    此时的他，眼眸宛如鹰隼一般凌厉，身体却宛若一只受伤的困兽，不顾疼痛的想要挣脱牢笼。

    “你真以为本殿下闭目塞听吗？你以为本殿下看不出你对墨珏的那点儿心思？韶音，你清醒一点，墨珏早就已经不要你了，你也已经嫁给本殿下了，你现在不是墨珏的管事了，是麟趾宫的二王妃！”

    睚眦紧紧的盯着韶音的脸，半晌他才说出了这么一段话，他的胸膛剧烈的起伏着，喘息也有些急促，不难看出此刻的他心中正翻涌着怎样的情绪。

    睚眦的话无疑是狠狠的给了韶音一巴掌，让她顿时清醒过来。

    她心尖一颤，脑子里像是触电了一般瞬间闪现出很多画面，那些曾经她没有过多在意的许多事情，都渐渐变得清晰起来。

    难道，睚眦在很早之前就看出了她对墨珏的情意？那他为什么一直不动声色，还装作不知情的样子，执意将她娶进门？

    他可是天界皇子啊，是天帝目前最重视的二皇子！他怎么会心甘情愿忍受这样的屈辱呢？难道就是因为自己拒绝过他，他不甘心，所以才非要娶了她报复她吗？

    韶音盯着睚眦那张满是阴云的脸，却猜不出他真正的心思。

    她渐渐冷静下里，告诉自己，眼下，思考这些问题也是无用。既然她与墨珏已经决裂了，今后，就要在麟趾宫努力过好自己的日子，伺机报复墨珏，这才是她今后的人生。

    睚眦说的那些话大抵也不过是他胡乱的猜测罢了，就算是她对墨珏真的有情，那也是过去的事了，只要韶音咬死了不承认，睚眦也没有办法去证实。

    不过是一片深情错付了人，还能留下什么证据供人观赏呢？

    韶音心中的惊骇渐渐褪去，她淡然的望着睚眦，看似十分平静的回了一句：“我对镇魔大将军没有情意。”

    听闻此言，睚眦的瞳孔剧烈的收缩着，阴沉的脸色闪过一丝苍白。

    他不怕韶音承认爱过墨珏，因为，这已经是他反复告诫自己无数次不要在意的事实。他也想到了韶音会激动地矢口否认，因为韶音会担心自己因为此事去找墨珏的麻烦。

    可是他怎么样没想到，韶音说出这句话时候的神情竟然毫无波澜。

    她的表情可以骗人，可是那双眼睛却骗不了人，至少骗不了睚眦。那漆黑的眼眸中炙热滚烫的情感，是提到那个人的名字之后才出现的，他不会看错。

    难道说，骗他，她竟如此心安理得吗？

    睚眦感到十分挫败，他的眼中泛起了一丝怒气，凛声道：“那你新婚之前跑到他的宫里去做什么？他竟然还让你在宫门外跪了一个多时辰。你难道不是想求他将你收回去，最好还能将你收进房吗？可是，结果怎么样？你还不是哭着离开了栖垣宫？”

    如今，距离韶音去栖垣宫已经有一段时间了，睚眦却还能将当天发生的事，完完整整的说出来，难道说，他一直都在暗中监视着她？她的的一举一动都没能逃过他的眼睛？

    是什么时候开始的？有多久了？韶音竟然全然不知，从未发现半点蛛丝马迹。

    太可怕了！

    眼前的这个人，真的是往日那个莽撞无脑的草包二皇子吗？

    韶音不可置信的望着睚眦，半是震惊半是恼怒的问道：“你一直在监视我？你为什么要监视我？”

    睚眦瞪圆了眼睛，死死地盯着韶音，眼中又徐徐燃烧的怒火，也有幽怨的不甘。

    他深吸了一口气，道：“我需要监视你吗？麟趾宫上下皆知我为你痴狂，自有人前赴后继的将你的事报于我。若不是我一早将你与墨珏的那些流言压了下去，你现在都不知道已经死过多少回了！”

    原来，睚眦什么都知道，却什么都没有讲。他只是一个人躲在暗处，悄悄地看着她与墨珏发生的一切。

    只是睚眦并不知道，那日，墨珏关起门来与她独处，不是为了与她最后的缠绵，而是为了与她一刀两断。

    既然睚眦误会了她与墨珏有暧昧，不如就让他去误会好了，韶音正好可以借由此事，引得睚眦记恨墨珏，从而操控他对付墨珏。

    韶音倒不是自信的以为睚眦会因爱生恨，报复墨珏。而是她知道，没有一个男人会忍受自己的女人属于过别人，甚至在成婚之后还妄想与别的男人藕断丝连。

    睚眦身为天界最尊贵的皇子，更是在乎。

    若是睚眦对墨珏生了怨恨，那墨珏今后的日子便不好过了。

    即便是睚眦因此迁怒了她，韶音也不在乎，因为她深知想要达成心中所愿，必要付出的道理。

    就算是睚眦很可能会将一半的气撒在她身上，韶音也不在乎。因为她自觉已经受够了苦，睚眦又能将她如何呢？再怎么折腾她，也总不会杀了她。

    她与睚眦的结合是睚眦自己求来的，又是陛下赐婚，无论是睚眦想要将她与墨珏的事抖出来，还是想默不作声的处决了她，都会引来众仙的猜疑，沦为天族的笑柄。

    韶音就赌睚眦在乎自己的脸面，不会明着拿她怎么样。

    她不爱睚眦，所以，就算睚眦待她不好，她也不会感到半点伤心。

    想到此处，韶音渐渐放松了身体。

    她的唇边挂上了一丝嘲讽的笑意，侧目望着他，眼神中写满了挑衅，看似漫不经心的回道：“殿下既然心中有怨气，为何不将此事报于陛下，让陛下处置我与墨珏？”

    闻言，睚眦并未大发雷霆，而是垂下了眼眸，浓密的眼睫遮住了他眼中的情绪，韶音看不清他脸上的表情。

    睚眦闷声道：“因为，我想给你机会。我就当做这是你对他最后的告别，不同你计较。我一心只想快些把你娶进门，我想与你夫唱妇随，举案齐眉。”

    突然，睚眦抬起头，紧紧地盯住韶音的脸，眼中燃起了一丝怒火，声音冷的几乎没有一丝温度：“可是，你是如何报答我的？你从清晨出了夙璃宫的大门开始，就一直丧着一张脸，眼下，竟然还在我的床上想着别的男人。”

    正如韶音所想，睚眦很难不在乎她与墨珏之间的过往。

    只是，若是她想借由睚眦的手铲除墨珏，光靠这份猜疑和嫉妒是远远不够的，她须得再添上一把火才行。

    韶音此时已经是失无所失，对未来的生活毫无期盼，自然也就无所顾忌。

    她得意的笑了起来，挑着眉，丝毫不掩饰眼中的阴狠。

    她不屑的回道：“殿下口口声声说倾慕韶音，却如此小肚鸡肠。韶音与墨珏上神在同一屋檐下相处了千年，自然有些情分在。陛下赐婚，韶音自是不敢不从，墨珏气我招惹了殿下，不愿见我，我也只能在成亲之前与他挥泪告别了。殿下猜疑于我，却畏手畏脚的什么也不敢对墨珏做，只会在四下无人的时候对我叫嚣。如此看来，墨珏上神坦然无畏，当真是不知强过殿下多少倍！”

    听着韶音羞辱的话，睚眦紧紧地咬着牙关，眼中有愤怒也有不甘。不知不觉之间，睚眦竟然红了眼眶。

    他难以抑制胸口翻涌的情绪，剧烈的喘息着说道：“韶音，本殿下是真心待你的，你竟然如此不知珍惜，还承认了与墨珏的私情，当真是不知廉耻！”

    韶音满不在意的笑了一声，轻蔑的回道：“是真心还是假意又能怎么样呢？殿下难道不知道我不想嫁吗？殿下娶我，还不是为了自己舒坦？”

    “我为了自己舒坦？”睚眦皱着眉反问了一句，随即苦笑了一声，眸色瞬间变得无比漆黑，他短暂的沉默过后，沉声回了一句：“好，我就依你所言，为我自己舒坦！”

    话音未落，睚眦便倾身过去，手掌附上了韶音的脖颈，手上一个用力将她的脖子勾了过来，连同她整个人，都被这股巨大的力道带到了他面前。

    两人四目相对，韶音一惊，连忙伸出双手推着睚眦的肩膀，大声喊道：“你做什么？放开我！”

    睚眦没有回话，而是倾身封住了她未尽的话语。

    睚眦的吻狂戾而粗暴，韶音只觉得自己几乎要断息，连破碎的话语都说不出来。

    那双凌厉的双眸紧紧地注视着她，仿佛是盯着猎物的野兽。一阵莫名的恐惧感突袭而来，韶音的身体变得僵硬起来。

    好一会儿，她才想起要挣扎，却敌不过睚眦的力气，被他一把按倒了。

    “别碰我！放手！”韶音惊恐的大声喊着。

    睚眦在韶音的颈侧落下了一处亲吻，韶音只感到一阵烈火灼烧般的烫人难受。

    “住手……”韶音的语气从命令渐渐变为了恳求。

    睚眦却充耳未闻，丝毫没有停止的意思，反而扣紧了她纤细的手腕，咬住了她的锁骨。韶音忍不住惊叫出声，带着哭腔恳求道：“求你，放过我吧，求你了……”

    睚眦突然手指一僵，抬起头，有些慌张的望着她的脸。

    韶音的目光有些涣散，不知是想起了什么，口中喃喃的重复着：“我错了，都是我的错……”

    睚眦的眸光渐渐变得漆黑，心也沉了下去。

    她是因为担心他会对付墨珏，才低声下气的认错吗？韶音是他的王妃，她的心里不该再有别人了。

    他心一横，终于找到了一个宣泄心中怒气的出口。

    突然，他的身体僵住了，低下头不可置信的望着韶音，眼中似乎徐徐酝酿着一场风暴。

    韶音闭紧了眼睛，苍白的脸上没有半点生气，身体微微战栗着。睚眦仿佛瞬间失去了理智，他不再讶异，不再愤怒，而是贪恋着这一刻的美好。

    风平浪静之后，韶音的眼角落下一串晶莹的泪花。

