    第59章反唇相讥

    “那么我告诉你，是太子殿下仁义，用他的体己钱帮助了我们一家人！”

    道出了实情，樊松康心中的委屈被坦荡所取代。

    太子殿下没发话前，他不敢说出实情，怕别人觉得殿下偏心他。

    毕竟礼部那么多官员，容易让人心生不满。

    殊不知，在座的官员得知此事后，只会觉得他们的太子殿下体恤下属，是个可以追随的仁义之君！

    只有梁春荣不敢相信地问太子，“殿下，樊大人所言是真的吗？”

    “正如樊大人所说，孤确实给了他一笔银子，让他拿去给他母亲治病。”裴玄凌看向梁春荣，“梁大人对此可有异议？”

    樊松康为官清廉，却连给母亲治病的钱都没有。

    他实在不忍清官为钱所困，走上歪路，便用自个的体己钱贴补了樊松康。

    梁春荣：“太子殿下贵为一国储君，自是一言九鼎，您说是什么，那便是什么，微臣无话可说。”

    这话听起来毕恭毕敬，却又透着几分不服气。

    接着，他转头对樊松康说：“就算樊大人没有中饱私囊，但你没看管好贡品是事实，为官如此不作为，真是枉费了太子殿下的一片心意！”

    “......”樊松康出身寒门，从科举一路走来如履薄冰。

    不少同僚出身世家大族，处处有家族帮忙打点、关照。

    所以他事事小心，不管遇到什么事都默默忍受，生怕一个不小心就得罪了他人。

    他以为，他的忍让能换来与同僚们和睦相处。

    不曾想，却成了纵容他们一次次欺辱他的源头！

    此刻，面对屡次出言不逊的梁春荣，这让樊松康想起了太子曾对他说过的训诫。

    太子殿下说他有能力，有才华，只是为人太过木讷。

    人善被人欺，像他这样的老实人，在官场上容易吃亏。

    殿下还告诉他，只要不忘初心，只要出发点是好的，是对的，耍一点滑头都不要紧，哪怕刁滑奸诈都没关系。

    思及此，樊松康内心注满了无穷的能量，他深呼吸一口气，开始了反唇相讥！

    “梁大人...你，你我虽一起掌管朝贡事宜...可...可使者们进京前...你便抢着要负责接待一职...让我在幕后负责贡品，我为人木讷...做不好接待一事...哪怕辛苦点也就认了。”

    “而你...口口声声说没怎么管过收录贡品一事，可你扪心自问...你...你是不是多多少少还是管过贡品的事情？”

    万事开头难，第一次这般大胆的质问他人，樊松康虽结结巴巴，但好在明确表达了事情经过和内心的真实想法。

    梁春荣：“我......”

    “既如此，那么贡品丢失，你多少也有点责任吧？！”樊松康激动且大声地打断梁春荣，并厉声指责对方。

    “可你看看你，既不肯承担一丁点责任，还只想着往我身上推卸责任，就你这般，还好意思说我为官不作为，依我看，你才是真正的为官不作为！”

    渐渐的，这个往日自卑、畏畏缩缩、老实巴交的男人，说话越发流利且犀利。

    他开始懂得用语言维护自个的立场与利益，并试着往他人身上泼脏水。

    “而且，我听说有些心术不正的歹人在事情曝光后，他们的第一反应就是栽赃或污蔑他人，企图转移他人的怀疑和注意力，而你恰好就是这种反应，所以，我现在严重怀疑贡品丢失是你所为！”

    此刻，激动、紧张、兴奋等情绪不断充斥着樊松康，清瘦的胸膛也因为各种情绪剧烈起伏。

    三十多年以来，他的内心从未有一刻像此刻这般痛快！

    人善被人欺，老实人就该忍气吞声，就该被欺负？被抹黑吗？！

    不！他再不要做老实人！他要学会反击！

    “樊松康，你你你...你休要在这血口喷人！”梁春荣站起来，食指怒指向樊松康。

    这个樊松康，往日在他面前畏手畏脚。

    今日却吃了雄心豹子胆，敢顶撞他的话，还敢质疑他，真是反了！

    “尔等为了何事在此喧哗？”就在这时，礼部尚书宋福大步进来了。

    跟在他身后的，是礼部侍郎朱吉。

    见状，在座的官员们纷纷朝宋福、朱吉行礼。

    宋福和朱吉则向太子行了作揖礼。

    然后，他俩各自找了座位坐下，并向众人询问了一些情况。

    得知大概情况后，朱吉就说：“我觉得主要问题还是出在樊大人身上，毕竟梁大人没怎么管过贡品一事。”

    “另外，梁大人以前也主管过贡品，但从未出现过这样的问题，如今掌管贡品的权利一到樊大人手上，怎的就出现贡品丢失的问题？”

    就连宋福也说：“太子殿下，您打仗兴许是一把好手，面对武将们也能够慧眼识才，可文官和武官不太一样。”

    “可能武将只要打仗厉害就行，底下的将士们自然就会服他，而文官不止要有真才实干，还要有威信和管理能力，若是太老实了，他管不了下面的人，就容易出乱子。”

    说到这，他看向太子，“在这方面，六王爷就做的不错，他知人善任，府上不少文人异士都为他马首是瞻。”

    黄得昌：“......”这个老迂腐，就知道以文采论英雄。

    说来说去不就是只欣赏六王爷，瞧不上太子殿下呗，还在这暗讽殿下不会用人。

    “宋大人有所不知，我入朝为官前，也曾是六王爷底下的门客，当初我能入太子殿下的眼，就是六王爷举荐的。”樊松康再次道出实情。

    “太子殿下见了我之后，考验了我一段时日，然后才开始用的我。”

    这要是放在以前，他说什么都不敢顶撞宋大人的。

    但宋大人明摆了瞧不上太子殿下，他实在忍不了。

    太子殿下文武双全，任贤用能，仁义礼贤，多好的储君啊。

    就这样宋大人还不服，汝何不上天乎？

    一时间，厅堂内的气氛变得有些尴尬起来。

    在座的官员纷纷盯着宋福宋大人的后脑勺，想看看这位宋大人的反应。

    “......”宋福微微一怔，巧妙地岔开了话题，“好了，贡品丢失，兹事体大，本官也不好断言，咱们还是一起禀奏皇上吧。”

    于是，众人纷纷动身，前往皇宫。

    **

    半个时辰后，建元帝的龙渊殿。

    礼部诸位大臣站在下首，将贡品丢失的事情告知了皇帝。

    建元帝坐在上首的龙椅上，细细听着官员们的禀报。

    禀报完情况，朱吉就见缝插针地说：“皇上，之前宋大人掌管礼部时，从未丢过贡品，如今太子殿下才开始掌管礼部，便出了贡品丢失这样的事情。”

    “这要是传出去，老百姓如何看待太子殿下，别国又如何看待咱们东梁国......”

    “等一下......”建元帝打断了滔滔不绝的朱吉。

    (本章完)

