    滚滚黑夜，风雨如晦。

    皇宫巍峨，却难掩其中惊心动魄。

    秦云满身泥浆，头发湿润，有些狼狈的走出，坚毅的脸颊没有一丝丝色彩。

    他帮不上忙，便退了出来。

    他不信神，今夜却对天上了一炷香。

    碎碎念道：“举头三尺有神明，你保朕妻儿无事，朕封你金身，许你百年香火。”

    “若朕妻儿有事，后果……自负！”

    闻声者，莫不肝胆俱裂。

    玄云子更是吓的一个趔趄，无法平静，瞳孔震怖。

    陛下为了皇后母子，这是在威胁上天啊！

    简直是，可怕！

    这个时代，那怕帝王，也不能对天不敬。

    可秦云再一次刷新了众人眼中的形象，人人噤声，毛骨悚然，这是一位无所畏惧的帝王！

    下半夜。

    众多赶来探望的妃子在喜公公的劝说下，准备回宫了。

    她们每个人都很担心秦云的状态，满带忧色，但又不敢劝说什么，上前施了礼，便走了。

    就算童薇也不敢嬉皮笑脸。

    他如同雕塑一般站在那里，透过门扉动也不动的看着萧雨湘，孙神医正在满头大汗的施针。

    不知道是什么时候。

    忽然孙长生走了出来，看起来有几分虚弱道：“陛下，老臣已经尽力，剩下的，就要看天意了。”

    闻言，秦云的脸色忽明忽暗，双手死死捏住窗沿。

    “孙神医，这是什么意思？”

    孙长生蹙眉道：“胎儿只有三月左右，很是脆弱，此次皇后娘娘受惊过度，动了胎气，而且导致出血。”

    “情况可以说是很不乐观。”

    “微臣刚才已经用了所有办法，也拿出了皇宫最好的药，正在熬制，给娘娘服下，看能稳定几分胎气。”

    “如果三个时辰之内，情况不加剧，就算从鬼门关走了回来。”

    “若是挺不过三小时……”

    他偷看了秦云一眼，没敢把话说完。

    身后那群御医，更是胆战心惊，生怕被砍头。

    砰。

    秦云徒手捏碎窗沿，让人心尖一跳。

    嘶哑道：“朕知道了，你们先去休息休息吧，朕去守着湘儿。”

    说完他迈着沉重的步伐离开，所有人纷纷让开一条道，低头不语，神情严肃。

    风雨更急。

    这时候，萧翦等人冲了进来，他们身上的血被雨水冲刷的七七八八，但味道犹在。

    肉眼看去，他们身上的盔甲，缺口无数，伤痕无数。

    大战肯定极其惨烈。

    “陛下，皇后怎么样了？”

    萧翦紧张问道，一双双目光看来。

    秦云嘶哑道：“湘儿没事，腹中孩子还没有脱离危险。”

    闻言，众人沉重，捏拳轰鸣！

    特别是萧翦，狠狠扇了自己一个巴掌，啪的一声，用了十足的力。

    然后轰然跪下，愧疚眼红道：“陛下，是微臣的错，如果皇后孩子有什么闪失，微臣愿意以死谢罪！”

    他虎目落泪，额头贴地。

    秦云叹气，于心不忍，将他扶了起来。

    “该谢罪的不是你，而是那群混账东西。”

    “放心，湘儿和孩子洪福齐天，不会有事，起来吧，那些杂碎呢？”

    丰老拱手，低沉道：“秦炳等人全部活捉。”

    “一万余黑衣死士，死伤大半，另外活捉共计四千余人，现如今全部押送进了天牢。”

    闻言，秦云血红的眸中，闪过了一道恐怖的杀机。

    “很好。”

    “带他们到广场上去，等三个时辰之后，朕亲自来处理！”

    “萧家山庄善后的事，丰老代为处理。”

    说完，他强行压制下惊涛骇浪一般的怒火，转身进入寝宫，陪伴萧雨湘。

    众人从孙长生的口中得知了情况，心情一沉。

    “他妈的！”

    “把人拖到广场上来！”

    “陛下现在没空，本帅要先折磨他们三个时辰，这帮狗日的前朝余孽，敢动皇后！”

    沉重的脚步伴随铁甲碰撞，愤怒的萧翦冲下龙梯。

    众人跟随，丰老等人亦是睁一只眼闭一只眼，没有阻止。

    很快，远处的广场上就弥漫了惨叫，哀嚎，如同地狱。

    几千黑衣死士在那挣扎，求生不得，求死不能！

    长夜漫长，沉重无比。

    寝宫是很安静的，没人敢发出声音。

    一丝檀香飘然，让人能够心神平和。

    秦云陪着萧雨湘躺下，她玉体蜷缩，面容安详，长长的睫毛下还有着泪痕。

    偶尔她娇躯会抽动一下，似乎是做噩梦了。

    秦云心疼无比。

    抚摸她微微隆起的腹部，感受着生命的律动，他的神经没有一刻是松缓的，无数次祈求，胎儿定不要出事。

    就这样，他满怀忐忑，不安，惧怕，度过了这个漫漫长夜。

    眼皮沉重，可他不敢睡。

    时不时要看看萧雨湘的状态，但喝下珍贵药汤后，她的肤色明显要红润一些，呼吸也更加绵长。

    孙长生，当初是留对了。

    否则今夜萧雨湘胎气大动，寻常御医恐怕是稳不住了。

    随着时间推移，突破了三个小时的大关。

    此时，风雨也停了。

    秦云满头大汗的松了一口气，先是紧张的查看萧雨湘的小腹和大腿，没有出血，或是不适。

    然后马不停蹄，冲出去让孙长生进来把脉。

    一番折腾。

    所有人神情紧张。

    孙神医眉头忽然猛的舒展，大喜拱手：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “胎气虽有亏损，但胎儿没问题了！”

    “母子平安！”

    “老天爷庇护啊！”

    闻言，秦云一屁股坐在床上，整个人仿佛被抽空，悬着的心放了下去。

    萧长河夫妇，喜公公等人，喜极而泣。

    “皇后娘娘贤良淑德，连上天也不忍心啊！”

    整个寝宫，上上下下皆是如释重负！

    每个人的背部其实都打湿了，皇后和腹中孩子不转危为安，谁都不知道陛下下一步会做出什么疯狂的举动！

    这时候。

    “嘘！”

    秦云示意众人噤声。

    众人一凛，纷纷闭嘴，连呼吸都停止。

    “孙神医，麻烦你照看好湘儿。”

    “朕还有事要处理，处理完，马上就回来！”他的眸子射出一道犀利的芒，让四周几乎窒息！

    既然母子平安，湘儿熟睡了，那么有些账，他也该去清算了！

    “是，陛下！”孙长生拱手。

    秦云低头吻了萧雨湘的白皙额头一下。

    心中默念，湘儿，孩子，朕现在就给你们报仇。

    下一秒他转身，面孔冷如刀锋！

    龙骧虎步走出寝宫，身上铺天盖地的煞气，让所有人为之颤栗！

