
　　“什么？你还不想当公爵？”

　　在安格拉拒绝了继承爵位之后，老公爵不由露出了惊讶的神情。

　　这可是公爵啊，银鹰公国整个都相当于自己的领土，可以任凭自己施为，除了瓦尔拉皇室之外，几乎掌握着北地最高的权柄，地位之高甚至能够和天父级教会的大主教平起平坐的公爵之位啊！

　　“事到如今，我也就不瞒你了。其实我早已放弃对于战神的信仰，改信游戏之神了。”

　　安格拉考虑了很久，觉得自己想要好好发展的话，来自父亲的支持相当必要，因此决定和他开诚布公。

　　“游戏之神……”庞勒因露出了难以置信的震惊表情，但随后却又变成了略带苦涩的笑容：“居然不是其他神明，而是那个提耶拉的游戏之神，这也算是命中注定吗……”

　　明明在这次回来之前，安格拉并不知道自己母亲那边提耶拉皇室的身份，但却还是信仰了那个曾经间接导致了提耶拉灭亡的神明，这实在是太过巧合，以至于庞勒因都不得不将其归拢到所谓的命运之上。

　　“命中注定？不，我们的教义可不讲究这个。”安格拉倒是对此很莫名的感到很开心：“神明大人提供了我们变强的基盘，但是要成为真正的强者，就只有靠自己的努力（和肝）。毫无疑问，祂向我们诠释了人类能够通过自己的努力改变命运，正是因为如此，我们才会如此尊敬那位神明大人。”

　　“是这样的吗……”

　　庞勒因一脸难以理解：这游戏之神怎么跟我听说的不大一样？

　　“不过现在我们的教会还很弱小，还不能明目张胆地出现在他人眼前，所以希望父亲您能继续当一段时间的公爵，而我这边，还有重要的事等着我去做。”安格拉这才接着解释道。

　　狮子守护灵缓缓地落到地面上，接着因为召唤时间彻底耗尽而消失不见，只留下了安格拉和被他背在背上的银鹰公庞勒因。

　　“放我下来吧，我感觉自己的身体好的差不多了。”

　　安格拉依言将自己的父亲放了下来，他瞥了眼对方的血槽，还空了大概三分之一，看来一瓶可乐并没有能够完全治好他。

　　即便如此，老人依然不想要一直待在自己儿子的背上，这大概是作为父亲的一点倔强吧。

　　他看着只比自己稍微矮了一点的安格拉，慈祥地摸了摸他的脑袋，有些担心：“虽然我知道你获得了神灵的看重，”说到这里的时候，老人看了眼安格拉手里的魔杖：“但是要知道，即便是过了那么多年，瓦尔拉帝国内还有一支效忠皇帝的秘密部队在追捕提耶拉的残党，而游戏之神的信徒也是他们重点狩猎的目标，说真的，为父并不看好这个教会。”

　　他这么一番话，让本想说服自己父亲改信游戏之神的安格拉熄灭了这个心思。

　　安格拉很清楚，老人能够一直稳稳当当地坐着这个公爵之位，将银鹰帝国治理地四平八稳，很多事情比起未来的愿景，肯定是更加追求稳妥的。

　　实际上庞勒因行事也确实非常稳妥，对很多可能发生的问题都有过布置，也就只有庞贝德这种完全不按常理行事的蠢货才能打乱老人的阵脚，在他猝不及防的时候将其逼入绝境。

　　再加上庞勒因也是从小信仰战神，还修炼出了斗气的老牌战神信徒，就凭自己肯定说服不了对方。

　　说不定对方还会反过来劝说自己脱离游戏之神教会。

　　“我很清楚现在的游戏之神教会处于何种窘境。”作为领主系统的持有者，安格拉比起绝大多数的沙雕玩家都要有大局观：“不过正是因为如此，才有我发挥自己才能的余地，神明大人给了我代表着未来和希望的恩赐，我也绝对不会抛弃神明大人的。”

　　他这么一表态，老人不免也有些坐蜡，不知道该从哪里开始劝比较好。

　　而安格拉此时的心思也转移到了其他地方。

　　阶梯房间里已经没有了爱德华他们的身影，原本肆虐的劣魔们也已经变成了尸体——安格拉依稀能够认出在那头劣魔督军脑袋上的致命伤似乎来自于流星锤……

　　外面传来了魔兽的嘶吼声。

　　这让安格拉不由皱起了眉头，图拿亚城里哪来的魔兽？

　　“是魔像！庞贝德把喷泉那边的四魔像唤醒了！”庞勒因则一下子辨认出了吼声的来源，老人脸色严肃：“你的随从们肯定不是魔像的对手，赶紧趁现在去辉煌神殿搬救兵！”

　　反倒是安格拉一听是那四个魔像，顿时就放下心来。

　　那四个魔像虽然对于普通人来说很难对付，毕竟外部是由某种不知名的坚固石材所打造，寻常攻击很难奏效。

　　可对玩家们来说，这些玩意只不过是等级都在二十五六级，物防比较高一点的普通怪物罢了，一对一单挑或许比较麻烦，但打起团来反而难不倒玩家们。

　　不过看到老人略显焦急的样子，安格拉忽然想到了什么。

　　“老爹，我们玩个游戏吧。”安格拉手一拉一抖，不知道从哪里拿出了一件小小的皮质披肩披在了自己背后。

　　“游戏？现在？”老人瞪大了眼睛看着自己仅剩的儿子，心说：坏了，老夫最后的儿子信仰游戏之神都信得疯了。

　　只是不知为何，他心里觉得安格拉此时气势颇为旺盛，自己居然有些难以拒绝他的邀请，看起来不像脑子坏了的样子。

　　“说是游戏，不过准确来说应该算打赌……”安格拉打个响指：“就赌我的随从能否打赢那些魔像。我当然是赌可以。”

　　“这个赌有什么意义吗？”老人皱起眉头，不明白安格拉为什么要在这种时候说这种话。

　　“如果我赌赢了。老爹你就得认同我加入游戏之神教会……并且在一定程度上，对我们提供一点帮助。当然帮助的程度我会控制的，保证不会让你难做。”安格拉微笑着说道。

　　“那如果我赢了，你明天就要继承公爵之位，并且从今天开始的一年内，每天都得花至少两个小时向我学习作为公爵的知识。”老人答应了赌局，接着他又指了指安格拉手中的魔杖：“另外你不能用刚才那个能力帮助他们。”

　　“没问题，赌局成立！”安格拉竖起大拇指。

　　老人则冷哼一声，朝着城堡入口走去：“我就不信，你的随从们都和你一样有着神灵的恩惠……”

　　安格拉耸了耸肩，抖了抖他的披肩——这正是他完成了这次任务后获得的奖励——然后快步跟了上去。

　　【龙傲天的小披风（金色传说）】

　　【基础属性：防御+1】

　　【主角光环：当你进行说服、谈判、劝诱、唬骗时，被你选为目标的非友方单位智商下降20%，这个效果视为真实技能（效果只会被神性、法则抗性削弱）】

　　【王霸之气：威严+10，此外你能够豁免绝大部分精神震慑】

　　【备注：‘看到这件披风没有？穿上它你就是主角了。’——游戏之神】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百二十九章 任务奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 