

               说道这个，曾云川有些得意的笑了下说。

    “米国有四大家族，这些家族，这么跟你形容吧，他们是南北战争的根源。”

    “南北战争后，他们就成了米国唯一保存下来的四大家族。”

    “国会里面都有他们的影子，他们甚至可以在米国操纵一切！”

    “而我现在所在的柴尔家族，就是四大家族之一，这次主办人乔治先生，就是四大家族之一，杜邦家族的当代家主。”

    “兄弟，知道为什么我一开始就跟你说，在米国混，一定要先搞清楚这里情况的原因了吧。”

    贡兴邦深吸了一口气，故作神秘的说：“兄弟，我曾经听说过一件事情，不知道是不是真的，你要不帮我解答下？”

    曾云川笑了下：“你说，我跟你对味， 知道的一定告诉你。”

    贡兴邦问道：“我听说，米元是柴尔家族印的，这事情是真的吗？”

    曾云川拿起来了桌子上的一杯红酒。

    一边摇曳着，一边说：“不知道了吧，我可以答复你， 你在外面所听到的流言，有百分之八十是真实的。”

    “你们华夏人不是一直都觉得苏启很牛逼吗，几年的功夫，在华夏商界，几乎如入无人之境。”

    “但是他再牛逼，也比不过柴尔家族的小手指头，人家随便一个手指压下来，你也不一定承受的了。”

    “就让他蹦跶吧，等我真正获得了柴尔家族的信任后，那就是我要割韭菜的时候了。”

    贡兴邦眉头紧皱了下，心道你跟启哥比就是个叼。

    启哥在国内早就是可以比肩大家族的存在，而你呢，哈巴狗一样在别人面前摇尾乞怜，企图着自己主人哪一天给自己报仇。

    说到底，你还是一个上门女婿，还是那种根本没有说话权的上门女婿。

    靠着老婆家，自己不发奋图强，算什么男人。

    不动声色的说：“兄弟，我受教了，幸好今天遇到了你，不然接下来我肯定会冒冒失失的在米国横冲直撞，到时候怎么死的都不知道。”

    曾云川笑着说：“举手之劳罢了，看你在米国也不容易。”

    就在这时候，艾德里安非常愤怒的走向了这边。

    一过来，就直接对曾云川冷哼道：“嘿，我问你，这个华夏人跟你是什么关系！”

    曾云川有些发懵的站起来：“艾德，这是。。”

    ‘朋友？ 你们华夏人是不是真的都这么无理？背后骂人，这是一种非常可耻的行为”

    “不要以为我不知道你心里在想什么，你一直以来就不喜欢跟在我后面。”

    “老实说，我也特别讨厌你跟在我后面，跟一条跟屁虫一样！ ”

    “你看看我身边的朋友，有多少已经被你给吓跑了！”

    贡兴邦眼珠子转动了一下，然后腾的一下站起来，盯着艾德说：“怎么了兄弟，找事呢。”

    “他是我最好的兄弟，我老实说，我就是你不顺眼，背后骂你了怎么了？”

    “我不抽你就很不错了，就你这德行。”

    “疯子，哦买噶，乔治先生的派对上面，怎么会出现你这么没有素质的人。”

    艾德很是夸张抱头说：“还有你，你怎么会认识这么没有教养的华夏人。”

    “该死的，一早我就认为你是在欺骗我姐姐，你肯定背后勾结了很多华夏人，想要对我们柴尔家族不轨吧。”

    曾云川吓的赶紧解释说：“艾德，你不能乱说话，我跟他也只是刚刚才认识的！”

    “马上收回你的话，不然我告诉你姐姐。”

    “谢特！你就是一个小人，你们华夏人都是这么小人！”

    “为什么你总是要把我姐姐给搬出来！你难道就不是男人了吗！”

    “有本事我们就出去，向骑士一样的决斗！”

    艾德就跟一个发怒的狮子一样，有些控制不住自己的咆哮。

    通过他的反应，贡兴邦也明白对方对曾云川肯定早就忍无可忍了。

    曾云川一看艾德这般表现，心里虽然十分恼，但也只能强忍下去。

    望着艾德，苦涩的说：“艾德，你不能这样冤枉我。”

    那边，主办人乔治看到了这边的状况后，赶紧走了过来。

    另外一边，原本跟别人正在谈事的查尔斯一看这边，脸色大变，也朝着这边小跑。

    乔治皱着眉头，阴沉着脸望着艾德说：“发生什么事情了，艾德。”

    艾德赶紧说：“乔治叔叔，这里有个十分无理的华夏人。”

    “他刚刚过来跟我打招呼，就因为我不愿意搭理他，他就在背后骂我。”

    “乔治叔叔，我真的认为你很有必要要把这个华夏人给赶出去。”

    查尔斯赶到后，赶紧说：“哦，不不不，乔治先生，贡兴邦先生是我的朋友。”

    ‘我敢用我的人格担保，他绝对是华夏人当中最为真诚的一个人，或许这其中肯定有什么误会。”

    “查尔斯！你知不知道这个华夏人有多么的可耻！”艾德十分愤怒的望着查尔斯。

    乔治一下子就有些头痛了起来。

    艾德是柴尔家族的后辈，查尔斯是呀马逊的二号人物，这次他邀请过来。

    也是想着，看看他们有没有机会能够进入呀马逊当中。

    目前几个大家族而言，也就他们家族不擅于互联网企业， 他们也看到了这个新兴行业的前景。

    所以，他们迫切需要找到一个突破点，然后进入到这个行业当中来。

    贡兴邦望着查尔斯为自己争论的表情，心里叹息了一声。

    真是可惜了，要不是我是启哥的人，搞不好我们还真可以成为很好的伙伴。

    曾云川旁边自然不敢说话，乔治是什么人物，他心里自然非常清楚。

    这里根本就没有他说话的余地。

    就在现场僵持不下的时候，贡兴邦说：“得了各位，既然这里不欢迎我，我离开就是了。”

    “查尔斯先生，以后这种聚会真别叫我来参与了，我真的不适应。”

    “因为我从进入到这里一开始，就从来都没有一个人正眼看过我一眼。”

    查尔斯非常愧疚。

    乔治皱了皱眉头说：“贡兴邦先生，既然你无心在这里，那么就先行离开吧。”

    ‘真的很抱歉，下次有机会，我单独邀请你。’

    查尔斯一看乔治也在下逐客令了，他显得非常的尴尬，一时间，也不知道说什么好。

    贡兴邦耸了耸肩膀，一脸无所谓的样子说：“行咯，那爷就先走了，你们自己玩的开心。”

    说完直接走向了门外。