    “你这生食的习惯什么时候能够改过来？”阿奴缪斯一边摇头一边说着，说完看了一会，无奈地又把一根野兽的后腿递给了面前的人。

    那个人对着阿奴缪斯咧了咧嘴，露出了满口的鲜血和肉糜。

    阿奴缪斯再次摇摇头，躺在了草地上不再看他。

    过了一会，那边的人吃完了整整一条后腿，满足的打了个嗝，挪了一段距离，到了阿奴缪斯身边坐下，抬头看了看夜空，道：“我见过你最多的时候都是在看这样的夜空，在这里也就算了，至少是真的，可你在幸存者堡垒上也看，那假的星空连变化都没有，你不烦吗？你的时间都用在看星星上了，你是怎么修炼的？”

    阿奴缪斯笑了下，“布兰度，就像你觉得吃生肉是一种更接近种族前辈的习惯，进而也能够达到他们以前的高度一样，我觉得，多看看自然天体，对理解宇宙规则是有好处的。”

    铁正族的男人啧啧了两下道：“说得你好像付雷拉已经到了九万九千似的。”

    阿奴缪斯哈哈笑了两下，之后便沉默了下去。

    “你是在担心明天的战斗吗？”布兰度吃生肉，可不代表他真的是一个茹毛饮血的莽汉，知道自己这位好朋友此时的心事。

    以前，身为霍尔星人附属种族铁正族的重点培养对象，布兰度是有资格去宗主种族那边去求学或者是受训的，也是通过这些，他认识了霍尔星本族人的阿奴缪斯。

    不过当时两人也只是互相认识，最多算是互相欣赏吧，直到到了这边，两个人才真正在一个周期一个周期的相处中成为了好友。

    “是啊，怎么可能不担心。”阿奴缪斯说到这个坐了起来，看了看周围不远处或是休息或是闲聊的人，声音低了一些道：“积分榜你也看到了，他们应该是把塔罗斯红矮人那边给吃掉了，那帮矮子虽然没有什么拔尖的人，可人数却不少，装备更好，能够吃掉他们的人，想来绝不会是庸手。”

    说着，阿奴缪斯随手在地上扒出了一些草，放在嘴里嚼了嚼，又吐在了一边。

    “我的师傅告诉我，霍尔星人应该在面临任何情况的时候都要保持一颗冷静的心，如果不能，就尝尝树叶草木这些，让里面的苦涩味道保持头脑的清醒。”

    “我承认，一开始我是很不重视他们的，在经过了一个周期后，他们虽然也很出色，但我更多的目光是放在洞持章嘉洽傧格还有那几个矮人身上的，云顶……实在是太渺小了些。”

    “不过现在看来，该是我想差了。云顶的弱，是在综合实力上的，是在顶尖人物上的，是在整个种族底蕴上的。可这不代表他们的新手就会弱了去，恰恰相反，他们这样的小族，应该会更重视新手战场吧，耗费很多时间和资源特意培养几个人，以求在某一年的新手战场中取得好成绩，确实也是一种不错的手段。现在看，他们很成功，不是吗。”

    说了这些后，阿奴缪斯又躺下了，好像杂草的苦涩让头脑清醒的想到了上面的事情，算是完成了任务。

    布兰度嗯了一声，接口说道：“是很厉害，听几个跑到我们这边的人说，他们人数虽然不多，不过战斗时进退很有章法，攻击手段也丰富，特别是云顶那个四人组，分工明确，各有特点，战斗勇猛，那个叫做夏白的女人，很凶。”

    他说着看了好友一眼，“平时不怎么说话，打起架来就变了一个人，和你有点像啊。”

    阿奴缪斯笑。

    “那个叫做梁初音的应该是他们的头，但好像实力没有夏白强大，不过她身份特殊，据说是去年那个新手第一的女人，受到偏爱很正常，从她手里的武器顶端全部都是叠弓制造的东西就看得出来。”

    “叠弓啊，是很麻烦。”听布兰度这么说，阿奴缪斯点头，只是话锋一转道：“但也不是太难处理，到时候让你的人别对上她。”

    布兰度答应，知道自己的好友是打算用人命消耗掉那些叠弓武器了。

    他觉得应该这么做，对他们这个等级的人来说，叠弓这种技术还是太有威胁了，能不去硬碰最好不去硬碰。

    “他们的团队作战很强，主要是因为有那个植物系的辅助，说真的，我是没怎么见过这么全能的辅助，明天打起来，不太好对付。”布兰度又道，他看了看身边的阿奴缪斯，意思是你有什么解决办法？

    “选一个她不能发挥多少能力的战场就好，比如沙漠地形，或者水中之类的。”

    阿奴缪斯混不在意的道，在他看来，辅助就是辅助，对团队有帮助不假，可决定胜负的终究还是拥有强大攻击力的战士，至于说什么好的辅助影响胜负这类的论调，他觉得完全是因为自己不够强，够强大，杀掉所有人，再杀掉辅助就是了。

    “你说的轻巧，可现在他们是第一，需要我们去找他们，战场，是他们挑选的而不是我们。”

    布兰度对阿奴缪斯的敷衍态度有些不满。

    自己的好友可以不太在意其他种族成员的死活，可布兰度不行，他来到这里，要尽可能的把铁正族的新手都活着带出去，那些人，是真正和他一起长大的伙伴。

    “那就只有一种办法了。”阿奴缪斯看着星空说道：“前面洞持要挑战他们，他们答应了，后来他们把洞持打服了。我们也提出同样的要求就好了啊。”

    布兰度想了下，“那他们要是不答应呢？毕竟人家是双榜第一，没有和你拼命的理由。”

    “有的。”阿奴缪斯坐直了身体，之后站了起来，看向了一个方向，刚刚刷新了红名的位置，云顶系就在那边。

    “他们那边的帮手多是超级大族和他们的附属种族，云顶庄园的人一定会照顾到他们的生死，如果她们不答应挑战，而造成了那些人大量死去，回去之后，两个超级大族不会让云顶好过的。”

    “还有，不要小看了第一的骄傲和盲目的信心，呵呵。”

    “那你选夏白？”布兰度听了沉默了一下道。

    “当然，你不是说我和她有点像吗？太像的人，只能有一个活下来。”阿奴缪斯道：“你呢？”

    “我选高翼。”布兰度答。

    阿奴缪斯笑了，“也好，看看你们谁更硬。”

