
　　宸堡门前。

　　雷霆递给夏天一根烟，自己嘴角也叼了一根，两人凑在一起，点燃，烟雾升腾。

　　“老大，连江是怎么回事？”

　　雷霆深深吸了一口烟，好奇望来。

　　他只是略懂英文，刚才秃鹫的话太快，他没有听懂。

　　“被人挑唆。”夏天眯眼望着车来车往的街道，“一个叫白晨的家伙，他是姚曦的保镖？”

　　说出这句话，夏天也有些不确定，微蹙着眉头仔细回忆着。

　　他与对方并没有交集。

　　映像最深刻的一次，是当初在天网庄园的时候，白晨趁着姚曦打电话，想要和自己比试，结果闹了个灰头土脸。

　　再一个，便是那天晚上，姚曦约他见面。

　　当他从别墅中出来之后，恰好遇到赶来的白晨，双方并未说话，但对方眼中的敌意甚浓。

　　“那家伙应该还有些来历，不是保镖那样简单。”

　　说罢，夏天摇摇头，不再去想，而是转目问道，“你想说什么。”

　　雷霆笑了笑，说道，“连江虽然是个跳梁小丑，不过连家在东海颇有些势力，是百年家族，据说清朝时连家都发迹了，底蕴和人脉深不可测……”

　　他并不是为夏天担忧，可是关于连家的信息，还是有必要告知一声。

　　“嗯，知道了。”

　　夏天猛吸一口烟，弹了弹烟灰，笑道，“放心吧，连江虽然是无脑二世祖，但连家不傻。”

　　雷霆深以为然的点了点头。

　　别看普通人不知道夏天的名字，可是在上流圈子中，只怕早已经引起了注意。

　　他几乎以一己之力搬到白家，如今更是携大势而来，没有人会轻易择锋。

　　两人又闲聊片刻，夏天打车离开了。

　　……

　　与此同时。

　　秃鹫已经将连江送往了医院之中。

　　确切的说，他并不是连江的保镖，而是连江父亲连城志的保镖。

　　这一次跟随连江前来青海，只是授命保护他。

　　将连江四肢打断，秃鹫并未后悔。

　　在生命和契约之间，他选择了自己。

　　况且他很清楚，如果不让那个魔王满意的话，不仅他要死，连江只怕也是凶多吉少。

　　在秃鹫的认知中，人世间的杀神，是一个冷血无情，比自己还要残忍与暴戾的狠人。

　　那是真正的杀人不眨眼。

　　他将连江打断四肢，至少还能救治康复。

　　若是被那狠人惦记上，只怕他们都无法活着离开青海。

　　当连江被送往手术室中后，秃鹫没有理会连江同伴看待自己仇视的眼神，而是直接离开了医院。

　　走至街上，他直接拦了一辆出租车，直奔机场。

　　途中，不出意外的，他接到了连城志的来电，“秃鹫，你是不是该给我个交代！”

　　听筒中，连城志的声音之中充满了怒意，带着丝丝阴寒杀意。

　　显然，他已经得到了消息。

　　“老板，我要走了，我要离开青海，离开华夏，从现在开始，我们两清。”

　　秃鹫用一口还算流利的中文说道，“我不想死，所以我要走，抱歉，我也想给你个忠告，别去招惹那个人，你惹不起。”

　　啪。

　　话落，直接挂断电话。

　　……

　　东海市素来有‘百岛之市，浪漫之城’的美誉，亦是华夏四大经济特区之一。

　　它位于珠江西南，东与港城隔海相望，南与奥城相连，西临台山，北接中山，可谓四通八达，繁华异常。

　　位于凤凰山麓的九州绿城小区，是整个东海最大的城市别墅群，曾获得过‘亚洲十大超级豪宅’的美誉。

　　能入驻这里的人，绝对非富即贵。

　　一栋超级奢华的别墅之中。

　　一位老者站在窗前，望着外面成片成片绿色的草地，不知在想些什么。

　　老者约莫六十多岁，穿着一件黑色中山装，头发黑亮，面色红润，只是静静站在那里，便有一种不怒自威的气度。

　　连城志！

　　东海连家之主。

　　说起连家，那是东海当之无愧的豪门，而连城志更是东海只手遮天的大人物。

　　只是此刻，他的神色之间异常凝重。

　　他已经得到消息，且了解其中的详细过程。

　　儿子连江与人发生冲突，被他派去保护儿子的秃鹫，不仅没有担起保镖的责任，反而出手打断了儿子的四肢。

　　当连城志得知此事之后，内心之中前所未有的愤怒，且伴随着杀意不断升腾。

　　可是刚才秃鹫的话，让他很快又冷静了下来。

　　他活了大半辈子，能有今天的地位，绝不仅仅靠着祖上余荫，自身的能力与手段乃至眼界格局，绝非常人能够比拟。

　　那个年轻人只是两句话就让秃鹫毫不犹豫的背叛……他是什么身份！

　　若仅仅如此的话，还不至于令连城志震惊。

　　让他感到不可思的，是秃鹫的态度。

　　他打断儿子的四肢，不仅解除和自己的雇佣关系，而且要离开华夏。

　　“……我要走了，我要离开青海，离开华夏，从现在开始，我们两清……我不想死，所以我要走……”

　　脑海中，他反复琢磨这句话，越深想，越觉得那个年轻人的不简单。

　　一句话喝令秃鹫背叛，更是将他吓的逃离华夏……连城志实在无法想象，究竟是怎样的人，才能做到这些。

　　要知道，秃鹫不仅战力强横，更是一个西方人……谁能把他吓成这样！

　　思绪许久，无果。

　　连城志只好拿出手机，拨通了一个号码。

　　电话很快被接通，里面传来一道轻柔而妩媚的声音，“连老，怎么想起给小女子打电话了。”

　　闻言。

　　连江嘴角一抽，心中腹诽，但说出来的话却非常客气，“姚小姐，很抱歉这么晚打扰你，我有件事想要请姚小姐帮忙。”

　　他很清楚对面那个女人在青海有着怎样的势力与人脉，不敢有丝毫小觑。

　　“连老想要让我帮什么忙？”电话中，姚曦娇笑着，“但凡我能做到，一定不会让连老满意，呵呵呵呵。”

　　连城志定了定心神，将对方媚骨酥的笑声过滤，认真道，“姚小姐，犬子被人打断了四肢，现在正在医院抢救，不瞒姚小姐，出手的是我派去的保镖，他叫秃鹫……”

　　他没有隐瞒，将发生的事情述说了一遍。

　　最后又道，“姚小姐，我派犬子去青海代替我与你商谈合作，我也不求姚小姐替犬子讨公道，只希望姚小姐帮我调查一下，那个年轻人的身份。”

　　闻言。

　　姚曦沉默了。

　　许久。

　　声音传来，姚曦带着一丝苦笑，“连老，我基本已经确定他的身份了，敢在青海这般无法无天的人，只有一个，很抱歉，我也不敢得罪他。”

　　连城志瞳孔微缩，带着讶然，“噢？请问他是……”

　　“夏天。”姚曦的声音之中透着一丝异样，重复道，“他叫夏天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第996章 夏天，他叫夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 