    沈该问出这个问题在张栻看来毫无意外。

    倒不如说他不问这个问题才是真正的奇怪。

    所以张栻决定顺着他的意思往下说。

    “我也略有些骑虎难下的感觉，但是……不得不这样做。”

    张栻佯装无奈道：“我犯下的错误，必须由我来承担，明国黄河工程真正完成之前，我一定要把明国教官赶走。”

    看着他这样说，沈该心中的疑虑又消失了一大半，他甚至开始为了张栻考虑这件事情的可行性了。

    “明国会眼睁睁看着到嘴的肥肉被抢走吗？”

    “最开始订立的约定就是两年，眼下还剩一个月，就可以正大光明赶走明国教官了。”

    张栻点头道：“如果我们主动提出，是我们的不是，如果按照合约来执行，明国人还不愿意走，那就是明国的不是，我们有大义名分，不用怕他们，中都朝廷来人，我也有的说。”

    沈该思虑片刻，微微皱眉道：“明国势大，会不会刻意抵赖？而且，万一中都朝廷给我们施加压力，我们又该怎么办？明国到底是上国，这种情况下，朝廷压力会很大。”

    “只能走一步看一步了。”

    张栻摇头道：“眼下的局势对于我们来说，非常危险，任何一点风吹草动都会引起意想不到的反应，所以，我必须要排除一切不安分的可能，如此才能真正坚守杭州，否则，一天都守不了。”

    沈该对此表示认可。

    “若如此，你还需要我帮什么忙，便尽管开口吧，力所能及的事情，我不会推辞，只是……敬夫，你真的不走吗？”

    张栻抿了抿嘴唇，沉默片刻，然后笑了出来，摇了摇头。

    “不走了吧，都这样说了，都要做那么多事情了，还要走，不合适。”

    “………………”

    沈该沉默良久，最后看了看张栻，长长叹了口气，没再说什么，告辞离开了。

    之后几天，张栻忙里忙外准备“驱逐”明国教官的事情，之前对张栻颇有看法和怀疑的沈该亲信葛寿再次来到沈该面前向他表示自己对张栻的不信任，怀疑张栻和明国有什么勾结。

    沈该把张栻对他说的话告诉了葛寿，葛寿闻言，更加不信了。

    “张栻可是枢密使，高官显贵，达官贵人，这样的人居然肯舍得自己的荣华富贵与国同休？简直是荒天下之大谬！相公难道不觉得奇怪吗？这种人当真存在吗？”

    沈该刚开始听这个话觉得没什么大不了的，甚至隐隐有些认同的感觉。

    但是很快就感觉到了不对劲。

    你小子……

    该不会是在骂我吧？

    我也是高官显贵达官贵人啊。

    你骂我贪生怕死是不是？指桑骂槐？

    沈该用怪异的眼神看着葛寿。

    葛寿得意了一阵，忽然也感觉到自己的话语里好像有点不太对劲的地方，好像不单单是骂了张栻，也把沈该带着一起骂进去了……

    啊这……

    “相公，我……我不是说您，我是说张栻，只是张栻。”

    葛寿赶快解释。

    沈该的表情却依然不妙。

    “我之前听说你想要为一个亲戚在枢密院求一个职位，于是求到了张敬夫的头上，张敬夫拒绝了，因为你那个亲戚是个不学无术的赌徒，你该不会是因为这件事情所以才一直记恨张敬夫吧？”

    葛寿立刻被吓到了。

    “相公，我……我……我不是的，我没有那个意思，张敬夫他……他……他实在是有点不明事理，实在是有点……”

    “够了！国难当头，你还在搬弄是非！就是多了你这种人，大宋才会走到今天这个地步！”

    沈该骤然发怒，葛寿吓得直接瘫在地上。

    沈该怒火未消，下令把葛寿革职，直接赶出杭州朝廷，连原先留给他的一起跑路的名额都不给了。

    葛寿赔了夫人又折兵，整个人都傻掉了。

    经此一事，沈该对张栻的疑虑大大降低，虽然算不上什么绝对信任，但是莫名其妙的疑惑是没有了，心中甚至还有点小小的钦佩，甚至还有那么一丝丝对自己的耻感。

    他对自己无法做到张栻这般的果决和勇敢而感到一点点的耻辱。

    他终究不是一个全然无耻的人，或许在内心也有那么一丢丢想要成为史书上大书特书的忠良典范，他甚至一度还觉得那些忠良典范的名声其实很好混，不过一死而已。

    事到临头，他才意识到所谓【一死而已】到底是多难。

    当年，李若水到底是怀着怎样的勇气对残暴的完颜宗翰痛骂出声的呢？

    又是忍受着怎样的痛苦而死的呢？

    他曾经敬佩李若水的气节和勇气，希望自己也能成为那样的人，为众人所仰慕，为后人所纪念。

    可现在看来，他对李若水永远也只剩下了敬佩，无法效仿。

    他没有勇气。

    面对强大的敌人，面对随时可以要了自己的性命、乃至于整个南宋的存亡都被掌控在手的敌人，沈该没有与之正面抗衡的勇气。

    认清楚了这一点的沈该长长叹息一声，与自己和解。

    他虽然没有勇气，但是只要认清了自己的软弱，跑路便是可以接受的选择。

    沈该已经接受了躺平的结局，而张栻没有。

    张栻还有很多很多的事情想要做。

    虽然天网军和明军水师已经准备狙击那些试图逃亡海外的官僚们，但是如果可能的话，张栻更想在杭州城内就把他们一网打尽。

    若要做到这一点，需要杭州城的兵权，需要沈该的信任，需要充分掌握他们的跑路计划。

    于是张栻决定做点什么。

    他通过他在枢密院的朋友兼同志兼同事陆游向苏长生传递了消息，希望在驱逐明军教官这件事情上得到苏长生那边的配合与帮助，让他获得足够多的威望。

    如此，就有更大概率可以得到杭州兵权，然后把整个杭州城内的江南国官僚权贵们一网打尽，一锅端，解决一切难题。

    把这个官僚买办们的大本营给一口气拿下，一口气帮着明国把他们全都消灭掉，多是一件美事啊！

    陆游对此表示认同。

    于是带着如此嘱托，陆游秘密出发了。

    陆游在出使明国之后，一直都在暗中和苏长生保持联系。

    他亲眼目睹过明国的社会现状，和明国的官员促膝长谈，而在通读《洪武政论》第一卷和第二卷之后，他对明国的革命理念与社会革命政策有了更加深刻的理解，对王朝周期律在内的历史社会问题也有了自己的看法。

    他最终认同了明国的路是国家民族走向未来的道路。

    于是在苏长生的介绍下，陆游正式成为了一个秘密复兴会员。

    话虽如此，在对待南宋朝廷的问题上他多少还有些犹豫，直到他明确得知赵眘和虞允文打算破坏黄河大堤之后，对南宋统治者绝望了。

    二次明宋战争之后，南宋在名义上的覆亡和南宋群臣内部的混乱斗争让他灰心丧气，于是返回家乡闲居数月。

    直到局面稳定之后，为了得到更多的帮手，张栻通过苏长生的关系联络到了陆游，希望陆游可以回来帮他。

    【既然南宋已经失去了最后的体面，那就让我们最后给他一个体面，让它彻底死掉吧。】

    这句话打动了陆游。

    怀着彻底覆灭南宋的想法，陆游重返杭州，在张栻的接应下于枢密院担任职位。

    他名义上是个枢密院中层官吏，实际上是张栻和苏长生之间的联络人，在张栻不方便的时候，都是陆游出面与苏长生协商。

    这一次也一样。

