    听到叶有道的声音，孟长卿空洞的眼神里迅速浮现出一丝悲伤，他站起身来，脸上露出一个似笑非笑的表情，朝叶有道呵呵笑道：“叶神医，你回来了。”

    “你坐在大门口干嘛？”叶有道四顾一眼，感觉孟长卿有点奇怪。

    “哦，我在等你，叶神医还没吃饭吧，我去请你吃饭怎么样？”孟长卿说着，也没等叶有道回答，就上前拉着他的手腕朝下面的甲壳虫车走去。

    叶有道稀里糊涂被孟长卿带到了一个湘菜馆，门面不是很打眼，但里面整理的比较干净，收银台里一个四十多岁的女人看到孟长卿过来，连忙起身笑道：“孟老，您今天怎么有空来了？快里面请坐。”

    孟长卿似乎来这里的次数比较多，他和叶有道进了一个小包间，都不看菜单就朝身边的女子说道：“来一个剁椒鱼头，一份青椒炒肉，一份油淋茄子、一个上海青。”

    “好勒，孟老啊，真是要谢谢你，上次我家孩子感冒，打了几天吊水都不见好。吃你开的中药后，两三天就好了，这顿饭就当我请你哈。”中年女子说完，笑吟吟的走了出去。

    孟老没什么表情，抬头看向对面的叶有道：“叶神医喝酒吗？”

    “喂，你是不是心情不太好？”叶有道朝他瞥了一眼。

    孟长卿没说，起身朝外面走去，不一会儿手里提着两瓶一斤装的二锅头进来了。这一幕看的叶有道嘴角抽搐，一人一斤？老头这么能喝？

    饭菜很快就上来了，孟长卿给自己和叶有道面前的酒杯里倒满，然后端起酒杯朝叶有道说：“叶神医，认识你是我孟某这辈子最大的荣幸，我敬你，你随意。”

    说完他仰头就将杯中酒一饮而尽，叶有道瞪着他，这是什么意思？自虐吗？

    一开始孟长卿都没怎么说话，等到几杯酒下肚后，他的眼眶微微有些泛红，抬头朝叶有道看去：“叶神医，我的八医院恐怕保不住了。”

    叶有道也喝了几杯，大概有三四两，但他像是没事一样。倒是觉得这小馆子里的菜口味确实不错。

    听到孟长卿的话，他抬起头，一脸疑惑道：“什么意思？你的医院不开的好好的吗？虽然破烂了一点。”

    孟长卿忽然仰天长叹：“这大好盛世，亦有奸人当道，本是同根生相煎何太急……”

    “说人话行不行？”

    “我被人坑了啊，今天接到卫生局的电话，说是上面打算把八医院的地皮卖给一家开发商，推了再建酒店。”说到这里，孟长卿忍不住老泪纵横。

    “为什么？”叶有道夹起一块青椒放进嘴里，皱起了眉头。

    孟长卿闭上眼睛，长叹一声，满脸悲恸：“我曾想帮更多的老百姓用最少的医药费看病，可这世道……人心不古啊！”

    “是莫妙水那个老混蛋啊，有一个外地老板患了顽固性皮鲜，到莫妙水的济世堂花了十多万没治好。后来那个老板找到我，我看了之后给他开了半个月的药，大概三千多块钱。”

    “那个老板吃了我开的药痊愈了，后来他觉得自己花了十几万冤枉钱，就跑到医学协会把济世堂给告了。大概个把月了吧，这事儿当时闹得沸沸扬扬。”

    孟长卿说着又叹一声：“当然，济世堂并没有什么事。只是莫妙水给我打电话警告了一番，他当时就说要让我的八医院关门。我还以为他只是说说，没想到来真的了！”

    “当年中医的辉煌一去不复还，奸人当道，西医崛起，中医只能没落在这历史洪流之中了啊！”孟长卿自言自语了很久，说着仰头又喝了一杯。

    叶有道站起身来，走到孟长卿身边，抬手放在他的肩膀上，轻声道：“老头子，你放心吧，你的八医院不会有事，中医更不会没落！”

    叶有道掌心之中有一股灵气从孟长卿的肩膀之中渗入体内，原本浑浑噩噩的脑子忽然变的清明了起来，他心头一颤，扭头看向叶有道。

    那还有一丝稚嫩的脸上，此刻却是无比坚定的神色，眼中精光闪烁。

    “是啊，还有你叶神医啊。”孟长卿忽然激动了起来，他反手一把抓住叶有道的手腕，无比激动道：“有你叶神医在，有你的阴阳玄针，中医何惧没落？哈哈！”

    “我们是老了，未来，还得看你们年轻人啊。”孟长卿忽然无比感慨说道。

    就在这时，叶有道口袋里的手机响了起来：村里有个姑娘叫小芳，长的美丽又善良，一双迷人的大眼睛，辫子粗又长……

    这是一首九十年代红遍大江南北的歌，叶有道觉着不错，只要这首歌一响起，他脑子里就会浮现出圣女姐姐的样子。

    看到手机上显示的是姚梦茹的号码，叶有道忽然勾起了嘴角，将手机放在了耳边：“歪……”

    “叶有道，呜呜，你快来救我啊。是我错了，我不该不听你的话，你快来救救我吧，有道……”手机里传出姚梦茹痛彻心扉的哭喊声，那叫一个令人心疼。

    叶有道算了算，快两天了啊，这妮子才来找自己，还真是能忍啊。

    “你在哪？”叶有道低声问道。

    “我，我在青山路833医院住院楼6楼33号病房，有道你快点来吧，我感觉我要死了，呜呜，我身上都溃烂了，好恐怖，真的好恐怖。”

    叶有道没有继续听她哭喊，而是朝孟长卿说道：“老头，陪我出去走走吧，去833医院一趟。”

    羊城833医院是一家半开放式医院，为什么这么说呢？因为这里是一家针对执法人员开设的专属三甲医院，在羊城非常有名，而且一般的老百姓进来都很难挂上专家号。

    此时，在住院楼皮肤科六楼的医生办公室内，五六个身穿白大褂的专家正坐在长条桌旁边讨论着关于姚梦茹的病情。

    此时这五六个专家脸色异常凝重、严肃，因为他们从未见过像姚梦茹这样的发病症状和病毒扩散速度。

    姚梦茹是昨天下午来的医院，当时身上各处都出现了绿豆大小的黑色小点，当时接诊的主任医师就发觉了奇怪，因为姚梦茹的血检和尿检里没有任何异常，为了搞清楚状况，当即就让姚梦茹住进了医院。

    没想到就在今天下午，姚梦茹身上的黑点突然开始扩大，变成了鸡蛋大小，而且黑色斑点中间开始的皮肤开始出现溃烂且伴有腐臭的异味。

