    第552章赵家既不诚心，那就别买

    何员外一怒之下便跟地保说了，这田卖给谁也不卖给赵家。

    赵家横那又怎么样？跟县令大人关系好那又怎么样？反正他马上就要离开合山县了，管的了他？

    地保也挺恼火赵家的。

    八两银子一亩的上好良田，居然有脸乘人之危压价压到了五两五钱一亩，这跟抢有什么区别？

    地保本来就想去找乔萱、邵云端的，谁知那样巧，那日恰好碰见他们，便把田卖给他们了。

    赵家既然不是诚心想买，那就别买好了。

    地保其实对乔萱、邵云端没有什么坏心思，这田地嘛，本来就是价高者得，他卖得理直气壮。

    他也并不知道背地里赵老爷干过那些事儿。

    这会儿赵管家问起来，他回答得挺四平八稳的，也算是给赵家留面子了。

    若是别人家买的，赵管家这么问，地保随口也就说了，但乔萱和邵云端从他这儿买地一直都是请他保密的，甚至办理地契田契都是他去代为办理。

    那么，赵管家问起来，地保自然就不会说了。

    地保打着哈哈糊弄，赵管家也就没有再多问了。

    很快两人告辞。

    赵管家阴着脸，急匆匆回府禀报。

    志在必得的赵老爷勃然大怒，一拍桌子大骂：“混账东西！给我查，查出来，我倒要看看，究竟是哪个吃了熊心豹子胆敢截我的胡！”

    他阴森森道：“怎么吃的，老子叫他怎么吐出来！”

    他志在必得，都跟那么多人打了招呼了，结果落得这么个结果，这脸可丢大发了！

    本以为晾着地保三天，他该急了，再软硬兼施，必定能说通。

    谁知居然被别人横插一脚。

    赵老爷财大气粗，这些年日子过得顺风顺水，赚了不少钱，越发飘了，哪里受得了这般“羞辱”？

    而且，地保竟然不愿意告诉管家买主是谁，他便更笃定，这个买主肯定是知道他要买，所以故意这么做下他的脸。

    呵，以为不让地保说出来，他便查不出来了吗？

    是该说他蠢呢还是聪明呢！

    乔萱和邵云端在张家村置办田地，虽然对外是一套说法，一直以来没有露馅，但是，如果真的有有心人想要打听细查，想要查出来并不难。

    丁二柱他们不会乱说，张家村众人不会起疑那是因为他们不觉得这种事有什么必要骗人，压根没往这方向想。

    赵管家不敢怠慢，并且很是与主子同仇敌忾，便立刻派人去打听。

    打听了好几天，终于打听到了确切的消息。

    邵云端亲自目送云老先生主仆的马车离开合山县这一日，赵管家打听到了小溪，一五一十的回复了自家老爷。

    赵老爷冷笑：“邵丁村？呵，一个发了点儿小财发达起来的乡下穷鬼，居然也敢跟我抢地，我看这是活的不耐烦了！秀才？区区一个秀才，那又算什么东西！”

    赵老爷骂了一阵，目光中露出贪婪之色：“你说他们家在张家村还有二百多亩良田、还有一座五百多亩的茶山？”

    ?  ?求月票呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

