
        第280章  终相见

    千米外的山顶，秦命坐在悬崖边的歪扭老树上，望着月光下的深邃如海的雨林。蚁群战场发生了意想不到的变化，引来了成群的猛禽，还有很多夜行的灵妖，竟然开始联手猎捕它们。蚁群虽然凶残又强大，可是当其他灵妖的规模达到一定数量的时候，它们也可能会被当成食物，而且是美味。

    越来越多的灵妖被吸引过来，开始尝试着靠近、猎捕，迅速演变成混战。

    小龟无聊的趴着：“我想我的虎崽了。”

    “妖儿会照顾好它的。”

    “你说你哪根筋搭错了，非得把妖儿支走，留着她在身边不好吗？那丫头聪明伶俐，天资不错，关键漂亮啊，看着就躁动。”

    秦命挑眉：“你躁动过？”

    “出于尊敬，躁动过。”

    “架口锅炖了你！”

    “小祖我跟你说真的，那妞真不错嗳。这荒山野岭的，孤男寡女，又是郎情妾意，说不定哪天你俩都把持不住了，来个大地做床天做被，然后食髓知味，从此过上日出而做日落而睡的黏腻生活。生活多美妙？非要搞得自己跟战争贩子一样，累不累啊你？”

    秦命自动过滤了小龟里面的污浊之气：“我不清楚修罗殿的目的，也不确定修罗殿来了多少人，真遇到危险，我有永恒之翼可以应变，有黄金血可以疗伤，妖儿呢？万一出个差错，我会后悔一辈子的。”

    “瞧把你紧张的，什么狗屁修罗殿，听都没听过。”

    “幻灵法天遍地机缘，妖儿应该自己闯荡，寻找自己的机缘，没必要总陪着我。”

    “你不怕妖儿跟别的男人跑了？上万的英俊男人呐，随便挑挑拣拣就能找出很多优秀的，比你英俊、比你潇洒、比你有背景、比你有天赋，简直是百草争芳，她一枝独秀。人家小姑娘正在懵懂的时候，万一移情别恋了，看上别的男人呢？”

    “你是没话找话说吗？”

    “小祖我是为你好嘛，既然上天安排我们相遇，我又年长你几岁，有些地方忍不住要提点提点你。”

    “咱俩不仅差了上万岁，还差着物种呢！”

    “道理是共通的嘛。女人啊，要趁早拿下，得到了人才能得到心，不然总觉着差点什么。”小龟一扭屁股，仰面朝上，四仰八叉的躺在秦命肩上，优哉游哉的晃着爪子和尾巴：“来，闲着无聊，跟小祖聊聊女人，你喜欢谁？”

    “喜欢？”

    “这个词是不是对你来说太深奥了？我说的通俗点，你想上谁！”

    秦命正严肃的观察远处战场，一句话把他轰的外焦里嫩。

    “你现在年轻，又满脑子杀杀杀，不懂什么情啊爱的，跟你解释也不好解释，你就这么跟我说，你看着谁的时候会躁动，就是那种恨不得把她按到床上脱光衣服，狠狠……咦……”小龟说着说着，忽然注意到了山顶另一端竟然站着个人。它还以为自己看错了，眯眼盯了会儿，呀了声：“真有人嗳。”

    “哪有人？”

    “你后面。”

    “后面？”秦命转头，随便的扫了圈寂静的山顶，除了几棵歪扭的老树，就是苍劲奇怪的巨石，还有夜风吹起的土尘，哪有什么人？可是当他收回目光的时候，心里忽然一振，再次转头，盯住那几棵老树里的一棵，那里竟然真的有个女人。披着黑色斗篷，几乎把全身都笼罩在里面，只有那双清冷的眼睛在月光下隐隐泛着明光。

    是她？

    真来了！

    修罗殿的女人！

    可是，她什么时候来的，为什么我没有察觉，连小龟都没发现她。

    小龟也有点蒙，不对啊，我怎么没发现有人？

    秦命和少女各站在山顶对立的两个边缘，在歪扭的老树上隔着几十米的短距离，无声的凝视着。

    许久许久，当远处蚁群和灵妖们的厮杀结束的时候，秦命先开口了。“我们开诚布公的谈一谈，你问一句，我答一句，我问一句，你答一句。”

    少女凝视了他很久，冷漠道：“你没那资格。”

    “有必要这样吗？你不是君，我不是臣，你不是主，我也不是仆。你要是再自恃清高，咱们没得谈了。不要以为你来自遥远的修罗殿，就可以为所欲为，什么人都得围着你转。”秦命脸上没有表情，你真要谈，我们好好谈，不想谈，就此别过。

    “错！我就是你的主子！你现在所拥有的一切，都拜修罗殿所赐。在修罗殿里，除了主，其余全是仆。”

    “我的一切，都是我双手争取的，与你修罗殿没有丝毫关系。”

    “那就交出修罗刀，带着你所谓的骄傲……滚！”女人微微抬头，倾世绝丽的娇颜出现在银色月光下，像是月下盛开的雪莲，圣洁端庄，却有着拒人千里之外的冷与傲。她凝视着秦命，凌厉似针芒，要刺入秦命的眼睛。

    秦命干巴巴的冷笑：“可怜的女人，是不是很恨我？处心积虑想要得到的东西，最后转到了别人身上。怨要怨你的无能，怨你的表现得不到应有的认可。”

    “小人得志！你现在还没资格跟我狂？”少女斗篷下的右手缓缓抬起来，一团扭曲的能量在掌心涌动，引发空间的涟漪，能量虽然稳稳控制在她手心里，却依旧荡起波纹影响着周围空间，她所在的老树竟然迅速的复苏，苍劲干裂的树皮下面开始出现新的树皮，要拱裂表层的干枯，苍老的古树迅速焕发生机，绽放出新鲜的绿色，可是转眼之间，绿色消退，古树沉寂，竟迅速的枯萎。再然后，绿意再升，生机再现，如此往复，仿佛那棵老树的生与死、荣与枯，都在她的一念之间。

    小龟本来眯着眼看好戏的，结果稍稍动容，这是……奥义的力量？！没错！是奥义！不是单纯的武法，是天道衍生的奥义力量！我滴个小乖乖，她才多大？竟然参悟了奥义！

    “修罗刀就在我身体里，但有没有资格拥有，不是你来说了算，哪怕你现在是圣武！”秦命摊开了双手，捧在掌心，杀气弥漫，黑气缭绕，修罗刀在漩涡里成型，凛冽的寒气在山顶无声的弥漫。随着秦命眼神的冰冷，杀意的涌动，修罗刀在气海苏醒，缕缕黑气冲出气海，在全身各个部位流转着，形成完整的循环。

    这一刻，秦命周围形成了无形的杀域，随着黑气的散射，牵引出了类似修罗杀界的幻象。

    修罗刀是老爷子亲自植入秦命身体里的，有着老爷子的印记，也跟自己的血脉交融。正因为这样，它才能受到秦命驱使，为秦命所用。一旦秦命死亡，或是出现其他意外，修罗刀将解除所有封印，重现当年杀威，然后撕裂空间，回到老爷子身边，其他人谁都别想得到。

    这一点，秦命基本可以确定。

    少女近距离感受着修罗刀弥漫的杀气，清冷的双眸凝了再凝，表面依旧清高冷静，心里却掀起滔天大浪。修罗刀！是真正的修罗刀！不是什么刀意，也不是什么从修罗刀上剥离出的幻象，更不是什么修罗刀的复制品，是真正的修罗刀！

    为什么？

    为什么要转给他？

    为什么！
  