    “谁这么嚣张啊！”

    “那别墅好像是被豪门刘少租了啊！”

    另外一边的别墅大门，来自京城的老板也被吓了一跳，继而冷笑连连！

    看那几人就是来找麻烦的，可凭着四人就敢找刘少的麻烦？

    哪怕真的行，真当京城鬼爷吃素的不成！

    鬼爷敢开这么大的娱乐场所，自然会保护客户的安全了！

    “你们是什么人？”

    这时，别墅又冲出了数名保镖，穿着黑色西装，高达一米八，看起来身手都极为的不错！

    “你爸爸！”

    林辰只是瞄了他们一眼，率先踏上台阶。

    何玉泉苦笑连连，林辰什么时候变得这么大胆了啊！

    “找死！”

    那些保镖大怒，纷纷拿出警棍冲了过来！

    何玉泉下意识就拉住林辰，深怕林辰被一棍敲死了！

    但林辰依旧前行，看也不看他们一眼！

    也就在这时，箭头与冰剑出手了，快速逼进，身子一矮，一腿扫向其中一名保镖，保镖被一个扫堂腿扫倒，箭头一脚踩了上去，正中保镖的脖颈，彻底不省人事了！

    冰剑出手更狠辣，动作简单，但招招要命！

    砰！

    一手刀敲在一名保镖的后脖颈，又握着他的头狠狠砸向墙壁，头破血流！

    眨眼功夫，冲来的几名保镖纷纷倒下！

    远处在观望的人都吓了一跳，这两个女的实力很强啊！

    “找死！”

    又有保镖冲出来了，更掏出了枪！

    用枪了？

    箭头与冰剑互看一眼，手中出现匕首，寒光闪烁！

    那些保镖还没开枪，脖颈就被划穿了，鲜血喷涌，歪着头倒了下来。

    “啊！”

    何玉泉吓的全身一个哆嗦，这，这是杀人啊！

    “对方都用枪了，我们这是自卫！”

    林辰的步伐一直不停，缓缓前行。

    “那少爷是谁啊，好厉害啊，带着两名保镖就敢找刘少的麻烦！”

    “那两名保镖的身手很犀利，出手冷血无情，估计在战场下来的！”

    远处的老板富豪都脸色凝重，眸子盯着林辰的背影，好奇林辰的身份。

    “林先生，这里有门禁！”

    穿过走廊，一道褐色铁门出现，需要指纹才可以打开！

    “能破解吗？”

    箭头看着冰剑道。

    “可以，不过需要一分钟！”

    冰剑点点头。

    “不必了！”

    林辰走前而去，一脚踹了过去，这厚重的铁门被硬生生踹开！

    简单粗暴！

    箭头与冰剑互看一眼，眸子满是震惊，这门一看就不下于两百斤，极为牢固，谁知道却被林辰一脚就踢开了。

    何玉泉就更不用说了，都快吓傻了！

    门后出现了更多的保镖，此刻都懵逼般看来，而且大厅就在前方了，有劲爆的音乐传来。

    “解决他们！”

    林辰双手插着口袋，如来菜市场般随意。

    砰砰砰！

    箭头与冰剑纷纷出手！

    林辰敢带着她们两人就独闯虎穴，说明充分相信她们的实力！

    此刻大厅之中，劲爆的音乐在喷涌，大量的青年男女在舞动着身躯，这些人穿着泳装，喝着香槟，好不畅快！

    外面泳池则有嬉笑之声，虽然京城已是入冬了，但这里温度调节的很好，如度假般！

    “刘少，怎么今天心情这么好，请我们来包场！”

    一名花臂男看着沙发上的刘君道。

    刘君灌了口酒，狰狞笑道：“本少今天高兴，哈哈，上次有不长眼的人惹了我，以为本少就动不了他，现在还不是乖乖做怨鬼了！”

    “谁这么大胆啊！”

    “一个白痴而已，以为认识陈家陈小姐，京城就能横着走，人家陈小姐当他是个屁！”

    刘君不屑说道。

    砰！

    话刚说完，几道身影就如垃圾般被扔了大厅，是刘君的保镖。

    全场人都呆住了，目光流转，只见四人走了进来！

    “林，林辰，你没死？”

    刘君瞪着来人，怒火瞬间被点燃了。

    他此刻的样子有些狼狈，头上包着纱布，是上次二锅头打爆头所致，而且连喝三瓶二锅头，醉了三天三夜，那段日子简直度日如年啊！

    “何玉泉！”

    刘君身边也传来惊呼声，只见高晓美穿着泳装坐在那里，见到林辰与何玉泉后，火冒三丈！

    “你这个贱人！”

    见到高晓美与刘君混在一起，何玉泉也来火了！

    “好了好了！”

    刘君突然打断道，盯着林辰在冷笑：“哈哈，林辰啊林辰，天堂有路你不走，地狱无门闯进来啊，你今天来了，还能走吗？”

    “刘少，这个就是你说的不长眼的东西？”

    有人走了出来，手中玩着弹簧刀，玩出花了！

    “还不给刘少跪下！”

    他气势嚣张，不将林辰放在眼里。

    “何少，就是这个林辰了，上次用酒瓶打爆了刘少的头！”高晓美落井下石般大喊，说完后，一脸得意洋洋！

    虽然，林辰是星辰商盟的老总，但星辰商盟老总多，鬼知道他是什么老总啊！

    再说了，刘少可是豪门大少，除去忌惮世家外，区区老总怕个球！

    “果然就是你！”

    那何少冷笑，刀花一闪，要给林辰好看！

    四周的人冷笑连连，倒是没想到这派对还有额外的好戏看啊！

    这时，林辰也出手了，一捞那弹簧刀，猛然抓起何少的手掌，一刀插入！

    唰！

    鲜血溅射了出来，刀子贯穿了何少的手掌，插在桌面上！

    “果然是我，然后呢？”

    林辰淡淡问道。

    “啊！”

    何少这才发出惨叫声！

    四周一脸狰狞的大少脸色一变，倒是不敢轻举妄动了！

    主要是林辰的出手太狠，出手就见血！

    他们欺负普通人还行，遇到林辰这种狠人，顿时要掂量自己一二了！

    毕竟，这四人是拼命来的！

    “啪啪啪！”

    这时，刘君突然拍掌，笑吟吟道：“不错啊，惹急的兔子，跑来拼命了，林辰啊林辰，我很好奇是什么原因让你来的！”

    “刘少，别以为我不知道，你请了杀手来杀我！”林辰淡淡道。

    刘君心中一惊，这么隐秘的事也知道，他笑道：“不错，杀你又怎么样，难道还要打报告吗？”

    林辰声音森冷：“杀我没问题，但是，别牵连我老婆！”

    “你老婆？”

    刘君瞪眼，气笑了：“你这沙雕，该不会是为了老婆来的吧，你他么的，老子鬼知道你老婆是谁，老子只想杀你，再说了，如果老子知道你老婆，分分钟间了她，杀了再间！”

    林辰身上有杀气弥漫！
