    连续两次打传奇雷霆队，全都遇到上赛季的雷霆，而且时间都是在季后赛，看来系统也认为上赛季雷霆队丝毫不比当年有雷霆三少的那支队伍差。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨上一场输掉了传奇挑战赛，致使自己短暂的失去了系统能力，最后以神奇绝杀才赢球，这一次，他绝不允许自己再输了。

    上一场之所以输球，是因为谢晨对上赛季雷霆打法不熟悉，雷霆在第二节的疯狂旋风对湖人的伤害太大，导致最后也没能追上来，既然知道雷霆一上来就会拼，一直用获得领先优势，那谢晨也不休息了，就跟他们拼上半场就行了。

    “我绝不会让你们有机会领先两位数。”谢晨望着熟悉的对手，下定了决心。

    传奇雷霆队跟上一次一样，依然是快进入比赛状态，争取一上来就领先比分，谢晨为了应对，也一上来就放出大招，使出迈克尔乔丹的后仰跳投能力和迈克尔乔丹的上篮能力进行应对，依靠乔丹的能力得分实在太稳定了，传奇雷霆队始终无法获得比分的领先。

    在这样稳住比分的情况下，谢晨开始将能力换成斯蒂芬库里的疯狂三分球，距离三分线一步投，距离三分线两步继续投，Logo位置，还是直接就投！

    唰唰唰！不停地三分入网，让分差瞬间扩大！

    “该死，这家伙运气实在逆天！”多诺万教练没有达到目的，非常苦恼。

    在领先比分之后，谢晨再次换了得分方式，将能力换成勒布朗詹姆斯的上篮能力和奥尼尔的扣篮能力，不停地冲击内线去制造杀伤，不停地造成对手的犯规去进行罚球。

    传奇雷霆队变得非常被动，他们不知道该防谢晨外线投篮，还是防谢晨的突破。

    两节的时间，虽然传奇雷霆队挥也很出色，杜兰特依然稳定，威少依然强劲，但半场过后，湖人还是领先了传奇雷霆15分之多，没让雷霆的第二节旋风打起来。

    解决了雷霆的上半场，下半场就更好打了，谢晨也开始经常试着去防守杜兰特，注意他接球后的每一次运气，每一个动作，注意他的神情变化，注意他投篮以及传球的时机选择，这些都对谢晨之后打勇士非常重要。

    谢晨不停地伸手去干扰、抢断杜兰特，哪怕犯规也在所不惜，这也都是试验，在什么样的情况下他能抢断成功，知道以后之后面对勇士的杜兰特，他就不会贸贸然去断杜兰特的球，只在有把握的时机出手。

    由于谢晨是抱着必胜的态度打这场比赛，最后雷霆没有机会追上比分，谢晨也报了上次的一箭之仇，将上赛季的雷霆打败，赢下了这场传奇挑战赛。

    ……

    回到现实比赛，谢晨体能已经消耗了很多，但他强迫自己立刻再次进入新的比赛状态，去跟威少斗到底。

    刚一回来，谢晨就又帽了威少一个，同时，连续作战的谢晨也变得气喘吁吁起来。

    “为了防死我，这家伙这么拼命。”威少看到一向比他体力还好的谢晨竟然喘的比自己还厉害，不禁感受到谢晨可怕的威慑力，这一场谢晨明摆着就是要盯死威少啊。

    威少不服气，继续不停地投篮，也正中湖人下怀，命中率一点也不乐观，偶尔的进球根本挽救不了将要崩坏的大势。

    最后，雷霆再次输给湖人，威少的命中率也是本赛季最低，而谢晨则是依然豪取三双，带队获胜，拿到赛点！

    3:1！湖人拿到了赛点，再赢一场，即可晋级！

    “这么关键的一场比赛，雷霆全队竟然个个挥失常，他们如果能在这场扳平比分，这个系列赛还有悬念，但现在1:3落后，我想湖人晋级已经没有悬念了。”场下，卡尔唐斯说道。

    哈桑怀特塞德也认同他的看法，道：“是的，湖人晋级没什么问题，不是下一场就是再下一场，雷霆今天外线不开，被湖人压着打，其他球员也没什么挥，必须得靠维斯布鲁克来打开局面，可他却被谢限制地太厉害了，到最后，维斯布鲁克即便还敢在谢面前投，可是他自己投篮的时候都没信心了。”

    威少很少在比赛里有特别沮丧的表情，今天在比赛最后就流露了出来，虽然命中率低，但他还是敢投篮，可有这个勇气，却没有对自己的信心。

    比赛结束之后，谢晨整个人也快要累垮了，接连打了两场四节的比赛，而且全都是季后赛的强度，他在传奇剧情里防威少和杜兰特，在现实比赛里又要盯防威少，这任务不是一般的艰巨。

    卢克沃顿也看出了谢晨罕见会流露出的疲惫，拥抱了一下谢晨，称赞道：“你做的太棒了，谢，这个系列赛我们基本已经拿下了。”

    面对1:3落后的结果，雷霆全队都一脸苦闷，同样筋疲力尽的威少不知道接下来该怎么逆转，在场上的谢晨的确可怕，看来教练之前想的把谢晨弄下场，或许还真是最好的一个应对计策了。

    ……

    勇士队也关注着这场比赛，看到湖人第一轮还算轻松地拿到赛点，大家都很遗憾雷霆没有给湖人制造太大的麻烦。

    库里笑道：“湖人也拿到赛点了，接下来你们怎么看？雷霆还有机会扳回来吗？”

    杜兰特摇了摇头，道：“雷霆在这场比赛结束之后，就已经输掉了这个系列赛，现在球队全靠拉塞尔一个人撑着，而他在面对谢这样的球员竟然也显现出了不自信的一面，这是罕见的，我跟他搭档那么久，从来没有见过他被击溃过，我是指精神上的，谢很可怕，除非多诺万再想办法让谢六犯下场，而且还得保证在那之前不输2o分，他们才有可能完成逆转。”

    “如果说是让谢一场比赛犯满离场赢球还说得过去，要想靠这个晋级，实在有点妄想，雷霆没机会了，看看湖人下一轮对手是谁吧，最好是马刺，我猜**维奇这老头子一定有招对付谢。”追梦格林跟着说道。

    同一天进行的比赛里，凯尔特人被老鹰追平，霍华德命中关键补篮，帮助球队险胜，两队比分2:2平。

    东部第一骑士与东部第八雄鹿的比赛最为精彩，两队战到最后，欧文依然强势，想横扫对手，不过字母哥也不是吃素的，关键时刻一个追帽，帽掉了欧文的上篮，最后压着时间绝杀了骑士，总算迎来了雄鹿季后赛的第一场胜利。

    雄鹿将总比分扳成1:3。

    而快船和灰熊的比赛也是战到了最后才分出胜利，灰熊险胜，将大比分扳成2:2平。

    第二天，勇士与爵士的比赛吸引了很多人的关注，骑士没能横扫成功，勇士极有可能完成横扫，成为第一支晋级第二轮的队伍。

    他们在比赛一开始就展现出了强大的统治力，爵士一上来就陷入无法得分的困境，反观勇士，各种不讲理得分，最后，勇士三节打垮爵士，4:o横扫对手，成为联盟第一支晋级季后赛的队伍！

    “金州勇士实在太强大了！到了季后赛，勇士四巨头才体现出他们真正的可怕！”

    “没错，哪怕湖人75胜，但湖人赢球太依赖谢了，勇士才是真正的王者球队，他们无法被击败！”

    勇士实在厉害，谢晨也不得不承认这一点，假如你没有让勇士这样的球队感到紧张的话，他们玩着就能赢你，而且越玩打的越好，你越无法击败。

    爵士这四场比赛基本上没有一场让勇士感觉到有威胁，他们自始至终都没把爵士当成阻碍，完全是居高临下的肆虐。

    除了勇士和爵士的比赛，黄蜂与尼克斯的比赛也打成了平局，看起来卫冕冠军不是那么容易对付的，哪怕没有谢晨。

    猛龙则是赢了公牛，系列赛比分3:1，拿到了赛点，公牛处境岌岌可危。

    对于拿到赛点的湖人来说，最为关注的还是马刺与火箭的比赛，因为那里会诞生一个他们下一轮的对手。

    火箭主场作战，詹姆斯哈登、安德森和阿里扎都打的很卖力，因为他们知道一旦让马刺拿到赛点，他们想翻盘就难了，他们前三节一直压制着马刺，可是最后一节，在最后五分钟却接连失误，被马刺追了上来。

    看火箭的比赛总是要经历这种过山车的心情，还好他们防住了马刺的最后一攻，没让他们绝杀，双方进入加时赛，一打就是两个加时，火箭在第二个加时赛，才艰难地拿到了这场胜利，詹姆斯哈登砍下了5o分的高分。

    看到火箭与马刺打成2:2平局，谢晨也不知道下一轮究竟会跟谁打了，这两支球队都很难打，而且都有很强的传奇球队，不过如果是跟火箭打的话，谢晨会更有信心一点，起码在领袖的对决上面，谢晨一定比詹姆斯哈登更出色。

    眨眼间，就到了湖人与雷霆的第五场比赛，湖人再次坐镇主场，对于谢晨来说，他也不需要再面对传奇雷霆的考验，再加上湖人本身实力就强于雷霆，这一场，不出意外，就是这个系列赛的最后一场比赛。

    比赛当晚，忠实球迷哈桑与森林狼三少依然出现在观众席，还有一直留在洛杉矶的帕特莱利，都出现在了现场。

    “这场应该就是这个系列赛的最后一场比赛了吧？拉塞尔维斯布鲁克已经无力回天了，从上一场他的表现来看，他似乎就有些认输了。”扎克拉文道。

    “雷霆本来就是一轮游的实力，这很正常，我更期待湖人下一轮的对手是谁，马刺和火箭这两支球队真的很难让人预测。”哈桑还是跟两年前一样，把威少和杜兰特都当成敌人。

    其实帕特莱利也在想这个问题，他也看出来雷霆大势已去，想要追平或逆转湖人几乎不可能，而马刺与火箭又打的那么扑朔迷离，实在看不出谁能最后晋级，其实莱利是希望谢晨打马刺的，原因很简单，谢晨在季后赛遭遇过伟大的球员，但没有碰到过伟大的教练。

    莱利和**维奇也算是彼此欣赏。

    比赛一开始，谢晨就立刻力，利用个人能力强势取分，争取用最快的时间领先比分赢得系列赛胜利。

    雷霆1:3落后，压力很大，又是客场作战，如果这种情况下，处于领先的对手让一让，打的懒散和放松一点，雷霆还有希望能扳成2:3，但湖人显然不给雷霆这样的机会。

    “看来只有让你犯规离场，我们才有扳平的希望。”奥拉迪波从季后赛一开始就觉得自己在这个系列赛里的角色很重要、任务很艰巨，他不想看着球队就这么淘汰出局。

    既然第一场已经试过让谢晨犯规离场赢球，那么奥拉迪波就想再去激怒谢晨，让谢晨主动去做那些违规的动作，不仅让谢晨被吹技术犯规离场，事后最好还禁赛一场。

    “如果还能让他禁赛一场，让我们追平，那第七场就不一定是谁赢谁输了。”奥拉迪波越想越兴奋，他觉得这个时候能站出来拯救球队的也只有他了！

    于是，奥拉迪波在场上除了不停地用言语对谢晨喷垃圾话之外，防守时的动作也越来越大，经常对谢晨用一些阴险的小动作，试图激怒谢晨。

    “我觉得赛后我有必要去雷霆更衣室把这个家伙叫出来谈一谈。”身为谢晨的好兄弟，哈桑怀特塞德看到奥拉迪波总是试图伤害谢晨，嘴巴又狂喷个不停，让哈桑摩拳擦掌起来。

    卡尔唐斯也说道：“虽然我不会跟你一起去，但我会从精神上支持你。他试图惹怒谢从而赢得比赛的办法太下作了。”

    场下的朋友为谢晨担心，而事实上，谢晨根本没有受到任何影响，这五场比赛，奥拉迪波每一场都对谢晨喷垃圾话，谢晨早就听腻了，至于那些故意惹怒谢晨的小动作，谢晨用的都是系统的能力，他根本伤害不了谢晨。

    两节过后，奥拉迪波的阴暗计划没有起到任何作用，谢晨依然疯狂得分。

    奥拉迪波看着不断被扩大的比分，不解问道：“为什么我做了那么多，说了那么多话，你都没反应？”

    谢晨也终于对奥拉迪波开口回应，道：“因为你的声音太弱小，我听不到。”(未完待续。)