    车开到三堡大运河和钱塘江连接的船闸，张晨看看手表，九点还不到，心想，这个时间，自己又不在家，小昭和张向北，肯定会在厂里，张晨就指点着司机，把车直接开去了厂里。

    　　张晨下了车，赵志刚听到外面汽车声音，从办公室里出来，看到张晨，就站在了办公室门口。

    　　张晨问他，老万他们回来了吗？

    　　“没有，他们还在前方挑灯夜战，估计要到吃宵夜才回来。”赵志刚说。

    　　张晨忍俊不禁，骂道：“你新词还真是多！”

    　　赵志刚得意地笑着，要不是晚上，他的脸这时应该红了。

    　　张晨问他：“看到小昭了吗？”

    　　赵志刚朝展示厅那边指了指，和他说：“在那里，今天单子很多。”

    　　张晨走到展示厅门口，推开门，看到张向北躺在自己的工作台上，一个样衣工在缝纫机前干着活，还有一个，坐在台子前，一边逗张向北玩，一边帮助看着他。

    　　小昭和财务两个，正拿着今天的销售单，在核对展示厅里的库存，这是她们每天要做的工作。

    　　每天凌晨，后道完工的服装会入库到这里，整齐堆放在这款衣服出样地方的地板上，早上开始，不管是打包的，还是送摊位里的，或者是那些自己到厂里来配货的客户，需要什么款式和颜色、尺码、数量，就在这里拿，一目了然，很方便。

    　　每天晚上，小昭和财务会汇总今天所有的出库单和销售单，到这里核销台账、盘点库存，核对好后，库存单一份财务留存，一份在小昭这里，还有一份，会给赵志刚，赵志刚根据库存的数量，再结合打包客户的订单传真，就知道怎么填写生产单，安排生产了。

    　　张晨心想，这里现在，实际已经是作为一个配送中心存在，里面堆放的成品太多，已经影响了展示的效果，变得有些，一切从实用出发了。

    　　小昭看到张晨进来，和他笑道，等等，我有事情和你说，这里就快好了。

    　　张晨走过去，看着张向北，问他：“张向北，要不要去走走乡间的小路？”

    　　小昭叫道，不要去了，我这里就快好了。

    　　但张向北听懂了，已经活跃起来，张晨把他抱在手里，和小昭说，我们逛一下就回来。

    　　张晨抱着张向北回来，小昭已经忙好，站在展示厅门口等他们，看到张晨就问，你怎么现在就回来了，不是说要天亮才会到吗？

    　　张晨和小昭说，提前完工，我就提前回来了，没坐晚上到四季青的那趟车，结果亏了，在路上白耽误了好几个小时，还费钱。

    　　“怎么了？”小昭问

    　　“我从半山打的到这里。”

    　　小昭翘了翘大拇指：“好，阔绰！不过，和你在瞿姐姐那里订的相比，九牛一毛。”

    　　张晨知道，这是他订了那套打吊牌机器的事，瞿天琳告诉小昭，她知道张晨又先斩后奏了。

    　　两个人往里面走，张晨问小昭，你有什么好事要和我说？

    　　小昭走到台子前，从自己的包里拿出了一沓纸，在张晨眼前晃着，得意地叫道：“看看，看看，你看看这是什么！”

    　　张晨一把抢了过来，看看，原来是三份协议，再看看上面都已经签了，张晨叫道：

    　　“这都是今天在摊位签的？”

    　　小昭笑道：“对啊，别以为只有你能签到。”

    　　张晨看了看三份协议，一份是本省的象山的，一份是江苏的昆山的，还有一份，是江苏的无锡的，两份三级代理协议，一份二级代理协议，张晨嘿嘿笑着：

    　　“还是你厉害，你连孟平的老家都打进去了。”

    　　张晨一说，小昭也想起来，大笑道：“还真是，我就说今天看着无锡这个名字，总好像很熟，原来是孟平那里。”

    　　张晨问小昭，今天谈这些客户，困难吗？

    　　“不难啊，把协议给他们看了，我都没说什么话，他们就说要签了。”小昭说，“怎么，你怎么会问这个？”

    　　张晨想到的是，不管是自己谈的项琴还是王丽珍，或者高志鹏和徐丽，好像也都不难，也像小昭说的，自己都没说什么话，他们就要签了，比较起来，谈总代理还费劲一点。

    　　张晨不明白为什么会这样，想着想着他明白了，也兴奋了起来，看样子老孟、杆子和自己的判断没错，这个模式，还真是未来服装销售的发展方向。

    　　总代理之所以难谈，其实是因为，他们还是隔了一层，并没有直接面对市场，不知道这个市场的需求已经改变了，他们还抱着原来的那一套，而这些二三级的代理商，他们才是直接面对市场的人，对他们来说，自己的这个模式，正好切合了他们的需求。

    　　张晨把这个想法和小昭说了，小昭说是，我要是自己开店，我也会加盟。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“一是服装如果好卖的话，我真的在我那个城市，是独家销售，就再也不用担心别人会来抢我的生意，还有就是，有换货率，我不用担心库存。”

    　　张晨连连点头，他觉得小昭说的很对，就是这两点，才是最切合那些最终端的服装店的需求，服装市场开起来的这么多年，说是市场，但其实已经把这个市场打乱了，需要有一套新的模式。

    　　让张晨最兴奋的是，如果他们谈下来的这些客户，都是这样的态度，那就说明，这是一个普遍的需求，他相信这个模式，肯定会在全国都取得很好的反响。

    　　你们落伍了，退步了，你们还盯着什么加盟费，不知道下面的客户，最在意的恰恰不是这个。张晨在心里和郭文涛和马丫说，他甚至隐隐地觉得，如果理念不合的总代理，不行还真不如换掉，要都像重庆这样，他们的基础才会扎实。

    　　但这话，张晨没和小昭说。

    　　第二天，合肥和宁波的客户到了厂里，张晨把协议给他们看了之后，他们马上就签了，合肥的客户说他现在的店面太小，今年又刚刚签了租约，不过没有关系，我会把我现在的店面转租掉，再去租一个大的。

    　　宁波的客户和张晨说，她本来就准备换个大的店面，不过她现在的店面还有三个月才到期，我现在签了，货都开始卖你们这里的，但店面装修，要等新的店面拿下才可以，可不可以？

    　　张晨说可以，你现在要去装修，不就浪费了？

    　　到了下午的时候，小昭打电话过来告诉张晨，萧山的那两个女孩也要做，她们签了回去找店面去了，还有富阳的也签了，她要你去一趟，帮她的店面重新设计一下。

    　　张晨说好，富阳一个下午就可以来回，我明天中午去。

    　　张晨站起来，走到外面院子里，屁股兜里的大哥大响了起来，张晨打开接听，是贺红梅，贺红梅问他，你在不在厂里？

    　　张晨说在。

    　　“你去把传真机打开。”

    　　张晨走回到办公室，把桌上的传真机，从电话模式，调到了传真模式，电话嘟嘟响了三声之后，发出一阵尖锐的怪叫，传真机下面，开始噗噗噗噗地吐出传真纸。

    　　张晨看看抬头，是一份代理协议，张晨不知道贺红梅给他传这个干嘛，大概是她觉得，有什么地方还需要改动？

    　　这可来不及了，协议前天就送去了印刷厂，现在应该已经开印。

    　　张晨站起来，任由传真纸噗噗噗噗地吐着，心想等会再回来看。

    　　他走出了办公室，想去看看样衣工在打的一件样衣怎么样了，走到展示间门口，屁股兜里的大哥大又响起来，还是贺红梅。

    　　“师父，那协议你有没有看？”贺红梅问。

    　　“还在接收，怎么了？”

    　　“已经发完了，你快看看，看完帮我回签回来。”

    　　张晨纳闷了，他转身往办公室走，问：“什么回签？”

    　　“哎呀，你快去看，这是我们重庆总代理的协议啊！”贺红梅叫道。

    　　张晨赶紧走回到办公室，传真机果然已经停止工作，整份协议都传完了，张晨走过去看看，这才发现，这还真是一份重庆总代理的协议，乙方都已经签好了名，签名的人是贺冬梅，贺红梅的姐姐。

    　　张晨和贺红梅说，我看到了，怎么了？这个又不急的，等你回来签好了，我还怕你不签？

    　　“不是我的意思，是我老爸的意思，按他的说法，大家做生意，还是要规规矩矩，对了，师父我和你说，我们今天谈了几个老客户，他们都要签，我老爸硬是没让，说是要先和你们签了，我们才有权和下面签，不然，就是在欺骗下面的这些客户。”

    　　张晨听着大笑。

    　　贺红梅也笑：“好玩吧？这不，我姐才想出了，大家就传真先签，后面再补签正式的，我老爸才算同意。”

    　　贺红梅说完，叹了口气：“唉，没办法，老古董，不然我们今天，都有五六家可以签掉。”

    　　张晨赶紧说，好好，还是尊重叔叔的意见，我马上把协议签了，给你们传真过去。

    　　“对了，师父，有二十万，已经打到小昭姐账户了，你让小昭姐查一下。”

    　　张晨吓了一跳，问：“干嘛？”

    　　“十万是加盟费和保证金啊，还有十万，是预付的货款，这里装修好就要发很多的货，厂里又不可能一次性生产的，现在出来的货，先给我们留着，怎么配，明天我会告诉赵志刚，对了，货款要是不够，让小昭姐和我说，我们这里补上。”

