 “什么毛病？”

电话突然之间挂了线，陆亦轩不由地一阵无语，真心搞不懂这个叫于大海的家伙是什么意思了。

等了片刻，却也不见电话再打过来。

得，这个于大海，怕不是个傻的吧！老子都明确说了，可以想办法帮到任飞大佬，话都说到这份上了还不清楚吗？

难不成你冷不丁打来电话，并非是向我求助来的，难道是老子刚刚在自作多情了啊？

想到这种的可能，不由地越发摇头无语起来。

上辈子他就最头疼跟国字号企业的头头脑脑打交道，看样子这些国字号大企业，从来都是一个老样子，天老大，他老二，对谁都是爱搭不理，非得等到吃亏吃足了才会收敛……“铃铃铃……”正牢骚着，电话铃声终于再次响起，这中间都已经相隔了怕不有三分钟了吧，难道是老子想错了，刚刚任飞大佬并不在电话旁边，那个于大海刚刚是挂掉电话找任飞大佬去啦？

接通电话：“喂，哪位？

任总是你吗？”

话筒中传来一个熟悉声音：“呀，亦轩，你乍知道我跟任老哥在一起，你可真够神了！”

“二和？”

听到电话里传来李二和的声音，陆亦轩惊诧莫名，“二和你刚刚说什么？

你跟谁在一起？”

“呃啊？

亦轩，你刚刚不是问任总吗？

你说的是任飞任老哥的对吧？

任老哥现在就跟我在一起呢！”

“什么什么什么？”

听到这么个答案，陆亦轩越发见了鬼般，“二和你们现在在什么地方呢？

南油集团？

你啥时候居然跑去南油集团里面啦？

刚刚这是于大海让你们给我回的电话吗？”

“于大海是谁？

我们不在南油集团，我们在福田新区这边……”“靠，二和你让任飞老哥接电话……”陆亦轩越听越是糊涂，真的有种大白天见了鬼的感觉。

电话对面换了个人，任飞的声音传来：“亦轩同志……”陆亦轩急忙道：“任大……老哥，这究竟怎么回事呀？

刚刚你们公司于大海给我打来电话，我还以为……怎么你会跟我老乡李二和混在了一起，任老哥，你以前就跟李二和这家伙认识吗？”

原本是脱口而出想要任大佬相称，感觉这么称呼对方有点轻浮了，急忙改口喊起了任老哥。

陆亦轩是真不知道李二和这么本事，居然能跟任飞大佬打混在了一起。

前面他还在头疼，李二和那四个家伙又走了歪门斜道，现在冷不丁听到李二和居然是跟任飞大佬在一起……嗯？

“任老哥，抱歉，我还得先跟李二和确认个情况，您先把电话给李二和，不好意思不好意思……”“亦轩……你找我呀……”“二和，你跟我老实交待，你到底有没有在电子市场租柜台打幌子坑蒙拐骗？

你今天和大黑他们三个是不是被汕佬当街追砍了？

你一个人逃出来了，大黑他们三个被汕佬抓住了？

是也不是？”

陆亦轩语气分外严厉，不由得他不紧张，毕竟李二和四个人都是自己的同村乡亲，出门在外，同乡无疑就是最亲近的人，真要是李二和四个人走了邪路，他年初给这些人指点迷津南下打拼事业，那岂不成了天大的笑话。

而且……另外一个可怕事情，李二和这家伙居然能跟任飞大佬打混在了一起，难不成，那美莱电子厂的事情，李二和四个也是有份其中？

陆亦轩这可真就是错怪好人，先入为主认定了李二和四个家伙犯事，这后面又突然冒出来这么多的巧合，真是由不得他不多心乱想。

李二和听到陆亦轩的质问声，暗道厉害，真是完全没有想到，自己前脚才出事，陆亦轩居然已经什么事情都知道了。

不过，陆亦轩这语气，怎么他这么气呼呼是几个意思？

他这是嫌我们哥四个给他添乱子了吗？

“李二和，老子特么在问你话呢！说话，听到没有，哑巴了吗？

男人大丈夫，敢做敢当，你们四个敢特么去坑蒙拐骗，现在又有什么不敢承认的？

另外还有，你们是不是也对任老哥下手了？

我警告你们四个，想将事情善了，立刻去派出所投案自首，将你们干下的破事给警方交待清楚，至于其他方面，只要你们肯悔过自新，老子破点财替你们把尾巴扫清干净，老子能帮你们的就这些，出门在外，不管你们有天大本事，唯一不要去做的事情就是违法犯罪，老子可没少了叮咛过你们，可你们偏是不听……”“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”陆亦轩也是情绪激动，有些气不打一处来，越说越是气愤，对于李二和这四个同村伙伴，真心是一腔热血遭遇冰窟里的感觉，所以讲电话的声音不由自主间就火气渐涨起来，最后干脆对着话筒咆哮起来。

可是没曾想，关键时刻，电话冷不丁又是被突然挂断掉。

“我特么——”冷不丁电话断了线，陆亦轩堵在嗓子眼处的一番话，不由得也是给硬生生憋焖回了肚皮内。

这感觉可实在让人难受。

啪！他气哼哼一下子将大哥大拍在了桌子上，李二和突然挂掉电话的反应，让他心里是越发笃定，肯定是被他猜中，李二和四个家伙，鬼迷心窍仍是像前世那样走上了邪路。

气啊！真是气冲牛斗啊！呀呀个呸的，老子上辈子又没欠你们什么，李二和呀李二和，你们特么真就这么点鬼出息？

南圳市这地界，发财赚大钱的门路，真特么千条万条路可选，你们就是拿个破碗去闹市街头乞讨，也特么每天能赚不少，怎么就一门心思要走犯罪的邪路？

“铃铃铃……”大哥大铃声再起。

陆亦轩努力长呼吸了几口，调整了一下烦躁情绪，心说特么爹死娘嫁人的，老子何必在意你李二和是死是活，你们犯罪就去坐牢，最好是像上辈子那样直接吃了枪子，就再特么干净利索不过。

“喂？”

“亦轩同志，我是市局老张，你能来市局一趟吗？

你那几个老乡被追砍的事有些严重……” 