    轩辕泽的心已经提到了嗓子眼，他脚下加速，可距离太远，他无论如何也不可能在轩辕紫晴落地前赶到。四周的暗卫都怕被人发现隐在暗处，虽然他们都在第一时间冲了出来，可还是差了一些。反之，身处中间的念儿却是离轩辕紫晴最近的人。

    这个女子武功不弱，可她一直在隐藏。他不敢断定她会不会为了救小公主而暴露自己。只是，他看到了她片刻的犹豫后，还是拔身而起，在最后关头，将小公主抱在了怀里！

    轩辕紫晴虽然只有几岁，可也有不少分量。念儿被她砸的身子一斜，胳膊肘撑地才没有摔倒。可尽管这样，她的胳膊肘还是传来一些疼痛，显然是破皮了。

    轩辕紫晴吓得紧闭着眼，感觉到预期中的疼痛并没有传来，反而跌入一个香香的怀抱后，她睁开了眼睛。眼前是一张很普通很普通的脸，普通到随便在这皇宫中拉出一个小宫女来，都不知要比她好看多少。可是，这张脸上不大的眼眸中，透露出的关切却是实实在在的。没有虚伪的奉承，没有刻意的讨好，有的，只是真心的关切和询问。

    只是念儿还没有开口，救被人打断了。

    “哎呀，小公主，您可吓死奴婢了。”几个小宫女跌撞着跑过来，不由分说从念儿的怀里将轩辕紫晴抱起来，一个劲的嘘寒问暖，脸上都是惊惧过后的轻松表情。还好小公主没事，要不然宣妃娘娘定饶不了她们！

    看到轩辕紫晴有惊无险的躲过一劫，四周的暗卫又隐了下去。轩辕泽原本急切的脚步，也缓了下来。小妹已经没事，他又恢复了冷静儒雅的样子。只是看向被几个宫女挤到一边的女子，她的脸上也平静的看不出什么表情，眼眸中也看不到一丝懊悔。看来，她并没有因为被迫救人而显露自己的武功而有任何不快。

    这个女子真的很特别！她本可以袖手旁观，眼睁睁的看着小公主跌落地上。可最终她还是冒着被人怀疑的危险，而挺身跃出，救了轩辕紫晴，却将自己暴露。

    念儿慢慢的站起，看着几个宫女对着小女孩殷殷问候，问她可有伤到哪里？

    念儿摸了摸发疼的胳膊肘，抬头，对上轩辕泽风华无双的脸和黑墨般幽深的眸子，她笑了笑，转身离开。她的步子很慢，背对着轩辕泽，使他看不清她的表情，可她紧绷的肩膀还是出卖了她，让他明白她是多么的紧张。

    二十步外就是园门，只要拐过那里，就脱离了轩辕泽的视线，她也就安全了一半。虽然她并不敢断定他会放过自己，至少现在他并没有开口。

    五步，三步……最后一步，她慢慢的扭身走向一边……

    轩辕泽一直安静的看着她离自己越来越远，最后消失在园门外。他知道自己应该拦住她审问一番，让她说明跑到这里的目的是什么。可她刚才义无反顾冲出去救小公主的那一幕，不断地在他的眼前闪放，让他最终没有开口。

    能不顾自身的安危而救别人的女子，应该不是大恶之人！不管怎样，他想放过她这一次！

    拐过园门，念儿立刻加快了脚步，她能感觉到自己砰砰剧烈跳动的心跳声，她也能感觉到后背已经渗出好多冷汗……

    轩辕泽没有命人追来显然出乎了她的意外，按她对他不多的认识来看，他不像是这样容易被迷惑过去的人！那么，他是因为自己救了小公主一命而法外开恩吗？

    假山旁，轩辕泽让宫女护送轩辕紫晴离开。寿宴就要开始了，小公主可是太后的开心果，少了她怎么能行！

    “殿下，为什么不让暗卫拦住那个女子？”流云出现在轩辕泽的身旁，不解的问。

    “因为她救了小公主！”轩辕泽看着静悄悄的园门，缓缓的道。

    作为回报，他放过她这一次。

    “查清楚了吗？她是不是瑞王府的人？”他没有回头，淡淡的问。

    “属下查清了，她是前几日瑞王才带回来的，底细什么的，没有人知道。属下问了好几个人，也没人能说出个所以然来。殿下，看来这个女子很值得怀疑。”流云提出了自己的看法。

    “让人盯着她，不要打草惊蛇。”

    “是！”

    念儿装作迷路的样子，拦住一个宫女问明了方向，很快回到了轩辕瑞的身边。

    对于她去了这么久才来，轩辕瑞一个字也没问。她刚要解释一番，就有一个小宫女进来告知寿宴快要开始了，皇上让太子殿下和瑞王爷前去大殿。她只有将话咽下，对着轩辕瑞笑笑，随着他出了偏殿。刚出门，就碰上了赶来的轩辕泽。两个人说笑着一起往大殿的方向而去。

    轩辕泽至始至终都没有看念儿一眼，仿佛假山旁的一切从没有发生过。流云就没有他家主子那般沉稳内敛，狠狠的瞪了念儿一眼，以作警告。念儿也不甘示弱，回敬他一个白眼。哼，不过是个奴才而已，神气什么！

    流云气的咬牙，要不是太子殿下特意交代不许为难这个女子，他真想把她抓进御林军的天牢里好好的拷问一番，保管她什么阴谋诡计都招了！

    可他也只有想想而已……

    流云的眉毛挑起，满面怒容，可碍于主子们在，他只有很辛苦的忍着。念儿突然发觉这个流云发怒的样子很可笑，就忍不住想逗逗他，她故意放慢了脚步，在轩辕泽和轩辕瑞逐渐走远后，她猛的回头，朝流云做了个大大的鬼脸……然后，她身子一转，快速的赶了上去。只留下流云在哪里吹胡子瞪眼，气的咬牙恨齿！

    流风有些好奇，从不轻易生气的流云今日怎么这么大火气？还和瑞王爷的侍女杠上了？他很认真的看了看流云，摸了摸他的额头，自言自语的道，“没病啊！”

    “去你的！”流云拍掉了他的手掌，抬脚快步的追上主子的脚步。

    两人的互相斗气主子都没有看到，又或许是看到了都没有吱声。很快，几人就赶到了气势宏伟的大殿！

