
　　来的一共六辆车，当即分开，每两辆车为一组，追向各自的目标。

　　张小乐、马小帅的奔跑方向都有躲藏的地方。

　　但陈昭的方向却是一片坦途。

　　茫茫原野，没有灌木丛，也看不到什么壕沟、泥河。

　　只能撒开脚丫子疯跑。

　　“看背影，那不是前段时间集团军技能大比武的第一名伍六一吗！”

　　“伍六一，我知道那人，702团七连留守的家伙，是咱们副营长当七连连长时候的尖子兵！”

　　“尖子兵？整个参加选拔的一百多号人，哪个不是尖子兵？”

　　“对，这样的尖子，咱们抓了七八十个了吧？”

　　“嘿！咱们师侦营，抓的就是这帮尖子！”

　　“对！抓住他！”

　　“加大油门，早点追上去，圈住他！”

　　车上的师侦营战士们兴致勃勃，开心的谈论着。

　　大家都斗志高昂。

　　想一想，闻名全集团军的尖子兵，副营长当初的麾下老兵，大名鼎鼎的伍六一，马上就要被他们抓住了。

　　这种成就，简直比先前抓了那七八十个尖子兵还要有成就感。

　　两辆机动装甲车加快速度，开始了强势追击。

　　但是很快……

　　“咦！这小子怎么这么能跑？”

　　“差距拉大了？”

　　装甲机动车上的战士们，一时间都目瞪口呆，不敢相信。

　　只见在己方机动车的全力追击下，不远处的伍六一，负重快跑，居然越跑越远。

　　两条腿的家伙，居然跑的比四个轮子还要快。

　　车上的人，已经将油门踩到最大，却依旧眼睁睁的看着陈昭越跑越远。

　　“排……排长，他……他跑远了。”装甲车尚，一个师侦营战士不可思议的叫着。

　　一双眼睛尽是骇然。

　　不只是他，其他人也是尽皆如此。

　　两辆装甲车也停了下来。

　　所有人都沉默不语，如丧考妣。

　　眼前发生的事情实在是太玄乎，太打击人了。

　　明明是他们开着车在追击一个标准负重、还一天一夜没怎么吃饭的家伙。

　　却被他轻易甩开！

　　“见了鬼了！”

　　排长也是目瞪口呆，心中一片茫然。

　　两条腿的，比四个轮子的都跑得快，这种场面谁见过？

　　别说见过了，听都没听过。

　　仿佛开车的是前面跑的伍六一，用两条腿跑的是在后面追赶的他们。

　　看着消失在远处的身影，排长深深吸了一口气，压住了心中的震惊，狠狠地拍了一下车门，沉声道：“这小子跑这么快，肾上腺激素得分泌一百斤，不过他跑不了，咱们是高机动！”

　　师侦营有好几百号人，为了这场“战斗”，使用了几十辆机动装甲车，都是无线电联系，一个招呼，足以呼唤出前方的援军。

　　就算他是飞毛腿，这么多装甲车，这么多重火力，就不信抓不住这家伙！

　　“对，他肯定跑不过咱们营的天罗地网——早就听说过这伍六一的名头，没想到果然这么扎手！！”一名“战士叹息道。

　　“是啊，不愧是全集团军的尖子兵！”排长也长叹一声。

　　再怎么恼恨，再怎么震惊，大家终究是十分钦佩的。

　　果然人的名，树的影。

　　“听说这伍六一十项全能，高副营长过来上任的时候就想来挖他，702团的王团长死活不放，宁可把他藏着掖着，让他守军营。”

　　“我也听说了，他和那个叫史今的老兵班长，写了一个班排级别的改革报告，受到上级领导的重视，结果史今被保送去了军校，他被王团长留下来，据说要做新七连的骨干。”

　　“王团长还把他的想法给你汇报过？”

　　“哪里！首长们对一个兵有什么安排，就算他自己不说，别人也会看得到啊！”

　　“着很有可能是真的！”另一个战士插话道：“去年的红蓝山地对抗演习，702团被老A打得稀里哗啦，唯独只有七连做出一点成就，这次老A的中校，还有他旁边那个上尉，就是和一连长坐同一辆车的那个，都被这个伍六一俘虏过。”M.23sk.com

　　“厉害啊，这家伙一人俘虏两个家伙？”

　　“当然是配合着俘虏的。”

　　“这么说，这小子是天生的兵王啊！”

　　“难怪我们追不上他！”

　　“咱们今天算是长见识了，遇见传说中的兵王了！输得不冤啊！”

　　一群战士，在两辆停下的机动车上，连声议论。

　　他们没有意识到，自己已经全然没有了追击的心思。

　　一直过了好一会儿，排长才想起联系兄弟战车的战况。

　　“猎鹰1号，俘虏敌人一名。”

　　“猎鹰2号，目标逃入壕沟，正在加大搜索范围……”

　　排长再次狠狠地拍了一下车门。

　　六辆战车，三四十号师侦营精锐战士，追赶三个人，居然还只抓到一个。

　　而自己两辆车，居然眼睁睁的看着敌人用两条腿跑过他们四个轮子。

　　“走吧，我们按照原定路线巡视，别再被他们跑掉了！”

　　“是！”

　　两辆车，十来个战士，只得调转车头，沿着原定路线跑了。

　　带着满腔的郁闷和震撼。

　　……

　　“呼……呼……”几公里之外的一个壕沟里，陈昭趴在地上大口的喘气。

　　整个人的肺部仿佛炸开了一般，热腾腾的，几乎顺不过气来，似乎下一秒，他的整个胸膛就会被一团火给燃烧殆尽。

　　尽管拥有功德系统改良的身体，但他毕竟只是一个凡人。

　　拼尽全力，用最快的速度，逃过两辆机动车的追击，尽管跑出了博尔特都达不到的成绩，但也消耗尽了他的所有体力。

　　一直好半响，他才恢复过来，用尽全力端起水壶，猛灌一气。

　　冰凉的喝水一进喉咙，便觉得一股凉气冲进身躯，将体内的熊熊烈火给平息了下去。

　　“舒服啊……”陈昭惬意的叹了一声。

　　此时，身上还有几块野羊肉可以填饱肚子，陈昭便不打算动弹。

　　因为实在太疲惫了，不好好的休息一番，根本直不起身来。

　　“这功德系统当真霸道啊！全力奔跑之下，居然能比机动车还快！”陈昭心里想到。

　　有了这么强悍的系统陪伴在身，自己不仅会越加强大，说不定还能有更大的事业。

　　等回到现实社会，随便操弄，岂不是就能挣到几个小目标？

　　想想还有点小激动呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第41章 人的名，树的影免费阅读。https://xs.23sk.com 