    透过水雾望去，只看到朦胧中有一抹身影靠坐在水中，隐约可见那露在水外的浑圆双肩，以及优美迷人的雪颈，只是，面容因那朦胧的水雾而无法看清。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    但，从对方的从容淡定以及那慵懒而带着几分喑哑的声音来判断，对方自然是一名男子，毕竟，若是女子遇到这样的情况，早已经惊呼尖叫出声了。

    “抱歉惊扰公子了。”

    当他的声音一出，水中的凤九有些错愕的瞪了瞪眼，险些惊呼一声：大叔？

    她跟他还真是人生无处不相逢啊？这才到青腾国居然又碰上他了，不过显然，他是认不出她来的。

    想到这一点，她整个人放松下来，倚靠在温泉水中，看着那站在边上的笔直身影，唇角勾了勾，露出了一抹戏谑的笑意。

    “是惊到了，原本以为是黑市的人给本公子送美人来了，倒没想到进来的却是个男的。”

    听到这话，凌墨寒眉头拧得更深了，深邃的目光透过水雾想要看清那人，可，接下来那人的话，却让他嘴角忍不住抽搐着，一张脸也直接黑了下来。

    “要知道本公子此时可是不着寸缕的在水中，阁下用这样赤果果的目光盯着本公子，莫非是有龙阳之好？”

    “公子多虑了。”

    他的声音生硬了几分，但那充满男性魅力的磁性声音却依旧显得那样的悦耳。

    正想要离开这里，却又听见外面传来搜查的声音，往外迈去的步伐一顿，忽的回头，朝那水中看去。

    正想着怎么起身的她忽的见他目光朝这盯来，不由一怔，猛然间，似想到什么一般，可，还未等她开口，就见他已经大步朝她这边走来。

    “你站住！”

    她冷喝着。水雾近距离可挡不住视线，她现在可是浑身光溜溜的，他再走近些她可就无处可躲了。

    凌墨寒脚下步伐并未停顿，依旧沉稳而大步的朝那边走去，低沉而带着磁性的声音也随着从他口中传出：“据我所知，这阵法应该还有一处生门，就在公子身后。”

    废话！我当然知道！

    凤九瞪着眼，看着那朝这边走来的身影，她一咬牙，手中运足玄力气息朝水面一刮，水珠凌厉的朝他袭了过去。

    同一时间，手再往水面一拍，溅起一面水帘的同时，她整个人从水中飞旋而起，一袭红衣从空间取出，借着水帘当遮掩迅的往身上套去。

    可就在水帘落回温泉中，她刚将红衣往身上套好，旋身落地时，却因赤着脚在那滑石上打了个滑，没能站稳的往前扑去。

    “啊！”

    身体失去平衡的往前扑去，她本能的抓住尽可稳住身体的东西，可谁知，只听撕拉的一声布裂的声音传来，她错愕的看去，这一看，顿时傻眼了。

    那大叔的裤子竟生生被她从后面撕破扯了下来，露出了里面的那件妖娆显眼的——裤衩。

    只是，让她怎么也想不到的是这大叔竟是一闷骚男，里面竟穿着一条红裤衩……