    “天门杀手！”

    如同拍卖行负责人所猜测的一样，两个黑斗篷人正是大行司一方的人。

    而作为朝廷的三司衙门之一，自然是不可能不了解，天门地户这个让他们内三司、天子、朝廷都头疼无比的组织。

    以及其麾下的天门杀手。

    因此伴随着那一句让人悲从心来的，想要哭泣吗之语入耳，两个黑袍人便迅速的将其和他们司内的一位天门杀手的资料，应该是叫天二的，对号入座。

    而接下来，两人顺着声音望去，细雨、独伞的特征就更是印证了他们的猜想，这也让他们的心头不由蒙上一丝阴影。

    同时对自己等人本身就不大的生还希望，更加感觉到渺茫。

    不提大行司的两人，因为天二的出现，而面色难看到了极点。

    就在他们这边前路受阻，脚步为之停留的这一会功夫，被困的天三也终于突破了牢笼。

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮之音，以及自地下传来的震荡和轰鸣。天三直接从地下冲出，落于地面，表情极度不善的看着负责人一行人。

    “好，好！已经好久没有了敢算计我了。”

    周身散发着仿如实质化的恶意，从上来以后就死盯着负责人等人的天三终于开口，皮笑肉不笑道：“本来看我是打算追上你们之后，尽快了结这一切，给你们一个痛快。

    现在看来，就这么送你们走未免有些太便宜你们了！我要留着你们的命，还好好享受一下，我特别为你们所准备等招待！”

    似乎是再也无法承受天三的周身，所散发的仿若实制化的恶意。当然也可能是想到自己即将要面对两个天人级别高手，自知逃跑无望，所以打算做最后一搏，用自己的命咬下对方一块肉来。

    因此伴随着天三这边话音刚刚落地，便有负责人身后的护卫暴起，扬起手中的弯刀，带着千钧之力对着天三所在的方向，便斩了过去！

    而这个护卫的动手也仿佛信号一样，让负责人身后的两个护卫也在这一刻一同动手，呈三角之势对着天三便杀了过去。

    企图要将天三淹没在这一片刀光剑影之中。

    “有勇气，希望接下来，你们还能继续保持这种勇气！”

    而眼见这三个护卫居然还有胆子对他出手，天三为之不屑的同时，眼中也闪过了一丝嗜血。身形微晃之间，整个人便消失在了原地，让那三人合力如同潮水一样的刀浪落空。

    而后还不等三个护卫暗道不好，天三的身影便自三个护卫身后显现出来。

    同时他手中也多出了一样东西。

    肉！

    似乎是刚刚从活体上取下的，因此如果眼神好使的话，还能看到其上所遍布的血管还为之蠕动。

    而就在众人的目光，全部聚焦到天三和其手上所多出来的东西的时候。那三个刚刚出手的护卫那里，突然传来了惨叫之声。

    原来在见到了天三手中那些，似乎从什么动物手中撕下来的肉之后。三个护卫就隐隐约约的感觉到自己身上像是少了什么东西。

    下意识间伸手一摸，才发现，就在刚刚天三和他们错身而后的时候，竟然从他们身上按照纹理，硬生生的撕下一缕两指宽粗细的肉来！

    痛绝神经似乎也在这个时候反应了过来，直接传递过来的信号，让他们不自觉的便痛呼了出口，将所有人的目光都引了过去。

    不得不说，此时的三个护卫还真是挺吓人的。

    不知道是出于什么心理，天三撕的正是他们三个守卫的脸部和颈部。因此乍一看，那模样还真是让人心生不适，让人下意识间移开目光。

    而就在场上的众人，因为这一连串变故，而心神动荡之时。天三的身影再次消失了，那三个护卫脸上的肉，又有不少被他硬生生的撕下。

    同时相比较上一次而言，这次天三出手似乎也更加暴力，因此当场便让那三个护卫痛呼之声不绝于口，叫骂之语回荡在这片天地之间。

    而面对三个护卫的污言碎语，天三的回击也很简单。

    那就是继续撕！

    而且是那种硬生生的拽的撕！

    几个呼吸之间，天三便靠着一双手扯掉了三个护卫身上及一半的肉！

    而这种粗糙之极的手法，也使得三个护卫硬生生的疼晕了过去。也让其他人在面对天三的时候，皆不由露出惊惧的表情，好似天三是地狱之中钻出来的恶鬼一般！

    “好了，天三，不要在玩了。”

    似乎是觉得天三之前耽误了太长时间，也可能是觉得杀人不过头点地，如此玩人就有些过了。因此难得平时就那么一句话的天二，终于开口，对着天三道：“公子那边等着我们回信呢。”

    “还真是扫兴啊。”

    随手将刚刚硬生生撕下来的一个护卫的手臂随手丢在一边，天三继而表情轻挑，摇摇晃晃的来到了负责人一方的不远处。一脸遗憾的开口道：“本来我还打算和你们好好的玩一会呢，不过既然关系到了公子的事，那就没办法了。只能在你们早些上路，免得让公子等太长的时间。”

    除了那种百年难得一遇，能够凭借着密法越级而战的天骄。要不然，就算是非天人级别的武者人在多，也无法撼动天人级别的武者。

    而接下来的战斗，不，应该说是单方面的屠杀也充分的证明了这一点。

    只见伴随着话音落地，天三便正式出手。

    伴随着阴风呼啸之声，天三身后的虚空处，便直接荡起了层层的涟漪。而后一只仿佛从九幽深处伸出来的鬼手直接自虚空之中探出，对着大行司以及负责人一方便抓了过去。

    瞬间，便直接以摧枯拉朽之势，碾压碎了拍卖行一方的负责人，以及大行司的人在千钧一发之际所撑起了，足以抵挡半步天人级别数次攻击的真气罩。

    而后鬼手落下，当场便将眼中满是绝望之色的两方的人给直接镇杀当场！

    “好了，结束了。”

    随手镇杀了两个方的人，而后弹指一挥间，三缕指劲便直接化作三道流光。瞬间，便洞穿了那三个已经硬生生疼晕过去，只剩一口气的护卫。

    而后便对着一旁撑伞而立，默默关注着他出手的天二，轻笑道：“时间尚早，怎么样？天二，要不要先去喝一杯，我请哦。”

    “不要做多余的事，”天二面无表情看了天三一眼之后，便转身离去，同时留下了一句话道：“想要享乐，等公子的事办完了，你有的是时候。”

    不提天二、天三这边，已然将所有需要清理的人都清理完毕，正准备带着人返回白礼在延城的落脚点，等候白礼的吩咐。

    另一边，白礼处，此时也已经拿到了剩下的几份瀚海国宝藏的藏宝图。

    而这也标志着，只要三十年一遇的黑龙卷到。白礼就可以进入藏宝之地，将那样能治好自己身体的最重要一位主药收入囊中。

