    这一箭……

    黄四象的瞳孔剧震，心头涌起了莫大的危机。

    虽只看到了一抹赤光破空而至，可这突兀而来的一箭，带给他的压力却还要超过围杀而来的三人。

    尤其是身处围杀之时，这一箭，带给他强烈至极的危机感。

    时机的把握，太好了。

    好到了他余光扫到，也无法在三人的围杀之中反应过来。

    神箭手，本身就是最为凶残的刺客，而此刻，他也体会到了，什么是如芒在背。

    “蠢材，你以为我们凭借什么攻上的木林府城？！”

    段飞的嘴角浮现狞笑。

    拿下木林府，是他们大计之中重要的一环，为了以防万一，这次来的，除却他们三人之外，还请来了曾亲历过流积山一战的‘逐命箭’任一夏！

    “啊！”

    如此危机之下，黄四象再淡定不能，内气狂涌之下，他的身子都似在膨胀，刹那之间，暴戾的罡风已将其衣衫撕裂。

    露出那泛着青黑之色，棱角分明，好似钢铁浇铸般的身躯。

    然而，不及他暴起。

    场面就又有了巨大的变故。

    正自围杀于他的三人，好似同样遭受到了巨大的危机，汗毛倒竖，纷纷怒吼着折返身躯避开。

    “谁？！”

    吴长山青筋暴起，整个人好似熊罴般狂躁，巨大的危机之下，他生生拽住了甩出去的流星锤，猛然一个回拉。

    护在身前。

    同时，也望向了危机袭来之处。

    其余几人，也皆是回首。

    却见得一道青光自极远处迸射而来，其速快绝，所过之处，更有罡风漫卷跟随，化生出一条栩栩如生的风龙之影。

    吼！

    似有龙吟之声在众人心头炸响。

    黄四象震碎周身翻滚的罡风，就见得青光呼啸，犹如自九天纵贯而来的神龙，携气流震爆之音。

    后发而先至，生生射落了那给予他巨大危机的箭矢。

    更余势不减的贯穿长空，迸至城头。

    轰！

    看似极慢，可实则快绝。

    四尊皆跨过如龙大关的高手打爆气流之音尚且没有落下，怒吼狂啸，目眦欲裂的吴长山，已好似被攻城锤砸中一般。

    这一瞬间，从来以力量著称的吴长山终于感受到了力量。

    他凝练一般的护体内罡如一张脆弱不堪的遮羞布，被轻易贯穿，护持于身前的玄铁流星锤被巨力裹挟。

    重重的砸在了他的胸腹之间，震散了他修持数十年的‘虎啸金钟罩、龙吟铁布衫’。

    “噗！”

    甚至来不及发出一声惨叫，一口鲜血狂喷，人如陨石般跌落城头，杂碎了街道上铺彻整齐的青石地砖都未停下。

    在六扇门诸多人的注视之下，在长街之上拉扯出足有二十多丈长的沟壑来！

    土石飞天，烟尘滚滚。

    城上城下一时失声。

    哪怕是黄四象，此时都有些炸毛，直直落在城头之上，望着街道废墟中鼓荡的烟尘，仍还有着一缕恍惚：

    “天意四象箭……”

    对于武者而言，上乘武功是比什么都要宝贵的东西，得之不但能安身立命，更可福泽后代，开宗立派也唾手可得。

    而箭术，从来都是最为难以练，难以精，难以大成的武功。

    一如青州刘家的那门天意四象箭，其只所以失传，不仅仅是那一任家主的离奇死亡，也有这门箭术太过难以入门的原因。

    青州，居然有人悟出了这门早已失传的天意四象箭？

    上乘箭术大成之人，哪怕是在京城的那些年里，他也只见过寥寥几人而已。

    他是震惊，而段飞两人，已是出奇的震怒了。

    “天意四象箭……”

    某处酒楼阴影处，前来打探消息的赵坤也吃了一惊。

    一尊修成了上乘箭术的弓箭手，在段飞三人全力对敌之时射杀一人，他并不奇怪。

    让他震惊不解的是，刘家的家主都死了，又是谁修成了这门早已失传多年的天意四象箭？！

    “老七！”

    望着灰尘废墟之中生死不知的吴长山，段飞两人惊怒夹杂，怒吼却又不知如何发泄。

    甚至被这一箭之威惊到，甚至不敢现身明处，几个挪移，避入城墙遮挡之处。

    警戒黄四象的同时，余光也扫向了远处。

    他们的目力极好，可也没想着能寻到一个善于隐藏的神箭手，可是，令他们怎么也没想到的是。

    这一眼望去，居然真的看到了那神箭手。

    炙热的日头下，一辆马车缓缓行驰着，而马车之前，一着黑色武服，步履沉重如山的青年缓步而来。

    他的腰间挂着刀与剑，而他的手中，则握着一把造型极为夸张的大弓，徐徐拉开。

    遥隔里许，两人的眉心皆是一凉，就好似这一箭，已然锁定了躲在城头之后的他们。

    一旦箭出，就无所遁形。

    “他……”

    段飞心头一沉，与那老者对视一眼，皆是看出彼此眼中的怒火与惊诧。

    他是谁？

    “他，他……”

    段飞等人看的到的东西，黄四象自然也看到了，但他的反应，却比这两人要大得多了。

    他的瞳孔收缩，比之之前看到天意四象箭时还要震惊，活像是见了鬼。

    这人，居然是。

    “杨狱？！”

    怎么可能是他？！

    “头领！”

    直到那被被射穿的玄铁流星锤滚出了烟尘，城门之前列队等待的一众悍匪们才反应过来，一个个悲愤且惊怒，甚至还有着恐怖。

    吴长山，在长留七大寇中敬陪末座，但他集‘铁布衫’‘金钟罩’‘铁壁功’‘横练太保’等多门外炼武功融为一炉。

    一身横练之强，仅次于大龙头冀龙山了。

    可此时，竟连敌人的面都没见到，已然生死不知，甚至，极可能早已被射死当场，这样的场景，如何能让他们不恐惧？

    “逃！”

    一众山贼怒吼着掩饰自己的惊慌，可还不等他们上前查看吴长山的死活，就听得城头上传来段飞的怒吼。

    什么？

    一众悍匪还在疑惑。

    下一瞬，一声恐怖的巨响已在他们所有人的耳边炸响。

    轰！

    好似霹雳落地，雷出山中！

    顷刻之间，被关闭的城门就轰然爆碎，那无数木屑带着铁片在恐怖巨力的推动之下，化身世间最为可怖的暗器。

    呼啸着拍打向四面八方。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声不绝于耳，一个个悍匪猝不及防之下，就迟了大亏，不少人被射成烂泥横死当场，更多的人被打的皮开肉绽，狼狈逃窜。

    最惨的，却是城门正前的十数个悍匪。

    侥幸躲过了飞射的铁木碎片，就见得一道青龙怒啸着俯冲而来，只留下一声惨叫，就被恐怖的罡风彻底淹没。

    “鼠辈！”

    低矮老者目眦欲裂，段飞也气的两眼发红，可他们到底是经年的悍匪，眼见这一幕，只发出一声怒吼警示。

    已分了两个方向，想着城内逃去。

    一个神箭手，纵是修成了上乘箭术的神箭手，他们也未必就惧怕，可面前还有一个武功还在他们之上的老者。

    这一仗怎么看也没有胜算。

    此时不逃，更待何时？

    “哪里逃？！”

    他们一动，黄四象自然随之而动，一声长啸间，人如苍鹰，双手掀起大片的罡风气流，同时攻向两人。

    他的轻功极好，又早有防备，这一出手，哪怕段飞两人一心要退，却也只得硬接这一手。

    可这一接，却根本没能接到丝毫力。

    反而被那毒蛇般的飞袖缠住了手腕，一个拉扯后，生生拉进了掌力范围。

    “那便先杀了你！”

    段飞低吼一声，彻底发狠。

    那低矮老者更没有丝毫的犹豫，一个折返，已默默爆了气，周身筋骨炸响如鞭，短剑飞舞，招招搏命。

    一时之间，哪怕黄四象的武功更好，也无法拿下这两个招招搏命，以伤换伤的凶悍大寇。

    轰！

    轰！

    此次此刻，三人没有任何留手，碰撞之间罡风肆孽，身形所至，一切房屋建筑都脆弱不堪，纷纷坍塌。

    立于屋檐之上的铁开山，就听得声声爆响，一座座房屋就接连倒下，甚至连三人交手的影子都无法完全捕捉。

    “啊！”

    面对着几乎无法摆脱的流云飞袖，段飞彻底爆发，任由那飞袖缠住他的手臂长剑，一掌打向了黄四象。

    砰！

    终于，伴随着一声爆响。

    段飞两人纷纷咳血，却也终于摆脱了那缠死人的流云飞袖，借力就要挪移而去，却见得黄四象脸上浮现一抹诡笑。

    “不好！”

    两人心头皆是一跳，各自回头，神色皆是大变。

    咚！

    重物落地，似连大地城墙都为之一抖。

    卸去了左臂之上缠着的玄英珠，杨狱故作紧张的擦拭着额头上并不存在的汗珠，再度将四象弓拉成满月。

    而此次，他的五指间，分明夹着四支箭！

    “他难道已将天意四象箭修持到了大成？！”

    眼见得内气涌动，罡风汇聚，段飞两人倒吸一口凉气，突然出手，打向对方，以此借力，分别遁向两个方向。

    “呼！”

    杨狱却恍若未觉，反而在众目睽睽之下闭上了眼。

    流积山中的一幕幕浮现心头。

    近战，他没有任何一次，接下过张玄霸第二招，可那，是他长弓不在手中之时。

    心念一动间，他手指松开。

    崩！！

