    李晓的想法并没有和魏忠贤达成一致。

    李晓站在只想摧毁幻视胎，并且毁灭恶人协会。

    “看来这一战是无法避免了！”

    一团灰色的雾气出现在魏忠贤身边。

    这股力量充满了绝望与毁灭的气息。

    这是魏忠贤的天赋，腐蚀之力，任何碰触到的物体，都会被腐蚀之力溶解。

    “最后再问一次，加入不加入？”魏忠贤的身体伴随邪恶的力量升到了半空。

    “死了这条心吧，不是你死就是你死，敢杀我的玛维，管你是什么内测着！”

    李晓抬起右拳聚集力量。

    恶人协会的其他人看到李晓要和老大作战，纷纷冲了上来。

    李晓招出小沙和凯瑞甘，还有阿狸，和这些喽啰战斗。

    没有人能够打扰李晓1v1皇城pk。

    “去死吧，李晓！”

    魏忠贤一拳挥出，强大的腐蚀之力迎面而来。

    李晓也一拳挥出，拳风和魏忠贤的腐蚀之力碰撞。

    令人惊讶的是，腐蚀之力可以腐蚀元素。

    李晓的拳风和腐蚀之力相互抵消，最后竟然达成了平局的场面。

    魏忠贤很惊讶，竟然能挡住自己全力一拳的腐蚀之力，，世间再无第二人。

    李晓也很惊讶，能挡住自己一拳的，世间也仅此一人。

    随后，两人开启了对轰模式，两名内测者的战斗，让其他人看的是心惊肉跳。

    凡是李晓拳风和魏忠贤腐蚀之力碰撞的地方，相互抵消，没有碰撞的地方，陵墓直接被打出十几米宽的大洞，让外面的阳光都直射进来。

    二人对轰一百多拳，相互都没有造成伤害，并且气喘吁吁。

    “李晓，只要你和我联手，这个世界就是我们的！”魏忠贤大口喘气的说道。

    “我对世界不感兴趣，只对你的人头感兴趣！”

    李晓再次一拳挥出。

    强烈的拳风打向魏忠贤，但是这一次，魏忠贤并没有使用腐蚀之力，而是使用了第二个sss级天赋，黑洞。

    一个巨大的黑色漩涡出现在李晓面前，将李晓的拳风吸收进去。

    随后另一边也出现了黑色漩涡，拳风从那个漩涡中飞出，宛如传送门。

    “这是我的第二个sss级天赋，能拥有两个sss级天赋，世间也仅此我一人，所以，和我联手绝对是一个明智的选择！”魏忠贤道。

    李晓微微一笑：“是吗？你再攻击我一次试试！”

    魏忠贤有些诧异，不知道李晓喉喽里卖的什么药，但还是照做了。

    携带腐蚀之力的一拳打向李晓，李晓就站在那里没有防御，令人奇怪的是，腐蚀之力竟然打偏了。

    魏忠贤揉了揉眼睛，是自己眼花了吗，瞄准有误。

    魏忠贤再打了一拳，还是没有打中，最让他赶到奇怪的是，李晓根本就没有动，完全是自己打偏了，怎么回事，中幻术了吗？

    不信邪的魏忠贤连续打了十拳，只有最后一拳，李晓动了，因为他瞄准到自己身上了。

    10中1，感人的命中率让魏忠贤有些怀疑人生。

    “怎么样，我的第二个sss级天赋也不错吧！”李晓道。

    魏忠贤惊讶万分，李晓竟然也有两个sss级天赋，看起来跟躲闪有关，怪不得自己无法击中他。

    现在的场面，魏忠贤的攻击根本无法对李晓造成有效杀伤，空有可怕的腐蚀之力。

    李晓站在的状况就是，一万倍的拳力伤害，刚好和魏忠贤的全力腐蚀之力抵消。

    再多一些伤害就好了。

    李晓随即取出了天地乖离剑，携带此剑者，全属性提升十倍。

    一万倍的拳力加成提高十倍，就是十万倍的伤害。

    当李晓取出金光闪闪的天地乖离剑，魏忠贤暗叫一声不好，并穿上了自己唯一的sss级宝物，帝王长袍。

    这件装备是魏忠贤从始皇身上扒下来的，拥有超强的防御力，并且可以召唤秦始皇之灵附体，加强自己的全身属性。

    面对身穿帝王长袍的魏忠贤，李晓聚集力量，一拳打出。

    “天地乖离剑属性加成，属性提高十倍！”

    “一拳超人天赋发动，此次攻击附带一万倍伤害！”

    经过加成后的拳风，比之前明显强大了不少。

    魏忠贤不敢怠慢，全力打出腐蚀之力，并且召唤出三道黑洞传送门，来抵御李晓的这次攻击。

    附带超强伤害的拳风直接撕碎了黑洞传送门，并和魏忠贤的腐蚀之力碰撞。

    腐蚀之力在碰触的瞬间，就被强横的拳风打散。

    拳风直接冲击在魏忠贤的身上，帝王长袍作为最后一道防御措施，硬抗了几秒钟，最终还是被破防。

    “噗！”

    一口滚烫的鲜血从魏忠贤口中喷出。

    摸着自己身上破破烂烂的帝王长袍，他苦笑一声：“双sss级天赋加sss级护甲也无法抵挡你的伤害，你究竟是什么怪物！”

    “这种事情，就留着来世再思考吧！”

    李晓再次抬起右拳。

    看到李晓准备再次攻击，魏忠贤知道，这次如果被打中，那么自己绝对会死，必须要想个办法。

    魏忠贤看向浮在半空中的幻视胎，一狠心，使出黑洞之力破坏其结构。

    只要让他发生爆炸，就能够再次引发时空洪流，自己兴许可以逃过这一劫。

    黑洞漩涡打在幻视胎上面，直接将其中一个脑袋的半边脸打掉。

    幻视胎开始疯狂抖动。

    “警告，幻视胎遭受攻击，目前承受点70%，达到100%将发生爆炸，引发时空洪流！”

    魏忠贤再次一拳打出。

    “警告，幻视胎遭受攻击，目前承受点90%，达到100%将发生爆炸，引发时空洪流！”

    就在魏忠贤想要轰出第三拳的时候，李晓的拳风紧随而至，打在了他的身上。

    猛烈的拳风，直接将魏忠贤的身躯撕碎，化成了粉末消散于空气中。

    “警告，幻视胎遭受持续性损伤，目前承受点91%，达到100%将发生爆炸，引发时空洪流！”

    “警告，幻视胎遭受持续性损伤，目前承受点92%，达到100%将发生爆炸，引发时空洪流！”

    虽然没有继续攻击幻视胎，但造成的伤害让其内部产生了持续性伤害，损坏程度在不停的提高。

    既然它是人类的模样，李晓尝试着和他对话。

    “幻视胎，能听到我说话吗？”

    “可以听到，请问您有什么吩咐？”

    “警告，幻视胎遭受持续性损伤，目前承受点95%，达到100%将发生爆炸，引发时空洪流！”

    “你可以永久自我关闭吗？”

    “可以永久关闭，永久关闭后将无法再次启动，我的时空之力也会被抹除，确定要永久关闭吗？”

    “确定！”

    “好的，启动自毁程序，开始自我关闭中。。。”

    “警告，幻视胎遭受持续性损伤，目前承受点95%，达到100%将发生爆炸，引发时空洪流！”

    “永久关闭中。。。”

    “永久关闭中。。。”

    “永久关闭成功，一切能源供给已切断，幻视胎不复存在！”

    警报声随之解除。

    三颗幻视胎的脑袋也耷拉在那里，失去了灵魂。

