    听闻这话，众人都看向那个喽啰，显然想要知道他说的好消息是什么。

    这时这喽啰才又道：“沧州的柴大官人，也来支援我们了。”

    王伦听到这话一愣，当初因为高唐的事儿，柴进身陷牢狱。

    梁山攻打曾头市时，顺便救出了柴进，自此以后，他们两人虽有书信往来，却没听他说过这事儿。

    怎么忽然就带人来支援自己了？

    “他人在哪里？”王伦问道。

    “大部队在路上，柴大官人就快到梁山了。”喽啰又道。

    “这我得去迎一迎他了。”王伦说着便起身出了寨子，前往金沙滩。

    同时还让人去将扈三娘喊来，以示尊重。

    即便是林冲与武松，也受过柴大官人的恩惠，因此也与王伦一同去梁山迎接王伦。

    待他们来到金沙滩后，没多久便再度见到了柴进。

    此刻的柴进已经没了当初在高唐时的狼狈，而变成了那个风度翩翩的柴大官人。

    满脸都是自信与从容，如此才与他前朝皇室后裔的身份相符。

    “柴大官人莅临梁山，让我们梁山蓬荜生辉啊。”王伦上前拉着他感慨道。

    柴进先打量了一番王伦，随后又道：“多日不见，王头领却是龙精虎猛，似有紫气临门，贵不可言啊。”

    “柴大官人，你就别奉承我了，若没有你当初的资助，我现在还不知道在哪里蹉跎呢。”王伦道。

    王伦这话也没有夸张。

    毕竟原来的王伦、杜迁等人落草梁山，全仰仗柴大官人的资助。

    只是后来王伦被掉包了，新的王伦一点点经营，闯下了现在的偌大基业，可就算这样，王伦对于自己这个第一赞助商，还是要得十分尊重。

    “我那些资助算得了什么，像这样的资助我做了不知几何，可是却只有一个梁山混的风生水起。

    可见这一切都是王头领您能力出众，与我的资助关系不大。”柴进又道。

    武松这时却道：“你俩两个要是在寒暄下去，这天都黑了，要么咱们先回寨里再说？”

    “对对，咱们边走边聊。”王伦这才与柴进等人一同返回梁山。

    待到梁山，让柴进做上主宾的位置后，王伦才问道：“柴大官人，这次真的要来帮我们？”

    柴进闻言神情严肃的点了点头。

    王伦则又提醒道：“我们梁山现在可是与朝廷水火不容了，你要是帮我们对付了官军，就彻底摆脱不了这勾结贼人的名号了。”

    见王伦如此开诚布公，柴进也不藏着掖着，说道。

    “王头领你有所不知，在这之前，沧州的官吏已经与我通风，说是朝廷要收押我入狱。

    来清算我之前在博州发生的事情，因此我只好变卖家产带着众多庄客前来投奔梁山。

    因此我嘴上虽然说的是帮梁山御敌，实则是希望王头领能够收留我这个无家可归之人。”

    王伦这才知道，关于柴进的这些事情，朝廷是一直知道的。之前腾不出手来，自然没法去收拾他。

    可等朝廷开始对梁山动手时，自然也不会放过柴进。

    毕竟那高廉之死，柴进也有着不可退却的责任。

    “原来如此，既然是这样，从今往后梁山就是你的家。”王伦道。

    柴进都已经拖家带口的来投奔了，他王伦又如何能拒绝。

    见王伦表态，柴进慌忙又到：“我到梁山也不求头领之位，只要能有一个栖身之所便足以。王头领肯收留我等，我便待众多家人先感谢王头领。”

    柴进这话的意思也很简单，他这次过来，就是单纯的避难。

    也不会因为之前的所作所为，找王伦讨要什么高位，更不存在篡权之事。

    只要有一个栖身之所就行。

    可谓是将姿态放的极低。

    毕竟梁山现在的势力太大了，他但凡有一些逾越的想法，招惹了王伦不喜。

    只怕他们曾经那些情谊都将付之东流，到最后说不得让人吃干抹净。

    对此王伦也轻松应对。

    "柴大官人你这话说的，咱们梁山一向是加罚分明，你既然肯加入梁山，只要有功劳，便必有厚赏。

    若是无法奖罚分明，又如何让众多兄弟信服？我相信以柴大官人的能力，最终播一个一州知州，还是问题不大的。”

    听到这话，柴进脸上也有了一些变化。

    以前他一直都是在野状态，虽说家财万贯仆从无数。

    可终究没有一个拿的出手的身份，若是能在梁山之内混一个知州，那么可就完全不同了。

    毕竟梁山的知州，可不比大宋的知州，就像是流水线上的工人一样，三年一换，还有通判做为副手掣肘你的权力。

    梁山的知州是真的军政一把抓，权力极重。

    但凡给他们一段时间运营，一个知州所掌握的力量，就足以抗衡大宋两个州，甚至更多的力量。

    这也是高效行政带来的反馈，是大宋这种抑制性体制无可比拟的。

    “既然如此，我便入乡随俗，全凭王头领安排。”柴进道。

    见话都说开了，王伦便直入主题，问了他最关心的事情。

    “不知道柴大官人这次过来，带了多少人马过来？”

    柴进闻言郑重道：“我这次带过来的庄客奴仆，共计约三千人，

    可以编入军队的可战之士，有一千七八百人，只是我们庄上没有什么擅长统军之人。”

    听到这话，王伦也是大吃一惊。

    要知道最早的梁山，也只是五七百人。

    这柴进逃难还能带劲三千人，可战之士依旧有一千七八，由此可见他是多么的家大业大。

    人这么多人聚集在一起，一般武德不足的州，还真拿他没什么办法。

    而柴进这将近两千人的加入，也算是帮王伦解决了最关键的问题。

    很有可能成为这战场上压死骆驼的最后一根稻草。

    毕竟这么多人，就算组织性差，打不了逆风局。

    可顺风局上去捡人头总没问题吧。

    “缺乏统军之人不是大问题，我们梁山之中，统军之人很多，我让林冲、武松与你一同，你们前去加入围困关胜的队伍。

    此次与朝廷交锋，胜负便在这关胜部。只要能吃下他们，咱们便必胜无疑。”王伦喜道。

