    这不，陈年黑玫瑰的缺点又展现了。

    暴怒之下，家里的玻璃就保不住。

    要是再怒一点，房子应该不会拆，但家里肯定成了牛栏。

    随后，一道身影从二楼翻下！

    毋庸置疑，黑玫瑰现身了。

    那佝偻的身形，褶皱的脸庞，就像要立即入土之人。

    可她的动作比一般的高手都要潇洒。

    从二楼落地，竟然一点声音都没有。

    就连衣袂飘飞她都能控制住。

    纵然伍六七现在有了笑力加持，在轻功这方面，还是落后于黑玫瑰。

    此刻，伍六七躲在墙角里瑟瑟发抖，完全不敢正视黑玫瑰。

    陈阿婆看了一眼可乐，她知道方才的话是这个小可爱喊得，但她一点都不生气。

    可当他把目光转向伍六七时，凶光毕露。

    “又是你这三根呆毛！上次没揍爽，现在又皮痒了吗？”

    陈阿婆的声音不大，但对于伍六七来说，那就是来自于地狱的鬼音。

    虽然害怕，但伍六七心中还是欣喜的。

    因为陈阿婆出来了，说明她没有鬼化！

    但这点喜悦完全不足以消除其内心的恐惧。

    伍六七战战兢兢地转过头来，一脸谄媚的笑道：“我，我，我就是长时间没有见到阿婆，甚为想念。”

    “放屁，老太婆一把年纪有什么值得你想念的，黄鼠狼给老神仙拜年，绝对没安好心。”

    陈阿婆老吗？绝对不老啊，这清晰的思路，比很多小年轻都六。

    “我说的是真的，特地过来看看阿...”

    伍六七没说完，就被一个小细节堵住了口。

    陈阿婆的脖子上，有一条黑色的筋爆出，黑筋旁边还有像雪花一般的纹印。

    昨晚陈伯的脖子和脸上，就是这等情况。

    这意味着，陈阿婆已经被咬了，但还没有鬼化。

    “怎么，说不出口了吧！睁眼说笑话，小心闪了舌头！老太婆不欢迎你们，趁着我没发脾气，赶紧走！”

    此刻，陈阿婆显得有些不耐烦。

    这会，伍六七也正慢慢地向可乐靠拢。

    虽然害怕，但为了保护可乐，这点恐惧算什么！

    而且，陈阿婆已经被咬，那伍六七就更不能走了。

    “阿婆，来了都是客，怎么着也得请我们去喝杯茶水吧！”

    “你个呆毛听不懂人话吗？再不走，可别怪我不客气了。”

    这时，陈阿婆斜视伍六七，宛如强者是死亡凝视，杀意逐渐在院中弥漫开来。

    可乐见识过诸多大场面，但来自强者的威压却从未体会过。

    冷不丁一哆嗦，身躯不由自主往伍六七那里靠。

    “阿七，我好害怕，你会保护我的对吗?”

    伍六七一拍胸口的铁盆，正声道：“别害怕！有我在，天王老子也别想动你一根汗毛！”

    “真不怕吗？”

    说着，陈阿婆周身散发出强烈黑气。

    但那不是魔气，而是她独门的内力。

    一瞬间，陈阿婆那佝偻的身影在伍六七眼中起码有万丈高。

    这是黑气给人的错觉，亦是战术之一。

    实际上，以陈阿婆的性格，这会已经开打了，能动手绝对不BB的主。

    这说明，她不想打架。

    再加上她被咬了，说不定背后还有更多意想不到的事。

    她只希望伍六七快快离开。

    不觉间，可乐已经吓得眼珠打摆，而伍六七呢，双腿止不住地抖动。

    可心里却在告诉自己，绝对不能怂，妹子在后面看着，这要是怂了，以后还有何脸面在小鸡岛上混？

    下一刻，伍六七鼓起莫大的勇气，挺直身板：“你，你，你这个漂亮的黑玫瑰，我现在不怕你了，有什么本事，你都收着，看我不好好教训你！”

    说完，伍六七还一脸得意地回头看着可乐：“怎么样，是不是很霸气威武？”

    这怎么有脸夸自己威武霸气啊？

    难道笑力都在脸皮上了吗？

    可乐要多无语就有多无语，一脸无奈的地闭上双眼：“中二晚期，好不了了。”

    见伍六七仍旧嬉皮笑脸，陈阿婆怒不可遏，立即喝道：“我的忍耐是有限度的，再不离开，别怪我大开杀戒！”

    说完，她周身爆发的黑气更浓。这是最后的警告。

    但伍六七不只有中二，偶尔还是有智慧的。

    他十分清楚陈阿婆的性格，现在还没动手，必有隐情。

    而且，她被咬了，还能出来晒太阳，说明尸化还未进行。

    但如果是烧炭的咬的，纵然陈阿婆武功高强，也抵挡不住鬼血的侵蚀。

    如果不是炭治郎，还有谁能咬伤陈阿婆呢？

    而且，她明明没有尸化，可今天排查的时候，她没有发出任何动静，这本就不寻常。

    综合以上疑点，伍六七推断，这屋子里一定藏着鬼，不是陈阿婆的儿子，就是他孙子。

    这有他们才有机会上了陈阿婆。

    所以，伍六七道：“去看看神医吧！他或许有办法！”

    伍六七突然来了这么一句，让陈阿婆错愕不已。

    就连可乐也不明所以，但她什么都没问题。

    但他是发自内心的劝诫。

    一丝惊慌从陈阿婆脸上划过，但他立马恢复尖酸刻薄：“你有毛病是吗？我又没毛病看什么什么意思？那狗头神医顶个屁用。”

    “陈伯昨晚被鬼咬伤，现在在神医那里，或许还有希望！”

    这一次，陈阿婆表情管理的很好。

    “我不知道你在说声，最后一次，快出去！”

    “阿婆，事关小岛安危，我不...”

    伍六七没说完陈阿婆已经冲过来了。

    相比上一次毫无招架之力，这次陈阿婆的出招速度在伍六七眼中，明显慢了许多。

    不是陈阿婆退步了，而是伍六七变强了。

    如此明显的变化，伍六七心中的恐惧退去了不少！

    这次，他能轻松躲过！

    “诶，怎么回事？？？？？？？”

    啪啪啪啪啪啪...

    清脆的耳光声，就跟咬苹果似的，听起来刺激而爽快。

    就这一招，伍六七没有躲开，正在享受来自陈阿婆的耳光恩赐！

    伍六七心中那份无奈啊！

    他明明可以躲过的啊！

    可是，他忘了可乐在后面抓住了自己。

    被可乐抓住的人，就没有能动！

    这是他的超能力，也是江主任愿意让她同伍六七一起来的原因。

    可谁能想到，第一个中招的就是伍六七？

