
　　时机到了？

　　萧沙几个本正被东方裕口中那不为人知的海境灭亡历史弄得上心，听得他这话顿时看向那一千给珠子灌注真气转化成海境鳞族力量的外一部精英武者，各自心头一凛急忙凝神戒备。

　　此时，这一点时间内拼命给手中酷似水火保定的珠子灌注真气的一千精英武者气息有些萎靡、只因一人两枚都将珠子灌注到与自身修为差不多的程度真气损耗过大、纵使因珠子灌注至此散发出的涟漪和奇异力量抵消了来自城内菱族大阵的压力而可以松口气、战力却急速下滑、甚至于在水火保定得了力量的颤动中都有一部分都快要拿捏不住，如此状态恐怕几个时辰内都将无法发挥出巅峰战力。

　　不过还好，终究只是一千来人、即使如此对整个局势也没有太大影响！

　　“诸位放手吧”

　　见得半空因力量共鸣而产生的水波涟漪、东方裕面现喜色说上一声，随即本就快要拿捏不住手中珠子的一千精英武者全都放手。

　　嗡……

　　这一瞬间，整个清卯宫校场内都有低鸣的声音响起，原本半空中半透明涟漪越发的多了、原本只是细雨打在湖面上的景象瞬间变成了暴雨冲刷、不断涌现的水波涟漪让这里的许多人视线都产生了扭曲。

　　许许多多的珠子带着点点天蓝色华光在校场半空升升降降如水中气泡，每一颗珠子上散溢出的力量混合空中涟漪和鳞王宫的共鸣让众人所在的四周视线扭曲得更加严重、来自城中菱族大阵的威压也在段段时间内飞快降到谷底、甚至于到了最后在鳞王宫露出水面的所有宫殿都再无一丝气息散出。

　　萧沙几个见状大喜，以此迹象他们已经能猜到鳞王宫对菱族起到的克制是如何的惊人，这让他们对接下来的防护更具信心。

　　……

　　此时，东方裕‘砰’的一下将自身连鞘长剑狠狠插入地下，双臂左右张开如环抱乾坤、周身真气涌动衣衫猎猎长发飘飞，双臂张开同时双手五指如车轮转动连连结印，口中更是念念有词：“神鳞渡虚·乾坤逆引·以血为凭·暂统混一·聚！”

　　几句怪异得咒法不似咒法、功诀不像功诀的言语自他口中传出，随即随着他的手印变动、以及变动手印时按照某种规矩散出的真气干扰。

　　半空中、原本各自分散虽有共鸣却依旧各自为政如在水中浮浮沉沉的众多珠子如受到某种力量的干涉，全都朝着校场中央半空的某处聚集，更在下一刻在校场的某处半空汇聚成一个巨大的圆球。

　　这由两千来枚珠子形成的圆球横竖都大约有两丈大小，因为是两千多核桃大小的珠子组成表面密密麻麻看得人心里不是很舒服，但所有人都察觉到随着其组成这个悬浮半空的大球、四周所有的涟漪消失了、所有的力量在大球组成一瞬全都似找到了家的孩子全数重新涌入其中。

　　而吸收了这些力量的巨大圆球在将周围涟漪全数吸收后、密密麻麻的表面五彩光泽越发靓丽，更隐隐给人一种其内深藏着巨大力量的浑厚感。

　　……

　　此时的朱贵真和在内中外一部精英武者看呆了，期间很多人都下意识的转头看向一旁剩下的大约一箱半多一点还未动用的珠子、很难想象这东西居然能有如此变化。

　　萧沙也是一样，在玄玉城的时候他想要水火保定的原因到了后来菱族爆发期间他已经和大家解释过，大家也明白他是看那些菱族细作这么需要才想要抢夺收集的本身并不知道这东西的妙用，事实上连他也很难想象这些个看起来除了坚硬一些还能转化存储力量外根本没啥精妙之处的珠子还能有这种用法。

　　在他们的眼中，此时悬浮在半空的这个大珠子虽然依旧是死物、可从感觉上他们都能感受到其内部蕴含着的庞大力量。

　　这时候很多人都有些担心，为了开不过是宝藏中的一小部分就用了这么多珠子，剩下的珠子全部灌注入真气用上不知道够不够东方裕开启全部的鳞王宫宝藏，期间又有没有足够的时间让大家把剩下的珠子也灌满力量供东方裕使用。

　　……

　　“鳞光指引·动！”

　　就在他们这么想的时候，东方裕手印再变、随着声音出口、所有人都看到半空中凌空悬浮着的巨大珠子上突然闪过一抹异样的蓝色光华！

　　下一刻，一股相融无间的澎湃力量如苍龙吐水般自珠子上涌出、带着仿佛天空一样的蔚蓝色从珠子上往下‘流淌’，一眨眼就‘流’到了此处校场的地面上、并很快渗透地面。

　　此时，被这种蔚蓝色柔顺力量渗透的地面起了变化！

　　原本虽然大致保存完整却也破旧的校场地面在接触到这种力量后竟然隐隐起了轻微的震动、被接触之处更似平静的湖面被滴入一滴水一样，地上的灰土涟漪般往两边滚滚散开、直到穿过众多武者的脚面被推到墙角或者出了这个校场的门方才停下。

　　经得这一弄，原本老旧的校场就像是刚被认真打扫清理过一样、地面上除了大量保存得还不错的和四周建筑一样坚固的灰色石板再无其余杂物。

　　这时候，萧沙和朱贵真两个内中距离最近的高手都察觉到一件事，那些渗透到地下的鳞族力量并未如往常大家所知的那样因地气干扰而逐渐消失，而是在接触到校场偏侧面地下的某处地方后被吸纳而去、就像是在地下有什么东西与这种力量隔着地面遥相呼应一样。

　　这种吸纳一开始很微弱只有他们两个才能察觉，但是在两三个呼吸后就已经变得快速、六七个呼吸后更是如长鲸吸水变得凶猛，大珠子中原本往下‘流淌’的鳞族力量开始不受控制被地下的那个地方全数吸纳过去、几乎才落地就汇聚成流直接往那边而去、那头的吸力之大有些超乎想象。

　　随着这种现象越来越严重，被一千精英武者灌注了内劲的巨大珠子上的力量流失非常快速、到了一炷香以后从大珠子上‘流淌’而下的鳞族力量已经十分稀薄，由两千来个小珠子组成的大珠子本身也开始在半空微颤不止、边缘上那些光泽重新变得黯淡的珠子开始有些不稳、各别几个已经开始‘哒哒’的从大珠子上脱落落在地面。

　　随着时间推移掉下的珠子越来越多、到了最后噼噼啪啪的如同下雨，最终巨大珠子解体、一个不剩的全都掉落在地面。

　　到了此时，东方裕开始收敛周身真气，看起来又紧张又期待对周围的外一部武者道：“请诸位把珠子收起来以备后用，准备吧、那具尸体即将出现了，菱族……估计也快来了”

　　“……”

　　没有人回应他！

　　哪怕此时以他为主大家都是辅助，因之前他一连串的欺骗为人所知、加上此时掌管外一部的是朱贵真、大家虽然好奇却也没有人听他的话。因为所有人都知道他刚和萧沙闹翻，飞天高手在大离别处确实可以呼风唤雨、但在外一部这其中有很大部分的人都能有希望在短期内问鼎这个境界的寻宝者最强队伍面前他东方裕还是有点不大够看。

　　或者说，因为之前萧沙和他的一番争吵，在萧沙和他之间外一部的所有人都做出了选择！

　　东方裕见状皱眉看向朱贵真，朱贵真没有理他看先萧沙！

　　“捡吧”

　　萧沙说上一句，朱贵真抬手一挥、这才有大量的外一部成员抬手隔空将珠子吸纳放入边上的箱子中。

　　看到这一幕的东方裕脸都是黑的，萧沙倒是露出几分微笑：“接下来要怎么做，现在看来机关是开了，你说要从这底下弄出尸体，需要我们动手挖吗吗？”

　　“等，接下来只需要等”

　　东方裕好没气的瞥了他一眼、看向地面：“那具尸体在地下很深处充满机关陷阱的地方、即使是你或者菱族高手、甚至比你强的如赵焚之流都无法取出，唯有吸收了鳞力的机关将这种力量不断折射下去开启最深处的机关，那具尸体才会从下面沿着古老通道被送上来”

　　“我这是按照鳞族机关的逆转之法开启的，因为和原先鳞族想一直将之深藏的初衷相违背，等尸体到达的时候机关冲撞可能会有些动静，菱族如果察觉极有可能来攻，到时候就靠你们了！”

　　他话音刚落，萧沙和朱贵真、包括在这里的外一部中感知较为敏锐的武者都察觉到，原本吸收了大球珠子上所有鳞力的地下那处吸收力量的所在发出一声轻微的声响，随后大家都感觉到隔着大约十来丈地面有什么力量正往地下斜着发出力量的感觉。

　　那股发出的力量因为有地面阻隔大家感受不如之前的清晰，但从感觉上和之前大珠子上散溢出的力量并无不同，而随着越发深入地下所能感觉到的强弱程度也就弱了许多、片刻后更是超出了绝大部分人的感知范围，唯有萧沙和朱贵真、以及东方裕还能稍微有点感觉。

　　他们的感知中，在深入更深层的地方后不久、这股力量一如先前那般被正对清卯宫校场的下方的某个斜着的‘点’吸收了，之后只有萧沙能感觉到那个‘点’在经过短暂的停顿又将其往下方更深出发出，如此往复两三次已经深入地下十几里、因地气的干扰连他也已经感应不到。

　　“没什么问题就准备迎敌吧！”

　　直到这个时候他才深深吸了一口气，手持句芒剑飞天而起，与在外面半空凌空悬浮的田紘内外对应、朗声传音向鳞王宫内所有的寻宝者道：“诸位，这是我们此行的最重要一战，此战过后……便是我们收获的时刻”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1640章 珠子的正确用法·清卯宫校场地下的秘密！免费阅读。https://xs.23sk.com 