    很快，尤涟就收到了回信。

    尤灿：他睡了。

    尤涟秒懂，回信的人肯定是项铮。

    他看了眼时间，现在已经快凌晨一点了。

    尤涟：你还没睡？

    项铮：刚洗完澡，准备睡了。你刚才说宫鹤出轨？

    尤涟：……嗯。

    项铮：为什么这么说？

    尤涟有些犹豫，不知道要不要跟项铮说这个。

    但转念一想，他跟项铮关系不错，项铮又是他哥夫，又帮了他很多忙，办事牢靠口风也紧，是个可以信任的倾诉对象，所以他想了想还是说了。

    尤涟：我在他身上闻到了Omega的信息素味！！[捶地哭]

    项铮：会不会是不小心沾到的。

    尤涟：闻到了起码五六回！[抱头哭]

    项铮：那你看见他和哪个Omega走得近了吗？

    尤涟：……这倒没有，他一直跟我在一起。

    学校里他们的座位一左一右，中间仅隔一条一臂宽的走道，余光随便一瞥，就能把对方所有的举动收入眼中，除了上厕所和被老师叫去办公室外，其他时间他们都在彼此的视野里。

    回到家就更不用说了，几乎等同于连体婴。

    所以，宫鹤如果跟哪个Omega有亲密接触，他不可能不知道。

    项铮：那很有可能是哪个喜欢他的Omega故意冲他释放信息素，导致信息素气味沾在了他的衣服上。你问过宫鹤了吗？宫鹤怎么说的？

    尤涟：问过，他说信息素是沾在我身上的……

    尤涟：！！！！

    尤涟：我想到了！我想到了！！啊啊啊谢谢哥！！！

    尤涟眼睛一亮，忽然激动起来。

    他总算知道问题在哪了！宫鹤不是出轨，而是有一个藏在暗处的Omega偷偷用信息素撩拨宫鹤，所以宫鹤最近才会那么蠢蠢欲动，对着他这个Alpha不停发出想要成结的信号！

    然而事实上宫鹤根本不知道那个Omega的存在！

    明明问题这么简单，他之前怎么就绕不过弯呢？！

    宫鹤怎么可能出轨？不可能的，他的目光和心思全在自己身上，还能看得到谁？肯定是哪个不要脸的家伙想勾引他！

    项铮：？

    项铮：想到什么了？

    尤涟翻了个身，激动得啪啪打字——

    尤涟：有Omega想拱我的白菜！！！

    尤涟：明知道宫鹤谈恋爱了还上赶着撩拨他，这世上怎么会有如此厚颜无耻之人？！

    尤涟：哥我好了！我没事了！我又可以了！你早点睡！

    肾上腺素飙升，尤涟的眼睛在昏暗中隐隐发亮。

    所以不是宫鹤主动向往成结、向往进入孕囊，而是有Omega从中作梗，故意挑逗宫鹤，撩拨宫鹤，向他发出繁衍的邀请，因此才造成了最近宫鹤总是控制不住地往深处顶撞，像是在寻找能够进入的孕囊。

    宫鹤一点错都没有！

    错的是那个藏在暗处的小人！

    也是，宫鹤这么帅又这么厉害，怎么可能没有Omega惦记？

    事情一想通，尤涟整个人都舒服了。

    他把手机放到一边，长舒了下气，接着侧过身，有些歉疚地在枕边人柔软的嘴唇上吻了吻。

    就着淡淡的月光，尤涟用视线描绘着宫鹤的面部轮廓。

    不管是醒着的时候，还是睡觉的时候，宫鹤的五官在他眼里都俊美无匹，看着看着，方才还激动的心霎时变得柔软起来。

    宫鹤实在太好了。

    他想要什么，宫鹤就给他什么，事无巨细地替他打算，完全不用他费神，相比之下，他给予宫鹤的就太少了。

    尤涟嘴上不说，心里却一直惦记着。

    他也想宠宫鹤，也想把宫鹤捧在心尖，说起来有些肉麻，但却是他内心的真实想法。

    他没把这些告诉宫鹤，只在心里跟自己较劲。

    也因此，这件事情发生后他眼里心里都只想着宫鹤，想着宫鹤想要成结，而自己满足不了他，想着宫鹤为自己付出那么多，好不容易对自己表达出某种需求，自己却办不到，不免就有些挫败，甚至暗暗责怪自己。

    妈的，责怪什么责怪？！

    明明是那个Omega的错，他为什么要责怪自己又怀疑宫鹤？！

    不应当！

    必须改！

    尤涟又翻了个身。

    他暗暗做了决定，决定明天去了学校一定要好好观察宫鹤周围的人，把那个藏在暗处的小人抓出来！

    早上，宫鹤一如既往地给尤涟穿衣服。

    穿好上半身后，他把尤涟抱进浴室，放到自己腿上，接着把挤好牙膏的牙刷塞到尤涟手里，在尤涟刷牙时，低头熟练地替他清理。

    这种事情已经发生过多次，但尤涟还是忍不住脸红。

    他嘴里含着牙刷，看着镜子口齿不清地说：“你有没有觉得我大了点？”

    宫鹤低笑了声：“是大了点。”

    尤涟弯起眼睛：“是吧！我上网查过，网上说分化之后的Alpha会迎来一段极速发育期，在这段时间里会长大好多，说不定能超过你。”

    尤涟觉得这也是他最近老是弄脏裤子的原因。

    并不是他色，只是身体在发育而已。

    “那还是做梦比较快。”

    宫鹤没有把沾着脏污的毛巾扔进洗衣篓，而是放到了浴缸边上，“待会我送你个东西。”他替尤涟穿上裤子。

    尤涟问：“什么东西？”

    “你先起来，我拿给你。”

    尤涟依言站了起来，对着镜子继续刷牙。

    宫鹤随手拿起那块沾着污浊的毛巾，神情自然地进入卧室，他打开某个柜子，把毛巾放进一个黑色的方盒里，严丝合缝地扣好盒子后，才用另一只干净的手拿起放在旁边的巴掌大的盒子，回到浴室。

    “这是什么？”尤涟吐掉泡沫，目光落在宫鹤手里的盒子上。

    宫鹤没有故弄玄虚，直接当着尤涟的面打开了盒子。

    只见盒子中躺着一个一指宽，呈银白色金属质地的项链，设计朴素大方，只缀了一颗水滴状的蓝宝石。

    尤涟想起来了，之前宫鹤跟他提过说他脖子很空。

    他也不扭捏，拿起项链说：“你还真给我买项链了。”说着解开环扣，往脖子上戴。

    项链是软的，但很短，所以戴上脖子后不仅能与皮肤完全贴合，又因为尺寸正好，乍一看就宛如戴了一个项圈。

    尤涟看了眼镜子里的自己：“还挺酷，戴副墨镜出去蹦迪的话更酷。”

    说完拽了拽那个缀在锁骨中间蓝宝石，“就是这个不太方便，跳起来会打到下巴，可以把这个拆掉吗？”

    “不是这么戴的。”

    宫鹤垂眸，指尖覆上尤涟脖子上的银色项圈，然后轻轻转动项圈，把原本坠在尤涟锁骨处的蓝宝石调整到他脖颈后，让其恰好垂在腺体处的皮肤上，“是这样戴。”

    尤涟动了动脖子：“有点痒。”

    “过一会就好。”宫鹤语调柔软，眼皮微垂，说话时目光一动不动地盯着那颗质地通透的水蓝色宝石。

    这个目光看在尤涟眼里，就变成了深情。

    让他不禁对自己之前暗戳戳的怀疑更加羞愧，宫鹤那么爱他，怎么可能出轨？都是那个隐形第三者的错！

    于是到了学校，尤涟更加关注宫鹤，时刻警惕着靠近宫鹤的人。

    并且他还偷偷解开了手表，但是没了双重抑制环的束缚，他对周遭的信息素气味还是不够敏感，大概是因为大家都喷了阻隔剂，除非剧烈运动，否则信息素很难被捕捉。

    可宫鹤的信息素却总是若有若无地在他鼻尖飘荡，尤涟总能闻到那股浅淡而清冽的味道。

    不愧是他看中的Alpha，抑制环都压不住他的信息素，真的太强了！

    但是……

    这个被他看中的Alpha在干嘛呢？

    尤涟没有发现靠近宫鹤的人有什么异样，反倒发觉宫鹤的行为有些异常。

    宫鹤时不时地会看手机，并且打字，似是在给人发消息。

    但是从早上到现在，尤涟的手机都没有收到过来自宫鹤的信息，所以宫鹤不是给他发消息，那是发给谁的？他在跟谁聊天？

    尤涟：你在跟谁聊天？

    宫鹤：宫绍，有点事要跟他商量。

    尤涟：这样啊，那你们聊。

    宫鹤：你以为我在跟谁聊天？

    宫鹤侧头看了尤涟一眼，神情似笑非笑，把尤涟看得脸温顿时升高。

    他本是随口一问，但被宫鹤这么一说，莫名就有些心虚，说得好像他是个斤斤计较的控制狂似的，连对象的交际都要插手。

    尤涟：我就随便问问，你跟谁聊天我才不管。

    宫鹤：是吗？

    尤涟：废话，我上课了，你继续聊。

    发完最后一条消息，尤涟爽快地把手机封印在了桌肚里，专心上课。

    但总有人让他专心不起来。

    桌底下的腿不停抖着，尤涟手上的笔转得飞起。

    他不禁想宫绍这个哥哥也太不称职了，尤灿都知道上课时候不打扰他，有事都掐着他下课的点给他打电话，宫绍怎么老在上课时候给宫鹤发信息？

    算了，不多想了，他们肯定是有什么重要事情要谈。

    ……可是重要的事情为什么不在电话里说？而且宫鹤怎么可能对着宫绍发的消息露出那样的表情？！

    除了对尤涟，别的时候宫鹤都是冰山一座。

    他对其他人统一无差别冷脸，这个其他人包括他的亲人。

    可通过尤涟的观察，从早上到现在宫鹤的嘴角上扬了好几回。

    这就让他有点坐不住了。

    聊什么这么开心？

    真的是在跟宫绍聊天？他怎么就这么不信呢？

    然而事实和他想的一样，宫鹤的聊天对象的确另有其人。

    宫鹤：要多久能出结果？

    傅森：毛巾已经送过去了，结果最快后天出。

    宫鹤：给我加急，我今天就想得到结果。

    傅森：这已经是最快速度了，再说今天出结果和后天出结果又有什么区别？反正他的情况已经确认了，你大胆放心地照我说的做就行。

    宫鹤：我要准确的医学报告。

    宫鹤：我再给你投一亿的设备。

    傅森：……

    傅森：别拿霸总那套对付医生！没有用的我告诉你！都跟你说了照我说的做，你做一回不就知道了？他这种情况属于发育迟缓，来医院我们肯定也是给他开药促进他发育。

    傅森：你尽管照我说的做，就用你的信息素刺激他，最好是直接把他的发情期刺激出来，这样连报告都省了，也省得你在这催魂一样催我……

    宫鹤暗暗吸了下气，把手机放回了口袋。

    Alpha的信息素不仅可以安抚Omega，同时也可以刺激Omega，包括他们的情绪，还有他们的**。

    这几天晚上他一直都有用信息素刺激尤涟，但他控制得度很好，不仅让尤涟的身体在睡梦中作出了反应，还一点都没让尤涟察觉。

    ——这个小傻子还以为是分化后的快速发育导致的。

    每次又是他替尤涟处理，所以尤涟完全没有发现那些脏污并不全是前面的，更多的，来自后方。

    再加上这段时间跟陈森的反馈交流，宫鹤已经确定尤涟是没彻底分化完全的Omega。

    至于之前的Alpha分化，不过是假性分化罢了。

    而且除了信息素，尤涟浑身上下也没有什么像Alpha的地方。

    Alpha身体和四肢都比较硬，而尤涟连骨头都像是软的，尤其是腰，没学过舞蹈也没练过下腰，却软得可以轻松折起。

    就没有他做不到的姿势。

    另一个比较明显的就是A性象征。

    跟尤涟的外表一样漂亮，白里透红，就算到了极致，色泽也是好看又甜美的樱桃红，与狰狞恐怖完全不搭边。

    思及此，宫鹤深深地吸了下气。

    他强压心下的悸动，侧头看了尤涟一眼，却不想正好对上尤涟探寻的视线。

    他神情自然地冲尤涟勾了勾唇。

    心下却不禁在想，他也许应该遵照医嘱，不这么小心翼翼，而是……

    大胆地把尤涟催熟。

