    听得林阳这话，苏国宏心中一动。

    因为刚刚林阳对自己的称呼。

    他竟然称呼自己为大伯，这个称呼对他来说简直太有面子了。

    同样，一旁的苏国丰也皱眉看向林阳。

    “你就是那个苏家的上门女婿？”苏国丰说道。

    他这话，言语间透着一种嫌弃和不屑。

    就好像上门女婿这种人和事是多么的上不了台面。

    尤其是他们苏家这种大家族的上门女婿，更是不被看在眼里。

    林阳也不回答他问题，只是看着苏国宏。

    “按照苏家家规，如对家主不敬，将在三年内不能享受家族资源。”

    说出此话，苏国宏显得有些尴尬。

    的确，家族规定确实是如此。

    可问题是，你苏家有什么资源。

    尤其是想苏国丰这种常年在外地的人。

    能发展到今天基本上都是靠着自己的能力，苏家资源也帮不上什么忙。

    所以，这种所谓的惩罚对苏国丰来说，根本是没用的。

    “小兄弟啊，你能来到苏家做女婿，这是你上辈子烧高香得来的福分。”

    “既然到了苏家，就老实点，不然的话。”

    说到这里，苏国丰冷哼一声笑笑。

    很显然。他最后的那番话，就是在威胁林阳。

    他之所以敢这幅样子，就是因为苏家家规，是拿他没办法的。

    “看来，你生意好像做的不错嘛。”

    林阳倒不太在意他说的话，轻声问。

    “还好吧，就是在海外做了家贸易公司，名叫凯明集团。”

    “至于年收入吧，差不多是苏国宏的两倍吧。”

    “当然，这些事跟你说了也是不懂的。”

    苏国丰一副高高在上的样子说着。

    听得这些，苏国宏脸色更是不好看。

    他说的没错，虽然苏国丰是苏家的其中一员。

    但其发展实力，是苏国宏远远不能相比的。

    不过一旁林阳却是眉头一挑。

    “放心，你会享受到没有苏家资源的感受的。”

    说完，林阳也不再废话，径直朝着里面走去。

    听得林阳此话，苏国丰漫步在乎的摇摇头。

    全当时林阳为了找回一点面子撂下的一句狠话。

    苏国宏也无奈摇头，也对林阳没抱什么太大希望。

    林阳实力的确强悍，能在江南翻云覆雨。

    但即便林阳实力再强，也只是限于江南。

    而苏国丰的企业是在海外，在他看来，林阳的手是伸不到海外的。

    对于林阳最后的那句话，也当成了是一种找回面子的方式。

    “大哥啊，这个苏家女婿是谁挑的，眼光可真不错啊。”

    苏国丰随意的拍了拍苏国宏的肩膀，语重声长的说道。

    虽然他在称呼苏国宏为大哥，可一副样子完全没有一点尊重。

    知道的苏国宏是苏家现任家主，不知道的还以为他苏国丰是家族呢。

    说完苏国丰便转身进了酒店。

    苏国宏脸色难看，无奈之下也跟了进去。

    可以说，几乎所有人都对林阳是不看好的。

    但也不是绝对的，就比如苏羽柔。

    她对林阳有着十足的信心。

    也清楚，林阳的那句话可真不是在闹着玩的。

    人们都以为林阳只是在江南有那么点实力，出了江南也就没什么能耐了。

    别人不知道，她苏羽柔可是清楚的很。

    多了不说，就说在南都时的邻居林曼。

    林曼在海外是何等的地位，何等的人物。

    来到林阳面前后还不是恭恭敬敬的。

    这次的聚会规模不小，将酒店三楼的整个楼层都给包了下来。

    来到楼上之后林阳才发现。

    苏家不愧是经历百年的大家族，一眼望去密密麻麻的全是人。

    看样子，足有好几百人吧。

    全部都苏家子孙后代。

    不过让林阳和苏羽柔感到有些无奈的是。

    这样的场景说是家族聚会，如果不知情的话看到这幅场面。

    还以为是什么商业活动呢。

    人们三五成群相互在聊天，就连交谈的话语间都是充满了官方腔调。

    至于一家人亲人之间的那种感觉，是很少的。

    或许这就是大家族的无奈吧。

    家族中的人虽然不少，而且都混的不错。

    但就是因为人太多了，以至于原本都是亲戚的人们。

    之间关系相处的却是跟陌生人，或者是职场合作商一样。

    林阳和苏羽柔在一旁找地方坐下，不去参与其他人的讨论话题。

    “对了，你真的要对苏国丰下手吗？”

    坐定后，苏羽柔低声问道。

    林阳深吸口气，看了眼走进来的苏国宏。

    “没看到吗，你大伯这个家主当的，一点地位都没有。”

    苏羽柔顺着他的目光看去。

    的确，作为苏国宏的家主进来之后。

    并没有想象中人们凑过去打招呼，来衬托他家主的地位。

    进来之后几乎文人问津，甚至很多人看都没看他一眼。

    不得不说，他这个家主当的，还真一点面子也没有。

    反倒是苏国丰，被很多人围在中间拍马屁。

    没办法，谁让人家苏国丰混的好呢。

    就算是亲人之间，也都想跟混的好的人在一起。

    “呀，大哥，大嫂，好久不见啊。”

    这时，一个大着嗓门的妇人来到他们面前，热情的与苏国旭和冯丽打招呼。

    “原来是如萍，你今年也来了。”

    冯丽也是相当的热情，可能两人都是属于一个性格的人吧。

    都属于大大咧咧的那种人。

    因此二人一上来就显得非常热闹。

    “这是六姑，是跟我们家走的比较近的一个。”

    在妇人出现后，苏羽柔就压低声音为林阳介绍。

    同时，苏羽柔也将在场她能认得上来的人，挨个为林阳说了一遍。

    听得这些林阳头都大，这么多七大姑八大姨。

    尤其他们的名字还差不多。

    苏国宏那辈的基本都是苏国开头。

    到了苏羽柔这辈，就是苏羽开口。

    基本上都是最后一个字不一样。

    林阳估计，这些人名字后面的最后一个字加起来都能组成一片课文了。

    即便苏羽柔介绍了半天，到最后他只记住了一个人。

    就是苏国丰。

    “大哥大嫂啊，我听说你们家引进个上门女婿。”

    “额，这个就是吧，长的还可以，做什么的呀？

