    “谢谢阁下！”，红蝎语气激动的道谢。

    有了这批暴风穿刺者，她们手中就多出了一个可怕杀手锏，这种附魔短矛十几根同时投掷，就算是她这种白银阶也没有把握躲过，加上每根可以使用三次，怎么能不让人激动。

    “不用谢，你们也帮了曙光领不少忙！”，罗林正是为了回报她们帮助才会花心思打造这些暴风穿刺者，自然不会接受对方的道谢，他转过话题道：“你们份额各自是八万金币，想好要兑换什么了吗？”。

    自己可是欠着他们不少金币份额，当初将清单给他们看过，想必到了现在已经想好需要什么了吧。

    “我要龙血药剂、血肉潜能药剂……！”，豪格说出了自己想要的东西，龙血药剂，一万金币每瓶，并且还是限量物品，对他这种走力量路线的战士来说，马上就能增加一些战斗力。

    龙血药剂炼制难度在低阶魔药中不算顶尖，之所以卖一万金币是因为物以稀为贵，那怕是背靠巨龙森林，这段时间他也没有购买到一株龙血草，这个价格怎么能不定高一些。

    幸好风精灵战甲是罗送给他，不然这种顶尖的次魔阶装备，价值绝对要比龙血药剂强多了。

    红蝎与利刃小队各自消耗了一些份额，只有鬼箭这个神秘无比的白银射手仿佛是在犹豫什么，最后才走过来。

    “我们去那边喝点东西吧，这里的果酒非常好喝！”，豪格眼中露出一抹不忍，开口对其他人邀请。

    众人自然能看得出来这是想让鬼箭单独留下，不过他们没有贸然做主，而是在看到罗林微微点头后才同意的离开。

    罗林走到大厅角落的一张椅子坐下。

    “大人，我…”，背对着其他人，鬼箭动作颤抖的的掀开自己兜帽。

    兜帽下是一张地精般的丑陋面容，普通人看到可能会转身逃走，因为这确实太丑了，特别是长在人类身上时。

    幸好罗林不是普通人，先不说这么近距离，射手是不是自己这个战士对手，光是对方身上完全没有任何敌意与动作，就能让他淡定的压制住内心波动，用平静心态打量对方。

    ‘精怪血脉吗？’

    稍稍回想了一下，如此显著情况，自然让他第一时间就想到了原因。

    血脉觉醒，有时会伴随着反袓特征出现。

    这并不是好事，因为这些血脉在侵蚀人类血脉，让对方朝这个种族转变，不管记忆、意识、外貌这些都会变化，所以不是说有返祖特征就更强，反而能算是一种血脉病，也是血脉贵族之间最为常见的疾病，强大有时也需要付出代价。

    “你知道我会血肉创造了吗？”罗林脑子微微一转，就明白了对方为什么会突然坦白，一定是从莉莉丝身上感受到了什么。

    “是！”

    鬼箭点点头，他确实是从莉莉丝身上感受到一些东西，才知道罗林竟然精通血肉创造这个炼金分支，他之前贪婪无比，正是想攒钱去深水城请精通这方面炼金术士出手。

    “以你的实力来说足以对抗血脉继续侵蚀了，是嫌样子过于难看吗？”，罗林询问。

    人类本身实力强悍的话，还可以反过来侵蚀血脉，而这种低级精怪血脉有白银阶实力就足以抗衡侵蚀了，根本不需要自己出手，除非对方是想让样子回复。

    “不是，我想请大人救救我的女儿，我不想让她变成怪物！”，鬼箭丑陋的双眼有泪水涌出。

    他以前神秘是因为自己样子过于丑陋，可女儿因为外貌原因已经关在家中几年了，并且还在朝怪物方向转变，她可没有实力抗衡血脉侵蚀。

    听到这里，罗林脑海中想着要如何治疗，表面上却冷冷询问道：

    “我为什么要帮你？，论实力你不过是名白银阶射手，我随时可以找到，之前些冒险中就有几个，论钱的话，你的那点钱，可能只够买我随手炼制的一件作品吧！”

    升米恩、斗米仇！

    这句话他清楚无比，自己轻易帮助对方的话，下一个人是不是有困难也来求自己，那时自己要出手吗？，如果不出手，对方绝对会有‘你愿意出手帮其他人，可就不帮我’这个怨念。

    事例并不罕见，反而很常见，所以罗林可以帮对方，却要对方拿出能让其他人无话可说的借口。

    沉默，鬼箭确实是想不到任何可以打动罗林的东西，不管是实力还是钱，在一名炼金术士面前都有些拿不出手。

    不远处的吧台边，一群人虽说在喝东西，可是心神全放在身后，他们自然也感觉到突然静了下来。

    呯！

    鬼箭毫不犹豫的跪下。

    “如果下跪有用的话，你女儿的病早就有人出手了，不是吗？”，罗林眉头微皱的看着他说道。

    对方是名好父亲，可却不是合格的说服者，他敢保证自己只要答应对方，以后绝对会有大量拥有血脉病的人来求自己，下跪与变成怪物之间的选择，选那个就不用说了。

    “我知道可能自己实力低微，但我想追随大人！”，鬼箭语气坚决无比的说道。

    “你知道什么是追随者吗？”，罗林没有想到对方会来这手，对方只要说为他执行危险任务，或者打欠条都可以，他自然会顺理成章出手，可充当自己追随者这点确实让他没料到。

    追随者算是一种自愿版的奴隶，一切都属于被追随者，主人有危险要替死，落难要解救，而且一切都必须由主人作主。

    正是因为如此，追随者数量才会少，而且追随者如果做出对主人不利的事，也会受到整个上流阶层敌视，严重的话还会出手，毕竟追随者的受益者是这个阶层，大家自然要维护这个规则。

    “知道！”，鬼箭点头。

    他早打过这个主意，为了女儿他可以付出一切，可人家根本看不上他。

    毕竟他只是白银射手，对普通人来说是高手，可对炼金术士们来说，没有远超同阶战力他们才不会要，毕竟追随者有时还要代替主人出战，一但被吊打，那他们面子往那摆。

    “好，你把人带来吧，不会在西土之外吧？”，罗林点头，他本来也只是要个理由而已，不然真正的追随者可是需要隆重仪式的，那会像这样随口答应。

    “没有，就在巨龙要塞，我马上去带来！”，鬼箭激动无比的擦干净眼泪，然后盖上兜帽朝酒馆外面全速冲去。

    血肉创造！

    炼金术中的冷门分支，因为其本身高风险、高风险的原因，所以愿意尝试的人不多。

    而且失败的话，实验品大多会失去理智变成怪物或者烂肉，算是一个只有少量疯子愿意触碰的领域，而越是研究的人少，相关传承与学识就越是落后，完全就是一个死循环，每百名炼金术士中有几名涉猎就不错了，专精的话可能一个不到。

    想解决血脉问题，那怕是最简单的低级血脉也最少需要职业级别血肉创造分支能力。

    而这种人物绝对是各大血脉贵族的座上宾，又怎么是鬼箭所能接触到的，所以罗林没猜错的话对方应该受骗了，那怕将攒到的钱交给对方，得到的也只会是失败这个结果。