    “唔……”

    青苓儿坐在椅子上，低着头，喝着奶茶，脸色红的像是要滴出血来。

    就连拿着奶茶的手都是颤抖着的。

    而庄义生也坐在她身旁，轻声发出“嘶……”的抽气声，因为他的舌头被这个憨憨给咬到了。

    但是被咬到了舌头或许并不是重点。

    重点是……刚刚这个憨憨是不是亲了自己？

    两人之间的气氛变得沉默起来，但是似乎这份沉默之中又弥漫了一点暧昧的气息。

    庄义生懵逼了好半会，这才回过神来，转头看了一眼身旁的青苓儿。

    对方此刻就一直不吭不响，低着头喝着奶茶，白皙的脸上的几抹绯红清晰可见。

    但是似乎感觉青苓儿怎么变得不一样起来了？感觉变得更加幼了一点？

    对了，是没有了眼镜。

    庄义生无声地从地上捡起刚刚青苓儿掉在地上的眼镜，然后轻轻给对方戴上。

    这也让一直低着头的青苓儿有些愣愣地抬起头。

    两人四目相对着，一时间都不知道该说些什么比较好。

    又是无言了许久，但是青苓儿却最先鼓起勇气，小声地开口，声线有些微微的颤抖：

    “这，这是我的初吻……所，所以，你，你要负责！”

    “负责嘛……可是我们难道不是已经是情侣了么？”庄义生歪了歪头。

    庄义生的回答让青苓儿的脸色变得更加羞红，少女的双手紧紧揪着浅蓝色的裙摆，而后颤声着开口：

    “我，我是说以后的事情……你，你要对我负责…”

    “让我对你以后的事情负责？”庄义生挑了挑眉头，一时间有些不太能理解这话的意思。

    “就，就是……”

    青苓儿的神色变得有些焦急，或者说是因为接下来要她说出口的话实在太难开口，心里纠结着说与不说就让她变得很是心急了起来。

    但是支支吾吾了半天之后，青苓儿还是鼓起了勇气，紧闭着双眼非常小声地说出了心里要说出的那个词：

    “……结婚…”

    听着青苓儿突然来的一句“结婚”，一时间让庄义生有些愣住了。

    “原来以后的事情就是说结婚？你已经想到了那里去了？”庄义生眨了眨眼睛。

    “难，难道你不想和我……和我结婚吗？渣男！”青苓儿气鼓鼓地大骂道。

    但是庄义生耸了耸，把身子凑了过去，贼兮兮地笑道：

    “想，我当然想和我的傻憨憨结婚了，不如我们现在就去结婚登记？”

    说完后，庄义生看着青苓儿通红的脸继续说道：“而且现在结婚登记可是很简单的，啥也不用带，只要人到场在结婚登记册上写下名字，摁个手印，然后电子档案就马上有了我们结婚的信息……”

    “怎么说？来嘛，一起去？”

    庄义生说着，就拉起青苓儿的手要起身，像是真的要带她去结婚登记一样。

    这让青苓儿顿时有些懵了。

    什么啊，结婚登记？

    现在？

    她难道今天就要成为人妻了……？

    “不行！我，我还没有做好准备！”青苓儿把庄义生拉了回来。

    少女的脸色通红，整个人现在已经晕乎乎的了。

    “你难道不想和我结婚吗？渣女！呸！”

    庄义生也笑吟吟地坐了回去，学着青苓儿刚才的语气说道。

    他其实倒也怕这憨憨就真的被他牵着走了，那可真的就是要结婚登记了……他也还没有做好准备呢！

    毕竟他可是脚踏五条船的男人，端好一碗水都得小心，何况端好五碗水？

    结婚还得从长计议。

    “才不是渣女，我，我都把初吻给你了诶！”

    青苓儿有些咬牙切齿地看着对方竟然还学着自己刚才的语气说话。

    这个可恶的渣男！

    “那怎么就不敢去结婚登记呢？还是说……你也只会口花花了？咦……一看就是渣女惯用手段了。”庄义生说着，还用鄙夷的目光看了青苓儿一眼。

    “这，这个……”

    青苓儿一时间有些无法反驳，轻咬着嘴唇，说不出话来，眼睛了好像有蚊子在转圈圈一样，脸上被染上了一层红晕。

    “这个啥啊？渣女？”庄义生戳了戳青苓儿的脸。

    看着对方一边用手指戳着自己的脸，一边还在阴阳怪气，青苓儿直接气愤地拍掉了庄义生的手，然后气鼓鼓地说道：

    “不理你了！就知道欺负我！”

    说完，青苓儿往墙角那里再坐过去了一点，然后拿起奶茶默默地喝着，不再理会庄义生。

    这个死坏蛋，明明他才是渣男！

    可恶……！

    “你真的确定你不理我了？”庄义生挑了挑眉头。

    “确定！”

    “那行。”

    “你干嘛！！”

    青苓儿再次气鼓鼓地看着庄义生……放在自己大腿上的那只手。

    “这不就理我了……渣女跟我玩欲擒故纵是吧？”庄义生轻笑一声。

    “手放开！死变态！”青苓儿直接扒拉开了庄义生的手。

    庄义生也只能恋恋不舍地把手收回来，针不戳哦……这种黑丝的质感，还有大腿的温热柔软的触感。

    nice！

    “渣女！你还扒拉我的手！咦……！”庄义生可怜兮兮地捂着自己的手。

    “你，你……哼！”青苓儿鼓起腮帮子扭头过去不再理会庄义生了。

    这次真的不再理他了！

    “好啦好啦，不开玩笑了，我们走吧。”庄义生伸手抓住青苓儿的手臂。

    青苓儿没有动摇，不动如山！

    “走了啦……苓儿。”

    “嗯？！”

    青苓儿突然猛地转头看向庄义生。

    他，他刚才叫我什么？

    他是不是叫我名字了……？

    她没有听错吧？

    庄义生看着对方突然转过来看着他，一时间也有些愣了愣，怎么就又哄好了？

    不会是……

    “苓儿？”庄义生试探性地又说了一次。

    “干，干嘛……！”青苓儿忍不住理这个渣男了。

    没有办法……他，他叫了她的名字诶……

    “走啦。”庄义生再次拉了拉青苓儿的胳膊。

    “那，那个……结，结婚登记什么的……还，还太早了……不是我不想和你…只是，至少等到毕业以后吧……”

    青苓儿低着头，小声地说着，脸上的绯红晕染成一片。

    庄义生看着她的样子，不禁有些觉得好笑着摇了摇头：

    “我不是说去结婚登记的事情啦，不是说话要去约会吗？这可是我们交往以来的第一次约会呢，走吧。”

    青苓儿有些傻愣愣地眨了眨眼睛：

    “啊？！”

