    而身为梵海宗的宗主，任荣一直没有表态。

    梵海宗内，无论是主战派的大长老，亦或者是主降派的二长老，都认为任荣并没有做出任何的决定。

    只是在等他们之间谁占据上风，就采用谁的建议。

    没想到在这里，身为梵海宗的宗主，任荣居然当众表态了。

    而且这还不是一般的表态，隐隐间，还有着效忠项无伤的意思。

    以前梵海宗虽说生活在泰丰府城，但自身乃是九品宗门，即便是项无伤身为泰丰府府主也无法命令他们。

    最多就是梵海宗对泰丰府保持着一份敬意罢了。

    可是现在，梵海宗的宗主居然说出这样的话来，简直是刷新了梵海宗大长老和二长老的三观。

    这让他们一度怀疑梵海宗宗主是不是被夺舍了。

    毕竟就算是要效忠，那也得选择实力强盛的大周帝国啊。

    向项无伤示好？

    这波谜之操作，他们表示，看不懂啊！

    梵海宗宗主任荣似是感觉到了梵海宗高层的目光，但他只是扫了一眼，并没有解释什么。

    他这么做，自然是有着自己的理由的！

    只不过这种理由，不能说出来罢了。

    项无伤诧异的看了梵海宗宗主一眼，就连他也没想到任荣居然会这么力挺他。

    要知道以前两人可不是没打过交道，但是这任荣对他的态度一直都是敬重之余，又带着一丝疏远的。

    怎么今天……

    吃错药了吧？

    项无伤心里直嘀咕。

    不过他也没有想太多，毕竟任荣的这番表态，对他来说是十分有利的。

    “你们的想法呢？”

    项无伤收回了目光，看向了在场的其他人。

    “这……”

    诸多入圣境强者，你看看我，我看看你，一时之间，竟是有些难以决断。

    “怎么？难不成你们都想着投降？”项无伤面色一沉，猛地一拍桌面，澎湃的圣力如潮水一般蜂拥而出，恐怖的道则之力交织，形成一个恐怖的威压气场，笼罩着整个府主邸花园。

    哪怕是同为入圣境后期的强者，亦是感受到了一股强大的压迫力。

    至于方雷等入圣境初期，入圣境中期级别的强者，更是有一股窒息感袭来。

    “入圣境圆满？不对，半步入圣境圆满！”

    方雷等人面色皆是止不住的微微一变。

    半步入圣境圆满，虽然跟真正的入圣境圆满有着极大地差别，但是同样凌驾于入圣境后期之上。

    而且这一步跨出去，就代表着项无伤距离入圣境圆满已经不远了。

    若是不出意外，百年之内，势必可以成功晋级入圣境圆满。

    到时候不禁寿元可以激增五百万年，就连实力也是会发生翻天覆地的变化。

    “大周军的确厉害，但诸位好歹也都是入圣境级别的强者，几百万年来，经历的血雨腥风难道就少了？以前的你们从未怕过，怎么现在一个个的都变得这般贪生怕死了？”

    项无伤本来不想逼迫方雷他们的，他希望方雷他们自己有着身为入圣境强者的血性，可以跟他站在统一战线，一起对抗大周军。

    可是一看这些人支支吾吾的模样，他就知道这些人骨子里是什么人了。

    以前的他们，或许血性十足，但是现在，人老了，胆子小了，怕死了！

    这让他觉得很失望。

    “府主大人，不是我们贪生怕死，而是这一战根本没有任何胜利的希望，若是龙鳞府他们愿意联手，那为了保护玄雷宗的基业，方某肯定没有二话，绝对愿意冲在最前线，与大周军一战！”

    “但现在的情况，使我们泰丰府城孤军奋战，方某身为玄雷宗的宗主，不能让我玄雷宗的弟子，去打一场没有一丁点希望的战役，这点希望府主大人可以理解。”

    方雷顶着项无伤的威压，还是坚定的说出了自己的想法。

    他不是贪生怕死，只是不想死的没有价值，更不想连累玄雷宗。

    虽然投降的结果，可能会导致玄雷宗逐渐的消失在历史长河之中。

    但是最起码，他保住了自己的性命，保住了玄雷宗上下所有人的性命。

    哪怕是以后到了九泉之下，他也敢于去玄雷宗的历代先辈。

    方雷这话，引起了不少人内心的共鸣，他们之中，有一部分是偏向于投降的。

    只不过不好意思直接说出来罢了。

    而原因，不外乎两点。

    一方面是不想做无谓的牺牲，说白了就是不想死。

    另一方面也是为了护住自己背后的势力。

    项无伤深深地看了一眼方雷，后者也无所畏惧的跟他对视。

    “撕拉！”

    就在项无伤打算说点什么的时候，类似于纸张被撕裂时的声音响起，笼罩着全场的威压刹那间消弭于无形。

    所有人顿时觉得身上一轻，好像原先压在自己身上的一座无形巨山彻底消失了一般。

    “什么人？”

    项无伤惊怒万分的看向半空。

    其他的入圣境强者也都纷纷看了过去。

    只见在府主邸花园正上方的虚空之中，空间直接被撕裂开来，一条漆黑色的空间裂缝绵延数十里。

    在空间裂缝的前面，出现了九道身影。

    “大周帝国麾下菩提祖师，携八位大周神将，见过诸位了！”

    九人之中，一位仙风道骨的老者身着白袍，手持拂尘，面带微笑的开口。

    下一刹那，九人的身影便出现在了花园之中。

    恐怖的气息席卷，竟是有好几位入圣境后期。

    而且给他们的感觉，比已经达到半步入圣境圆满的项无伤还要危险。

    近百位泰丰府的入圣境皆是变了脸色。

    人的名，树的影！

    菩提祖师这个名字，或许还不算是那么响亮。

    但是‘大周帝国’这四个字，那可就是如雷贯耳了。

    大周军，便是大周帝国的军队。

    而且他们经过仔细辨认，也认出了菩提祖师身后八人的身份。

    孙悟空，无天佛祖，薛仁贵，赵云，帝江，烛九阴，强良，如来佛祖！

    加上菩提祖师。

    一共九个人。

    五个入圣境后期，四个入圣境中期。

    而且据他们这段时间搜集到的信息，这九个人要么是同阶顶尖，要么就是具备越级挑战的能力。

    尤其是孙悟空，虽然是入圣境后期，但是战力，堪比入圣境圆满。

    曾经创下三招内解决一个入圣境后期巅峰的记录。

    项无伤虽然对于自己的实力很有信心，认为一般的同阶不是自己的对手。

    但要说三招解决一个入圣境后期巅峰，即便是他也办不到。

    PS：不知不觉已经写了八百张了，感谢一直以来支持的兄弟们！睡觉去啦！

