    林北从模拟时空中退了出来。

    他微微感应自身，很快就发现了意识海中一点金光。

    林北心念一动，那金光立刻被提取了出来，出现在他的手心里。

    这金色光点就是他在穿越者时空捡到的“最强文娱系统”，作为都市系小说的标配，它算是所有系统流小说中最低级的金手指了。

    所以林北可以随意剥离。

    甚至能将这个系统转送给他人。

    不过想了想，林北还是将文娱系统收了起来。

    这玩意虽然对提升实力没有多大的帮助, 但还是可以用来建设精神文明的。

    主要是斗罗大陆的娱乐产业太匮乏了，除了斗魂场，就是风月场所，人们最大的娱乐，就是夜晚进入斗魂场消费。

    怪不得穿越者时空的那些穿越者把世界改造成了现代社会，在这么一个娱乐匮乏的世界，经历过二十一世纪的丰富娱乐的人，谁都会难以适应啊。

    一番思索, 林北没有把文娱系统送回自己的意识海中, 而是使用炼金术阵，将其炼化成了一副黑框眼镜。

    毕竟这是外来的，谁知道它到底有没有什么潜在的危险，放在自己的意识里，简直是君子立于危墙之下。

    林北做不来这种事情。

    他将眼镜戴上，黑框眼镜让他英俊的脸庞多了一丝斯文败类的感觉，微微抿着的嘴唇，搭配着鼻梁上的眼镜，更有一种禁欲系男神的魅力。

    “显示我的面板。”

    林北轻声说着，黑框眼镜上立刻显现出一个只有他自己能看到的属性面板。

    【姓名：林北】

    【年龄：？？】

    【声望：85621】

    【作品：《白蛇传故事集》】

    【技能：高级唱功】

    文娱系统的面板十分简单，一眼就能看个分明。

    林北看到自己的声望竟然有八万多，显得有些意外，他摸了摸下巴，猜测道：这或许和当年的册封大典有关。

    当年那场册封仪式，可让他在魂师界彻底出名了。

    “打开商店。”

    林北又说道。

    顿时文娱系统开启了一面商城页面。

    商城里，主要销售地球上下五千年的文学艺术方面的作品, 比如李白诗集、莫扎特的各种音乐作品……

    除了文学作品，还有各种文娱技能, 比如唱歌、跳舞、绘画、摄影……

    林北相信，要是他穿越到的是一个文娱匮乏的地球平行时空，绝对能靠着这个“最强文娱系统”成为最著名的艺术家，娱乐明星。

    可惜，他在的世界是斗罗大陆。

    不过——

    谁说站在光里的……

    咳咳，瓢嘴了，应该是：谁说斗罗大陆就不能发展娱乐呢？

    林北摸了摸下巴，忽然露出一个迷人的笑容，“我忽然有个好主意……”

    ……

    “太子殿下，我需要你的帮忙。”

    “什么忙？”

    雪清河好奇地看着林北，认识这么久，林北还是第一次来找他帮忙。

    林北此时已经把眼镜收了起来，笑道：“我想找个和斗魂场差不多结构的建筑，不知道殿下有没有推荐的。”

    雪清河一听，颇有些纳闷地问道：“你找这样的建筑做什么？难道你要在天斗城开一个斗魂场？”

    斗魂场是这个世界最大的娱乐项目，更是一个城市的地标，没有强大能量的人, 是无法开办的。

    “不不不，我不开斗魂场，我要开个剧院。”

    “剧院？”

    这个世界可没有话剧, 大家喜欢看的也是魂师的厮杀和战斗，所以雪清河是第一次听到这个词。

    “是用来做什么的？”雪清河好奇地问道。

    “就是用来表演话剧的地方。”林北简单解释了一句，又问道：“殿下，你到底有没有推荐的地方，没的话，我就先走了。”

    “你这人怎么这么急，我又没说没有。”

    雪清河哭笑不得，他微微沉吟，秀气的眉毛凝起，半晌后她对林北说道：“我还真知道一个地方符合你的要求。跟我来吧。”

    ……

    不久后，雪清河带着林北来到天斗城的东门位置。

    “就是这了。”

    雪清河仰望一个看起来有些破败的巨大圆形建筑，对林北说道。

    林北仔细打量一番眼前的建筑，惊讶道：“这是一个废弃的斗魂场？”

    雪清河点点头，解释道：“在父王还没有继位的时候，这里曾是天斗皇家大斗魂场，后来我父王继位后，将商业街搬到了西门那里，也在西门重新建了一座更大更恢弘的斗魂场，这座曾经的斗魂场就荒废了下来。”

    林北好奇问道：“你们怎么不把它租出去？”

    雪清河笑着摇了摇头，“一个城市只能有一个斗魂场，没人会选择来租一个废弃的斗魂场，除了你……”

    林北哑然失笑，对雪清河道：“陪我进去看看吧。”

    雪清河点点头，让旁边的侍卫前去开门，等尘封已久的大门被开启，林北和雪清河踏步走进。

    刚进门，林北就皱起了眉。

    雪清河问道：“怎么了？”

    “有人。”

    林北轻声说着，朝旁边走去，没走多久，他们来到原来的等候室的门前。

    这时，雪清河的眉头也皱了起来。

    他也察觉到了。

    等候室里充斥着混乱的呼吸。

    雪清河抬手，示意身后的侍卫上前开门，侍卫立刻拔出了腰间的铁剑，缓缓向前。

    等侍卫来到门口，一抹寒光忽然停在侍卫的肚子上，随后一个嘶哑狠厉的声音响起——

    “别动！”

    林北微眯着眼睛看去，映入眼帘的，是一个半大的孩子，他衣不蔽体，浑身瘦弱，没有几两肉，乱糟糟的头发上全是泥土和灰尘，但一双水蓝色的眼睛十分明亮，恶狠狠地看着林北和雪清河。

    此时这个孩子正拿着一把雪亮的匕首抵在侍卫的肚子上，紧张又恶狠狠地说道：“别过来，否则我就杀了他！”

    林北和雪清河面面相觑。

    下一秒，侍卫已经反手把这个拥有水蓝色眼睛的孩子放倒在地。

    雪清河笑道：“小弟弟，我不知道你为什么出现在这里，但对我的侍卫动手，是最愚蠢的行为，他可是从最精锐的军队里挑选出来的军人。”

    “放开我！”

    被制止住的孩子面色涨红地喊道。

    林北和雪清河没有搭理，只是面色平静地走进等候室里，只见等候室的角落里，几个孩子瑟瑟发抖地缩在一起，就像是一只只被猫发现了的小老鼠。

    只有一个被围在中间的小女孩好奇地对林北和雪清河投来张望的目光。

