    安易一愣，迅速的扭过头去，龙玉勒的唇就落在了她的脸额的面纱之上。

    安易皱眉，迅速的将身子撤退两步，冷冷的望向龙玉勒。

    龙玉勒神色顿时有些无措起来，他低低的说了一声：“对不起，我……”

    龙玉勒低下头，就像是一个做错了事情的孩子。

    安易低声问道：“你可是将我当做了安玲珑？”

    龙玉勒低下头，一颗心都在颤抖，对面前的女子的感情百转千回，内心酸涩，却说不出话来。

    安易叹了一口气：“罢了，今天这件事情就当做没有发生过！”

    安易低头查看了那两具尸体，对龙玉勒说道：“你按照我说的法子将这两人安葬了，那水井别动，我另外给你布个阵法，填补一下你这宅子里缺失的气运。只是这尸体处理的时候要神不住鬼不觉！”

    龙玉勒迅速的掩盖住眸中满满的痛苦，强打起精神来，现在的他没有任何的资格这样对面前的女子，不管她是安玲珑还是刘兰花！

    “好！”龙玉勒低低的开口，满满的悲伤，却异常坚定。

    安易迅速的写下安葬这两具尸体的法子，又让人拿了朱砂来写了符咒，一边写一边念了咒语：“天圆地步，六律九章，永保安康，扫除凶恶、削去灾殃，所求遂意，咸愿从心！”

    写完符咒，安易将其在水井之上扬起来，行了奇门飞斗法，改变了这庆王府的气运。

    庆王府上空阴蒙蒙的天色仿佛一下子放晴了，龙玉勒也觉着神清气爽起来。

    让人照旧让石头压住井口，安易看看时辰不早了，将阿前唤来，亲自吩咐了阿前注意的事项：“记住运着尸骨出去莫回头，一直向西走，遇到第一个山丘就停下，将她门掩埋在山丘阳面，将这符咒埋在里面，然后不准回头一直向西走，等到明日早晨你再回来，记住了吗？”

    阿前赶紧点头。

    安易不能再耽误，赶紧从后门出去，回到了成衣铺子，随手买了两件衣裳便出来。

    陈肖五与陈生九两兄弟早已经等的着急了，三人回去了驿站。

    安易一回去就被请去了北倾舞的房间。

    “今日出去买了什么好东西？”北倾舞看着安易手上的衣裳似乎十分的感兴趣。

    安易淡声说道：“不过是两身衣裳，我家里有两个嫂嫂，这次出来，要多亏她们照顾我娘与孩子，所以就想着给她们买两身好看的衣裳，但是这龙城这边的款式多广袖，我那两个嫂嫂都是乡下做活计的，这种广袖实在是不好穿，就磨蹭了半天才挑了这两身！”

    安易说着，很自然的拿出来给北倾舞瞧。

    北倾舞扫了一眼那两身衣服说道：“其实备一身广袖的也好，以后你富贵了，她们跟着你进城享福，总不能只穿那乡下的衣服！”

    安易笑笑：“郡主说的是，你瞧我也没想到！”

    北倾舞打了个哈欠，看起来疲累了，安易也就顺势告辞。

    安易出去，北倾舞瞬间又精神了，吩咐了侍女：“鸳鸯，你去向陈氏两兄弟打听一下今日刘兰花都去了哪里！”

