
　　包间的门被踢开，一个年轻男子摇着扇子，身后跟着几个同样年龄的人，看他们的服饰，应该是金陵里的富家膏粱子弟。

　　大冬天摇扇子，不知道他是虎裘棉袄太热，还是装装样子。

　　男子顺手拉出回头客栈的掌柜，扔在身前。掌柜就是个普通人，哪能经得住年轻力壮的男子推攮，脚下一闪，趴在了地上。

　　房间里顿时鸦雀无声，三个孩子最为紧张，在凤霞镇他们经常被这种富家子弟欺负，越反抗下场越凄惨。

　　李然看着他们，等待下文，想来除了吃撑的人了，没人会就想这样耀武扬威一般就了事。

　　唐胖子阴阴的笑着，敢在他面前装大爷，他想看看对方到底有什么资本。

　　“老家伙说今天来个群尊贵的客人，本公子来看看在金陵的地盘上，谁能比我更尊贵？”

　　身后的人露出幸灾乐祸的表情，在金陵这个地方，说江家只手遮天也不为过，连城牧府也得暂避锋芒。

　　身前之人作为江家的二公子，自然有这个资格说这样的话。

　　掌柜向唐胖子投来求助的表情，唐胖子都懒得看他一眼，如果这么点事情都解决不了，还有什么资格做一个掌柜。

　　唐胖子抓起一块吃剩的鹿肉，扭动着大肚子朝对方走去。

　　江连月仍然摇着扇子，他想看看那个像头猪样的胖子会如何，但为了安全起见，他还是让一个下人去把护卫统领叫来。天籁小说网

　　唐胖子走到江连月身前，问道。

　　“你很尊贵吗？有多尊贵？吃过剩菜没有？”

　　说完不等江连月有反应，手中的鹿肉就按在了他的嘴里，唐胖子什么修为？那可是能和林斗大战三百回合的狠人，鹿肉直接按到了江连月的喉咙，然后一拳打在他的腹部，就这样，一块拳头大的肉就硬生生落到了肚子里。

　　江连月满脸弊得通红，弯腰只呕。

　　唐胖子若无其事的在他的裘皮大衣上擦擦手上的油。对着趴在地上的掌柜屁股就是一脚，怒骂道。

　　“我唐家的人何至于被别人欺负到这个地步，若是觉的自己没有勇气来做这个掌柜，本少爷亲自做主，让你回家养老。”

　　掌柜急忙跪在唐胖子前面，一把眼泪一把鼻涕的认错，希望唐胖子再给他一个机会。

　　李然倒是如无其事，反正每个人都有自己脚下的路，每个人都有自己处事的方法，他不可能要求每个人都无惊无喜，像条直线一样的过完一生，骨子里，李然是冷酷的，懂得大善大恶，肩负起自己觉得应担负起的责任就够了。

　　除了林斗，其他人都安静的做一个旁观者，特别是小辣椒三人，还觉得非常解气。

　　江连月身后才回过神的人，蜂拥而上，仗着跟家里的护院学过几招三脚猫的功夫，便想为江连月找回场子。

　　林斗大笑一声。

　　“老弟，看二哥的。”

　　手持盘龙棍三下五除二就把他们被打趴下，整个包间里，只剩下了惨叫声。

　　这时，江连月的护卫才姗姗来迟，看到躺在地上的江连月，手里长枪指向众人，怒斥道。

　　“何人竟敢伤害江二公子，我看你们是不想在金陵这个地方待了。”

　　在金陵有着四大家族，分别是江，王，赵，陈，若当年钱家没有被灭门，财力还在四家之上，刚开始的时候也不是没有人怀疑钱家灭门案是四家中的某家做的，可就连城牧府都没有证据，也就不了了之了。

　　护卫是个两境的人物，在修士只占人族比例百分之一的情况下，也是难得的了。

　　林斗跳上桌子，把上面的盘子，碗碟全部弄散一地，剩菜汤汁洒向桌旁的人，难免惹来了唐胖子，马汉等人的一阵鄙视，还好都是有修为的人，才不至于被弄一身。

　　李然盯着林斗，他也想不清楚这家伙何来这一出。林斗歉意的向众人一笑，解释道。

　　“我这不是也想壮壮气势嘛，都说居高临下，抱歉，抱歉。”

　　这话说出来，就连小辣椒都直拍脑门，这也太……太不是个事了。

　　林斗站在桌上，拇指指向自己，对着江连月的护卫说道。

　　“是本大爷我打的，你想不想尝尝爷爷的大棍？”

　　护卫看不出林斗的深浅，而江连月却在一旁嘶吼道给我杀了他，给我杀了他，无奈之下也只能硬着头皮上。

　　一个回合，就一个回合，护卫便败下阵来，一口血喷得老远。

　　江连月却怒骂着废物，饭桶，江家白白养了你。

　　护卫却不敢在战，直觉告诉他，如果出手，这辈子就算到头了。

　　护卫拱手问林斗尊姓大名，可否大人不计小人过，放他们一码。

　　李然和唐胖子最清楚这种人，处于下风时就算让他当孙子也愿意，待得势时定会来找回场子。

　　李然示意林斗自己看着办，也算是在他空白的人生里做下个记号。

　　林斗朝着护卫勾勾手，意思很明显，就是不放过你。

　　护卫知道今天自己是难以活着离开了，一枪捅向江连月，让李然他们都大吃一惊。

　　关键时刻，江连月的下人用自己的性命替他挡下了致命一击，这可把江连月吓了满头大汗。

　　看到自己本想用来做投名状的一击被挡，护卫抽回枪，又想刺下第二击。

　　唐胖子一巴掌把他扇到门边，他最讨厌这种出卖主人的家伙，如果他能拼死一战，或许他还让林斗留他性命。至于现在嘛，就去死么好了。

　　护卫临死之际问出心里的最后一个疑问，为什么要阻止自己杀江连月？唐胖子说今天你能出卖自己的主人，以后肯定还会发生同样的事，你这种忘恩负义之人，根本不配活在世上。听完唐胖子的话，护卫苦笑着结束了生命。

　　唐胖子想蹲下拍拍江连月的脸，可他肥胖的身体成为了他的障碍，只好叫江连月站起来，拍着他的脸语重心长的说道。

　　“谁说强龙压不过地头蛇？记住了，本少爷是你得罪不起的强龙，回去告诉江别鹤，我唐家的生意别打什么如意算盘，唐家会告诉你什么是庞然大物。”

　　说完之后，一脚把他踹出房门，说了个大大的滚字。

　　李然他们不知，回头客栈的事情全部都被唐铁山看在眼中，全都在他的算计之中。

　　唐铁山转身背向房门，阴深深的说道。

　　“父亲，一辈子你最宠爱的是大哥，现在还要把家族的未来放在一个乳臭未干的小子身上，那如果钧儿死了呢？你会不会考虑一下其他人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第三十七章 过江龙压地头蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 