    去年12月发书到现在，半年的时间，这本书终于还是决定给它完本了。

    很多看到后期的读者可能也能感觉到这本书写崩了，作为第四天灾类型的书在后期我逐渐脱离主题，那个时候我就想着要不要把这本书切了，后来寻思了很久最终还是放弃了这个打算。

    当时想着崩就崩吧，因为在开书之前我仔细构思过我眼中的宇宙，我眼中的修仙文明，虽然很不符合逻辑但是还是想着写自己所写，最终才有了后续这么多大家都觉得很离奇的剧情，不否认有一种摆烂的感觉在里面。

    但是也算得上是一次尝试吧。

    首先感谢大家一如既往对我的支持，能看到这里的想必都是铁粉吧，之前开书不久很多人都在问我为什么没有建一个粉丝群，老实说，当时我怕被骂。。。。

    哈哈。。。毕竟我也是一个新人作家了，除去摆烂的几本混全勤的书以外，真的没有写出过有些成绩的书，这本书对于我来说算得上是一本成绩很不错的书了，作为一个萌新我也有预感大概率可能会崩，所以一直没敢搞粉丝群。

    关于粉丝群的事情，我会在下一本新书上考虑的。

    对了说一下，我的下一本新书叫做，虫族OL：这游戏有亿点肝

    这本书依然是第四天灾题材，听名字想必大家都知道是讲的虫族，也算是我的另一次尝试吧。

    不过有了这一本书的经验这本书我应该可以好好的完善剧情，希望大家能多多支持一下。

    好吧我承认。。。发这本完本感言我就是为了推新书来着。。。恰饭嘛。。这不寒碜。

    对了！

    最后的最后，感谢大家对夕霞的支持，感谢大家对这不是游戏的支持。

    谢谢大家。。。。

