    “亲爱的，你看到了什么？”一位比基尼女孩好奇问道。

    “你们觉得这世界上有人会飞吗？”陈晨把拿着高倍望远镜的手放下，一边询问，一边用另一只手使劲揉了揉眼睛。

    “人要是会飞，母猪都能上树。”

    “人怎么能飞啊！又没有翅膀，也不是超人。”

    两个比基尼女孩纷纷摇头说道。

    陈晨重新举起望远镜，看向远处那艘豪华游艇，看向那两道挥舞着刀剑翻飞拼杀的身影。

    “宝贝儿，过来。”陈晨一把拉过身边的比基尼女孩，在对方白嫩细长的大腿上掐了一把。

    “哎哟，疼……”女孩痛呼道。

    “疼？感觉到疼就不是做梦，他奶奶的，可真是邪门了，这世界上怎么会有人能飞？还都跟武林高手似的，在海面上厮杀战斗？”陈晨喃喃说道。

    海面上。

    唐林峰和楚慕枫两人浑身气息涌动，刀光剑影不断拼杀在一起。

    而他们下方，一处处海面不断炸开，几只倒霉的海鱼遭受波及，被刀光剑芒扩散的气劲杀死。

    “极光斩……”

    楚慕枫的身影忽然冲天而起，一直冲刺到数十米的高空才停下身形，但转瞬间，一道道如疾风骤雨般的刀芒，便源源不断地劈向唐林峰。

    “东极道场的战技？姓楚的你来真的？”

    “好好好，既然你不留手，那就别怪我心狠手辣。”

    “长虹剑，给我杀……”

    唐林峰杀气腾腾出剑，一道道剑芒仿佛组成了一条长虹匹连，直接朝着疾风骤雨般袭来的刀芒轰去。

    游艇上。

    谢璐嗑着瓜子，眼神里充满鄙夷。

    “这俩傻帽，竟然拼命了，谁要是一不小心死在这里，那可就有意思了，蜀山剑派和东极道场双方一定会翻脸的。”谢璐讥笑道。

    “他们中如果有一人死在这里，你都会有麻烦的。”周毅提醒道。

    “我是药门弟子我怕谁？”谢璐吐掉瓜子壳，晃着二郎腿嚣张说道。

    “……”

    周毅忽然有种感觉，把谢璐引进药门，好像是自己做的一个最错误的决定，这哪是什么风情万种的女妖精啊？这简直就是一个女祸害。

    不过！

    如果那两人有谁被杀，的确不用担忧。

    药门可不惧怕蜀山剑派或者东极道场。

    再者说，那两个傻帽是为了争风吃醋厮杀起来的，跟谢璐有毛线关系？最多最多……也只能说是谢璐的魅力太大了。

    可是，魅力大有错吗？

    没有！

    所以他们两个不管谁被杀，谁遭受重创，都跟谢璐没有关系，更跟药门没有半毛钱关系。

    远处海面上空。

    唐林峰和楚慕枫两人已经在短短几分钟的时间里，各自动用了绝招。

    海面狂浪涌动。

    刀光剑影遮天蔽日。

    恐怖的爆炸声，更是令这片空间为之战栗。

    “姓唐的，谢璐注定是我的女人，这天底下谁都抢不走。”楚慕枫红着眼睛冲杀进剑芒之中，而层层叠叠的刀光也如狂浪一般，在他前面披荆斩棘，势如破竹。

    “她没嫁给你，就不算你的女人，更何况，老子追求的是吴欣悦，你真以为我会对爱慕的女人无动于衷，转头去娶谢璐？蠢不蠢啊你？”唐林峰的手指从剑刃上划过，随着鲜血沾染到长剑上，刺出的剑芒里多了几分妖艳红芒。

    剑招威力，也在顷刻间骤增。

    “给我杀。”

    唐林峰疯狂把真元注入到长剑内，四面八方的天地灵气，以及一股股星辰之力，瞬间缠绕住长剑，每每挥出一道剑光，都足足有数十米长。

    “你不娶谢璐，为什么要跟我拼命？”楚慕枫吼道。

    厮杀，格外残惨烈。

    他和唐林峰两人，此时都已经被对方恐怖的攻击给震伤脏腑，而刀光剑芒更是在两人身上撕开一道道伤口，鲜血也染红了他们的衣服。

    “是你要跟我拼命。”唐林峰怒吼道。

    下一刻！

    两人几乎同时动用了最强杀招。

    剑雨刀浪，令空间为之扭曲，下方海面如被炮弹轰击，炸出无数浪花。

    两人同时闷哼一声，身躯朝着后面倒飞出去，而刀光剑芒留在他们身上的伤口也更深了一些。

    远处。

    陈晨的脸色有些发白，嘴唇也哆嗦起来。

    他难以置信地看着两位恐怖的武林高手拼杀的场面，心里充满了震撼。

    强！

    太强了！

    就算是武侠影视剧里那些绝顶武林高手，都爆发不出这么恐怖的力量吧？

    目测方圆千米之内，全都被他们的杀招笼罩。

    那片世界就像是刀剑撕开的绝地。

    陈晨有种感觉，如果自己突然闯进到他们千米之内，恐怕就会被那些刀光剑影给撕成碎片。

    “神仙人物啊！”

    “那两位……以后就是我的偶像。”

    “原来这世界上，真的有武林高手存在。”

    “小爷要学武，也要成为武林高手，行侠仗义，纵横江湖。”

    “杀杀杀！”

    陈晨攥起右拳，对着虚空狠狠挥舞了几下。

    另一端的豪华游艇上。

    周毅收回目光，瞟了眼悠然自得嗑瓜子的谢璐，淡淡说道：“他们都受伤了，而且我确定伤势很重，如果他们再厮杀下去，其中一人会死，另外一人恐怕也好不到哪去，你真不准备让他们停手吗？”

    “他们愿意拼死拼活，管我什么事？”谢璐不屑说道。

    “他们不是大恶之徒，没必要战死在这里吧？”周毅问道。

    “怎么？你发善心了？”谢璐眉头一挑，把手里的瓜子壳丢到一旁。

    “只是不想有人惨死。”周毅说道。

    谢璐站起来，走到船的边缘。

    她背着手，凝视着重新厮杀到一起的两人，声音中带着几分冷漠说道：

    “周毅，你要知道古武界很残酷，杀人者恒杀之，他们两个能够突破到真人境强者，而且实战经验这么丰富，恐怕以前没少参与战斗，也没少杀人。”

    “更何况，别人的死活，跟我有什么关系？”

    “我守护我在乎的人，我杀想害我的人。”

    “不是我冷血，只是古武界太残酷。”

    “另外，我还是一位商人，商人唯利是图。”

    “那楚慕枫纠缠我，给我带来困扰，就算我没想杀他，也想狠狠虐他一场。”

    “那唐林峰纠缠我的好姐妹吴欣悦，也给她带来了困扰，相信欣悦也很想教训对方一顿。”

    “既然眼前他们狗咬狗，咱们就让他们打。”

    “谁死了，咱们帮着收尸。”

    “谁活下来，但受了重伤，咱们说不定还能做笔买卖，高价卖给他一瓶疗伤丹药。”

    周毅怔怔看着谢璐的背影，直接沉默下来。

    他明白谢璐说得有道理。

    而且，并不是谢璐冷血，是她经历过太多残酷的事情，活得太理智了些。

    罢了！

    既然谢璐不愿意插手，那就让那两个蠢货继续杀吧！

    死一个伤一个不是好结局，最好都死在这里，葬身在这茫茫大海，省得以后纠缠自己的女人。

    忽然，谢璐转过身来。

    她深深看了眼周毅，沉声说道：“我可以眼睁睁看着他们去死，但这个世界上，谁如果敢伤害你，就算是豁出去性命，我也要送对方去重新投胎。”

    【作者有话说】

    第五更。

