    小七郑重道：“只要我还活着，就不会让人靠近这里。”

    待到罗万涯钻进去，张梦阡好奇问道：“小七哥，你见过老板吗？”

    “没见过，”小七摇摇头：“不过我知道他是一位很厉害的人。”

    “对了，你下午的时候，是怎么跟那些房东商量的，那些可都是嚼人骨头的，就这么同意不涨房租了？”

    小七乐呵呵笑道：“那些房东人还挺不错的，没揍一会儿就同意了。”

    张梦阡：“……”

    两个人在沉默中等待，小七安静的蹲在地上，就像是一头野狼，浑身肌肉都收紧又放松，时刻准备进入攻击状态。

    大概过了两个多小时，污水渠里再次传来动静。

    罗万涯当先从里面钻了出来，边笑边说道：“这污水渠还真他娘的臭，不过确实是一条隐秘的通道。”

    张梦阡好奇道：“老罗，你干嘛去了？”

    话音刚落，那污水渠里又钻出一个人来，对方脸都被灰尘给染黑了，唯独咧嘴笑时，两排白牙看起来格外醒目。

    第一个，第二个，第三个……直到第108个。。

    张梦阡看着那连续不断从污水渠里爬出来的人，整个人都麻了：“这么多人？”

    只见这些人逐一跟小七拥抱，小七也不嫌脏：“你们可算来了。之前我听了家长的计划，还觉得人手不够，现在好了，可以大干一场！”

    一百多个兄弟乐呵呵笑着，其中一人说道：“老罗，不辱使命，应到108人，实到108人，一个都没少！”

    “辛苦了，小三，”老罗与对方拥抱。

    小三怒目相视：“说好了不叫这个！”

    “当初你就排行第三，不叫小三叫什么？”小七戏谑道。

    “叫老三不行吗？”

    “知道了,小三。”

    张梦阡看着他们浑身污垢却嬉闹的样子：“你们……”

    “这都是咱们的人,从18号城市赶过来的,”罗万涯笑道：“他们这些人，可是家长会的核心成员了，能征善战,还生擒过机械神教的一个红衣主教！”

    这时，人群最后方有人牙疼道：“你能不能别再宣扬你们生擒我的事情了？有完没完？让其他家人听见了怎么想！”

    “哈哈哈！”

    这时,罗万涯神情一肃：“各位,这次把你们喊过来,你们应该也知道事情有多么重要了。”

    众人沉默下来。

    罗万涯继续说道：“我还不能告诉你们，家长到底要做什么事情。但我能说的是,22号城市这一仗，是他计划中最关键的一环，所以绝对不能有错,懂吗？”

    “明白！”众人齐声回应道。

    张梦阡听着这些人一致的回答,忽然感受到一股振奋的力量。

    而且他忽然意识到一个问题,如果这些人的实力水平,和老罗、小七他们差不多的话，恐怕平推一个城市的社团也没什么问题了。

    就算那个龙纹社团,也没这么多D级、C级基因战士吧。

    当然，龙纹社团作为某些官员的谋利工具，它的老板自然有过人之处。

    龙纹社团的老板好像是个B级？

    张梦阡心想,那也不如自己的老板。

    而罗万涯此时看着面前龙精虎猛的战士们，他知道一切都要开始了。

    这些人在22号城市征战之后,就会带着他们学到的经验，然后散播到联邦各个城市去,这才是最重要的。

    ……

    ……

    凌晨3点半，第九区街道上的飙车党也渐渐没了动静。

    张清欢站在某片阴影里急的团团转,焦急的等待着。

    当他看到罗万涯等人带着浑身污泥出现时，立马迎了上去：“出事了，出大事了！”

    罗万涯挑挑眉毛：“怎么了这是？”

    张清欢见到老罗，就像是见到了主心骨一样：“不好了，我们之前交出去的三十个人，上面觉得不够啊，他们又让交三十个人出去，咱们一时半会儿上哪去抓三十个悍匪去？”

    “就这事？”罗万涯说：“别慌，我还以为你又要搞大合唱了呢。”

    张清欢：“……都什么时候了还开玩笑。”

    “是你先开玩笑的，”罗万涯撇撇嘴：“我看你这神情，应该不止这一件事情吧，还有什么事？”

    “有人悄悄送来消息，说附近三个社团想要偷袭咱们，他们那边的居民都在往鸽子笼这边涌，所以有点受不了了，”张清欢低声说道。

    罗万涯愣了一下：“这三十个任务指标不就有了吗？！”

    张清欢也愣了一下，原来你们听到有人来偷袭，是这么个反应？

    能不能尊重一下其他社团啊！

    凌晨4点钟，江牧北忽然在4403号房间里坐起身来：“老板，有动静。”

    徐林森起身走到窗边，看着鸽子笼外街道阴影里，三百多号人正缓缓朝这边摸来，手里提着铁棍与刀，少数人还拿着手枪。

    “不是找我们的，”徐林森说道：“看样子，是这个艺术社团犯了众怒。小北，一道光突然照进了黑暗，于是这道光便有了罪。刚才你也去问了其他居民，都说艺术社团没有额外剥削他们，这等于是打破了所有社团的规则。我不知道这艺术社团到底要干什么，总归是比其他社团强一些。”

    江牧北想了想：“老板，那需要我出手帮他们一把吗？我听居民说，艺术社团也就一百多人，而且好像也没有枪械。”

    徐林森说道：“先等等，看看这艺术社团的战斗力，等他们撑不住了你再出手，未来黑桃说不定要和他们打交道，结个善缘也不错。”

    “行。”

    两个人就站在楼上静静的看着，随时等待一个出手帮忙的时机。

    然而，5分钟之后江牧北面色一变：“老板，外面又有动静。”

    只见那靠近的三百多人后面，竟又有五十多个黑影包夹过来，正面也有一百多人蹑手蹑脚的迎接上去。

    “什么情况，这艺术社团疯了吗，他们一百多个人，竟然把对方三百多个人给包围了？”江牧北怔然：“他们是喝大了吧。”

    徐林森也皱起眉头，感到有些奇怪。

    可下一刻，罗万涯等人忽然冲出阴影去：“跟我冲，揍特么的，全留活口！”

    说话的一瞬间，鸽子笼大楼里顿时拉闸断电，整个街道陷入一片黑暗。

    江牧北赶忙从背包里拿出夜视望远镜来，徐林森却不用借助外力工具。

    地面上，双方迅速短兵相接，仅仅是一瞬的功夫，战场局势便像是一边倒似的被艺术社团给碾压了！

    却见一名大摆锤社团的成员冲在前面，一棍子朝一位家人脸上抡去，可还等他抡到呢，那位家人的巴掌后发先至，清脆的扇在了这位社团成员脸上。

    啪的一声，只见这位社团成员脸上仿佛遭受了重力，整个人都陀螺般转起圈来。

    楼上的江牧北看到这一幕，顿时一惊：“超凡者？基因战士……”

    家人们战斗时都收着劲假装普通人，可黑桃这两位都是高手，眼界自然不同，楼下家人那发力的一瞬间，已经被察觉出异样来。

    家人们行动倒是没有多快，可发力的那一瞬间，是真的太狠了。

    徐林森瞥了他一眼。

    江牧北嘀咕道：“也对，社团里都有几个基因战士撑场面，是我大惊小怪了。”

    可下一刻，又有十多名家人与‘我要买手表’社团成员短兵相接，同样的结果，同样的画面。

    那三家社团成员，在家人们面前就跟小孩一样，被收拾的明明白白。

    “怎么……这么多基因战士，”江牧北喃喃道：“老板，是我看花眼了吗，我怎么感觉他们每个人都能有D级？这哪是社团啊，分明是特种部队啊，联邦的侦察连也就这个战斗素质了吧？”

    徐林森也有些疑惑起来，他们跟联邦里的社团打过交道，除非是恒社那样的大社团，很少出现这么多基因战士。

    而且恒社是特例，因为背后有半神，例如这座22号城市里，最大的龙纹社团也远远不如恒社。

    所以，这艺术社团突然冒出来这么多基因战士？就算是黑桃也拿不出来啊，除非把火塘里的人都拉出来！

    “我刚才还在想，他们拉闸断电干嘛，原来就是不想让别人看到他们的实力，”江牧北说道：“这股力量太惊世骇俗，被人注意到一定会起疑心的。”

    徐林森平静道：“我们可能找到秧秧说的那个人了，他就躲在艺术社团的背后，虽然我也不知道他到底想要社团做什么文章。”

    在徐林森看来，能够拿出来这么多基因战士的组织，一定非同小可，除了秧秧说的那个人以外，他想不出其他目标来。

    虽然他还不知道，眼前这也只是家长会的一部分力量而已，今晚才刚刚赶到……

    若是等他去了10号城市、18号城市，江牧北还指不定有多么惊讶。

    而且，这些家人并不是基因战士，而是可以脱离财团进行量产的修行者。

    “有人拿枪械了，他们恐怕会有伤亡，”江牧北凝声说道：“老板，我去帮忙吧？”

    “不用了，”徐林森说道：“他们做了万全的准备，你去也帮不上什么。”

    另一边，还有七八个家人并没有去与人对敌，他们在小七的带领下，快速从人群之中穿插而过，眼睛如鹰隼般寻找着什么。

    此时，小七看到有人拔枪，打开了保险，他在人群中做出战术手势，立马有一人快速逼近过去，提着一名大摆锤社团成员冲了过去。

    短短的五分钟时间，小七总共找出23名携带枪械的社团成员，然后如渗透到敌方人群中的特种部队一样，将这些人一一缴械。

    行动之迅速，执行力之强悍，令人咋舌。

    江牧北此时感觉有些哭笑不得了：“C级……这七八个人都是C级啊！”

    用这么多基因战士来打社团，其中还有七八个C级，至于吗，也太欺负人了吧。

    他看了看徐林森，之前他们还说等艺术社团撑不住的时候去帮帮忙，现在看来人家压根就不需要帮忙啊。

    徐林森沉默几秒说道：“虽然还不知道秧秧让我们学什么，但先住下吧，后面的行程都取消，看看这22号城市会变成什么样子。”

    此时，他们二人已经没再包裹的那么严实，身上黑色的图腾看起来诡异又华丽。

    鸽子笼的电闸被人重新推了上去，大楼重新恢复光明。

    楼下是上百个躺在地上哀嚎的社团成员，家人们也倒了一半在地上装伤员，以免被人发现毫无战损。

    楼上是一片叫好声，原来大家都还没睡，等着给艺术社团欢呼呢。

    欢呼间，楼下的三社团联合军已经溃败，他们趁着混乱纷纷逃进自己的大楼里，小七也没犹豫，直接带队冲了进去。

    那些溃败的社团成员，一个个全都躲进大楼密密麻麻的屋子里，想要躲避追踪。

    小七带人站在走廊里，皱着眉头对蓝牙耳机说道：“一个个房间搜吗？是不是有点扰民了。而且，咱们也不知道他们什么长相啊。”

    罗万涯说道：“不然就先撤，现在抓的也够用了，躲起来的最多二十个，慢慢收拾他们。”

    话才刚说完，走廊里有两三个房间们突然打开了，里面的人小心翼翼探出头来：“是艺术社团吗？”

    小七凝重的点点头：“怎么了？”

    那房间里的居民指了指隔壁屋子，并小声道：“他们就在里面。赶紧给他们抓了吧，我们刚交的保护费，他们肯定还没花完，拜托给我们这边也修修电梯、水电……”

    说完，居民赶忙关上了房门，生怕波及到他们。

    “……”小七愣了半晌，硬是没反应过来。

    罗万涯在蓝牙耳机里听到说话声，站在三栋楼居民的欢呼声里，沉默许久。

    原来这就是老板要的民意。

    此时，4403房间里，徐林森说道：“你去买两瓶遮瑕霜，把咱们身上的图腾给遮了，这两天，咱们想办法加入这个艺术社团，看看能不能打探到他们到底想干什么。”

    ……

    两百万字了，才刚写到一半，看来这本书真要超越以往字数了……

