    陈奇摸了摸鼻子，“姑娘，白天那事，我也是无意之举，我事先并不知道你是个女人。”

    说也奇怪。

    武道境界到了陈奇这种程度，好歹也算是有一双‘火眼金睛’，若对方是女扮男装，他该第一时间发现才是。

    可白天陈奇见余青玄的时候，除了触碰到对方身体，其余的时候，根本看不出对方是个女性身份。

    除非……

    对方练了类似的武学。

    当今武道盛行，并非所有武学，都是用来打架抗敌所用。

    诸如，，等等，也遍地开花。

    陈奇一直视这些武学为旁门左道，从未涉及。

    故此，没能第一时间识破。

    不过，这种武学，可不是一般人想学就能学的。

    陈奇心中暗自计较，这个余青玄，身份应该不简单。

    “不是女人就能随便乱摸了？”，余青玄面色涨红问责道，“你分明就是故意的！”

    “本姑娘守了二十年的清白之躯，就那么被你玷污了，你说你要怎么赔偿我？”

    陈奇无奈，“你要我怎么赔偿你？”

    余青玄没有搭理陈奇，而是将视线转移到叶妙雨身上，走了过去。

    “叶小姐，初次见面，我叫余青玄。”余青玄伸出手来，友好问候道。

    叶妙雨愕然，与余青玄握手，“你好。”

    余青玄面泛甜美笑容，“不知叶小姐，你看上了那个陈奇哪一点？”

    “在我看来，那家伙浑身都是缺点，长得又矮又丑又戳，喜欢对其他女人动手动脚，吃干抹净后，还概不承认！这种男人，不要也罢！”

    陈奇：“……”

    叶妙雨微笑回应，“余小姐，评价一个人的好坏，不能以偏概全。你与我丈夫认识才多久？就敢如此妄下定夺？”

    “我丈夫虽然的确时不时会有些花花肠子，但既然我是他的妻子，就应该相信他，若为一点芝麻绿豆的小事，就闹得不可开交，夫妻之间，难免无法长久。”

    “余小姐怎么看他，我无法左右你的想法，但我觉得，我丈夫很帅，很好，我很喜欢。”

    余青玄神情一滞，

    眼睛微眯。

    叶妙雨笑容风轻云淡，与余青玄对视，毫不怯场。

    两人对视期间，白虎不由浑身打了一个冷颤，“她们两个在干嘛？我怎么感觉，有股浓浓的火药味儿？”

    朱雀抿笑回应，“这是女人之间的对决，你懂就怪了。”

    白虎一脸懵逼，回味半晌，最后总结出一句话，“女人，实在是太可怕了！”

    过了片刻，余青玄收回视线。

    “既然叶小姐这么相信你的丈夫，我也就不好再多说些什么了。”

    余青玄朝众人微微欠身，“今日小女子突来造访，叨扰了各位，在此深表歉意。小女子，就此告辞。”

    说罢，余青玄转身就欲离开。

    但在临走之际，她再次看向陈奇，“陈先生，你娶了一个好妻子……”

    陈奇沉默几秒，“谢谢。”

    而后，余青玄再次瞥了叶妙雨一眼，继而昂首挺胸，迈着娟娟细步，莲步轻盈离开。

    待余青玄消失在门外良久，饭厅内，气氛依旧沉闷。

    最后还是白境泽将其打破，“大家继续吃，继续喝，咱们今晚说好不醉不归哈。”

    可，叶妙雨却突然起身，“你们继续吃吧，时候不早了，我带绾绾去洗澡，然后哄她睡觉。”

    说着，叶妙雨便拉着绾绾离开。

    白境泽稍显尴尬，“这……”

    朱雀笑着摇摇头，“龙主，今晚你可要好好哄哄叶小姐，否则，今后你可没啥好日子过了。”

    陈奇：“……”

    白虎捏着自己的下巴，突然一拍手，“我懂了！龙主是个妻管严！”

    此话一落，饭厅内顿时陷入了死寂。

    所有人都以看傻子的目光，盯着白虎。

    白虎察觉到气氛的不对劲，缩了缩脖子，“我，我是不是说错话了？”

    却见陈奇拿了一瓶白酒，给白虎面前就被斟满，而后将酒瓶重重放在桌上。

    “白虎。”陈奇冷漠喊了一声。

    白虎悚然一惊，“在！”

    “我是不是很久没给你上政治课了？”陈奇面泛和煦笑容，却笑里藏刀，“来，今晚我给你再好好上一课。”

    白虎倒吸一口凉气，发出一阵哀嚎

    ，“龙主，我错了，我真的知错了！”

    白家门外，余青玄从内院走出，早就等候已久的雷震赶紧上前。

    “公子，哦不，小姐，事情如何？”

    余青玄拳头紧拽，有些气愤，“那个女人很厉害，而且已经先入为主，一口一个我丈夫，我丈夫的，生怕谁不知道一样！”

    “啊？这……”

    雷震沉默片刻，最后还是说道，“小姐，虽然话有些重，但我还是要说一句。您挖人墙角，本就是件不对的事情。那人既然是有夫之妇，我看要不您还是另择他人吧？”

    “另择他人？”余青玄冷冷的看了雷震一眼，“本小姐曾经立过誓，只要谁能打败我，就是我余青玄的男人！”

    “你难不成想让我违背誓言，天打雷劈？”

    雷震悚然一惊，“不敢，不敢。”

    雷震心底发怵，暗自嘀咕，‘可即便你看上了他，王爷那边，也不知道能不能看上啊。’

    余青玄的身份，是上品王族公主。

    上品王族王爷余沧海，膝下有三女。

    大女儿余青莲聪慧伶俐，擅长经商。

    二女儿余青婉心思缜密，擅长从政。

    小女儿余青玄武道天赋异凛，擅长习武。

    余青莲和余青婉现已嫁为人妇，余青玄是余沧海老来得女，在家中最受宠爱。

    加之余青玄在武道之上的天赋，可以用逆天来形容。

    小小年纪，就已突破化境。

    故此，余沧海一直将余青玄当做自己的衣钵培养。

    现今，余青玄已经到了嫁人的年纪，余沧海为此四处寻觅良婿。

    征婚消息一放出，家中每日门庭若市。

    毕竟余家可是三皇、五王、十二候中的一个上品王族。

    若能成为余家女婿，无异野鸡变凤凰。

    可余青玄择偶的唯一条件，就是打败她。

    这让老王爷余沧海伤透了脑筋。

    “你这么厉害，天下间哪个男的能够打得过你？”这是余沧海的原话。

    “你找不到，我自己找去！”余青玄留下这句话后，第二天就离家出走。

    余青玄之所以到处找人打架，也就是这个原因。

