    金纹蚁王，是蚁族四级封王生灵。

    身躯高达六米，浑身缭绕着诡异的金色妖纹。

    所有足肢上，长满了弯钩般的倒刺，模样看起来很是狰狞。

    一双嗜红的眸子，犹如两颗脑袋大小的红宝石般镶嵌在那。

    然而，它的速度不仅不快，反而因体型的巨大，还显得有些笨重之感。

    正是如此，强控着一只雷电妖狼的林初夏，才能将它牵制到现在。

    不过，金纹蚁王的力量却是极其夸张恐怖。

    比洛无尘踏入战场以来，所见到过的肉身力量最强的异族生灵，都要强大许多。

    身形横冲直撞间，现代的这些混泥土钢筋建筑，在它面前简直就如同豆腐块般，脆弱不堪。

    “它最强的地方，不是力量，而是体魄强度，连重装导弹都能硬抗！”

    “只要我能破开它的防，定能将它击杀！”

    冲向金纹蚁王途中，洛无尘面色沉凝，在心中如此道着。

    这时，林初夏正在一座十九层的商业大楼旁。

    身下幽冥巨蚁在她的强控下，依旧在对金纹蚁王进行挑衅。

    金纹蚁王贵为蚁族封王生灵，自身实力又是站在蚁族金字塔最高层次的，哪能容忍。

    狂怒的吼叫声中，对林初夏穷追不舍。

    不杀死眼前这个掌控了雷电妖狼的人类，它难以泄愤。

    片刻间，金纹蚁王就冲到了林初夏不远。

    那足有三米多长、人类大腿般粗细的前肢，就如同一柄金色战矛般，狠狠刺了下去。

    林初夏反应很快，见金纹蚁王的攻击到来。

    立刻控制着雷电妖狼躲避，绕到了身旁商业大楼的后侧方，随后向后狂逃。

    金纹蚁王的那只前足，刺在了商业大楼的楼体上，毫无阻碍的就将之刺穿。

    也，正是在此时。

    洛无尘，来到了金纹蚁王左侧十五米左右的位置。

    “就是现在！”

    抬头望着前方，刚抬起右前足狠刺而出的金纹蚁王，洛无尘眸中泛起了冰冷杀意。

    “杀！”

    怒喝声从其口中传出。

    就只见洛无尘的身形猛然跃起，来到了与金纹巨蚁脑袋等高的位置。

    随后，赵云的技能破云之龙，触发！

    唰！唰！唰！

    手中龙胆战枪接连暴刺而出，半秒七枪！

    并且，这七枪所刺方位，还同时落在了一点！

    如此出枪速度，精准刺枪方位，将他对自身力量以及身体的协调性显现得淋漓尽致。

    这一幕。

    让蓝星上，洛无尘直播间里不少人，都忍不住屏住了呼吸。

    “996的这一击，漂亮，出手时机简直是完美！”

    “他这一击连刺，能杀死金纹蚁王吗！”

    “金纹蚁王可是蚁族的四级封王生灵，哪有那么好杀的！”

    无数人目光死死盯着直播画面，既兴奋又期待。

    接再来的一幕，也让整个直播间都沸腾了起来！

    铿！铿！铿！

    龙胆战枪连出七枪，同时暴刺在了金纹蚁王的脑袋上。

    可，这七枪所刺落之处，金纹蚁王的后脑方位，存有金色妖纹，却是以一种神秘莫测的诡异轨迹运转了起来，泛起了淡淡金芒。

    使得洛无尘所刺出的七枪落在上面，就犹如刺在了极其坚硬的钢板上般，发出金属交击般的铿锵之声。

    半秒之后。

    七道如龙般的霸道枪刺，全然落下。

    仅只讲金纹蚁王妖纹所凝化出的护身金芒给击溃，未能伤到金纹蚁王分毫！

    洛无尘见状，无不为之色变。

    他知晓金纹蚁王的体魄，非常强大。

    却未曾料到，竟强横到如此地步！

    他动用赵云模板的二技能，发动全力一击，才只能堪堪破开体表的护身金纹？！

    这一刻。

    直播间里无数人，也都震撼不已。

    金纹蚁王体表所衍生出的血脉妖纹，防御强度竟如此可怕！

    这，就有些离谱了！

    洛无尘刚才所施的枪法战技，具有何等威力。

    先前，他们可是亲眼目睹过。

    那极速刺出的七枪，每一枪，都能够秒杀掉一只三.级冥火血蚁。

    刚才，洛无尘七枪同时刺在一处，威力自是更强。

    结果，却是连金纹蚁王的防都破不开！

    这样的一幕，自是让直播间里所有人，都感受到了金纹蚁王的可怕。

    “逃吧，以996现在的实力，根本就杀不死金纹蚁王！”

    “全力的一击，都伤不到金纹蚁王分毫，这还怎么打？”

    ……

    万族战场中。

    洛无尘看着毫发无伤的金纹蚁王，面色变得无比凝重。

    他所发动的攻势，不仅没伤到金纹蚁王，还成功引来了金纹蚁王的仇恨。

    这时，他的身形已开始从半空向下坠落。

    金纹蚁王也发出狂暴怒吼，抬起硕大的脑袋，扬起嘴前长满尖锐锯齿的双颚，就凶狠的咬向了洛无尘。

    洛无尘脸色大变，而他的体魄强度，可没有金纹蚁王那般恐怖夸张。

    若是被金纹蚁王的双颚咬中，他必死无疑。

    当即，洛无尘猛地轮动龙胆战枪，使之枪尖向下，朝着身下狠刺而去。

    噹！

    龙胆战枪向下刺在了金纹蚁王恐怖的前颚上，强横的力道，都将龙胆战枪的枪杆给崩弯了。

    随后，借助着这股力道冲击的崩弹之力，他的身形就在半空中成功翻跃向了左侧方，险之又险的避开了这一击。

    然而，危机还并没有解除。

    他虽避开了金纹蚁王的这一击，他的身体却是在此刻彻底失去了平衡。

    在如此失衡的半空中，如若金纹蚁王再次发动攻击的话，他就没这么容易的化解了。

    “林若晨，在我身下施展土墙！快！”

    情急之中，洛无尘大声喊道。

    下方，隐蔽在不远的林若晨。

    听得洛无尘大喊声，他秒懂了洛无尘的意思。

    当即神态一凝，动用了掌有的土系超凡能力。

    圈圈精神力波动从其身上如涟漪般震荡开来，勾起了空气中的元素波动。

    洛无尘此刻身形的下方地面，顿时就有一道一米长，四十公分厚的土墙拔地而起。

    以林若晨所掌控的最快速度，朝着上方衍生着。

    不过片刻间，就拔高到了五米左右的高度。

    洛无尘见状强行发力，扭动着失衡的身躯，双脚踩踏在了土墙上，这才稳住了身形。

    正是这时，金纹蚁王那如一对恐怖双颚，再次朝着洛无尘狠咬而来。

