    都说爱可以让人的智商变为负数，此时的秦暮云就是如此。

    “走？既然来了，就都不能走。”

    听着秦暮云的话，秦简书渐渐的从震惊中清醒了过来，虽然方凡刚刚那诡异的火焰破了他的灵力，但是在秦简书的心中，这并不能代表什么，更不能影响什么。

    “我为什么要走，我来就是要杀你的，不把你杀了，我是不会离开的。”

    方凡不屑的一笑。

    话音落下，方凡一步步的向着秦简书的面前走去。

    然而，他的举动顿时吓坏了所有人。

    “不要过去，一旦黑气入体就完了。”

    “方凡，你离他远点。”

    “不要啊，不要过去啊。”

    所有人都焦急的大喊，虽然他们都知道大家都必死无疑，但是却也不想看到方凡遭到黑气的暗算。

    只是，方凡根本不在乎，脸色不变继续的前进。

    “这个家伙是来送死的。”

    “怎么如此不听劝啊，这不是找死吗？”

    “真是自大，死了倒是活该。”

    很多人都不解，不知道方凡为什么如此，也许方凡并不知道，这黑雾的恐怖，可是等到他知道了，岂不是迟了？

    “方凡，你果然一直都是如此的自大！”

    秦简书看着向自己走来的方凡，拳头仅仅的攥在一起，身体内的黑色灵气不断的狂涌而出，不断的翻滚着。

    实在太恐怖了。

    这样的一幕，让其他人面色又是一变。

    “是吗？不过我在看来，你倒是越来越傻逼了。”方凡撇撇嘴，不屑的打量了秦简书一眼，“修魔，速度倒是很快，不过你现在人不人鬼不鬼的样子，这样有什么用？这样可以满足你的欲望？还是能够使你变得强大？在我看来渣滓就是渣滓，就算是入魔，你依旧改变不了渣滓的命运。”

    秦简书听着方凡的嘲讽，脸色逐渐的变得狰狞起来，苍白的脸色更加的惊悚了，甚至看一眼都会做噩梦，“方凡。我走到今天这一步，都是拜你所赐...”

    “你不过是凡俗界的一个穷小子，凭什么能够打败老子？”

    “你不过是凡俗界的一个穷小子，凭什么让那些美女对你倾心？”

    “你不过是凡俗界的一个穷小子，凭什么让这么多人甘心守护你？”

    “凭什么，你根本不配，你拥有的这一切，你都不配。”

    方凡的话直接戳进了他内心最深处，是啊，现在变得强大了，可是自己却成了个这幅鬼模样。

    秦简书直接将这一切的根源，全部都怪在了方凡的身上。

    “呵呵，你在问凭什么？那我告诉你凭什么。”

    说罢，方凡的脸上笑容顿时收敛，身子前倾顿时向着秦简书爆冲出去。

    “死！”

    就在方凡冲过来的一瞬间，秦简书直接一拳轰了过去，依然黑雾缭绕，在已经准备多时了。

    覆满黑气的拳头骤然轰出。

    秦简书嘴角翻出一抹冷笑，方凡你会死的很惨，真的以为我还是原来的秦简书吗？

    老子的魔气会侵蚀你的肉体，让你变得跟老子一样，人不人鬼的。

    “不要！”

    “不要对拳！”

    “快躲开啊。”

    “你是在找死啊。”

    方凡突然的出拳让周围的人面色一变，大声地提醒着。

    然而，一切都迟了。

    两只拳头已经碰撞在了一起。

    不过，令人意外的是，秦简书冷笑的脸庞，瞬间变换了颜色，心神俱颤。

    他看到了什么？

    那是？

    龙？

    他看到方凡的手臂上，竟然出现了好多条龙的影子。

    怎么可能，

    怎么会有神龙的影子出现？

    轰！

    然而，他还没有想明白，轰然的爆炸声突然的响起，残暴的碰撞带来的就是恐怖的能量的爆发，好似核弹爆炸升起的蘑菇云一样，席卷一些皱着四周宣泄而去。

    眨眼间，那些刚刚从地上挣扎站起来的人，都露出了不可思议的表情，瞬间重新的跪在了地上，好似被重锤砸中一样，大口大口的吐着鲜血。

    同一时间。

    方凡站在原地纹丝不动，脸上的笑容依旧，而反观秦简书整个人瞬间被轰的倒飞了出去，足足飞出去了好几十米，一路上疯狂的吐血。

    摔在地上的秦简书，右手完全的没有了知觉，恐怖的力量顺着他的手臂传进了他的体内，五脏六腑都差点被震碎了。

    满脸惊恐的盯着那淡笑的身影。

    怎么会这样强大？

    怎么会？

    秦简书震惊的想到，当他从新凝聚体内的灵气的时候，惊恐的发现，自己身体内多了一股金色的气流。

    这是方凡的灵气？

    他的灵气竟然能够侵入到我的体内？难道他的灵气竟然比自己的魔气还要高级？

    只有高级的灵气，才能侵蚀低级的灵气。

    秦简书最大的依仗，就是这个高级的灵气，可是在方凡的面前，直接若成了渣渣。

    噗！

    秦简书在此吐出一口黑色的血。

    全场死一般的寂静。

    原本紧张，担忧，全部都变成了震惊。

    众人惊骇的盯着那无敌的身影，秦简书在他们的眼中已经强到无敌了，现在方凡强势出现，竟然将秦简书打的没有丝毫的还手之力。

    这让他们如何不震惊？

    突然，秦简书从地上爬了起来，一身的伤势都在快速的恢复着，身上弥漫着邪恶的，恐怖的，残忍的黑雾。

    一双闪烁着黑雾的血红色眸子，死死地盯着方凡，“我，不甘心！”

    声音嘶哑的好似就要觉醒的恶魔。

    “废物终究是废物，就算是你入了魔道，就算你不甘心，你也是一个废物。”

    方凡冷笑着说道，眼神中充满着对秦简书的不屑。。

    “方凡，这是你逼我的，你会后悔的，你一定会后悔的。”

    秦简书突然大笑了起来，声音中充满了疯狂和决然。

    “你是白痴吗，一直笑个不停？”

    方凡嘲讽的说道，也懒得跟他废话，直接低声喝道，“翻天彻底印。”

    顿时一道金色的掌印冲天而起，仿佛一座大山一样。

    这样恐怖的一幕，吓坏了在场的众人，纷纷的抬头看着天上的掌印，庞大的将这一片空间都笼罩了。

    “给我压碎他！”

    随着方凡的怒吼，那金色的手掌印，在空中快速的落下，不断的缩小凝实，眨眼间凝实缩小到秦简书一人大小，轰然的砸了下来。

