    华夏，篮协。八一中文网 Ｗ中Ｗ中Ｗ中．一８一１ Ｚ一Ｗ文．八Ｃ八Ｏ文Ｍ中

    一群人坐在办公室里，趁着中场休息时间，众人也放松下来，喝水的喝水，议论的议论。

    “今天陈锋的表现还行，虽然一开始显得有些冲动，但很快就控制住了。”

    “嗯，看来他的确远比同龄人要成熟，在这样的场面也能有一个不错的挥。只可惜，uc1a的综合实力比威斯康辛差了一截。”

    “是啊，今天uc1a危险了......”

    众人在自的议论，对陈锋的看法倒是不错，不过显然都认为uc1a今天不太可能会赢。

    千家万户，无数电脑面前，成千上万的球迷也在感叹。

    大多数人都觉得uc1a赢不了威斯康辛，但也有不少人支持uc1a，不为别的，就因为陈锋在uc1a，不管怎样，他们都支持unetbsp;   论坛上，看到uc1a落后，那些黑陈锋的人终于找到了机会，又重新活跃起来了。

    “看到了没有？uc1a也就那样，面对真正的强队他们就完了，他们今天是输定了。”

    “陈锋能有什么用？也就那样罢了，他要是真有那么牛逼，就一个人干翻威斯康辛啊！”

    当然，这些人也就只能说说这些没营养的话，没多少人响应，毕竟大家都很清楚，篮球不是一个人的，今天陈锋打得已经够好了，之所以uc1a落后，只是uc1a整体差了一些。八一中文网 Ｗ说Ｗ说Ｗ八． ８网１小ＺＷ．ＣＯＭ

    尽管板凳阵容上uc1a也有亚伯拉罕，但只靠他一个人是没办法和威斯康辛全员相比的。

    而显然，uc1a吃亏就吃亏在板凳的深度上。

    .....．

    美国，休斯顿nRg球馆。

    下半场比赛即将开始，双方依然是轮换阵容。

    uc1a这边，中锋麦克，大前锋亚伯拉罕，小前锋弗兰克，得分后卫拉里，组织后卫格林。

    “嘟......”比赛开始，uc1a进攻，格林过了中线之后迅分球，给到这个阵容唯一的核心亚伯拉罕手上。

    “我是这个阵容唯一的核心，我必须要打好，必须要稳住阵脚。”亚伯拉罕心中暗道，拿球就是一个虚晃，然后往内加，撞开防守人，一个勾手打进。

    “36:32”

    “耶......”亚伯拉罕也兴奋的挥了下拳头。

    这个球打进，分差进一步缩小。

    可是，转换球权，威斯康辛迅还了一个，还是一个2+1,不但球打进，还赚了一个犯规，加罚也命中。八一中文  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “39:32，分差7分。”

    uc1a进攻，威斯康辛加强了对亚伯拉罕的防守，亚伯拉罕没有太好的机会，迅分球给队友，拉里中投不进。

    威斯康辛反击.....．

    一转眼，几个回合过去，uc1a这边亚伯拉罕挥不错，可其他人却被对方防的死死的，没能有什么作为。

    反观威斯康辛，场上五人虽然都是替补，但每个人都打得很自信，相互之间配合也很默契，攻防井然有序。

    两相比较，uc1a自然落入了下风，比分上也被越拉越大。

    到了下半场第七分钟，比分变成了5o:39，uc1a已经落后了11分之多，分差达到两位数了。

    卡尔叫了个暂停，脸色有些阴沉：“陈，道格拉斯，雷纳德，奥斯汀，你们几个上。麦克留在场上，还是打中锋，其他人下。”说完，他看向陈锋，“陈，拿出你的得分能力来，我们需要你得分。”

    “是。”陈锋重重点头。

    卡尔换上这个阵容就是要让陈锋去得分，如今陈锋是这个阵容里唯一的核心，享有无限制开火权。

    而之所以卡尔不换上查尔斯，就是为了不引起冲突，他就想让陈锋去打，就打他这个点。

    观众席上，支持uc1a的球迷都紧张起来，落后了11分了，这可不是什么好事，虽然时间还有十几分钟，但要追分可不容易啊。毕竟威斯康辛不是傻子，多半也会做出换人调整。

    “11分了，麻烦了。”赵燕老爸眉头紧皱，叹气道。

    “才11分而已，uc1a一定能追上的。”赵燕却不服，哼了一声，看向球场，道：“等下陈锋就会上，他们一定能反。”

    转眼，暂停时间结束。

    双方球员回到场上，uc1a进攻，陈锋持球推进，过了中线之后迅交给队友，自己则拉到另一边，一个反跑。

    这时候，球也重新传回到陈锋手上，他拿球丝毫不停顿，直接在三分线外出手。

    “唰！”

    球进，5o:42。

    观众席上，无数支持uc1a的球迷大声欢呼，足足有上万人，声音巨大，至少有上百分贝。

    威斯康辛反击，他们这边也做出了换人，换上了尼古拉斯，球到了前场，直接给到尼古拉斯手上，他一个变向突破，也进。

    不过和陈锋比起来，尼古拉斯的效率要低一些。

    所以几分钟过去，双方的分差缩小了一些，只相差6分。

    这时候，威斯康辛换人，换上了全主力；ucｌa这边，卡尔教练也换上了全主力阵容，最后还剩下７分多钟，必需全力一搏。

    “最后七分钟，放手去干吧。”卡尔教练脸色涨红，表情凶悍，对众人道，“去他-妈的威斯康辛，干死他们！”

    “干死他们！”教练都爆粗口了，众人还能不热血沸腾？

    威斯康辛一边，众人也差不多。

    以卡明斯基和尼古拉斯为，每个人都是满脸凶悍，杀气逼人，抱定了必胜的信念，反正就是拼了。

    “嘟......”

    哨响，双方球员上场。

    一上来查尔斯和卡明斯基就在内线激烈碰撞，两人卡位，身体肌肉撞得砰砰作响，终究还是查尔斯这个黑人小伙身体更壮一些，卡住位置，陈锋的球也迅传了过去，查尔斯拿球就是一个转身，拔起要扣。

    “滚！”卡明斯基大吼一声，手臂用力扇下。

    “啪！”

    “嘟！”

    哨响，犯规。

    查尔斯走上罚球线，卡明斯基眼神犀利，杀气腾腾，冷冷的看着查尔斯，挥了挥拳头。