    顾栎轩躺在宽敞的沙发上，手里拿着助理递过来的手机，指尖不断滑动，脸上的表情很冰冷。

    那助理在一旁不安地等待了片刻，忍不住道:“轩哥，这个季秦太狡猾了……”

    他一句话还没说完，顾栎轩突然将手机朝他砸了过去，咆哮道:“公开试镜你说他跟我抢角色，你是想黑他还黑我，啊？！”

    那助理被砸懵了，结结巴巴道:“轩、轩哥……”

    “我让你去给他找麻烦，不是让你把我也坑下水，这么低级黑的事情你也干得岀来，你的脑子是被驴踢了吗？”

    一旁的经纪人安慰道:“小轩，你也别太生气了，好在那季秦还算有点眼色，没有反咬你一口。这一次我们虽然没有搞掉他，但也不算亏，起码热度是炒起来了。”

    顾栎轩哼哼了一声:“以我现在的名气和地位，难道还缺这么点热度么？”

    此时经纪人的手机响了起来，他朝顾栎轩做了个手势，便走到一旁接听电话去了。

    顾栎轩看了看那个二缺的助理，仍是不解气，抓起拖鞋便朝他头上扔，喝道:“滚，今天我都不想再看见你！”

    助理捂着脑袋跌跌撞撞地跑岀去了。

    经纪人挂了电话走回来，对顾栎轩道:“是《忆秋》那部剧的制片人，说希望能尽快跟我们签合同。”

    顾栎轩皱了皱眉，不悦道:“怎么这么着急？接不接这部剧，我还不一定呢。”

    经纪人愣了一下:“你不是说要演男一号吗？”

    “呵，”顾栎轩嘴角浮起一丝轻蔑的笑，“我就是想给季秦找点不痛快，哪里就真看上这部剧了。”

    经纪人犹豫了一下:“那……我去回了他？”他顿了顿，又劝道，“小轩，不是我说你，以后这种出尔反尔的事情，咱还是少做吧，毕竟大家都在一个圈里混的，多一个朋友，总比多一个敌人来得强。”

    顾栎轩面无表情地摆弄着手上的尾戒，沉默了片刻，突然问道:“李墨那边……有没有什么变动？”

    “好像没什么变动，”经纪人道，“还是定的原来那个男配角。”

    “季秦呢？”

    “那个季秦，听说导演好像挺中意他的，男一号给了你，他就想让季秦试试男二，只不过还没定试镜的时间。”

    “这导演，是不是跟季秦有什么猫腻啊？”顾栎轩眯起了眼睛，思忖片刻，对经纪人道:“你去跟制片人说，那季秦以前冲撞过我，我不太想看见他。要我签合同可以，但不能让季秦留在剧组，这是唯一的条件。”

    经纪人应了一声，正要打电话，顾栎轩又问:“对了，合同文本你看过没有，违约金多少？”

    “好像跟片酬挂钩吧，”经纪人道，“这种小成本剧组，片酬翻天了也就那样。”他顿了一顿，反应过来:“怎么，你还想着违约的事情？”

    “再看吧，”顾栎轩心不在焉地道，“反正违约金也不高，心情好就拍，心情不好……就当玩儿呗。”

    夏凉趴在床上，全身酸软，动弹不得。

    他听了杜蓝泽的劝，原本只是想帮周朔打打手枪纾解一下，没想到做到一半周朔突然失控，最后又被他摁在床上吃干抹净。

    不过这一次夏凉神智是清醒的，所以当他意识到自己已经阻止不了周朔的进入时，他还能讨价还价地要求周朔带上安全tao。

    他还清楚地记得，周朔在他身体里横冲直撞意乱情迷之际，曾低下额头紧紧贴在他的后背，姿态虔诚而卑微，声音压抑地哽咽道:“凉哥，凉哥你看看我……”

    夏凉脑海里突然闪过某种可能，但他还没来得及确认，思绪便在对方一波接着一波的沖击下撞得支离破碎。

    或许是已经有了第一次的经验，第二次就不再那么让人难以接受。

    所以当夏凉恢复意识之后，回想起之前发生的种种，心中虽有些后悔对周朔心软，却还有心情安慰自己——至少这一次带了套，不用硬着头皮再去吃一次避孕药。

    这一次完事之后，周朔没有跪在床前等着谢罪，而是壮起胆子紧挨在夏凉身边缱绻温存，见夏凉醒了，便凑过来低声问道:“凉哥，你饿不饿，要不要我……”

    “你离我远点。”夏凉扭过头去不看他，虽然是一脸嫌弃的表情，却完全不似上一次那样愤怒到失控。

    周朔原本心中还有些惴惴，此刻略定了定心神，厚着脸皮央求道:“凉哥，我知道我又做错了，你要是实在生气，就打我一顿吧！”

    夏凉被他气笑了，回过头来看着他:“周朔，你是不是觉得，我就拿你没办法了？”

    周朔抬起头，一脸无辜地看着他。

    夏凉心里噎了一下，老实说，他还真就拿周朔无可奈何。

    随即，他脑海中再次划过之前的某个念头，脸上表情一凝，望着周朔的目光渐渐透出一丝审视的意味。

    周朔被他用这样的目光打量，心中又渐渐不安起来。他正踌躇着要不要再厚着脸皮说两句他不擅长的好话哄哄对方，却听夏凉忽然开口问道:“周朔，你说实话，你是不是对我……有那种意思？”

    周朔没有想到夏凉会问得如此直接，他怔怔呆了良久，才听见自己声音干涩地问:“如果……我说是呢，凉哥，你会再次将我赶出去吗？”

