    男孩阴暗的脸上露出残忍的笑容，他将砍刀一点点抬了起来，并将刀尖对准站在门口的墨守辰。

    说实话，墨守辰见过的恶鬼也不算少了，但是如此穷凶极恶的还真是头一个碰到，他第一次有一种想把鬼打得魂飞魄散的冲动。

    不过面前这个男孩的实力显然不是其他怪谈中的鬼怪可以比拟的，所以想要彻底消灭他，就只能依靠苏雅帮忙了。

    看着男孩拎着砍刀一步步的走向自己，墨守辰没有丝毫的慌张，他把手按在怀里的黑皮书上，然后在心中默念着苏雅的名字。

    可是等了半天，苏雅却并没有出现。

    这到底是怎么回事？

    突然，墨守辰想起自己好像犯了一个非常严重的错误，在升级苏雅之前他的恐惧值是2008点，那么升级完之后就只剩下8点恐惧值了，可是苏雅的出场费是每分钟30点恐惧值。

    也就是说他现在手里的恐惧值根本就不够支付苏雅的出场费。

    怎么会犯这么低级的错误！

    墨守辰恨不得给自己一个嘴巴，可是打自己又有什么用呢，现在的当务之急就是赶紧积攒足够的恐惧值，然后让苏雅出场收拾这个男孩。

    他环视了一下整个自习室，里面的桌椅都被挪到了两边，露出中间的空地，看来这里还保持着当初的模样。

    自习室还算宽敞，而且两边的桌椅也可以当做躲避物，所以他打算像刚才在电梯里一样一边躲避男孩的追杀，一边积攒恐惧值。

    此时男孩已经冲了过来，墨守辰看了看自己的擀面杖，又看了看对方手中的砍刀，立刻就放弃了抵抗的念头。

    他贴着墙壁往左边跑，然后绕到了桌椅的后面，男孩拎着砍刀紧追不舍，不过双方的速度相差不多，所以一时半会儿也追不上。

    墨守辰绕着桌椅跑到中间的空地，此时他的注意力完全在男孩的身上，就在这时，他突然感觉自己的脚腕被什么东西抓住了，向前冲的惯性差点让他摔了个狗啃屎。

    他低头一看，抓住自己脚腕的竟然是一只断手，同时地面上其他的残肢断臂也都像虫子一样朝着他聚集了过来，看来这些被男孩杀死的遇难者已经变成了恶鬼的帮凶。

    墨守辰抡起擀面杖朝着脚腕的断手猛砸了两下，断手一阵抽搐，然后就松开了他的脚腕，而男孩也趁着这个机会追了上来。

    墨守辰继续往前跑，因为要提防脚下的断手断脚，所以他的速度受到了很大的影响，同时他也能感受到身后越来越近的杀气，如果再这样下去，自己的脑袋可能就要保不住了。

    本来他是想让邓宇出来帮自己抵挡一下的，可是他又担心男孩手中的砍刀会伤害到邓宇，而且召唤邓宇也是需要消耗恐惧值的，所以最后他放弃了这个念头。

    情急之下，墨守辰只好拿出一颗肾上腺素吞了下去。

    肾上腺素的加成效果只能持续三分钟，如果这三分钟之内他无法积攒足够召唤苏雅的恐惧值，那么等到副作用来临之后，他就只能等死了。

    吞下肾上腺素之后，他感觉疲惫的身体一下子就充满了力量，奔跑的速度也陡然加快了很多，这一下他和男孩的距离再一次拉开了。

    很快，墨守辰跑到了自习室的右侧，这时男孩突然跳上桌子，然后踩着桌子朝他追了过来。

    因为有肾上腺素的加成，所以墨守辰的反应非常快，当男孩跳上桌子之后，他一个急刹车立刻转身朝相反的方向跑去，桌子上的男孩显然无法做到像在地面上一样灵敏，所以再一次被他甩开了。

    就这样，墨守辰灵巧地躲避着砍刀男孩的追杀，同时他一边跑还一边把手按在黑皮书上尝试召唤苏雅，可是苏雅一直都没有出现。

    看来鬼对墨守辰所造成的惊吓越来越少了，所以他的恐惧值也增长得非常缓慢。

    终于，三分钟到了，奔跑中的墨守辰感觉两腿一软，直接摔倒在地，不过他依旧没有放弃，虽然站不起来了，但他还是用尽全力往旁边一滚，然后钻到了桌子下面。

    追上来的男孩一把掀开桌子，墨守辰只好拼命的往前爬，可是他现在全身无力，爬行的速度根本就没有男孩掀桌子的速度快。

    不过此时的男孩似乎也不再着急追杀墨守辰，他一边狞笑着一边不紧不慢地掀开墨守辰身后的桌子，就好像猫捉老鼠一样，他非常享受现在这种玩弄猎物的感觉。

    最终，所有的桌子全都被掀开了，墨守辰也被逼到了死角，更悲催的是，有几只断手断脚也爬了过来，将他按在地上。

    他一遍又一遍地召唤着苏雅，可是仍然没有反应，此时男孩已经走到他的身边，为了做最后的抵抗，他用尽全力将手中的擀面杖丢了出去，可是打在男孩身上，却完全没有任何的力量。

    男孩举起砍刀，然后说了一句傣语，虽然墨守辰听不懂，但是从男孩的凶残的表情就能猜出来，他说的傣语翻译过来肯定是“去死吧”的意思。

    “苏雅，救命啊！”

    “嗖！”

    砍刀夹杂着阴冷的劲风劈了下来，墨守辰下意识地闭上了眼睛，可是等了几秒钟，他依旧没有感觉到被砍中的疼痛。

    他稍微把眼睛睁开了一条缝，发现砍刀就悬在自己的额头上，之所以这一刀没有砍下来，是因为从地面伸出几根带刺的红色荆棘，把男孩拿着砍刀的右手给缠住了。

    是苏雅！

    墨守辰激动得都快要哭出来了，幸好在最后时刻攒够了恐惧值，把苏雅召唤出来，否则自己的脑袋就要像柴火一样被劈成两半了。

    看见手上的红色荆棘还有墨守辰身边突然出现的苏雅，男孩露出惊恐的表情，看到他这个表情，墨守辰就放心了，看来苏雅的实力是强过他的。

    现在的恐惧值只够维持苏雅出场一分钟，所以墨守辰也不墨迹，他指了指男孩，然后一脸邪恶的笑道：“苏雅，弄死他”！

    【作者有话说】

    感谢“六扇门-高伟时”的爆更撒花打赏，因为这两天事情太多，更新总是迟一点，所以这个打赏我真的受之有愧，我保证，等事情处理完之后，一定会用爆更来回报大家的支持与喜爱！

