
　　一天之后，众人继续上路。

　　从这里往后，夏天也没有探索过。

　　因此众人走的并不快。

　　值得庆幸的是，他们并未遇到太多危险，也就偶尔零星的战斗。

　　当然，这一切仍然归功于夏天。

　　每一次他都充当斥候，提前探路，而后进行分析和推断。

　　除了必要的战斗之外，遇到数量多的怪物，能避则避，实在避不过，也不会恋战。

　　七天之后，来到了一座巨山脚下。

　　远远地，便看到山腰上有一簇如同火焰般的蓝光在闪烁。

　　“快看，传送门，那是传送通道！”

　　所有人止住了身形，仰头望着。

　　每个人的双眼热切而明亮。

　　事实上，他们在第三层的战斗并不多，可赶路途中，时刻需要绷紧心神。

　　这种感觉绝对要比大战一场还要让人疲惫。

　　此刻看到闪耀那一簇耀眼的蓝光，大家脸上的欣喜之色是不加掩饰的。

　　不过对于夏天而言，其实不算什么。

　　这仅仅是刚开始，难度肯定不会有多大。

　　安全达到地点在他看来，只是很正常的一件事。

　　相反，若是一路艰险，来到这里已经死了几个人，那才叫不正常。

　　“目前来看，我们应该是第一支到达传送通道队伍。”

　　说话的是明川。

　　他的目光扫视众人，“不过我有一个建议，暂且不要进入第四层。”

　　嗯？

　　云洋等人不由一愣，皆望来。

　　“现在快，在我看来并没有多大意义。”

　　相比于别人，明川这个十八岁的少年，显的要稳重许多，也很冷静。

　　他又道，“我们都不知道第四层会有怎样的危险，若是进去，等于为后面的人当探路石，这是其一。”

　　说到这里，他苦笑着指了指自己的脑袋，“想必大家和我一样，心神绷的太紧了，若是进入第四层，又是这种状态，如果，如果一旦遇到突发状况，或是不小心陷入绝境，我们这些人一瞬间都会崩溃。”

　　这句话说出，众人皆沉思。

　　夏天有些意外看了明川一眼。

　　“所以我的建议的是，在附近彻底放松一下，并不是放松身体，而是要缓解心神上的疲惫和紧张。”

　　明川看向夏天，“王祤，你觉得呢。”

　　“我同意。”

　　夏天毫不犹豫附赞同。

　　事实上，之前他也有这个念头的。

　　明川的一番话说的很委婉，其实说白了，就是这些少年都背负着一股异常沉重的心理压力。

　　心理压力是真实存在的。

　　就如同一条并不深的河流，寻常人能够毫无压力跳过去。

　　可是如果把河流换成深不见底的深渊，人就有了心理压力，总感觉自己哪怕用尽全力，也会跌落深渊。

　　当然，夏天并没有此类压力。

　　这也是他没有提出此类建议的原因……因为从他口中说出，会让一些人感到不舒服。

　　夏天也并不想试探人心。

　　“既然王祤也这么说，那我们就休息几日。”林一当即开口。

　　“同意。”

　　云洋冷冷道。

　　“缓解压力并不是休息，我们可以在附近击杀怪物，同时获取混沌生命力。”

　　秦若仙笑吟吟说道，“我也想试试，如果获得足够的混沌生命力催生幻符，会不会也发生二次变化。”

　　说话间，她有意无意瞟了一眼夏天。

　　七天前上路的时候，夏天就告知众人，他的幻符最初就是一个石球。

　　原本是没什么能力的。

　　后来在这里杀戮两年，不知道浇灌了多少混沌生命力……这才有了之前的异变。

　　“对啊，我也很期待自己的幻符能不能获得第二次异变呢。”

　　“对对对，附近肯定有骷髅大军等怪物。”

　　气氛立即变得热闹起来，这是一种心理上的渲染，无形之中就能缓解压力。

　　“先不要贸然行动，先查探附近地形。”

　　“对，我们需要划出一块地域，就在这块地域里活动。”

　　“如果有谁遇到意外的话，第一时间做出警示。”

　　“……”

　　天才少年们明显成长了起来，纷纷发言之后，很快制定了计划。

　　……

　　接下来的三天，他们就在附近山谷沟壑中活动，开始了猎杀怪物之旅。

　　不得不说，这种方式效果很好。

　　同样的杀戮，但心境不同。

　　一直紧绷着的心弦也得到了放松。

　　第四天上午，负责警戒的周难分别找上了众人。

　　“有一队人来了，有十二个人。”

　　周难望着大家，“我们要和他们见面吗？”

　　众人不自禁看向夏天。

　　“我认为没必要。”

　　夏天笑道，“如果他们足够聪明的话，也不会贸然闯入第四层的，如果他们要进第四层的话……”

　　顿了顿，又道，“待他们进去之后，我们在行动。”

　　“好。”

　　“就这样。”

　　接下来，众人立即又散开了，修行的修行，寻找怪物的寻找怪物。

　　……

　　小半天后，一行十二人的队伍，来到了巨山脚下。

　　为首是一个身形修长的青年，脸如刀削，气息绵长。

　　事实上，他们的真实年龄都已经三四十岁了。M.23sk.com

　　而且全都达到了武王境后期的层次。

　　“万通，那应该是传送通道吧。”

　　其中一人问道。

　　为首青年点点头，“看来这个方位的所有队伍，应当是我们第一个到达队伍了。”

　　“那是肯定的。”

　　四周众人全都笑了起来，“也不看看我们整体是什么实力，全都是武王后期。”

　　万通没有笑。

　　因为，他们队伍原本是十五人小队的。

　　来时路上陨落了三人。

　　按理说，以他们的实力和经验，本不该如此。

　　可是最初阶段，还是吃了大意的亏。

　　某次遭遇了无头骑士团的冲锋，三个同伴就在那一役中陨落的。

　　“且不必上山，先去四周查探一下，我们在此地修整一些时日。”

　　几天下来，万通的个人实力和表现，已经获得了众人的认可，“谁也不知道第四层会遇到什么。”

　　顿了顿，又道，“我们需要彻底的修整，如果三天之内有队伍来，我们就与他们一起进入第四层，如果没有的话，我们再进入也不迟。”

　　“好。”

　　“明白。”

　　众人纷纷应声，向着四面八方电射出去，各司其职。

　　约莫一炷香后，几人返回。

　　他们的神色之间颇有些古怪。

　　“嗯？怎么了？”万通问道。

　　“咳。”

　　一个身形健硕的青年干咳一声，“已经有一个队伍提前到达了，他们在周边猎杀怪物。”

　　另一人也点点头，“他们都是十七八岁的少年，我问过了，他们是这一届新晋内院弟子，而且……已经在此地等了三天。”

　　“什么！！”

　　万通瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

　　旋即又收敛情绪，沉思道，“这届弟子不简单啊。”

　　“的确不简单，反正我见过的几个，都是武王境。”

　　万通摆摆手，斜睥他一眼，“我们都是武王后期呢，还不是有三个同伴陨落了吗？”

　　停顿了一下，又道，“我的意思是，他们的队伍中，必然有一个或几个，拥有极强的野外生存能力和技巧。”

　　他挥挥手，“走吧，去见见他们。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3258章 暂休免费阅读。https://xs.23sk.com 