    叶秋脸上带着古怪的笑意，似笑非笑的说道：“所以说，执法堂的人，每个人都是想着替刑事堂办事吗？

    还没有审讯，也没有证据，就能够直接定人的罪？”

    钱高冷笑道：“谁说我没有证据的？

    钱兰，你说！”

    钱高的妹妹愣了一下，然后哭嚎的说道：“我作证我作证，就是这两个人把人给治死的！我替受害者找他们理论，他们恼羞成怒还想要杀了我，大哥，快点把他们抓起来！”

    周围的人听到这都是暗骂了一声无耻，可是就算是再生气，他们也是敢怒不敢言的。

    在巫教，惹谁都可以，但就是不要去招惹执法堂和刑事堂的人，因为这些人一句话就可以决定你是生是死。

    钱高嘲讽的看着叶秋：“你听到了吧？

    现在有人证了。”

    叶秋叹了口气，转头对着姜华说道：“小华子，所以说你们巫教的执法堂，都是这么办事的？”

    姜华脸色有些尴尬，急忙说道：“大巡查，我们刑事堂可不是这样的。”

    叶秋也没有说什么，自言自语的说道：“既然让我当这个大巡查，虽然是找出隐藏在背后的人，但是顺带帮忙监管一下执法堂和刑事堂，应该也没有事吧？”

    姜华脸色一变，刚想要说什么的时候。

    “你废话那么多干什么！”

    钱高冷哼了一声，不耐烦的一挥手：“上，把人给我抓了，要是敢反抗的，就地格杀！”

    柳贺眼中精光一闪，立刻说道：“钱兄，要不要我帮忙出手？”

    钱高似笑非笑的看着他，接着说道：“既然柳贺兄愿意帮忙，那么就最好不过了，拿下这个人我们再去喝酒。”

    “哈哈！好！”

    柳贺哈哈一笑，看着叶秋的眼中瞬间闪过杀意，决定出手的时候就当做自己失误，错手杀了对方，想必钱高也不会多说什么，反而会很乐意的帮自己掩护过去。

    想到这里，柳贺的眼睛眯了起来，嘴角闪过一丝冷笑，身影瞬间消失在了原地。

    下一刻，柳贺的身影就已经出现了叶秋的面前，脸上带着狰狞之色，一只手朝着叶秋一拳轰出。

    “去死吧！”

    柳贺眼中闪过凶光，他的近身格斗其实不怎么样，但是不要觉得不怎么样，就觉得他不堪一击。

    巫师的攻击手段，说到底还是蛊虫！别看他手上，什么武器都没有拿，可是实际上在他的掌心，早就藏着了一只蛊虫了，只要叶秋和他接触，那么那只蛊虫，就会瞬间攻击对方，让叶秋中一种最为烈性的药，到了那个时候，嘿嘿，光天化日之下……柳贺冷笑连连，他不仅仅要叶秋死，还要他身败名裂！只是就在柳贺幻想着，叶秋中招之后那丢尽脸面的场景时，突然一道身影挡在了他的面前。

    “嗯？”

    柳贺愣了一下，还没有反应过来的时候，那道身影突然抬起手抓住了他的手。

    “哼！”

    柳贺冷哼了一声，不管你是谁，既然敢替个小子挡住这一次攻击，那么就等着欲火焚身吧。

    但是，让柳贺惊愕的是，对方抓住了自己的手，而自己的蛊虫也已经发动了攻击。

    可已经过去几十秒了，对方还是这么牢牢的抓着自己的手，什么反应都没有。

    “不可能！”

    柳贺瞳孔一缩，怎么可能有人中了自己的蛊虫会没有事情的，在这种距离下，只要中招，那么就算是顶尖的巫师也没有办法避免的！柳贺想到这，突然抬头看了一下对方的脸，脸色瞬间变了：“柳飞……”柳飞憨憨一笑，说道：“柳贺，你干什么呢？

    不知道姚圣子是寨主的客人吗？”

    “你……”柳贺张嘴刚想要说什么。

    柳飞又大声道：“你说什么？

    不知道姚圣子是寨主的客人？

    如果知道的话，就不会冒犯姚圣子？”

    “你还说要给姚圣子赔礼道歉？

    还要自打嘴巴？”

    柳飞又是大声道。

    “柳飞，你他妈的，帮外人……”柳贺眼神一怒，刚想要说什么的时候。

    柳飞已经抓着他的手，狠狠摔在了柳贺的脸上了。

    “啪！”

    黄金战士的力量有多可怕，这么一巴掌下去，柳贺的牙齿立刻就崩飞了，喷出一口老血，半张脸很快就红肿了起来，他惊恐的看着柳飞：“你……”“啪！”

    “啪！”

    柳飞根本就没有给他反应的时间，抓着柳贺的手，不断的抽打他自己的脸。

    刚开始柳贺还想要骂人，很快眼中就只剩下了惊恐的眼神，整张脸很快就变得血肉模糊起来。

    “哇！”

    一直到柳贺张嘴吐出了一大口鲜血之后，柳飞才停了下来，附在他耳边轻声道：“小子，居然敢惹我妹妹，你们父子也不打听打听，老子在巫教是怎么混的。”

    说完柳飞似乎被吓了一跳，急忙扔下了柳贺，呆呆的说道：“唉唉唉，你这是何苦呢！姚圣子是个心善的人，你说一声对不起就是了，为什么要把自己打的那么惨呢？”

    柳贺意识已经有些迷迷糊糊的人，听到这话怒急攻心，吐出一口鲜血直接晕了过去。

    柳飞一拍大腿，赶紧说道：“唉！坏了！要出人命，我得赶紧抢救啊！这可是副寨主的儿子，这要是出了事情，我有什么脸面去见副寨主？”

    话音落下，柳飞就急忙跪在了柳贺的身边，双手按在他的胸口狠狠一压。

    “咔擦咔擦！”

    柳贺直接被骨头断裂的剧痛给弄醒了，瞪大了眼睛死死的看着柳飞，然后又吐出几口鲜血，彻底的晕了过去。

    “柳贺！柳贺！你怎么了？

    唉，你真的不用这样的啊，姚圣子是个深明大义的人，绝对不会怪你的啊……”柳飞急的满头大汗。

    又是按断了不知道多少骨头。

    叶秋嘴角一阵抽搐，好吧不用说了，这个家伙肯定是个妹控，这要不是公报私仇的话，他都不相信了，不过你就算是想要公报私仇，也没有必要打着我的名号吧？

    想到这，叶秋幽幽的说道：“小飞飞，你这么按是没有用的，还得人工呼吸知道吗？

    就是嘴对嘴那种。”

    柳飞的动作立刻一僵。

    

