    李长河想说的其实是。“石雕别把我们算上。“

    身为玩家实在不适合抛头露面，尤其是成为什么什么英雄，被放在每个城市的门口，这太引人注意了。

    可惜，话只说了半截，面前的白光就已经亮起，也不知道会不会起到反效果。

    算了，反正自己再去那个世界的几率已经很小了。就是有玩家去到那个时间，并听到了自己的名号。看到的应该也是手持战斧劈斩神树的雕像吧？

    “卧槽，忽然有点期待。”李长河心想。

    而当白光亮起后，他却听到了另一道声音。

    “别再走下去了。”声音缥缈且清脆：“换条路吧。”

    “老祖？”李长河心想，还想再问几句，眼前的白光就已经消散。他已经回到了白先生的地下室内。

    “是了。也只有那种存在能在离开副本时联系我了。”李长河和看护的白洛河打了个招呼后，心里便想着。

    铜甲所说的走下去是指什么？

    兵武？不是吧，这句话由铜甲这位兵家始祖说出来，也太怪了。

    还是指，黑泥神性？黑泥神性的诡异程度，李长河自然清楚，唯一一次增长的神性上限便是骑在scp-682上。感受到了那惊人的恶意，从而增长的神性上限。

    虽然只有一点，但李长河也知道，从1-100简单，真正困难的是从0到1。这1点的差距便是凡人与神性的差距。

    可惜了，传送的瞬间只能传递出这么一点信息，李长河没有什么头绪。

    黑泥神性的最大缺点便是代价太大了，使用不当，李长河会被那强大的恶意冲击成疯子。

    这次也是，罗罗多亚无法触发李长河的绝境意志。以至于李长河明明比他强，却始终无法正面对抗他。

    还是先整理本次的任务所得吧。

    【任务完成：月下神树】

    【任务奖励1：玩家经验600点】【完成第二任务目标，加成100%】【完成神话任务，加成100%】

    【任务奖励2：600游戏币】

    【任务奖励3：获得抽奖一次】【目前最高品质为史诗】【本次任务抽奖时，可获得精灵一族的某个天赋技能】

    【任务奖励4：‘神赐’可在抽取奖励时使用，抽取并获得神性生物的恩赐】

    【恩赐无法突破品质限制，建议提升宝箱品质后抽取】

    【玩家昵称：百寅不灭骑·八方大爷】

    【等级：10】【经验值：840/1800】

    【游戏币：1492】

    【力量：9+1】

    【敏捷：9】

    【体魄：13】【体魄第二特性：玉质金相】

    【精力：10+1】【精力特性：精神感知】

    【神性：1105/1】

    加上铜甲的铜骨，本次李长河的收获很不错。

    虽然没能完成什么成就，但单单是杀死罗罗多亚的奖励便足够丰厚。

    抽取幻想种的某个天赋技能，这很不错。要是能够让李长河学到某种箭术就好了。

    李长河对于精灵们的连珠箭术挺向往的。

    重头戏是第四个奖励，‘神赐’

    获取神性生物的恩赐，本次任务中拥有神性的是铜甲和神树，要是进行抽取，便会获得他们相应的物品。

    不过，是和宝箱的最高品质有关。无法超过宝箱最高品质。

    现在李长河是LV10，普通的任务抽奖的最高品质为史诗级。那神赐的品质最高也就是史诗级。

    “不过，我的深渊守护者宝箱正好还没有卖掉。”李长河心想，深渊守护者宝箱是大唐任务后获得的奖励。

    保险开启的奖励品质最低为稀有，最高为神话。

    论坛中就有不知真假的玩家说开到了神话物品，逐日靴。李长河严重怀疑那是吹逼，除非我先穿穿。

    深渊守护者宝箱，本是李长河留作保险用的。

    要是一直没有找到合适的序列基因，便去交易所看看有没有合适的，游戏币不够的话，便将宝箱卖了。

    这下，倒是成为了开启神赐的最好目标。

    最高品质为神话，不管是神树还是铜甲的奖励，都足够了。

    李长河将铜骨放入【锻炉】进行分解【兵主铜骨分解时间38小时】

    “希望能出个序列吧。”李长河呢喃着，别等自己都升级到LV11了连序列基因都没装上。

    “话说，九黎的序列...那你算不算是返祖啊？”何峰吐槽。他手里捧着一碗筒骨啃的很开心，进入任务的时间是下午，正好赶上了晚饭时间。

    大唐任务中，白洛河的肩膀被刺穿。虽然伤口已经被治疗液修复，但骨伤恢复的很慢，她也不舍得用万能药。

    白先生便特地烧了一大锅筒骨给她进补。补补钙。

    当然，白洛河认为在自己伤势好起来前，估计体重会翻一翻。但面对哥哥的好意，她也不好拒绝。趁着两人在这，便给两人打了两大碗。

    尤其是得知李长河是怎么都吃不胖的后，白洛河泄愤似的在李长河的碗里放了一大坨肉。颇有撑死他的想法。

    “返祖就返祖吧，我在幻象中看到那些九黎战士们挺强的。一个个都是铜甲怪物。”李长河一边啃着肉，一边回应着。

    随后，进行了抽奖。

    首先的本次任务的抽奖，随着金光消散。李长河的面板中，出现了一个新的增幅效果。

    【森林魅影：当植物遮掩身体时，将会获得气息遮掩B】

    “嗯....有点鸡肋。”李长河皱眉一会，没能获得连珠箭有些可惜。

    其实精灵的天赋能力，无法就是几种。

    首先异常俊美，这没啥用。

    李长河又不是靠脸吃饭的，玩家中应该也没有因为敌人长的好看就手下留情的吧？

    额...或许有，但李长河至少不是。

    在对待敌人方面，李长河是坚定的男女平等主义者。不管是男是女，只要是敌人，他的攻击都不会有丝毫迟缓。

    不过，也有听狼烟四起说过，他们【阿伟保护协会】中，有人打算以高超的颜值勾搭某些怪异。

    为此，狼烟四起多次和李长河打听。和帽姐的感情怎么样了。

    帽姐....是指位置成小红帽雇佣兵的丫头。

    他们打算以此作为参考。

    不得不说，都是一群狠人。

