    所以，项宁的做法和思路又让他们开始难受了，但是看着项宁已经离开了，他们也不好追上去问，毕竟之前就因为想不通，被项宁一解释后就有种被智商碾压的感觉。

    反正事实证明，项宁的决策是正确的，想不通，那就是你的问题了。

    所以，两位同样身为神灵，并且还是作为两个文明的外交官，怎么可能会承认自己的智商低，所以，他们就眼睁睁的看着项宁离开。

    而其实就算他们喊住项宁，项宁也懒得去跟他们解释了，现在的他，脑袋异常的昏沉，他觉得自己的脑细胞至少死了几万亿，真的太耗费精神力了。

    若是现在有人给项宁监测精神力的话，那么现在项宁的精神力强度，是他全盛时期的百分之三四而已。

    别看项宁只是站在那里盯着潘多拉星域的星空图看着，然后模拟接下来的情况走向就觉得能有多累。

    实际上他在跟自己斗智斗勇了好几千次才最终决定接下来的情况路线。

    瑞雅和孔雀王这边将项宁的吩咐给安排了下去，远在潘多拉星域的两个舰队内，妖族舰队的鲸吞舰，这是妖族这一次派遣出来的主舰，是九阶泰坦级母舰，并且还奢侈了一把，从人族哪里购得了三百兽核用于改造这艘母舰。

    众所周知，人族的某些秘密舰队以及已经公布与众的生物机甲，那都是无数文明眼馋的科技和东西，但是想要得到，那渠道少之又少。

    人族只会在特定的时间，举行特定的拍卖，然后限制拍卖数额，每一个势力文明只能拍得一组，并且人族只会给友好文明。

    啥是友好文明就不用解释了，毕竟有些东西是钱也买不到的，兽核作为现在当火的世界奇物，在域外还是很受欢迎的。

    言归正传，这一次妖族能买到三百枚，那也是多亏了项宁才得以获取，否则三百枚，也就是人族一年卖出去的二分之一的量了。

    战舰指挥室内，看着从人族寒古星门那边传来的消息，虎疆王有点愣，在坐的其他诸位妖神都没什么表示。

    虎疆王看着他们道：“你们···就没什么想说的？”

    “说什么？难道还需要我们授权投票决定吗？我赞成。”

    “我也赞成。”

    “嗯，我也是。”

    虎疆王：“······”

    “你们就不想问问为什么？这可是潘多拉的能源能够突破八级文明的能源啊！”

    “问什么问，现在项宁说什么就是什么，难道你比项宁知道的还多？”一位妖神满不在乎道，活了这么久，他早就看淡了，有人安排，有人吩咐，他们反而是最乐意的，都不用动脑，动动手，活动活动，那不是美滋滋吗？

    “话说这人族的枸杞确实不错，泡水喝别有一番滋味。”

    虎疆王看着他们现在已经开始养老的样子，忍不住道：“我看你们现在就是满目的相信项宁了。”

    “难道你不相信吗？”

    “我不是那个意思。”

    “那不就完了，该干什么就敢什么去吧，难不成项宁还能害我们不成？”

    “就是就是，潘多拉星域的能源，就算开采，也开采不了多久了，等大乱一来，这里还有多少都难说，食之无味啊。”另一位妖神砸巴了下嘴道。

    “小虎子啊，你修炼还不够，城府也不深，凡事不要那么着急，项宁会不知道潘多拉星域这能源物质珍贵吗？”

    “既然他吩咐了，那就照做就好了，实在想不通，你就去问呗。”

    “他去睡觉了。”虎疆王哟哟道。

    “睡觉了？那我们也去修炼了，等他有什么吩咐，你在联系我们。”说完，这些老狐狸全都一个个闪身离开，回到了战舰内自己的住处去修炼了。

    虎疆王：“·······”

    而另一边，猩红文明的舰船上也发生着类似的情况，不过他们作为精神生命，脑子很灵活，虽然一开始无法理解项宁的做法，并且他们所处的环境又那么诱人。

    六颗星球，就在这里，那能源就是唾手可得，他们还想着弄回去一下，好研究研究，项宁一个消息过来，他们就得重新考虑一下了。

    他们并不会去质疑项宁的决策，而是在想，项宁为什么会如此决定。

    “难道是为了打消那些文明对我们的戒备？可这说不通啊，我们进来这里，是人都会觉得我们要分一杯羹。”

    “项宁提到要让我们签订契约，而且是能够让他们相信的契约，那就真的与这能源无关了啊！”

    这个契约，之前就有所提及，涉及很多方面的问题，甚至会请宇宙中央过来作证，一但违反，那后果是相当严重的，所以，几十上百年也不见得出现几个这种契约。

    “不管怎么样，想照办吧，毕竟我们的首要目标是对抗那旋涡，其他的，都可以舍弃。”

    “没错，目前而言，只要这个契约签下去，至少我们短时间内不会受到太大的干扰，这对我们后面的计划也是有很大的益处的。”

    众神点点头，他们并不认为自己不会被找到，只要呆在一个地方，被找到是迟早的事，特别是能躲下舰队的地方，就那么些，下点本，一两个月内，必然是会被找到的。

    他们这边一经确认，就将消息发回了各自的文明，然后由他们派遣出使者前往各大文明签订契约，其中就包括了魔族。

    这一下子，可就让整个局面变得扑朔迷离了起来了。

    从理智上，那些文明是没有一个相信的，但是契约又在手上，并且打听打听，人家跟其他文明都签了，这说服力直接拉满。

    可要是对潘多拉星域文明的能源没有分杯羹的意思，那他们为什么进来，就为了好玩，为了观察他们怎么打架，还是进来看看这潘多拉星域的风景有多美？

    纯属扯蛋。

    可契约在手，就算是想破头，他们都不知道到底是妖族和猩红文明对这能源真没兴趣，还是他们忽略了什么地方？

