    第二千零二十一章 炸响   

    在这种紧要的关头，卫宗感受到自己体内充盈的力量，然后觉得也是差不多了，该是时候朝着那最终的境界发起冲击了。

    

    据卫宗所知……七星已经是这个世界最为顶尖的力量了，这个世界的力量上限好像就是七星，他反正没有听说过还有超越七星的力量，也就是说七星就是这个世界最为终极的境界了。

    

    毕竟并不是所有世界都是像诸天万界那样，有着那么高的力量上限，当然就算是诸天万界的力量上限也不是最高的，好像还有着更高的力量上限……   

    只不过这些就不是现在的卫宗可以接触到的了，他只要知道现在只要突破到七星，就已经是站在了这个世界的巅峰，而且更让卫宗有些想法的就是，如果真的能够达到七星的极限，会不会可以躲过世界的重置。

    

    这是他一直都很好奇的。

    

    他知道，普通的七星强者是没有办法躲过世界的重置的，也就是说世界重置之后，就算是那些七星强者也要回到以前，回到最初始的状态，但是如果能够达到七星的极限，甚至隐隐之间触及到这个世界力量的极致，那凭借这样的力量究竟能不能扭转一切能够在世界重置面前还可以躲过去，这是卫宗一直都很好奇的，这也是为什么他如此努力想要提升自己。

    

    原因就在这里。

    

    因此……此时卫宗知道自己突破七星绝对不能失败，如今只有这一次机会，一鼓作气，再而衰，三而竭，如果这次不成功，下一次想要突破成功可就难了。

    

    因此，既然是力量的积蓄已经到达巅峰，卫宗干脆一鼓作气，也不再过多犹豫，直接朝着那境界的壁垒冲击了过去。

    

    境界的壁垒很是厚重，毕竟七星跟六星有着天壤之别。

    

    两个境界，几乎是一个天一个地，别看只是隔着区区一个境界，但是其中的差距可是太大太大了。

    

    六星在七夕面前真的就是蝼蚁，一般七星只要一个手指头就可以轻易碾死无数的六星武者，这是质的差距……   

    根本不是多少人数能够比得上的。

    

    因此，正是因为差距这么大，所以想要突破到七星也是难上加难，在这个世界之中七星强者也没有多少，六星强者倒是很多，甚至就连六星巅峰强者，每一个大一点的宗门，至少都有一两位，多的更是像无相门这样有着五位之多。

    

    六星巅峰强者，整个世界之中至少都有着数十位甚至上百位都有可能，如果再加上那些普通的六星强者，恐怕有着数千人都不止，但是真正的七星强者在卫宗的印象里应该不超过十个，而就这样不超过十个的强者，在之前还被天魔王击杀了一位，也就是说现在的七星强者除了天魔王之外，很可能也就八九位罢了。

    

    不会超过这个数字。

    

    因此只要突破到七星，就是站在了这个整个世界的巅峰，成为这世界之中最为强大的十人之一，就是这么简单。

    

    正是因为道理这么简单，所以想要突破也是难上加难。

    虽然卫宗对于力量的理解很是深刻，但是毕竟不同的世界也是有着不同的规则的，卫宗想要突破到七星也没有想象中那么容易。

    

    在对那境界壁垒发起冲击的时候，卫宗猛地感觉浑身一震，虚空之中传来一声爆响，他整个人都是被震得恍惚的一瞬间，然后下一刻他感觉天雷滚滚，无数的雷霆在自己的识海之中炸响，似乎要将卫宗的识海彻底炸碎。

    剧烈的疼痛，此时从卫宗的脑海之中传来。

    

    感受到这一刻的时候，卫宗就知道突破没有想象中那么简单，世界似乎在压制他，让他不能这样努力轻松的去突破，难道说是这个世界感受到了他降临者的身份，不想让他轻易突破？

    

    难道是这个原因吗？

    

    卫宗只是想了一瞬间，然后很快就将这个念头抛弃到了脑海之外，不管是不是这个原因，现在他已经没有回头路可以走了，他现在能做的……只有一鼓作气努力突破，不管有什么样的艰难险阻他都要去打破，不能因为世界在压制自己就不突破了吧，所以，现在想再多都没都是没有用的，他唯一能够做的就是突破，突破，再突破。

    

    此时卫宗低喝一声，虽然脑海之中被那些雷霆炸的有些混乱，但是很快卫宗的目光就是再度凝聚了起来，他的心神前所未有的专一，然后很快都收缩到了一点……   

    就是突破！   

    只听见砰的一声，卫宗所有的力量猛地朝着境界壁垒再度冲击了过去，这一次更为强大的雷霆降临，不仅在卫宗的脑海之中降临，更是直接出现在了他身体的实处。

    

    只见卫宗身体的周围，无数裂分陡然出现，然后一道道漆黑的锁链从裂缝之中伸了出来，直接猛地锁在了卫宗的身上，紧接着这些锁链开始猛的收缩，似乎要将卫宗的身体撕碎一般。

    

    见到这一幕，外面正在给卫宗护法的流云宗三长老都已经惊呆了，怎么突破七星的期间还要遭遇这种情况吗？

    他可是为闻所未闻的。

    

    就在他瞪大眼睛看着这一幕的时候，此时的卫宗也是感受到了外界那些锁链对于自己身躯的压制，于是下一刻，卫宗猛的冷喝了一声，然后身躯微微一震，直接彻底震碎了这所有的锁链，紧接着一股更为强大的力量从卫宗身上爆发出来，他赫然燃烧了自己的精血，为了就是浓缩所有的力量，此时为了突破境界，卫宗几乎可以燃烧一切。

    

    在一片混沌之中，卫宗猛的睁开了眼睛，他此时已经是瘦的皮包骨头了，他此时不仅是燃烧的精血，甚至就连血肉经脉……能燃烧的一切他都燃烧了，为的就是强大到极致的力量。

    

    此时，卫宗目光之中炯炯有神，所有的神光从他的目光之中绽放出来，显得无比的璀璨。

    

    到底能否突破成功……就在此一举了。

    

    

    

