    正当在纠结要不要和鱼眼儿合作的时候，鱼眼儿那边忽然对巴桑道了一句：“这些都是我们的同伴，现在我们人多势众，你还是乖乖地把你背后的那把琴也交出来吧。”

    听到鱼眼儿这话，我直接转头对他怒道：“谁和你合作了？”

    巴桑那边则是怒道：“你们人多，好啊，那你们就一起上，我巴桑还没有怕过谁。”

    “嗷！”

    说着巴桑忽然发出一阵野兽般的叫声，他身边的黑雾瞬间暴涨了一倍，他除了头，整个身体裹上了一层黑雾。

    鱼眼儿“哈哈”一笑道：“初一，我们是‘伙伴’，我要的东西得到了，你们要的东西还没到手，所以接下来我们会帮你们得到他身后的那把琴。”

    完了，现在我跳进黄河也洗不清了，这妖魔王巴桑一露面的时候就听到我叫鱼眼儿和堃鲛的名字，当时已经下意识把我们当成同伙了。

    如今再被鱼眼儿这么一糊弄，事情真是越来越糟糕了。

    越想我心里越气，而枭靖那边则是对着鱼眼儿笑了笑道：“鱼先生，堃鲛，久仰大名啊，如果你们能帮我抢过那神琴，我愿意与你们合作！”

    听到枭靖这话，当时我就气炸了，不由自主对着枭靖吼道：“枭靖，我是任务的决策者，这件事儿你必须听我的，我们不能和鱼眼儿合作！”

    枭靖犹豫了一下道：“初一，你想好，如果我们和鱼先生合作，那是二对一，如果不和他们合作，反而与他们为敌，那就是一对二，那一方对我们有利，一想便知道了。”

    “初一，我真的把你当成朋友，也真的很想尊重你的意见，可现在我觉得我们应该站在对我们最有利的层面上，让暗昧不明的形式明朗化。”

    听到枭靖这么说，鱼眼儿忽然笑道：“好啊，枭少主，那我们合作关系确立了。”

    这枭靖又一次让我失望了。

    见我严重流露出了愤恨和失望，枭靖对着我苦笑了一声说：“初一，对不起了，我们两个命不同，得到了这神琴后，我们再有交际，那就是双凤山的邪凰了，我答应你，如果你求我放出那邪凰，我一定鼎力相助，可现在，真的对不起了。”

    说着枭靖忽然从背包里把自己的那只黄喙红鸟放了出来。

    而此时鱼眼儿和堃鲛也是纷纷施展神通，看来它们是要与妖魔王巴桑决战了。

    妖魔王巴桑那边早就愤怒地难以抑制了，他身上的黑雾忽然幻化成一个巨大的拳头对着我这边先砸了过来。

    我拉着徐若卉，梦梦拉着康康，我们四个直接躲开了老远。

    “轰！”

    妖魔王直接往地上打了一个大坑，枭靖的身体则是微微一跳，直接跳到了鱼眼儿和堃鲛的队伍。

    暗昧不明的关系，哈哈，现在何止是暗昧，这简直是乱套了，我心里忍不住已经在彪脏字了，不由自主地把鱼眼儿、堃鲛和枭靖的全家都问候了一遍。

    跳到鱼眼儿那边后，枭靖看了看我这边躲避的有些狼狈，有心施展神通来帮我，可他却被鱼眼儿给拉住了：“不用管他，那小子神通不小，让他先消耗那妖魔一下，而后我们再渔翁得利。”

    听到鱼眼儿的话，我浑身的鸡皮疙瘩就起来了，做人能卑鄙到他这个程度也是难得了。

    同时我也不由去想那个卦象，难不成卦象中出现的我们被骗，指的不是我们得到的东西是假的，而是指妖魔王被鱼眼儿给骗了？

    极有可能是这样，我往这个方向推断来一下，发现原来的那段命理非但没有出现阻碍，反而是变得更顺畅了，看来我之前断的那个卦理还是有瑕疵的啊。

    不过在逆推的卦中，我已经尽力了，毕竟我掌握的线索太少了。

    正当我浑身发寒的时候，那黑雾拳头已经对着我打来了第二下，我们四个再次躲开。

    “轰！”

    一棵大树直接被那黑色的拳头给拦腰打断了。

    半截树身直接对着鱼眼儿那边飞了过去，堃鲛“哼”了一声飞起来，然后一拳把树身又打了回来，那方向是对着妖魔王去的，而且堃鲛还故意喊了一句：“初一，我来帮你了！”

    “轰！”

    盛怒之下的妖魔王巴桑一拳把那半截树身打了一个稀烂。

    我这边更是气急败坏，都这个时候了，这堃鲛还在往我身上泼脏水，帮我，他喵的倒是冲过来上啊，别光站在远处打嘴仗。

    想到这里，我心中那口气就再也难忍下去了，我把徐若卉推开到一边儿，然后左右手分别打出两股龙息，一股对着妖魔王打去，是为了阻止他继续对着我发疯。

    另一股则是对着堃鲛打去，这一击纯粹是为了出气，这窝囊气我受够了。

    “轰！”

    “轰！”

    两声爆炸传来，堃鲛被我打的后退了两三步，他没想到我会直接打他，所以匆忙应对，还微微被我龙息打的乱了一些气息。

    至于妖魔王则是直接挡下了我的龙息，完好无损。

    堃鲛那边愣了一下道：“李初一，你疯了，你难道想要一个人在对付妖魔王的时候，再同时打我们这边三个人吗？”

    堃鲛说完，枭靖愣了一下道：“别把我说的彻底和你们一伙儿了，我和你们合作目标是妖魔王，而不是初一，如果你们要打初一，我立刻翻脸。”

    枭靖狠狠地瞪着堃鲛说道。

    这枭靖，让我说什么好呢？

    而妖魔王巴桑那边，因为我出手攻击了堃鲛，也是稍微愣了一下，没有继续攻击我，而是停下来观察我们这边的情况。

    我转头对妖魔王巴桑道：“我帮你追回鱼眼儿和堃鲛身上的东西，然后你的神琴借我用一下如何？”

    听我这么说，鱼眼儿那边忽然怔住了，他没想到我会提出和妖魔王合作。

    那妖魔王又愣了一会儿，然后忽然对着我大怒道：“你们这些卑鄙的家伙，休想再用这花言巧语骗我了，那两个卑鄙的家伙，就是说谎话骗了我，才从我这里骗走了《滄素诗章》，我绝对不会再上你们的当，绝对不会让你们再从我这里骗走任何的东西。”

    听了妖魔王巴桑的这些话，我也是知道鱼眼儿和堃鲛是为什么而来的了，《滄素诗章》，这应该是那个远古巨型鲛人诗人滄素留下的诗歌吧。

    不过话又说回来了，鱼眼儿和堃鲛找那些诗歌做什么呢？难不成这俩人要改行做诗人了吗？

    他们两个家伙肯定有什么不可告人的秘密。

    短暂的走神后，我被妖魔王巴桑的一句怒吼给惊醒了，他周身黑雾大作对着我怒道：“小子，同样的把戏别想对我用两次，我要杀了你们这些卑鄙的人。”

    说着他的黑雾拳头对着我又砸来一拳，我没有再退，而是直接用龙息去挡。

    “轰！”

    我这一击和妖魔王巴桑的拳头撞在一起，瞬间我们眼前发出了一声剧烈的爆炸声，无数的树木被炸飞，其中还包括几棵养尸树。

    挡下妖魔王巴桑这一击后，我更加生气道：“你个混账东西，我好心帮你，你竟然把我和那些卑鄙小人当成一伙的！！”

    此时我心中已经变得无比的气闷了。

    我被鱼眼儿和堃鲛摆了一道，然后又被枭靖这个蠢队友摆了一道，最后我还要一个人去面对这个看不清情况的妖魔王巴桑，我怎么就这么倒霉呢？

    难道我算的那个命是改不了的吗？

    我今天真的要重伤在这里了吗？

    而此时徐若卉也是张开蛊虫翅膀飞到我身边，同时对着枭靖那边怒道：“枭靖，我们真是看错你了，亏我们还把你当朋友，没想到你就是这样对朋友的？你觉得和鱼眼儿、堃鲛连手，你就能得到神琴了？”

    “你了解他们两个是怎样的人吗？”

    枭靖看着我们这边道：“他们两个都是仙级的，跟我们合作，那对我将会非常的有利。”

    徐若卉还准备再对枭靖说什么，我就打断徐若卉道：“别理枭靖那个蠢货，本来我以为他挺聪明的，看来是我高看他的，他只会耍一些小聪明吧，没有大智慧！”

    “轰！”

    妖魔王巴桑又对着我这边打出一拳来，我再次挥着龙息去挡。

    爆炸声过后，我和徐若卉被弹飞了数米，幸好我们都没有受伤，而此时阿锦也是自动从命理罗盘出来。

    出来之后一身白衣的阿锦就道：“这次怎么不主动把我叫出来了？”

    我对阿锦道：“你保护徐若卉，那蠢货妖魔王，我先会一会他。”

    此时如果我打鱼眼儿和堃鲛，他们两个肯定会还击，而这妖魔王也不见得会停手，可如果我打妖魔王，那鱼眼儿和堃鲛肯定暂时不会打我。

    所以我只好选择后者，先把这妖魔王打清醒了再说。

    见我不让仙级的魅王帮忙，那妖魔王忽然“哼”了一声道：“你小子不过一个玄阶的相师而已，有仙级的神通者帮你，你还不情愿，真是一个蠢蛋。”

    我这边也是“哼”了一声道：“谁是蠢蛋，很快我们就知道了。”

    说完直接对着妖魔王的黑雾身体冲了过去。

    他依旧是对着我挥出黑雾拳头，我冷笑一声道：“真是老套！”

    说完左手太阳指诀捏起，对着黑雾拳头直接打出一击。

    “轰！”

    我的仙气一击这次直接把那黑雾拳头给打碎了，同时我这边攻击没有停，我一个猛子冲到妖魔王的跟前，然后一个仙气一击打在妖魔王的腹部，他的身体“嗖”的一声就被打了飞出去。

    “轰隆隆……”

    沿途十多棵树都被他给撞折了，其中不乏一些养尸树。

    这一下在场的所有人都愣住了，包括鱼眼儿和堃鲛，刚才它们可是被妖魔王揍飞的，而我却两拳揍飞了妖魔王。

    当然这不是我本身的实力，而是我体内储存的青衣道人的仙气一击的功劳。

    可不管是谁的功劳，这两拳是我打出去的，所以功劳自然而然落到我身上。

