    第五二零章科技的差距开始产生

    每个人都有自己的事情，比如说海伦娜，她需要去见见自己的旧部，当初全旭卖给他前装式滑膛炮，其中一个附加条件，那就是派出威尼斯十几名海军指挥官，在全家军担任教官。

    全家军是一支陆军起家的部队，对于海战非常陌生，全旭虽然有点歪点子，可以使用日本小矮子充当自杀船，来攻击荷兰战船和郑氏舰队。

    然而问题是，这并不是主流，也不是海战正确的打开方式，穷则变，变则通，当实力达到一定程度，海战应该回归主流。

    以萨拉尼奥为主海军少校为主的威尼斯海军军官在辽南海军军事学院干得非常出色，虽然现在西班牙拥有号称世界的无敌舰队，事实上论海军中的王者，其实还是威尼斯人，其次是葡萄牙人，再次才是西班牙人，接着可以轮到英国和法国。

    威尼斯人最大的劣势是他们的人数太少，而且以经商为主，在大航海时代，已经被列强全面超越。

    海伦娜来到海军军事学院的时候，以萨拉尼奥为首的十几名威尼斯海军教官，排着整齐的队形，向海伦娜敬礼。

    “拜见公主殿下！”

    海伦娜是威尼斯执政官特雷维斯丹多罗的小女儿，威尼斯人口太少，而奥斯曼帝国又是一个庞然大物。

    对外探险和贸易的工作，只能落在了时年十五岁的海伦娜身上。

    “萨拉尼奥骑士，你干得非常不错！”

    海伦娜率先肯定了萨拉尼奥的工作成绩，因为他付出，海伦娜终于拿到了威力犀利的舰炮，以及大量的水泥，水泥和钢筋可以建筑坚固的要塞。

    这让威尼斯的压力减少不少，她的父亲特雷维斯公开表扬了海伦娜的付出和努力，这让她非常得意。

    在萨拉尼奥的那魔鬼式的训练让全海军海军这支年轻的部队迅速形成了强大的战斗力，首战虽然有以少敌多的优势，却把西班牙这个纵横大海百年的老将给打得满地找牙。

    海伦娜这才发现整个海军军事学院的地面，都是用水泥铺成，多少有些感慨：“大明人实在是太奢侈了，居然用宝贵的水泥来修路！”

    说到这里，萨拉尼奥的更加感慨：“公主殿下，您有所不知，你知道侯爵阁下一次性建造多少主力战船吗？”

    “有多少吗？”

    “现在已经在栖装的有十六艘，都是三级战船级别的，还有十六艘已经在建，至于飞鱼级战船，将会全面取代老旧的战船，如果我们威尼斯人拥有强大的舰队，那该多好啊！”

    更让萨拉尼奥嫉妒的是，大明的人口。

    他在海军训练中非常严格，体能不达标，或者说反应不够敏捷，学习速度不够快，这样的人会被淘汰，他的本意是迟滞辽东舰队的发展规模。

    然而问题是，他淘汰一个人，全旭会送来十个人，一百个人供他培训。

    海伦娜与萨拉尼奥一年多没见了，自然有不少话要说。萨拉尼奥在辽东军事学院的待遇是教授级别。

    在这个时代教授，其实就是后世的那种院系主任级别，既是职称，又是职务，他拥有独立的别墅。

    还有四名美丽的新罗婢服侍起居，两名厨师，两名车夫，一名职业管家，以及十二名全家军士兵负责保护他的安全。

    来到萨拉尼奥的别墅，海伦娜惊呆了，这里简直就是一座小型的城堡，没错，同样是钢筋水泥建筑，哪怕是院墙都拥有一尺多厚，即使炮击，只要不是大口径火炮，也可以抵挡。

    这种中式园林建筑有假山，有流水，还有前院、中厅、占地面积不是太大，大约三四亩地的样子，放在欧洲，足可以把一些侯爵，甚至公爵的城堡比下去。

    海伦娜很喜欢中餐，当然，这里的物资更加丰富，萨拉尼奥给海伦娜准备了大量的菜肴，犒劳远来的公主殿下。

    一边品尝着美食，几杯酒下去，尼德兰浑若无事，海伦娜却有点撑不住了。

    她那雪白的脸颊染上了诱人的绯红，鼻尘带着汗珠，有点晕乎乎的。

    海伦娜放下酒杯，摇摇头，让自己的脑袋更加清醒一些：“中国的酒什么都好，就是太霸道了，哪怕是这种度数比较低的酒我也有点儿吃不消，我想还是大麦啤酒或者葡萄酒更适合我。”

    萨拉尼奥笑了笑：“海伦娜殿下，你应该多喝喝中国的酒，让自己的酒量变得好一些，中国人有个坏习惯，喜欢在酒桌上淡正事，似乎喝得越多交情就越深，没有好的酒量你是很难真正融入到他们中间去的。”

    想到当初在船上每次都让一帮豪迈的水手灌得不省人事，把胃都快吐出来了的惨状，他心有余悸的打了个冷战。

    “看来你在中国过得还不错嘛，中国话越说越流利了。”

    海伦娜看了四周一眼，见没有人注意这边，她压低声音问：“你在中国海军服役这么久了，收集到我们急需的情报了没有？”

    萨拉尼奥同样压低声音：“当然！”

    说到这里，他拿出几张图纸递给海伦娜。

    这是舰炮的图纸和数据，从数据上看，全家军的主力舰炮口径为一百三十毫米，都是二十八倍径，射程很远。

    部份轻快船飞鱼级只配备火箭炮。

    萨拉尼奥感叹道：“由此不难看出中国人的铸炮技术确实非常厉害，欧洲没有一个国家敢采用这样的倍径比，普遍是二十一倍径，极少数能做到二十三倍。更长的炮管固然可以增加射程和精度，但是也会让炮管承受更强大的压力，冶金技术不过关的话这样搞只会炸膛。”

    听到这里，海伦娜非常沮丧：“我向侯爵阁下提出过要购买这种新型舰炮，可惜他们根本就不卖，这种大炮的原理你知道吗？我们能不能仿制？”

    “这种火炮采取钢水冷铸的方式，将一根炮管铸造完成，炮远比青铜炮可靠和轻便，成本也更加低廉，很值得我们模仿。他们所使用的炮弹采用枣核形设计，用一个铜制弹壳将弹头和发射药塞在一起，发射的时候引爆发射药，弹头高速飞出，然后打开炮闩退出弹壳，就可以重新装弹了，非常快捷，因此一门炮的火力顶了七八门普通青铜炮，非常厉害。”

    萨拉尼奥一脸遗憾的道：“不是我泼你冷水，想仿造中国的人舰炮，基本上是不可能的！”

    “为什么呢？”

    海伦娜一脸不解：“你不是对他们的舰炮性能和技术细节了解得很透彻嘛，哪怕我们无法仿制一百三十毫米二十八倍径的舰炮，可以降低标准，把火炮的口径和倍径缩小嘛！”

    “我们威尼斯缺的不仅仅是铸炮的技术！”

    “你亲自指导也不行？”

    “不行！”

    萨拉尼奥神色暗淡的道：“公主殿下，您有所不知，中国人铸造火炮采取的不是普通的钢，而是合金钢，准确的说，他们把高碳钢，就是大马士革钢也归纳为合金钢的一种，就是由多种物质，放在一起熔炼，产生的钢材，这种钢材不仅仅坚固，而且耐磨，耐高温，这是他们严格保密的东西，整个辽东知道的人一只手可以数得过来！”

    “我们可以用我们更为成熟的青铜铸炮技术，铸造他们这种火炮……”

    “公主殿下，我们就算仿制出这种大炮，但是却无法仿造那种威力巨大的炸药！没有炸药，我们花费巨大代价仿造出来的大炮不过是一堆废物，搞不好还不如原来的青铜炮！”

    萨拉尼奥一脸绝望：“公主殿下，您也知道，是中国人发明了火药，他们早在一千年前，当希腊人还用希腊火的时候，他们就开始使用火药，现在他们的火药已经不是原来的那种黑火药了，而是一种我们从来没有见过的新式火药，这种火药威力巨大，而且爆炸后几乎不会有任何残渣遗留下来，所以他们的炮手在战斗中可以埋头闷装猛打，根本就不用清理炮膛，一门火炮可以发挥出七八门火炮的威力，我们没有这样的发射药！”

    海伦娜皱起眉头：“这该怎么办呢？”

    “我们应该庆幸，我们和中国人不是敌人！”

    萨拉尼奥有些幸灾乐祸的笑道：“我见过他们的飞鱼战船发射，他们叫那种火箭炮，一次齐射可以最多发射十五枚，威力不亚于三十二磅炮弹威力的火箭，你能想象吗？十五枚炮弹，只需要十息时间，他们一门炮，不亚于西班牙人一个炮营的火力打击密度！”

    “新式火药，还有火箭弹，你能接触到吗？”

    “这是他们的核心机密，外人很难接触得到…据说有很多工厂专门为他们制造这类火药，至于工艺，那是绝密，只有少数人才知道，估计就连生产这类火药的人都不知道自己生产出来的东西到底有何用途。”

    萨拉尼奥并没有说谎话，辽东是全旭一心打造的工业基地，要想进行工业化，比如统一标准，比如说像后世的电源线插孔，任何电器都可以插入任何一个插座内。

