    异族族主宇文峰仿若能引动天崩地裂的一刀，凶狠劈向陈洛阳。

    陈洛阳似乎想要调整姿势避开要害，但已经躲闪不及，对手的刀锋，正劈在他左侧胸膛处。

    但就在这一刻，他心脏处，忽然泛起滚滚乌光。

    “咚咚咚”声传来，仿佛强有力的心跳。

    在陈洛阳心口处，乌光闪动，竟然凝结成一面若隐若现的镜子。

    宇文峰见状，心中暗觉不妙。

    只是他对自己这一刀，有充足的信心。

    便是神州浩土历史上唯一一个突破至第十五境的那位强者重生，此刻站在面前，宇文峰也敢凭这一刀与之争锋。

    这一刀之凶狠，几可令天地变色，堪称跨越第十四境巅峰极限的力量，实是宇文峰有生以来最强的一招。

    换个时候，他自己都没把握能再现这一刀的风采。

    这不仅仅是他个人武道修为精华的凝练，同时也跟局面有关。

    对手，是他最看重的强敌。

    局势，是他劣势之下绝地反击。

    面对最强的敌人，最危险的处境，反败为胜，殊死一搏。

    一身精、气、神，全部都达到自身前所未有的巅峰状态。

    这一刀挥出，刀皇宇文峰的眼前，不仅仅是这次决战的胜负。

    他更隐隐约约，看见自己近年来在不停探寻的东西。

    仿佛有一座大门出现在面前，然后徐徐敞开。

    门的背后，是又一番崭新的天地！

    宇文峰心中有一股强烈的冲动。

    推开那扇门。

    跨过那门槛。

    第十五境，就在他的面前。

    就在这一刀中！

    宇文峰乌黑长刀悍然匹落，正中陈洛阳前胸。

    刀锋，劈在陈洛阳心脏处那面虚幻的镜子上。

    然而，镜子并没有碎裂。

    反倒是一股比他宇文峰更强的力量，骤然反震回来！

    如同一面坚不可摧，不明来历的神盾，生生挡住撞击神州的陨石。

    陨石撞击在这面盾牌上，盾牌别说起个坑洼，又或者后退，它甚至连晃都不晃一下！

    而撞击在上面的陨石，则轰然碎裂。

    简直仿佛以卵击石一样，只不过此刻的陨石形同鸡蛋，对方才是石头。

    沛然莫御，难以抵挡的巨大力量，生生将宇文峰手里的乌黑长刀震断！

    前半截刀刃，直接破裂成无数碎片。

    剩下的后半截刀刃，连同刀柄，则被震得从宇文峰手里飞出。

    刀皇，这一刻握不住自己的刀！

    不是他不想。

    相反，宇文峰极为硬气，死死攥住刀柄不放。

    但那巨大的力量，几乎将他五指全部崩断。

    满手是血的宇文峰，再难握住自己的兵器，断刀被生生震得脱手。

    他想要捞回兵器，却没有这个机会了。

    眼前烈火缭绕。

    陈洛阳的拳头，再次来了！

    第十四境的“祝融”，第二拳！

    那对满是暗金光芒的眸子里，深沉冷静。

    自打那面诡异的镜子同自己的心脏融为一体，陈洛阳就从来没有放松对其研究琢磨。

    早在古神峰的时候，他就专门自己试验过。

    同自身结合后，这镜子并非再像原先一样对自己爱答不理。

    至少，当面临威胁的时候，镜子能承受极为强大的攻击，同时剧烈反震。

    这是他为此次决战专门准备的底牌之一。

    名副其实的一面护心镜。

    左胸心脏处，是要害之地不假，单页是他全身上下，防御最强的一点！

    对手故意留下自己刀法中的破绽，将破绽变为陷阱，从身处下风到重新抢回上风。

    他也同样是在卖破绽。

    若非如此，又岂会以胸口要害接对方最强的攻击？

    专门在这里等宇文峰，正是要一次性一次性赢一把大的！

    威武霸道的祝融相，再次跟他自身融为一体。

    狂暴的火焰之拳，熊熊燃烧，再次打向宇文峰。

    熊熊烈火，在这一刻完全席卷天地。

    焚天煮海的恢弘气象，使得遥远的近海地区，都能隐约看见远方海平面上闪动火光。

    刀皇宇文峰的心情，则恶劣至极。

    他方才都几乎已经站在第十五境的门口，甚至可以说一只脚都已经迈过那道门槛。

    宇文峰有十足把握，只要那一刀建功，酣畅淋漓，完成最后的升华，杀败眼前这个强敌，他甚至能当场踏破第十四境，臻至第十五境，出神入化。

    然而就在那只差最后半步的地方，大门竟然“轰”的一下直接关死。

    那扇无形的大门，更像是迎面朝他撞来，在关上的同时，碰得他头破血流，把他扫了出去。

    这其中的挫败感，以宇文峰的心境，都为之恍惚动摇。

    大起大落，实在是太快了。

    先是落入下风，险象环生。

    然后扭转危局，反败为胜，重新抢占上风。

    可接下来，局面马上又急转直下，让他从高峰瞬间跌下谷底。

    起起落落只在一招之间。

    不过刀皇宇文峰毕竟非常人，马上就重新调整好自己的心态。

    他再次身形飞退。

    同黑色的镜子碰撞后散落的刀气，瞬间就重新聚拢，护持在他身体周围。

    手中虽然没了兵刃，但其刀意直接凝结显化，变作实际的兵器到了手里。

    然后……

    再来一刀！

    天崩地裂一般的恐怖威势，重现于天地间。

    锐利的刀锋，森森寒气直涌，强行分割开火海。

    对面恐怖的铁拳已经打来。

    宇文峰失去先机的情况下，难以再继续正面对抗。

    他采取了另外一种补救方式。

    以自己一招炎黄第十二劫，从天而降，斩向祝融相的手腕位置。

    这一招，不求胜敌，更多是为了自保，截击陈洛阳这一招的力量，减轻“祝融”的杀伤。

    只要能有一线喘息之机，他就能再次稳住阵脚，卷土重来。

    哪怕为此付出一点轻伤作为代价，也不影响接下来的作战，犹有翻盘机会，谁胜谁负还要两说。

    但就在陨石天降一般的刀锋落下前，那只熊熊燃烧的拳头，节奏突然变化了一下。

    就这一下，正卡在刀皇宇文峰最难受的地方。

    对方避开了他的刀锋，而是走了一条他刀势中微乎其微的疏漏之处，从本该密不透风的唯一一点缝隙中钻进来！

    宇文峰脸色骤变。

    之前的炎黄第十一劫，存在的破绽，他自己心知肚明，但有心没有纠正这一出疏漏，并将这破绽反而化为一个陷阱，迎战能找到这处破绽的最顶尖高手。

    魔皇陈洛阳没有让他失望，果然找到这处破绽。

    于是他也没让对方失望，给了陈洛阳一个大大的惊喜。

    可是现在情况不一样了。

    陈洛阳在他炎黄第十二劫中，也找到了一处破绽，然而这却是宇文峰自己此前不曾发现的问题！

    对这一遭，他全无防备。

    于是只能眼睁睁看着陈洛阳一拳打在他软肋处！

    狂暴肆虐的烈火冲天而起，爆炸向四方扩散，直接轰碎从天而降的陨石。

    陨石天降，不是神州的劫难。

    敢落下来，只是它自己的灾难，就此灭亡！

    祝融，打破炎黄第十一劫后，再破炎黄第十二劫！

    爆炸向四面八方席卷，轰碎从天而降的陨石，同时也粉碎刀皇宇文峰的护体刀气。

    狂暴的力量，全部倾泻到他身上。

    这一瞬间，宇文峰只感觉全身上下，每一分每一毫，任何位置，都同时在遭受重击。

    身披的毛皮大氅，失去他刀气的保护，在烈火中瞬间燃烧起来。

    刀皇宇文峰整个人，被陈洛阳这一式“祝融”打飞出去。

    陈洛阳双目中暗金色的光芒略微淡去一点。

    但一身凶煞之气，丝毫不减。

    “实事求是的讲，还行，比你弟弟修哲强点……”他动作不停，足踏虚空，瞬间追上宇文峰：“……虽然，也就那么一点点。”

    凶恶霸道的蚩尤相和威武刚猛的祝融相，同时出现在天地间，一左一右，一起扑向宇文峰。

    宇文峰强忍伤势，提振力量。

    一道道无形刀气，从他身上冲出，将身上火焰扫荡干净，同时凝聚成斩天巨刃，迎战陈洛阳的蚩尤相和祝融相。

    双方力量碰撞，宇文峰又是一声闷哼。

    他体内残存的祝融火劲，在影响他的发挥，一身强悍的力量，难以再全数施展。

    不过他精神反而一振。

    因为他分明感觉到陈洛阳似乎比他更惨，力量不复第十四境，而是回落到第十三境的层次。

    蚩尤相和祝融相虽威猛，但都不得神髓。

    如果说先前第一招的时候还可能是陈洛阳故意相让，那现在则绝无可能。

    宇文峰长啸一声。

    刚才的对拼，自己并没有失败，陈洛阳同样受了伤。

    双方的对决，现在才是真正分胜负的时候！

    面对的凶恶的“蚩尤”同“祝融”，宇文峰视若不见，刀气凝聚，斩天裂地的刀光，径自朝陈洛阳狠狠劈落。

    生死相搏，以攻对攻，看谁先死！

    虽然难以再施展海啸、天崩两劫，但此刻一招炎黄第十劫，仍然霸道至极！

    宇文峰这次吸取教训，绝不会再主动将自己的刀锋送到陈洛阳心口的镜子处，而是对准其他要害。

    陈洛阳淡定的看着宇文峰。

    这一刻，暗金光辉自他全身上下透体而发，将他整个人笼罩，瞬间化为一尊巨大的神魔相。

    面对宇文峰恐怖的刀锋，他赫然不闪不避，直接就以神魔相的头颅，硬生生接宇文峰这一刀！

    你不是好奇我攻击进步之余，天魔不死身的防御有没有提升吗？

    我现在给你答案。

    神魔不灭身！

    鼎天神诀靠边站。

    老子这才是神州浩土防御第一！

