
冯三人还不错，对自己很信任，范雨洁救过自己性命，决不能撒手不管！

他也深知二人中了魔毒，苦苦挣扎痛不欲生！

荒郊野外天气突变，乌云密布，滴滴答答下起雨来，雨越下越大，

风自月只好钻进山洞避雨，

野外又很冷，找来一对木棍点燃取暖，闭目养精蓄锐明日一战，

隐隐约约感觉，有东西慢慢向自己靠拢，睁眼观瞧，很多圆珠红色眼睛盯着自己，

一看是黑豹魔，说时迟那时快，头顶突然嗷唠一声，猛扑自己头颅！

鱼吸匍匐钻沙功一纵，游动出去躲开，单腿用力一抖，啪把一堆木炭火踢飞，

黑豹魔怕火急忙跳跃逃窜，夜黑风高的晚上火炭熄灭，天气很闷大雨转成小雨，

人的视线模糊看不清，夜晚可是猛兽的天下，夜视眼看物体清清楚楚，

十多只黑豹魔，分头进攻撕咬，

风自月抽出玄坤针，使出无极道法大法，魔邪针法三十五路进攻，

借住玄坤针光亮，很快宰杀八只黑豹魔，其余两只见势不妙，开始吼叫发出信号，

很快聚拢过来一百多只，野熊，野狼，猛虎，猎豹，包括黑豹魔组团进攻，

打斗一会风自月急忙逃窜，自己在悬崖顶端，也看不清路面，深一脚潜一脚乱跑，

一个不留神顺着山坡掉进杂草从中，山石荆棘密布还有水坑，这一摔狼狈不堪，

挣扎爬起要走，感觉两条腿被东西缠住，

玄坤针照亮，

吓得一蹿两丈多高，

有两条剧毒眼镜蛇缠住大腿，头部已爬到胸前，吐露长舌毒液喷出，在空中甩动双腿，

玄坤针去划还不能扎，要是不小心把自己扎死咋办！

扑哧血光喷出一条毒蛇斩杀，另一条眼镜蛇，对准腿部就是一口，

风自月哎呀一声落地，

摇三摇晃三晃咬牙没有倒下，掐住毒蟒头部窒息而亡，颠簸摸黑跑！刚跑出去两米多声吼叫，

好几千大小野熊，呲牙咧嘴探出熊爪子，呼呼带动砸向自己头颅，玄坤针招数一遍，

凤兽三击回旋针，电光闪动斩杀三头野熊，黑豹趁势偷袭晃动大尾巴，

啪，抽打风自月腰部在峭壁陡坡，一下抽打掉入深谷！

此时眼镜蛇毒液发作，

身体不听使唤！惨叫一声落入深谷，风自月尽最大努力，把玄坤针触地方向头部抬起，

深山野林就是树木多，掉到一棵大树杈上晃悠，有十多只猎豹夜里觅食，

高空掉落一物吓了一跳，闻到血腥味道，猎豹兴奋围拢过来，

一蹿上树，

吼叫张开血盆大口要撕咬，

大树一颤抖把他甩在地上，刚才晕死过去，这一摔清醒过来，十多只猎豹看到美味，

再次猛扑过来撕咬，风自月屏住呼吸使出无极道法大法，魔爪吸血招，

发出深沉吼叫，嗷唠一声发疯一样，头发炸起眼冒红光，身影一闪就抓住两只猎豹，

咔嚓撕咬喉咙鲜血喷出，哈哈狂笑开始和猎豹搏斗，猎豹也不傻，使出兽语说到，

兄弟们快撤，我们今天要倒霉，这个家伙有毒绝不能吃，吃了我们也会死掉，

吼叫几声四散奔逃退去，风自月捡起玄坤针，跌跌撞撞缓慢前行，祸不单行荒山野岭蟒蛇居多，

不知啥时候迷迷糊糊，感觉有东西缠住脖子，恍惚看看又是一条剧毒蛇，

缠住脖子越来越紧，毒蛇吐露长舌毒液，直奔自己眼睛，风自月拼命晃动脑袋，

最后一把力气，抓住毒蟒狠狠咬住，扑通栽倒在地失去意识！

不知过了多久太阳升起很高，

风自月微微睁开双眼看看四周，有很多人围拢过来，

高凤抱住他说，你醒了？

计北里和大头也赶忙上前呼喊，

以毒攻毒，咬死这条剧毒蛇血液，把眼镜蛇毒液排除，救了他一命！

计北里和大头把高凤等人，带领来到回合地点，寻找多时也没有发现风自月，

通过火把勘察，现场有黑豹和野熊死尸，还有搏斗痕迹，他们赶忙分头寻找，

寻找到太阳出来，

在一个深沟内发现风自月，大家七手八脚抬出来，洗漱干净开始医治，

高凤和范府人，生活在野山谷附近，都懂得医治，费了很大力气，风自月总算没死！

风自月身体虚弱，勉强站了起来说，各位不能耽搁，

伏魔城有大动作，我预感范雨洁和冯三有危险，

快，快，快去营救，

大家点头同意立刻行动，没有出去十多步，风自月咣当摔倒在地，晕死过去！

高凤，计北里和大头等人，慌乱又开始抢救！

高凤思考片刻，去伏魔城救范雨洁和冯三不能在耽搁了！

喊上计北里带领自己手下，前去伏魔城营救，

留下大头和范府几个人，照料风自月，

大家同意就这么办，

高凤和计北里分头，向伏魔城靠近，走后没多久，风自月苏醒过来，

大头没有隐瞒，把事情讲述一遍，

风自月强打精神，带领众人快速赶往伏魔城，他忘记告诉高凤和计北里，

比如救人成功出来，也千万不能把范雨洁和冯三放出牢笼！

现在没有能量液解药符咒，

把二人放出来，后果不堪设想，死伤无数都会传染，

变成魔！

风自月等人，

离着伏魔城还有很远，就听到喊杀声震天，快速赶到现场一看，双方打了交手仗了，

双方各有伤亡，

现场乌烟瘴气混战都分不清敌友了！

发现高凤武动长剑拼杀，计北里轮动棍子开打，二人浑身是血，风自月让大头带领范府人去帮忙，

一个人闯进伏魔城，快速赶到杏树林道观，到达现场一看，杏树林阵法破除，

道观无人把守，感觉蹊跷抓住几个，伏魔城守卫审问得知，

美妙女人一大早，带领得力护法上百人，押送二人赶往洪水派总舵，具体做啥不得而知！

风自月心凉了半截！

在这里打斗没有任何意义，

来到城外大喊，高凤，计北里快快快撤退上当了，

大家一听发出信号，迅速退出伏魔城，跑到安全地带，和风自月回合，

风自月简单交代，高凤带领众人回去，顺带把范府守住，

带领计北里和大头，转身前往洪水派总舵，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960316"  chaptername="心凉半截">加入书签</a>
</div>
