    在林婉儿看来，孟凡出现在自己面前，这简直就是不可能的事情。

    但偏偏，他真的出现了。

    出现的这么突然，这么不可思议。

    孟凡笑着说道：“我怎么做到的？这很难吗？你们血月魔……神教的弟子，有点太弱了，我就这么走进来，他们都发现不了！”

    林婉儿感觉孟凡在说胡话，这么一个大活人，怎么可能发现不了？

    她就是做梦都想不到，孟凡现在是金丹。

    甚至别说是金丹了，就算孟凡说自己是先天，林婉儿都不敢相信。

    因为在林婉儿的印象中，孟凡和自己是一个层次的，自己现在才是炼气后期，孟凡如果能修成炼气巅峰，她都要大吃一惊。

    林婉儿有点紧张的说道：“不管你是进来的，趁着没人发现你，你赶紧走吧，等被人发现就完蛋了。”

    孟凡笑道：“来都来了，好不容易来一趟，怎么能说走就走？”

    林婉儿抬头道：“你要干嘛？”

    孟凡揽着林婉儿的腰，缓缓的将她推到了床上。

    “你别这样，会有人进来的。”

    “放心吧，我把门反锁了。”

    “唔……”

    …………

    ……

    许久之后，林婉儿躺在孟凡的怀里，直到现在她还是感觉自己在做梦。

    这太离谱了！

    孟凡的脸上露出了笑容，说道：“还在想我的事情？放心吧，我来这里没有人发现，不会有事的，就算有事，也有我罩着你。”

    林婉儿在孟凡的胸口拍了一下，翻了个白眼道：“一段时间不见，你口气倒是变大了不少。”

    孟凡笑道：“因为我变强了，口气自然就大了。”

    林婉儿问道：“变强了，你现在什么境界了？”

    孟凡道：“金丹。”

    林婉儿：“正经点！”

    孟凡道：“我说的就是正经的，你不信。”

    林婉儿：“我信你个鬼。”

    金丹？

    孟凡就是说先天她都不会信，更别说金丹了，开玩笑也得有底线好吧？

    你怎么不说元婴的？

    李小雪若是看到孟凡和林婉儿如此亲密的一幕，怕是要气吐血。

    从一开始，她就是注定失败了，不可能得到孟凡的心。

    因为在很早之前，孟凡就把心和身体同时交给了林婉儿。

    所以，这个小师妹早就输了。

    片刻之后，林婉儿对着孟凡说道：“虽然我不知道你是怎么进来的，但你在这里肯定不安全，赶紧找机会溜出去吧，一定要小心，千万别被人发现了！”

    在林婉儿看来，不管孟凡是怎么进来的，既然他进来了，而且没有被人发现，那么应该也有办法出去的时候不被人发现。

    “婉儿，你跟我一起走吧。”孟凡对着林婉儿说道。

    林婉儿在这里关禁闭，还不如跟自己离开呢。

    至少，离开这里，不用每天都被关禁闭了。

    毕竟林婉儿关禁闭和自己不一样，自己被关禁闭，可以靠闭关系统提升自己，每一天都能够体验到闭关系统带来的快乐。

    但林婉儿关禁闭就是纯粹的关禁闭，不可能有快乐！

    林婉儿看着孟凡，摇头道：“我跟你离开，能去哪里？去风云剑宗吗？风云剑宗容得下我这个魔道弟子吗？在风云剑宗，我就是人人喊打的女魔头。”

    孟凡眉头微微一皱，确实，林婉儿如果去风云剑宗的话，可能比留在这里闭关还要难过。

    他想了一下说道：“我们可以去闯荡江湖，不管正邪的分歧。”

    林婉儿摇头道：“你能放得下生你养你的风云剑宗吗？你真的能抛下你师父师兄弟们去流浪江湖吗？”

    这个问题，孟凡之前没有想过。

    自己这么无脑的冲过来找林婉儿，直接让林婉儿跟自己走，仔细想想有点渣男行径了，根本没有考虑太多，不负责任。

    但是孟凡想了想之后，还是说道：“你说的这些，我放得下！”

    他已经长大了，也该离开风云剑宗出去闯荡闯荡了，更何况，他都金丹了，早晚都要离开宗门。

    当然，如果宗门有难，他肯定也会回来相助的。

    林婉儿摇了摇头，说道：“这都是你一时的冲动，就算你能够放得下一切陪我浪迹江湖，我也放不下。我放不下血月神教，放不下爷爷，更放不下娘亲。对不起，孟凡，我不能跟你走。”

    虽然说对不起的是林婉儿，但孟凡觉得她没有错，错的是自己。

    自己想的太简单了，什么都没有考虑周全。

    凭什么一开口就让女子跟你私奔？

    老渣男了！

    孟凡在心里鄙视了自己一通，然后笑着对林婉儿说道：“我明白你的意思，你的这些顾虑，我会想办法解决掉。”

    其实孟凡说自己放得下风云剑宗，这并不是一时冲动。

    因为他修为到了这个地步，风云剑宗确实容不下他了，他早晚都会离开风云剑宗去往更广阔的的天地。

    更何况，整个风云剑宗他唯一放不下的，就是师父和小师妹了。

    但他不可能永远陪着师父和小师妹，他既然没有接受小师妹的爱意，就不可能一辈子陪着小师妹。

    至于师父，虽然恩重如山，但身为弟子，早晚也会有离开闯荡的一天。

    所以林婉儿替自己想到的这些顾虑，他都可以放下。

    但是他不能不考虑林婉儿的顾虑。

    女人天生就比男人恋家，不喜欢漂泊和流浪。

    孟凡觉得自己不应该拉着林婉儿私奔，而是应该帮她解决这些顾虑。

    而且解决这些顾虑的办法，也很简单。

    弄出来一个魔道的身份就好了，反正他有易容术！

    如今魔道搞出来这么一个正邪大战，他正好可以乘机施为。

    孟凡离开林婉儿的密室之后，把自己易容成了一个二十五六岁的青年，容貌没有刻意弄的很英俊，和之前的英俊程度差不多。

    可就算如此，也是一个万人迷的大帅哥了。

    易容之后孟凡，离开了林护法闭关的禁地，往红月殿的方向走去。

    红月殿，是血月魔教教主赵书剑的所住的地方。

    孟凡运转风神腿，捕风捉影，在没有任何人的注意下，他进入了红月殿。

    然后他在红月殿的一间房间里面，找到了赵书剑。

