    最初，孟章和金姑婆还希望，能够引出敌人，在外面解决战斗。

    两家宗门选出的筑基期修士，故意落单，孤身一人出现在护山大阵之外，想办法引诱敌人出来追杀。

    这种程度的诱敌之计，哪里能够瞒过广惠道长。

    不论敌人在大阵之外如何怒骂，如何挑衅，如何引诱，他统统都置之不理。

    广惠道长是打定了主意，无论外面发生了什么，他都要坚决死守护山大阵。他更是严令所有人，绝对不容许离开护山大阵半步。

    眼见诱敌之计没有任何作用，孟章和金姑婆只有就此作罢。

    厚土神将飞到空中，观察了半天，都没有发现这座护山大阵的破绽。

    不过，护山大阵没有破绽，不代表周围也没有可趁之机。

    厚土神将身为地师，堪舆地理正是他的特长。他慢慢的围着林泉观山门探测，仔细寻找可能存在的破绽。

    而文千算是一名地地道道的阵法师，只知道通过阵法解决问题。

    他一会儿飞到高空之中，居高临下的观察下方的大阵。一会儿降低高度，靠了过去，抵近观察。甚至，他还会主动出手，试探性的攻击一下，仔细观察大阵的运转情况。

    文千算如此靠近大阵，简直是太过嚣张了。大阵之内的防守修士，都恨不得给他一下重的，将他当场击杀。

    但是文千算很是谨慎，只是在大阵边缘观察，几乎是一沾即走，根本不给里面的敌人调动大阵力量攻击的机会。

    因为广惠道长的严令，更担心中了敌人的诱敌之计，他们也不敢轻易的脱离护山大阵追击。

    眼见敌人是铁了心一般，坚决不肯出来。孟章也就没有更好的办法了，只能等待厚土神将和文千算两人的进展。

    外面新占领的地盘，因为没有强力修士镇压，开始出现不稳。不少的散修，都有蠢蠢欲动之势。

    觉得留下的力量足以压制住护山大阵之内的敌人，孟章带着金七姑悄然离开了。

    林山派的领地，原本金刀门的领地，原来双丰谷的领地，如此广袤的一块地盘，只靠少数几名炼气期修士镇守，的确难以让人安心。

    但是当孟章和金七姑两名筑基期修士一露面，原本跃跃欲试的各路修士们，立即变得老实起来。

    孟章可不是易于之辈，经历过一次次大战，建立起了赫赫威名。

    当初双丰谷灭亡之后，双丰谷领地大乱，各路散修肆虐。孟章坐镇双丰谷的领地，四处扫荡，大开杀戒，压服了各路散修，稳定了双丰谷领地的局势。

    太乙门这次和巧手门联手，更是大败林泉观。孟章携着大胜之威归来，还真是让人畏惧。

    孟章压服了那些不安分的修士之后，就去面见石长青了。

    上次顾堂海投靠飞鸿宗，石长青坚决不肯，被顾堂海制住后软禁起来。

    太乙门攻占鸣沙坊市之后，石长青也落到了太乙门手中。

    石长青这样的二阶炼丹师，正是太乙门最为急缺的优秀人才，孟章当然不肯轻易的放过。

    孟章和石长青见面之后，将最近发生的事情告诉了他。

    他对石长青坦言，太乙门并不是飞鸿宗的附庸，只是暂时和飞鸿宗合作而已。

    没有了顾堂海在中间周旋，飞鸿宗可不会对石家这群紫金派余孽客气。

    现在林泉观已经被太乙门和巧手门包围，处境岌岌可危，再也无法庇护石家了。为了石家的血脉传承着想，为了无数石家族人的生命安危着想，石长青都应该早作打算。

    面对孟章的威逼利诱，尤其是外有飞鸿宗的威胁，石长青害怕了。

    他年事已高，并不怎么怕死。他怕的是石家被飞鸿宗灭门，彻底的断绝了血脉传承。

    自从顾堂海和几家宗门合作，暗算刘家和青竹山之后，一直隐藏在暗中的石家，就进入了修真界的明处。等到后来石家成为林泉观附庸之后，所有的底细，更是被飞鸿宗彻底弄清楚了。

    特别是听到孟章以一种漫不经心的语气，提起飞鸿宗对青竹山所做的一切之后，石长青被飞鸿宗的狠毒震惊了。

    最终，经过一番长时间的思考之后，石长青和孟章进行了一番长谈，得到了不少承诺之后，才下了一个艰难的决定。

    孟章和石长青立下鬼誓，让阴间的鬼神见证，达成了一份协议。

    从此之后，石家成为太乙门的附庸，永远效忠太乙门，永不背叛。

    太乙门作为主家，对石家有庇护之责。要免于石家遭到修真界其它势力，尤其是飞鸿宗的打击。

    具体的细节条款不少，都是两人仔细商量过的。约定了双方的权利和义务，明确了双方的地位。

    立下鬼誓时使用的鬼誓誓约书，是孟章当初花费了大量灵石，从飞鸿宗那边购买的。

    誓约书没有问题，有了阴间鬼神的见证，可以确保石长青遵守约定。

    立下鬼誓，石家正式成为太乙门的附庸之后，孟章就让石长青恢复了自由。

    石家原本隐藏的家族所在之地，有一条二阶灵脉。在成为飞鸿宗附庸之后，顾堂海成为了鸣沙坊市的管理者，借机将大量石家族人都迁移到了鸣沙坊市。

    现在太乙门攻占了鸣沙坊市，顾堂海更是已经殒命，孟章自然要收回鸣沙坊市的管理权。

    孟章任命太乙门的外事长老李宣，专门负责管理鸣沙坊市的大小事务。

    鸣沙坊市之中，石家的利益得到保留，巧手门拥有的份额同样不变。

    石家原本在鸣沙坊市之中拥有一间丹阁，由石长青亲自坐镇，专门出售各类丹药。

    石家归附太乙门之后，石长青还是继续坐镇丹阁，炼制各类丹药。

    但是按照石长青和孟章达成的约定，太乙门将会派遣有天分的弟子，前来学习炼丹术。

    而石长青也答应，自己一定毫无保留，倾囊相授，全力为太乙门培养炼丹师。

    石家投靠太乙门之后，那些原本投靠顾堂海的散修，也被孟章分别处置。

    愿意继续效忠石家的，那就一切保持原貌，太乙门不会干涉。

    愿意投靠太乙门的，太乙门也会酌情予以收留。

