    “是的，普通人使用可以提升身体素质至原来的两倍，而修炼者虽然使用后提升并不是很明显，但是在使用这种基因药剂之后的半天内会变得非常容易突破瓶颈，不过仅限于小境界，例如你从炼气七重突破八重时，就可以使用这管基因优化液。“

    白垣想起了自己手下曾有一名处于炼气七重轮回者在穿越到这个灵气复苏世界之后，通过自己之前研制出的拥有强化效果的病毒原液，提升了一个小境界。

    李阳沉默了一会儿，抬头问道：“你怎么知道这种基因药剂的效果？之前有客户买过吗？我可以要一下他的联系方式吗？”

    “这就是我们的秘密了，MetaPro平台可不会管这些东西，不过既然我答应与你见面，透露给你这些消息，有必要骗你嘛？”白垣完全不顾及形象，沾着各种酱料，嚼着餐盘之中的剩菜。

    三三目前并不具备将吃进去的食物转化成生物能的功能，

    白垣这么做，仅仅是为了缓解尴尬的气氛。

    李阳也没有犹豫，直接取出一管子基因优化液，大概瞄准了手臂上一个位置，注射了进去。

    随着时间的流逝，李阳先是感觉到周身的筋脉痒痒地，整个身体之中的各个腺体似乎变得比之前活跃了许多。

    摆出修炼的盘腿坐姿仔细感觉了一番，

    李阳发现这种基因药剂果然是如同白垣说的，可以促进他的修炼，

    如果没有足够的资源支持，他根本不可能在短时间之内突破境界，更不要说是他理想的结丹期了，他现在的境界就停留在了炼气期八重的状态。

    “我明白了，能够给我带来提升的只有这些东西吗？“李阳收起桌子上装载着病毒源液的合金药剂盒子。

    “还有一些灵草灵果，以及丹药，想必您的帮派不缺这些东西。”白垣操纵三三用储物戒指之中的桌面清洁刷掸了掸黑色石质流光桌面上残留的些许尘埃，动作舒缓，正犹豫着要不要将最近轮回者们收集到并上缴的各路稀奇玩意儿给眼前这位呈上。

    “先拿出来看看。”

    几分钟后，

    “你可以使用这张卡，一面有50万灵石，到我们帮派购买大量的灵草，灵果，灵兽晶核，以及一定数量的灵植、灵草，还有一定数量的矿石，灵兽晶核。当然，灵植灵兽晶核这些东西对我来说是没用的，我要的是能够快速增加修为的东西。”

    挑了几盒自己感兴趣的物件。

    李阳从储物戒指之中掏出一张长方形黑色镶金边卡片，放置在了石桌上，

    仔细凑近了打量，上面用不知名材质的流彩雕琢了天剑派的一个标志，

    灵石这种东西，与大秦的主要货币信用点不同，

    由于地下灵脉的有限性，以及其提升个体实力的乃至制造战略武器的功能，导致了这玩意儿并不能够通过寻常方式获得。

    包括灵草，灵果，灵兽晶核等等诸如此类的珍惜物品，几乎全部被大秦的特权阶级所独揽。

    在这个时代之中，非官方的个体实力强大，对大秦上面来说，就是一种原罪。

    这也是为什么白垣能够轻松通过三十三天搞到无数信用点维持生计，却无门路购买到灵石的原因

    “投资自身修为境界作为硬实力固然是个稳定的方向，其实你可以换一个思路，拥有自身之外强大的器具，也未尝不是一个好选择。”

    白垣望着五万灵石价值的黑金卡片，不为所动。

    “哦？何以见得?”原本对这场交易毫无兴致的李阳挥了挥因长久处于坐姿而有些皱巴的袖子，整了整自己的身子骨。

    “这里面是一整套大秦制造的灵石驱动枪械，以及其附带的加工图纸，还有我从谦蒂尔港拿来的一些用于暗杀的科技产品。”白垣将一个准备好的储物戒指递给了眼神闪烁光芒的李阳。

    “什么?枪械你都能能够弄到手!”

    李阳有些震惊，小心地打量了一圈四周，见无人注意着自己，便呼出一口气。

    像灵石驱动枪械这类普通人使用，都能够对筑基期以上元婴期以下的修炼者产生不小伤害的产物，在大秦是全面范围内禁止的。

    一旦被大秦的情报搜集机构抓到，别说是整个家族，就是一个宗门都有可能被处以极刑。

    虽说大秦上面偏激的禁枪举动与目前异境入侵，兽潮肆虐的处境，四方皆尚武的苍莽风向有些格格不入。

    大秦专断这一点，在众人心目中确实是不争的事实。

    “和联邦的间谍打过一些交道，这些资料图纸也是我从他们那里得到的。”白垣脑筋飞转，继续编织着谎言。

    “那么...三三女士，我可以将那些灵石驱动枪械全部买下来吗？”

    “当然可以...可以说说要这么多枪械的原因吗？”

    白垣操纵的三三面对李阳突如其来的拘谨，一脸的不在乎。

    或者，换个形容方式-----

    三三体内的编译器还不足以支撑她做出过多的表情。

    “其实，我与天剑派门派内一位长老关系还算不错，我从他那边了解到，这一次从异境来侵入的兽潮，加上一些修炼者过于高涨的天赋，很可能引起大秦的割据与混乱。”

    李阳陷入了回忆之中，顿了顿

    “那位长老曾经说过，一旦遇到这种情况，什么都指望不得，最好的办法就是找一处安定的地方寄人篱下，发展自己的势力，并将其武装起来，展露爪牙。”

    这不就是你亲爹吗？什么长老啊？

    之前从三十三天计算机那里了解了李阳为长老私生子的身份，白垣忍不住吐槽到。

    不过眼前的这个名叫李阳的青年与他针对目前人类与异兽的局势，乃至见解，都聊得非常投缘。

    ......

    与客户的饭局结束

    “那么，就这样了，三三，真的很高兴认识你，需要我送你回住址吗？”

    李阳将自己执行帮派用的公车从地下室之中开出，向着面无表情似乎在等待着什么的三三问道。

    “不用了，我自己打车回去吧。”

    -------------------------------------

