    强大的怪物？

    兽王听到这话，视线已经看了过来。

    目光还直溜溜的盯着杰尔夫。

    “陛下说过，要强大的生物吧，我去把他们狩猎过来。”

    说话的时候还摆弄着他的指甲，这指甲随着他的话，出现一些黑色能量。

    这些天日以继夜的修炼，他多少有点感受到霸气的存在了。

    霸气，意志力的化身，意志力越强大，霸气越强大。

    而兽王从来都不缺少意志力，他现在只是差一些时间去感悟霸气，操控霸气。

    “里面真的很危险的，许多人进入之后，再也没有消息了。”伊卡莱姆听到这话就着急了。

    他之前说的，可是为了让他们直接离开这个航线。

    没有想到这个怪物一样的家伙，兴趣直接来了。

    果然不能跟人比。

    “回来的时候再说吧，这个岛，记下来，后面应该有用。”

    杰尔夫直接朝着旁边的记录员喊了一下。

    有用的东西记录下来。

    兽王明显有点不爽，倒是杰尔夫多解释了一下。

    “现在要是去抓那些家伙，我们差不多就得返航了。”

    “先去看看其他地方，起码确定一下后面的航线，还有查一查其他国家和恶魔果实的消息再说。”

    兽王是来打架的，杰尔夫来到这里可是有着他的任务的。

    “那回来的时候别忘了。”听听后面还有机会，兽王还是放弃了继续强求。

    不然在这里打完了就得返航，确实是无聊。

    才刚刚进入伟大航路呢。

    伊卡莱姆是无语了，这是什么人都有啊。

    船只继续朝着磁鼓岛前进。

    距离越近的时候，天空开始飘舞着雪花。

    “这天气，刚才不还是夏天吗？怎么又变成了冬天了。”

    兽王感觉挺稀奇的。

    这点温度对他来说不算是什么。

    “这就是伟大航路的怪异气候，上个岛屿可能是夏天，下一个就变成了冬天，海上也一样，可能上一秒还是风平浪静，下一秒就会有狂风暴雨。”

    伊卡莱姆已经习惯这个天气了。

    “已经开始下雪就说明我们靠近磁鼓岛了。”

    “那个国家的人对外来人都不是很友好，那个国王人也不怎么样，要注意一点。”

    现在，伊卡莱姆已经把自己当成了带路人了。

    解释着这磁鼓岛。

    “不友好，我最喜欢不友好的人了。”兽王露出利齿咧着嘴笑。

    仿佛是在跟伊卡莱姆明示什么。

    让他有点不寒而栗。

    “发现船只，好大的船。”

    “靠近我们了，他们朝着我们过来了。”

    “开炮了，小心。。”船甲板上的船员突然喊话。

    然后就是轰隆隆的声音。

    杰尔夫直接起身朝着外面走，兽王的速度更快。

    两人在到船甲板的时候，可以看到一艘巨大的战船。

    布利王号。

    一个长相怪异，下巴接着一个圆筒形的锡盘。身上装备着不少贴片的大嘴男人站在船甲板上。

    体态肥胖，相貌丑陋，头发为深紫色，嘴巴非常大，这都是他的特征。

    他是瓦尔波，磁鼓国国王，现在因为磁鼓岛上出现强大海贼，他直接跑路出海当海贼了。

    而杰尔夫他们的船只，自然就是他的狩猎目标。

    大嘴露出狰狞牙齿大笑着，手指指着杰尔夫他们几艘船，大喊着。

    “快点，干掉他们，把他们的东西都抢走。”

    “哞哈哈哈，哈哈哈。。”

    除了他的国王身份和海贼身份之外，他还是超人系·吞吞果实的能力者。

    这能力，可以让他吃下任何东西，能够吃的东西包括任何物质以及生物。

    根据能力者的意思，在吃下东西后能够决定是否立刻在身体上展现变化，或者也可以等东西消化完后再展现变化，也可以不展现身体变化而直接将吞下的物质消化掉。

    算起来也是一个非常可怕的能力，如果可以好好开发的话。

    “干掉他们。。”

    瓦尔波发疯一样的喊着。

    旁边的士兵虽然有点话要说，但还是忍住了。

    他们的国王可不是什么好人，现在说废话，也没有一点用。

    无法阻止，反倒是会让他们去死。

    “砰砰砰。。”在瓦尔波喊话的时候。

    接连的炮弹又出现，这次是来到他们附近的。

    “他们反击了，小心。”

    “他们靠近了。。”在瓦尔波等人惊骇的目光下。

    大量的炮弹来到他们船只的附近。

    这攻击威力一点都不比他们小啊。

    “可恶，还敢反击，快点，靠近他们，准备战斗，全部都杀死。”

    本来瓦尔波只是把这事情当成一个游戏。

    现在他生气了，他要将船上的人全部都虐死。

    看看他们那崩溃癫狂的样子。

    巨大战舰和船队要接触。

    而在之前，已经有其他的东西先接触了。

    “船下有东西，有什么东西爬上来了。”

    “危险。。”

    瓦尔波的布利王号，下面的人可以看到有一道身影从水里爬了上来。

    一路上遇到的不管是人还是武器，只要一道斩击全部都死翘翘。

    一些人留下了遗言喊话，一些人连遗言都没有留下就成为了尸体。

    “竟敢上我的船，这可是我的布利王号。”

    “士兵，抓住他，我要他生不如死。”瓦尔波愤怒大喊。

    他身边的精锐已经集结要战斗。

    而船甲板，很快出现了一道巨大的身影。

    三米的个头比瓦尔波还要高大，壮硕的肌肉更是惊骇吓人。

    “真弱啊，本来还以为有多强呢。”

    此时的兽王有点失望，血红色的目光看着瓦尔波等人。

    就没有一个势均力敌的家伙和他战斗吗？

    “无礼之徒，竟敢无视本王。”

    “上，干掉他。”瓦尔波完全不知道什么叫做礼数，也不知道谁才是无礼。

    直接下令就要动手。

    “是。”士兵们闻言直接向前冲。

    只是，在兽王看来只是蚂蚁撼树。

    巨大的爪子一挥舞直接就将许多人掀飞。

    在敌人的战舰上还是轻松自在，闲庭惬意。

    “你就是首领对吧。”

    “还有什么手段，快点用出来吧，起码让我兴奋一下啊。”

    接连击败士兵，一点成就感都没有。

    兽王期待着这个敢袭击他们的家伙爆发一下。

    而这蔑视人的态度，让瓦尔波气得颤抖起来。

