    周南有意让剑龙卡组与烈焰海盗团卡组对决战斗，不加任何干预，就让两方自由战斗。

    五条剑龙那就是无脑攻击，并肩排成一排，全都张开龙口，吐出晶亮如潮的剑气。

    钢铁巡洋舰烈焰海盗船上，划水大副掌舵，顶着两层能量防护罩笔直向前，速度极快，也即是两三个呼吸的时间就贴到了五条剑龙近前。

    这时候烈焰主炮和24门防火大炮自动开火，噼里啪啦震响不断，犹如庆典一般，漫空烟花，白日焰火依然绚烂。

    那些焰火可不光好看，天火落地，烧成火灾，大地之上迅速就是烈焰淘淘，千米之内宛如火海。

    这便是防火大炮的卡组特效了。

    五条剑龙的输出虽高，此时有何用？由不得它们慢慢打能量防护罩，48名跳船海盗主动杀了出来。

    跳船海盗能跳船，蜂拥而出，戳脚、鞭打、甩绳索、套麻袋、打闷棍……他们可谓多才多艺，直接就来绑票。

    这些家伙压根不求杀敌，就用绳索、锁链、榔头、夹板之类的道具，疯狂捆绑五条剑龙。

    其实这些跳船海盗的战斗力很是有限，但卡组特效赋予了他们强大的控制道具与控制能力，将绳索、锁链、夹板之类的玩的很溜。

    很快，五条剑龙就被捆绑的如同辣条，48名跳船海盗折损了十五个，剩下的就拖着五条剑龙往船上去。

    战斗到这里，结局不言而喻，五条剑龙已经毫无防抗之力，周南若是不管不问，它们接下来就会被塞到烈焰海盗船的囚室里面，成为囚犯。

    “放火、绑票！这烈焰海盗团的战斗方式倒也有意思……如果是其他人的卡牌召唤单位被塞到烈焰海盗船的囚室里，岂不是变相的封印卡牌？”

    周南目光一亮，被关押在囚室中的单位，能力会被封印，但不会掉血，如果是卡牌召唤单位被关押了，只要不打死，那么除非卡牌使用有者强制回收之类的技能，否则那卡牌将无法回归，也就无法使用。

    从这一点来看，烈焰海盗船相当给力。

    不过由于囚室房间有限，用烈焰海盗船封印他人卡牌可行，但有数量限制。

    周南回想了一下，他没有细数过烈焰海盗船上修炼房间与囚室的数量，印象中大概都得有二三十间。

    这就够用了！

    周南没有让五条剑龙坐牢，收回卡牌，重开战局。

    这一次，他让熊猫八仙、钛古龙玄龟与烈焰海盗团对决。

    熊猫八仙已齐全，共乘钛古龙玄龟。

    其中，熊猫剑仙潘铁拳高大威猛、熊猫冰仙潘秀纯越发有女性韵味，熊猫花仙潘红嫣不开花仙子变身，那就是老妪，熊猫诗仙潘青白是稚童模样。

    熊猫酒仙潘醉芝体型肥胖，熊猫肉仙潘山魁则是瘦得皮包骨。

    剩下两位还未服用无极仙丹的熊猫仙中，潘戴西个头最高，比潘铁拳还要高一个头，而潘国仁是个小矮墩，比潘山魁还矮，身高大概只有一米。

    这八位可谓男女老少、高矮胖瘦，他们乘骑钛古龙玄龟，生命值叠加，共用一个血条，同生共死，不是卡组，胜似卡组，对上烈焰海盗船，一上来就战得十分激烈。

    这时候就显得烈焰海盗船的能量防护罩重要了，八位熊猫仙的攻击力全都被能量防护罩阻断，船上的船员安稳的很。

    周南在看台上观战，也可谓大开眼界。

    炮声连响，天火漫空。

    周南看到熊猫花仙潘红嫣向烈焰海盗船上撒花苞子，神奇的是，那些花苞子不怕火焰，居然在能量防护罩上扎根发芽，很快就肉眼可见的抽枝、长叶……

    灭火船长这次有动作，这家伙直接在船头变身坦克，瞄准钛古龙玄龟就是猛攻。

    跳船海盗们跳船绑人，只是这次就没有那么顺利了，他们遭到了熊猫八仙的强力狙杀。

    而熊猫八仙的火力比五龙卡组可要强得多，而且他们的战斗技艺和智商也比五条剑龙要强。

    潘铁拳、潘秀纯等拥有远程攻击，熊猫酒仙潘醉芝和熊猫肉仙潘山魁是近战攻击，这哥俩就充当肉盾，就跟两扇门板一般站在前方，遇到跳船海盗就猛攻。

    周南就见潘山魁装备上无极剔骨刀，拦在跳船海盗陈年斯袜近前。陈年斯袜是女装猛男，举着一把小皮鞭，发动戳脚技能打中潘山魁膝盖，想要将其放倒。

    但潘山魁的刀法更加凌厉，也不用友军帮忙，刀光一闪，就是剔骨割肉。

    血水飞溅，肉片翻飞。

    这场面很暴力，也就是三五呼吸的时间，陈年丝袜就被割成了骷髅架，熊猫酒仙潘醉芝上前补上一脚，他就摔成了一地粉。

    挂了！

    熊猫肉仙潘山魁驾云，接着打下一个目标。

    其实跳船海盗陈年斯袜并不是第一个挂的，熊猫剑仙他们的集火杀敌更有效率，短短片刻，48名跳船下来的跳船海盗就被杀了二十多个，剩下的20多个也不顶用，脱离了烈焰海盗船的庇护，就是待宰的羔羊，很快就被杀得一干二净。

    没了跳船海盗，也就没了绑票绝技，剩下的战斗就是纯粹的对攻了。

    灭火船长成了主力输出，一直维持的坦克变身，对着熊猫八仙开火。

    24门防火大炮没啥大用，放烟花助兴，对熊猫八仙造不成多少伤害。

    至于划水大副和漏洞水手，他们就是纯粹的观众了。

    总之，烈焰海盗团这边输出有限，想要干掉生命值叠加为一的熊猫八仙，不知道要熬到什么时候。

    而熊猫八仙输出强大，伤害很足，可烈焰海盗船很是能扛，当其两层能量防火罩被打碎之后，船体受到伤害，耐久度一下降，36名漏洞水手终于忙碌了起来，他们手中抓着扳手、铁锤等工具，散到船体四周，叮叮当当的敲了起来，这就是维修！

    令周南感到惊喜的是，这36名漏洞水手修船的速度极快，每秒大概能让烈焰海盗船恢复360万的耐久度，几乎可以赶得上耐久度掉落的速度了。

    周南默默寻思：“如果是这样的话，这场战斗恐怕还要持续不短的时间，结局不好说，熊猫八仙获胜的可能性比较大！罢了，就此终结，再换龙宫卡组与烈焰海盗团卡组一战！”

