    路遥嘴角狠狠一抽，说实话，他不是很想拯救！

    尤其是听着简柒说出这句话的时候，他甚至想要直接关电脑。

    “我家唐教官要是知道，我为了任务，出卖了自己的色相，肯定会难过，还有我亲爱滴哥哥……想到自己如花似玉的妹妹竟然做出如此大的牺牲，指不定怎么……”

    “闭嘴！”路遥磨牙。

    真不知道唐靳御怎么受得了这人！

    现在，他都忍不住想要动手掐死她！

    深呼吸一口气，路遥咬牙切齿的开口：“能拿到！”

    简柒忧郁的神情瞬间阳光灿烂，微笑开口：“路教官，加油！”

    路遥黑着脸敲击键盘，简柒是真的安静坐在旁边，相当悠闲的望着路遥的整个操作。

    似乎对于她来说，这件根本不是什么大事一般！

    亦或者，是相信路遥一定会做到。

    不管是任何一种，都看得出来，简柒是没有什么压力的。

    看着屏幕上那些代码，简柒淡定的拿出手机，注意力放在了上面玫瑰的微信账号上。

    “好了！”

    路遥松了一口气。

    “登上去看看，里面都有些什么？”简柒道。

    “这样看别人的隐私，是不是不太好？”路遥问。

    “那你刚刚还盗取别人的账号密码，这是不是更不好？”简柒反问。

    路遥：“……”

    特么的，还不是你说的盗取！

    凉飕飕的瞪了简柒一眼，路遥动作快速的登陆账号密码。

    只是，意外的是，上面只有一张玫瑰穿着迷彩服，全身脏兮兮，手上拿着一朵超大向日葵的照片。

    满是淤泥的脸却是洋溢着最为灿烂妖娆的笑容。

    图配文有一行字：当年某人送的向日葵，屁，还没有老子的笑容灿烂！

    而这条信息还是三年前发的信息。

    账号自开通以来到目前位置，就只有这一条消息。

    所以，这个账号确实是真的，只是，这信息是不是太少了一点？

    路遥截图消息，退出账号，侧头，眸光幽幽望着简柒：“这就是你想要得到的信息？”

    简柒莞尔：“我刚刚不是说带你来玩游戏吗？这只是顺便的试一试，看看你的技术有没有退化？”

    路遥轻哼，鬼才信你！

    “路教官，你现在想要继续和我玩游戏还是准备回去？”简柒笑着问。

    路遥给她一个冷眼，起身走人。

    简柒笑着站起来，刚要说话，手机便响起。

    看着上面玫瑰发过来的消息，简柒愣住。

    速度这么快！

    “小七，盗我信息啊！”玫瑰道。

    简柒看着上面的消息，淡定的回复：“我只是好奇，原本以为能解开我的疑惑，没有想到反而更疑惑，送你向日葵的那个某人，是谁啊？”

    简柒发了消息过来，却并未等到对方的恢复，她淡定的继续打了几个字过去：“是沐寒，对吧！”

    玫瑰：“少女，你知不知道，你这样的行为是很危险的？唐靳御没有提醒过你？”

    虽然只是一行字，但是简柒能够明显的感觉到，对方话里透着的危险。

    简柒勾唇，眸底划过一丝邪肆的笑：“我们单独见一面，怎么样？”

    ps：晚安，新书已开，直接搜索书名“重生枭妻：Boss，宠上瘾”或是搜索我的名字“椰子絮”进行查找，新书是关于龙腾特战队队长席纪聿上校和女王大人季茉小姐姐之间“相爱相杀”的爆笑军旅成长故事，一如既往的甜宠文，算是柒姐同类型姊妹篇！

