    此言一出，蒙远身躯一颤，沉浸在巨大的痛苦中。

    蒙瑶，他疼爱的大女儿，怀着双胞胎，就这么惨死了！

    尸体被烧成了焦炭，连同肚子里的孩子一起！

    东临皇满面震惊。

    “你说，蒙瑶，死了？！”

    其余人亦是无比震惊。

    蒙瑶在前几日失踪的消息闹的沸沸扬扬，甚至西凉城中不少贵妇小姐们都胆战心惊，生怕自己会成为下一个失踪的，于是都躲在家里不敢轻易出门。

    今晚，告诉他们，蒙瑶死了！

    如何让人不震惊？

    “不，这不可能！”人群里传来一阵哭泣声。众人循声望去，见是赵妍，不由了然。

    蒙瑶嫁去云城之前，和赵妍来往比较密切，两人情同姐妹。蒙瑶死了，对她来说，打击肯定很大！

    蒙倩扭头看着赵妍，也忍不住落下泪来！

    她的姐姐，那么温柔善良的一个人，本应该受尽这世间最好的一切，可是偏偏在怀着身孕的时候，被人残害至死！

    她好恨啊！

    “蒙瑶死了，和叶轻染有什么关系？”

    蒙倩杀意凌天，咬牙道：“我们在姐姐的手上找到了一块玉佩，上面刻着云字，这块玉佩，为叶轻染所有！”

    “还有，姐姐死在了东郊的一处废弃的院子里，有很多人见过叶轻染前几日去过东郊那边！”

    “除此之外，姐姐曾经在青山湖游船，叶轻染那天也去了！”

    蒙倩一字一句道，所有的矛头，都指向了叶轻染！

    众人一脸震撼。

    难道，叶轻染真的是杀害蒙瑶的凶手？

    蒙倩冷漠地拍了拍手，有人带着几个证人进来，都是西凉城的普通百姓。

    “我问你们，你们是不是看到过叶轻染去了东郊和青山湖？”

    “是的，我曾经在东郊那边见到过叶大小姐，还有她的丫鬟们！”

    “叶大小姐在青山湖租船的时候，我就在现场，还是我给她办的手续。”

    ……

    带上来的人，你一言我一语，纷纷指控着叶轻染。

    蒙倩目光如刀子般射向叶轻染，声音寒凉如冰，“叶轻染，你还有什么要说的？”她的目光里也满是怨恨。

    她之前只以为叶轻染是一个无能的废物，没想到，她不仅是个废物，还是个丧心病狂的杀人狂魔！

    “那个玉佩，我能看看吗？”

    叶轻染很淡定，一点也没有被人指控该有的紧张和激动。

    蒙倩微微凝眉，“你想毁灭证据？”

    叶轻染摇了摇头，“我看看这块玉佩是不是我丢失的那块！”

    蒙倩冷冷一笑，“怎么，想要借口玉佩丢失，摆脱你的罪名吗？叶轻染，你当我们傻吗？！”

    叶轻染耸了耸肩：“信不信由你，这块玉佩，还真是我不甚丢失的！”

    不过这话，没人信。

    蒙倩手上的玉佩，是她娘云随风留给她的，不过早在很多年前就遗失。

    大家心中的天平，已经开始倾斜，纷纷以为叶轻染就是杀害蒙瑶的凶手！

    赵妍走了出来，泪眼婆娑地看着叶轻染，哭着质问道：“叶轻染，你怎么可以这样子？你以前对我做的那些，我都可以不计较，可是瑶瑶多么善良的一个人？她连蚂蚁都舍不得踩死，你为什么要杀她？为什么？”

    蒙倩双眼猩红，“叶轻染，是因为我对不对？我们相互看不顺眼，而我也总是找你的茬，你因为我，而心生嫉恨，却又因为我自幼学武，不好对付，就将仇恨发泄在我姐姐身上对不对？”

    “可是，叶轻染，你对我的仇恨，为什么要转移到我姐姐身上？！我姐姐是无辜的！她的肚子里，还怀着两个孩子啊！你怎么能这么残忍？你还是人吗？！”

    两人这么一说，众人的情感都被煽动了，看着叶轻染的眼神里充斥着愤怒和不友好。

    一尸三命，实在是太惨绝人寰了！

    这时，沐青柔走了出来，扬声道：“叶轻染，当初你在无极殿前，毁了我的容貌，我便觉得你是一个睚眦必报的人。你毁我容貌就算了。可是蒙瑶呢？她是无辜的吧？你为什么要陷害一个无辜的人于不仁不义？你害死了蒙瑶，对你有什么好处？你可知道，蒙瑶死了，你毁掉的是两个家庭！你这么做，良心不会痛吗？”

    一段话说的义愤填膺，若非叶轻染是当事人，真想给她鼓掌。

    刚刚在叶轻染这里受了气的东方灵儿自然也不会放过这个机会，“叶轻染，从你刚才对我的所作所为，也能看出来，你就是一个见不得别人好的心理变态！你这种人不配活在这个世界上，就应该下地狱！”

    赵氏紧跟着道：“叶轻染，你真是太狠毒了！蒙大将军和你娘也有过命的交情，在战场上相互扶持，对彼此有救命之恩，你怎么能恩将仇报？！你这么做，简直让你死去的娘寒心！”

    顾皇后拍案而起：“叶轻染，大家都知道蒙大将军最是宠爱蒙瑶，你却将她杀害，到底有何居心？是想要将蒙大将军击垮，从而让我东临无将帅领军，任由敌国入侵吗？”

    顾皇后一番话，直接将问题的层面上升了一个高度，性质变的大不一样了。

    叶欢欢指着自己的脸，痛心疾首道：“姐姐，我知道我的头发和我的脸都是你的杰作。我也不怪你，毕竟，是我不对，抢走了本该属于你的太子殿下，可是你有什么不舒服的冲着我来就好了，蒙瑶姐姐…她是无辜的啊！她那么温柔，犹记得小时候，她还给你糖吃，你为什么要这么做？！你真是太让我失望了！从今往后，我叶欢欢，没有你这样丧心病狂、恩将仇报、狼心狗肺的姐姐！”

    ……

    一时间，叶轻染成了众矢之的。

    国师大人眉目一沉，心中浮现出怒意，可是在看到叶轻染自始至终都是云淡风轻的模样后，猜测到这个女人一定是有备而来。

    于是他也没说什么。

    倒是夏之梦，看不下去了，起身喝道：“就凭这些就想定我染姐的罪？未免太过草率了吧？还有你们，蒙瑶到底是不是我染姐杀的，还没定罪，你们一个个的这是在干什么？落井下石吗？真是不要脸！”

    顾皇后面色一沉，对夏尊使道：“夏尊使，管管你的孙女，否则别怪本宫不客气！”

    夏尊使欠身，“皇后娘娘恕罪。”说完，站直了身子后，对陛下道：“陛下，此事事关重大，在查清楚之前，还是应当…慎言。”

    顾皇后眸色一沉，划过杀意。

    东临皇点了点头。夏尊使这么多年查处奇案无数，他的话自然是很有分量的。

    “叶轻染，你怎么说？”东临皇看着叶轻染问道。

    说句心底话，他个人是不相信叶轻染杀了蒙瑶的。不过，眼下证据确凿，这件事情，的确难办。

    叶轻染摊手，“我说人不是我杀的。问题是，大家信吗？”

    众人显然是不会轻信叶轻染的一面之词。

    “陛下，证据确凿，还请陛下还小女一个公道！”

    蒙远大声道。

    蒙倩紧跟着道：“陛下，证据确凿，还请陛下还姐姐一个公道！”

    身后的一众副将也道：“陛下，证据确凿，还请陛下还蒙大小姐一个公道！”

    激昂之音汇成溪流。

    见此，刚才站出来指责叶轻染的那些人，纷纷跪下，重复着相似的话。

    其他人也纷纷跪下，为蒙瑶鸣不平，让陛下将叶轻染绳之以法。

    不多时，人跪了一地！

