    然而，让人期待的事情并未发生。

    他身上的伤口依然如初，并没有发生太大的变换。

    准确的说，是一点变化都没有发生，就像吃了个寂寞。

    看到如此状况的德阳顿时心里“咯噔”一声。

    人类的治疗丹对他不管用。

    但眼下，只剩下最后一次希望了。

    兽疗丹。

    这是他最后的路。

    如果再错的话，恐怕就彻底玩完了。

    见到秦狱手里的那颗兽疗丹。

    他愣住了。

    他艰难的思索了些许时间，最后还是将那兽疗丹放入了最终。

    随着“咕噜”一声，兽疗丹吞服入肚后。

    他的身体便缓缓出现些许作用。

    然而。

    让人没想到的是。

    他的伤口非但没有好，反而恶化了！

    脸上的痂又增加了一层，这一下，他彻底像是带上了一层面具。

    而他的鱼鳞也出现了溃烂。

    在这一瞬间，他崩溃了。

    彻底陷入了无止境的绝望中。

    “还有一线生机……”

    秦狱也语料到过这种情况。

    但这是最坏的情况，如今真的发生了。

    最后的一线生机，便是居住在他界中的雪晴。

    也就是紫熙的师傅。

    上一任第六区的执法队副队长，妖兽是S+级别的鬼背虎，对炼丹这一块儿极其精通。

    秦狱几乎是毫不犹豫的将德阳弄进到了他的界中，并且放置在界里的那面大湖里。

    这一切发生的太快，德阳还没来得及反应，就已经换了个地方，跟做梦一样。

    顿时，一股透心凉的感觉自从他心头。

    “好清爽的水流……”

    他不免震惊一声。

    这水流是他体验过最清爽最舒服的水流了。

    比海里面的那些沉重浓厚的水完全不同。

    他感觉自己的身心都被淘洗干净了。

    “这儿还有十几颗海明丹，要做什么，你应该知道吧？”

    秦狱此时将十几颗海明丹交给雪晴，眼神中，充斥着一股信任。

    “嗯。”雪晴接过海明丹，并给予肯定的回答。

    德阳是一个绝佳的突破口。

    如果秦狱治好了他伤，他必然会竭尽全力报答秦狱。

    届时，亚特兰蒂斯的大部分状况他都能完全知晓，而且两个人在亚特兰蒂斯分工合作也会舒服很多。

    毕竟在海底，秦狱是真不熟系。

    如果是在陆地上的庇护所，秦狱是不需要和任何人合作的，因为他了解人类。

    但人鱼这种生物，说实话，秦狱现在还没搞懂是怎么个状况。

    不过，最基本的了解已经差不多了。

    至少他觉得人鱼很好骗，他们似乎本能的不会怀疑对方的话。

    只要你说的慌不要太离谱，基本上来说是不会被怀疑的。

    这是一个值得切入的点。

    当然了，这仅仅是一部分。

    德阳给秦狱的感觉就是他们人鱼善良到一种难以置信的境界。

    但德阳的经历告诉秦狱，人鱼也是有好坏之分的，跟大部分人类一眼，还是会排斥异类。

    对！

    人鱼相当排斥异类！

    秦狱刚来亚特兰蒂斯就被一大群人鱼上来攻击。

    而这个德阳和他们普通的人鱼显然也不太搭，所以自然也是被排斥的对象。

    “秦狱！！！你看！！”

    此时的冰沁惊呼一声。

    还在发呆的秦狱瞬间被拉了回来。

    他直接观察了过去，赫然发现，德阳的伤势竟在逐渐好转！

    秦狱惊了，赶忙进入界中，来到那湖水旁边。

    “你给他吃了什么？”

    秦狱本能的认为是雪晴技术高超，没用一会儿就做出了治疗人鱼的丹药。

    “我没给他吃什么，他就是在这湖里游了几圈后，我们才发现他的伤正在逐渐好转。”

    雪晴不可思议的看着德阳的伤口正在逐渐恢复。

    “游了几圈！？”秦狱此时也震惊了。

    赫然发现，此时的德阳整个人都呈现一种愉悦的情况，似乎已经全身心的沉浸到了这湖水中。

    他在湖水里不断畅游，没有说一句话，也没有再癫笑，仅仅是游动。

    但他的表情看得出来，他很享受，很愉悦。

    众人看着他游了好一阵子，德阳这才反映了过来。

    他满怀欣喜的游了过来，整个人显得极其放松。

    “这是什么水啊？为什么能如此清爽，仅仅是触碰到，就会让人感到无比的开心！”

    “我已经很久没体验过开心了，一不小心就忘乎所以的游过了头。”

    在他说话之余，只见一个黑色的东西从他眼前掉落了下来。

    众人的瞳孔猛然一缩。

    而德阳也是不解的看着眼前掉落的黑色物，随后下意识的将他拾了起来。

    “这是……”他疑惑的看了看那个东西，感觉有种莫名的熟悉。

    此时，他的余光撇中了水中的倒影。

    就在这一瞬间，他猛然浑身一颤，瞳孔爆缩成一根针，目光死死汇聚在水中倒影上。

    他吓坏了，整个人激动的朝着那水面抓了过去，只可惜，水的波纹将那画面荡的不见踪影。

    此时，阎立夏赶忙取了一块镜子过来。

    他慌乱的接了过来，对准自己的脸庞。

    下一刻。

    他彻底傻在了眼前。

    他缓缓将手轻抚到那个面具的缺口上，眼泪在顷刻间便涌了出来。

    这是他这一辈子都梦寐以求见到的画面。

    他无数次梦到过这种场景，可每次醒来的打击感又将他击的溃不成军。

    所以他讨厌现实，喜爱梦境。

    每次一回到家就是睡觉，想要迫不及待的进入梦境。

    甚至恨不得永远睡着，再也醒不来。

    而如今。

    他的梦境，竟然真的实现了，这怎能让他不激动！

    他整个人几乎都要转到镜子里去，甚至一度怀疑自己是不是在做梦。

    然而。

    在他激动了好一会儿之后，他终于接受了这个现实。

    从始至终，他的笑容不曾减少过。

    这是他真正发自内心的笑，笑起来很有感染力，很能鼓舞人心。

    秦狱算是明白了为什么他即便是有间接性癫笑症，依然能找到妻子，依然能有孩子。

    他有着人类几乎绝无可能的善良。

    虽然这品质有时候给人带来的并不是好处，反而是坏到极致。

    但每一种品质达到极致后，都是一种奇迹。

    毕竟，像人类，人鱼这种智慧型生物，生来大部分都是自私的。

    有着七情六欲，有着五味成杂，也有酸甜苦辣。

    但如果有人将一样发挥到了极致，那便是特殊的奇迹。

    秦狱满意的离开了界中，让他完全把伤治疗好后，秦狱再把他接回来。

    而当下，他自身还是得好好熟悉一下情况。

    现在的亚特兰蒂斯已经完全进入到了夜晚。

    整个亚特兰蒂斯显得尤为安静。

    秦狱刚想出去看看情况，便赫然发现一道浓烈的白光从眼前的巷子外闪过。

    只见一个穿着像是某种制服的美人鱼手持一个巨大的灯光源游动在这大街上。

    秦狱认得他们，这是亚特兰蒂斯管理队。

    相当于庇护所里面的执法队。

    看样子，她们应该是在进行巡逻。

    应该是在找他的身影，毕竟秦狱之前给他们的印象就是，一颗金色的球体。

    如今夜晚降临，秦狱如果还是保持那种霸皇罩的金色球体，很容易就会被发现。

    “苏麟！！不要跑出去！！”

    就在此刻，秦狱耳边清楚的传来一道声音。

    只见在秦狱正对面的一个小巷之中跑出来一堆母子。

    那位人鱼母亲一把抓住顽皮的孩子，顿时紧张的掉头就跑。

    “站住！”

    刚刚才从秦狱旁边巡逻过的那个管理队美人鱼此时马上又折了回来，直接朝着那两个人鱼冲了过去。

    而那对母亲好像没听见一样，游动速度非但没停反而加快了不少，朝着那漆黑一片的小巷不断猛冲。

    “我说了站住！”

    那管理队的美人鱼追了过来。

    她手持那把三叉戟，毫不犹豫的冲向那对母子。

    “麟儿快跑！快跑！！！”

    那位人鱼将自己的孩子放了下来，大声叫嚷着。

    而那个被称之为苏麟的小男孩被吓坏了，他从来没见过母亲露出过这样的表情。

    “啪！”

    那母亲直接一巴掌猛地甩了过去，直接将那懵逼的孩子打醒了过来。

    “跑啊！！！！！”

    她用出毕生最大的力气爆发出惊人的吼叫。

    而那小男孩彻底被激活了起来，他头也不回的朝着小巷深处狂跑而去。

    那位母亲猛然转头，面对那来势汹汹的管理队。

    她眼神中没有一丝怯意，而是怒气蓬勃，猛然朝着那家伙冲了过去。

    然而那管理队的美人鱼见到她这种送死行为，便毫不犹豫的手持三叉戟戳了上去，瞬间将那位母亲脑袋捅爆开来。

    即便如此，她也丝毫没有要停下来的意思，而是继续朝着小巷深处追击了上去。

    见到这一幕的秦狱属实有些摸不着头脑。

    这是什么个情况，怎么就突然杀人了？

    他们好像也没犯什么事吧？用得着直接杀死？

    过了些许时间后，在那小巷的深处传来了稚嫩的惨叫声。

    显而易见，那小男孩也没有跑掉。

    秦狱换了个位置躲着，毕竟他刚刚是和那个小巷面对面的，那家伙要是折返回来指定会发现自己。

    些许时间后，那管理队的美人鱼果真提着一个小男孩的尸体游了回来。

    她先是将小男孩的尸体丢出了小巷，随后又返回去小巷中，将小男孩母亲的尸体也丢了出来。

    随后，她便不管不顾，继续手持三叉戟和那明亮的灯光源游动了起来。

