    到此时，古加的大针蜂、阿利多斯、大食花都已经躺在了地上。

    　　青木则只有一只圈圈熊躺在了地上，生死不知。

    　　而大嘴蝠正被呆呆兽疯狂攻击，相信也坚持不了多久了。

    　　狃拉对尼多王吐出了冰冻之风，想要降低对方的速度。

    　　只见古加脸上带着疯狂的笑容，“哪怕我的精灵全部死光，我也要把你拖下水！”

    　　“尼多王，去把那条阿柏怪解决了！将我的阿柏怪释放出来！”

    　　狃拉的冰冻之风虽然在尼多王上产生了一些冰砾，但是已经将紫色药丸吸收完的他，完全不受影响。

    　　眼中泛着紫光，大步走到了两只阿柏怪的交战地。

    　　一手拎着一只阿柏怪的尾巴，直接将两只纠缠在一起的阿柏怪分了开来。

    　　阿柏怪如此肌发达的精灵，纠缠在一起之后，居然就这样被尼多王直接分开了，可见他现在的力量之大！

    　　稍微分辨了一下手中阿柏怪，将古加的那条直接放在了地上，而青木的那只阿柏怪则被尼多王拎在了手中。

    　　青木看到尼多王变化如此之大，连忙喊道，“黑暗鸦！鬼斯通！狃拉！快去救阿柏怪！”

    　　如今黑暗鸦和鬼斯通已经完全解放了，狃拉也成功解放来出来。

    　　古加狞笑着，“尼多王！给我狠狠的抡他！”

    　　“阿柏怪，上去拖住狃拉和黑暗鸦！”

    　　阿柏怪刚刚从纠缠中解脱出来，只剩下的一只眼睛散发着摄人的冷光，直接爬到了狃拉的面前，阻拦了他想去救援的动作。

    　　黑暗鸦和鬼斯通还没赶到，尼多王就在青木的阿柏怪惊骇的目光下，将其当成鞭子抡了起来。

    　　啪啪啪！

    　　直接抽打在地上，就像抽打鞭子一般！

    　　看着尼多王那宛如金刚一般的行为，青木内心有些震撼，没有想到尼多王加上那枚紫色药丸之后，居然能够做到如此程度，要知道自己的阿柏怪虽然没有经过自己专门的训练和培养，但也是等级达到三十三级的精灵啊！

    　　而且也不是什么垃圾资质，至少目前还是绿色资质的顶峰！就差一点点就能回到深绿色的资质了！

    　　可见那枚紫色药丸的增幅效果有多么恐怖！

    　　小精灵：尼多王

    　　别：雄

    　　等级：32级

    　　属：毒系+地面系

    　　特：毒刺

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：突袭、毒尾、铁尾

    　　基础技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、角撞、帮助、逐步击破、

    　　传授技能：雷电拳、冰冻拳、火焰拳

    　　技能学习器：守住、毒液冲击、地震、十万伏特、觉醒力量水

    　　看到尼多王的技能，青木有些吃惊，没想到古加居然对这只尼多王投入了如此大的成本，仅仅是技能光盘的使用价值，就有好几百万了吧，而且还不算那传授技能的农夫三拳，为了让别的精灵传授尼多王这几个技能，肯定也是花了很大的代价。

    　　更重要的是尼多王现在显示的居然是异常状态，那么在芯片看来，其实那种紫色药丸虽然给了尼多王巨大的增幅，但其实还是一种非正常状态，甚至说是属于减益状态，只是降低了的数据青木看不到，只看到了尼多王实力上的增强。

    　　而且原本三十二级的尼多王，在使用了紫色药丸之后，现在居然显示了括号中的等级，达到了三十五级，难怪阿柏怪被他这样当成鞭子抡。

    　　那枚紫色药丸应该比上次古加给阿柏蛇吃的那枚药效还要大。

    　　还好的是，虽然狃拉和黑暗鸦被阿柏怪阻止了，但是鬼斯通却是没有丝毫阻碍，直接来到了尼多王的面前。

    　　“鬼斯通，连续暗影球！”

    　　尼多王现在明显物理攻击得到了巨大加强，而鬼斯通作为幽灵系精灵，一般的物理攻击时最不怕的。

    　　连续的暗影球被他连环的凝聚而出，直接攻击在尼多王的上。

    　　尼多王终于松开了阿柏怪的尾巴，但是这时候的阿柏怪却差不多快要失去行动能力了。

    　　“尼多王，不要管他，使用地震！”古加的笑容有些狰狞，下达命令的时候也毫不掩饰他的疯狂！

    　　就是要先把青木的精灵废掉几只！

    　　“吼！！！”

    　　尼多王听到命令，单手锤击口，怒吼了一声，凭借着愤怒的爆发，一只脚狠狠的跺在了地上。

    　　一时间，一道道密密麻麻的的纹路在地上出现，然后剧烈的地震还是以尼多王的为中心开始朝四周扩散，而躺在他脚边的阿柏怪就是承受到了最大的攻击。

    　　直接失去了战斗能力！

    　　至此，青木的圈圈熊和阿柏怪，都失去了战斗能力。

    　　不过相对的，一直承受攻击无法做出反击行为的大嘴蝠也被呆呆兽攻击的失去了战斗能力，巨大的嘴巴之中不停的流出暗红色的血迹，躺在地上失去了战斗能力。

    　　“不愧是底牌增幅后的尼多王，攻击如此强大。”

    　　“不过！也就这样了！”

    　　青木嘴角微微上扬，就算两只精灵失去了战斗能力，但是其余精灵的状态都还是不错的，青木的主力依旧在。

    　　而古加则只剩下了一只狂暴状态的尼多王和一只半残了的阿柏怪！

    　　“呆呆兽，把阿柏怪和圈圈熊挪回来，看看还有没有救，然后对独眼阿柏怪使用精神冲击，干扰他！”

    　　“大罐，对阿柏怪和圈圈熊使用治愈铃声，然后喂他们喝牛！”

    　　“鬼斯通，对尼多王使用剧毒！”

    　　“狃拉，对阿柏怪使用冰砾！冰刀状态！”

    　　“黑暗鸦，联合狃拉，先把阿柏怪解决了，恶波动！”

    　　独眼阿柏怪和黑暗鸦可是老对手了，阿柏怪仅剩的一只蛇眼，紧紧的盯着黑暗鸦，就连在一旁凝聚冰刀的狃拉都被他给无视了。

    　　鬼斯通的剧毒对现在体内充满毒素的尼多王并没有什么太大的效果，只能降低他一点点的体力。

    　　黑暗鸦和古加的阿柏怪扭打在了一起，狃拉在一旁疯狂的丢着冰刀，而呆呆兽的精神冲击也是不时的轰击着独眼阿柏怪的脑子。

    　　“恰巴！！”

    　　最后，在阿柏怪极其不甘的怒吼声中，倒在了地上，眼中带着疯狂和不甘！

    　　曾今的他是古加的王牌，但是再被废了一只眼睛之后，虽然古加还是按照原来对他，但是他却能够感受到，古加的重心已经不在他上了，古加已经看到了他的失败，将重心放到了他后来收服的那只尼多王上。

    　　就连这次试用紫色药丸的机会都没有给他，而是将其给了尼多王。

    　　导致他现在看到自己的死对头，却没有丝毫办法！

    　　阿柏蛇极其不甘！却没有丝毫办法！

    　　慢慢地软到在了地上！

    　　第三更！求月票！

