    另一边，乔蕊也派人传来了捷报，已经占领了沃加塔部族的海底港口，缴获了两艘幽灵座舰。不过，如何驾驶座舰，还需要白晓文过去研究一下。

    在祭坛下的水池之中，德莉法推动的“喂食”进程已经到了尾声。

    水池之中到处都是干瘪的怪物尸块，只有一只两米多高的紫色章鱼，懒洋洋地趴在池水之中，体表肌肤锃光发亮，和男性某处不可描述的部位发怒时很像。

    白晓文先拍了一个洞察过去。

    【噬心魔畸变体（首领8级）/畸变状态】

    【种族：妖魔种/眼魔族】

    【属性：力量15，敏捷7，体质44，精神115】

    【技能：无】

    后面是“畸变状态”的介绍。

    【畸变状态：这只噬心魔进化失败了，战斗力极其虚弱，击杀它不会获得战利品宝箱。附注：也许炼金术师会对它感兴趣。】

    白晓文仔细看了一下“畸变状态”的介绍，才算明白过来。这只噬心魔正常进化，是可以成为首领级强者的，但由于德莉法的快速喂食拔苗助长，导致进化失败，成了一只空有体型的废物。

    想想看，115点精神，没有任何技能，又有什么战斗力呢。至于那15点力量，能支撑自己肥硕的身躯就不错了，连正常章鱼的肉搏能力都没有。

    “忙活了一阵子，好像没什么意义？”李淑仪说道。

    白晓文想了想：“虽然不会掉落战利品宝箱，但本身作为8级首领，击杀它应该还是有战斗经验值和8000灵能点奖励的。”

    李淑仪点点头，抽出双剑：“这么看来也不是一无是处。”

    “等一等……”白晓文拦住了李淑仪，“这头噬心魔畸变体，应该是我们挖掘出的一层隐秘，就这么杀掉太可惜了。噬心魔是怎么来的？它们的弱点是什么？怎么对付噬心魔造成的心智转化和记忆影响？这些我们都不知道。”

    顿了顿，白晓文说道：“我觉得不到不得已的情况下，还是不要贪图那点经验和灵能点了。现在我们准备登船，身边又有足够的人手。带着这头大家伙，找一找炼金术师之类的灵界人物比较好……是有希望挖掘出一个支线任务的。”

    李淑仪信服地点头。

    白晓文随后让一群人类战士，找到了一个体型差不多大的贝壳，给噬心魔畸变体做了一个类似于古代华夏滑竿（轿子）的装置，一路抬到沃加塔领地的海底港口，与乔蕊、塞西莉亚汇合。

    见面之后，白晓文首先跟几名队友，连同朱利安船长在内，开了一个碰头会，说了一下自己搜集情报的发现。

    “我这边有一张简略地图，上面有其他海底蛇人部族的位置……再结合这几份信件，不难推断出沃加塔部族和其他部族来往的航线，我们可以驾驶幽灵船，伪装成沃加塔的船只，偷袭其他部族的海底基地，这是一条不错的路线。我们已经有了相应的经验，再攻杀其他部族，成功率会很高。”

    朱利安船长皱眉说道：“先知，这样做太危险了……而且那些刚刚解放的苦工们，最希望的就是回到陆地，不会愿意继续和其他蛇人部族拼命。”

    白凰战队其他人都沉默不言，朱利安船长和他们这种喜欢搞事情的觉醒者，明显不是一路的……虽然是首领模板，但朱利安船长的本质还是一个投机商人，趋利避害乃是本性。

    白晓文点头说道：“那么还有另一条路线，那就是前往博努斯群岛。”

    “博努斯群岛？”朱利安船长大吃一惊，“这这这……为什么要去这个地方？”

    “你知道这里？”白晓文问道。

    朱利安船长点头：“这里曾经是一片群山，被海水淹没之后就成了群岛，后来还有商船把这里作为补给淡水的贸易站。不过在去年，群岛被蛇人占据了，就成了商船的禁忌之地，很多船队宁愿绕远路，也不要在这里补给。”

    “等等，你说这里是群山……”

    白晓文猛然想了起来。他明白自己那种熟悉感从何而来了。

    卡尔奇诺共和国东南部，博努斯山脉！

    之所以对这个地名有印象，是因为白晓文在做“七日预言”的任务时，曾经查询出这里是七圣器之一——“巴尔格拉的惩戒”的埋藏之地！

    白晓文记忆力绝无问题，只是因为群山变成了海岛，没有和记忆精确匹配，他一时间没有想起来。

    “这里以前的确是群山，有什么问题吗？”朱利安船长问道。

    “没有。”

    “那么，先知大人为什么选择博努斯群岛作为第二条路线？”

    白晓文笑了笑：“据我推算，博努斯群岛应该就是人类联军和蛇人对战的前沿阵地了。找到人类联军之后，自然可以返回陆地。”

    “为什么？”不仅是朱利安，就连队友都一阵好奇。

    白晓文道：“你们也看过了瓦扎塔斯领主给奈图鲁的命令，让他尽快送精英战士过去……送战士去做什么？当然是打仗。能让瓦扎塔斯都感觉吃力，需要寻求支援的话，当然不是一般程度的小战争。”

    如果是需要人手挖矿开辟基地的话，只要送大量人类苦工过去就够了，没必要强调精英战士。

    朱利安苦笑道：“我只是一个商人……这种战争，难道真的必须参与吗？”

    “你们不是必须参与，但我和我的朋友，是一定要参战的，”白晓文微笑着说，“灾难之前，总有人类需要站出来对抗怪物，这是我和朋友们的选择。”

    朱利安船长默然，白晓文不管去哪里，那些人类苦工，都得跟着去才行。否则在这片蛇人统治的海域，谁能保证不出下一次意外？

    白晓文笑着说道：“朱利安先生，这是你们回归陆地的最快途径了。如果你不愿意去博努斯群岛，也可以选择第一条路线，进攻其他蛇人部族的基地……这同样能帮助博努斯前线的人类联军，但我估计你是更加不乐意的。”

    进攻其他蛇人部族？那样回归更是遥遥无期。