    深夜，楚国边境地处偏僻的一处小村落外，数道人影影影绰绰，出现在密林当中，为首的正是白日爻州城那名守城将军。

    “将军，这蛮荒简直就是畜生，桃源村一直以来隐世无争，他们为何会如此这般残忍伤害无辜？”

    一名楚军望着面前桃源村口，那数道赤条女子身影被挂在村口，奄奄一息，生不如死，楚军不自觉地紧握双拳，咬牙切齿！

    “是啊，这蛮荒简直丧心病狂，将军，下命令让我们冲杀进去吧！”

    另外又有一名楚军恨声低吼，蛮荒如此欺负楚国子民，他身为楚兵，怎能不怒？

    那守城将军举手，顿时那些楚军止住嘶吼，只见他目光逐渐变的冰冷，开口道：

    “战争之下，没有无辜。”

    “楚国会记住他们的！”

    说罢，守城将军目光移向一旁的副将，冷漠开口道：

    “弓箭手准备！”

    当守城将军此话一出，顿时副将与其余几名楚军目光瞪大，面露不可置信。

    将军要杀那些楚民？

    为何？

    “射箭！”

    守城将军并未解释什么，而是朝着副将下达命令！

    “将军，他们都是楚国子民，你为何要杀了他们？我们明明可以救他们，而且此次来桃源村我们是奉刺史大人的命令……”

    副将躬身，口气带着敬畏。

    “大胆！李副将，什么时候你敢质疑本将军命令？”

    守城将军怒斥，随后缓了口气，目光移向桃源村口，平静说道：

    “这些女子，皆为大楚子民，本将军难道不想相救？”

    “不是本将军不想救，而是不能救！”

    “这也是刺史大人的命令。”

    “不过你们放心，今日的仇与恨，他日我楚军定当百倍奉还。”

    副将跟几名楚军闻言，茫然互相对视一眼，随后朝着手搭起了弓箭，对准那桃源村口几名奄奄一息的女子胸口，射出一剑！

    咻！

    数道长剑凭空射出，甚至听不到一声惨叫，那几名女子直接身死，或许，死亡对于他们来说，算是一种解脱。

    “撤！”

    守城将军冷眼扫向那桃源村内，随后率领楚军朝着爻州城奔去。

    竖日，爻州城内，流言蜚语四起，只因桃源村的消息传到爻州城！

    “没想到蛮荒竟然如此狠辣，竟然将桃源村那些女子皆都残忍杀尽，简直禽兽不如！”

    “何止禽兽不如，简直不是人！”

    “听闻昨夜爻州城附近的小村子，皆都遇袭，而且都是被屠村，一个活口都没有，这件事还是我一个堂弟偷摸出城打探到的消息，恐怕这个消息很快就会传入爻州城。”

    “蛮荒！！！”

    听到此言，爻州城内人心惶惶，皆都露出痛恨的神情。

    “不过听闻今日楚大军就要进城，也不知道是真是假！”

    有人目光面带期待望向城外，如今他们心中唯一的期望，便是楚国大军到来！

    因为凭借爻州城这点兵马，挡不住那蛮荒脚步！

    “应该是真的，你没看到刺史大人今日一早便站立在城墙上等候吗？”

    所有人的目光移向城墙上的那刺史背影，充满敬畏，爻州城若非有刺史，恐怕早就沦为山贼地盘，幸得刺史恩明大义，才会有今日的爻州城。

    对刺史，爻州城百姓皆都充满敬畏与感激。

    “这是什么声音？”

    就在此时，爻州城内，街道两侧的小摊皆都颤颤抖动，吓得众人连忙朝着四周散去。

    “这是马蹄……难道是蛮荒率大军打来了？”

    有人惊恐失声喊出，所有百姓顿时像疯了一般，逃进屋内。

    “开城门！”

    城墙上，刺史高呼出来，随即率领众官匆忙朝着城墙下走。

    只因，外面那大军，是楚军！

    为首的，乃是面部有一条狰狞的刀疤，平头男子，这人，正是铁血将军。

    “爻州刺史崔亮，率领爻州众官，恭迎铁血将军！”

    待到铁血停下马时，崔亮等一众官僚皆都躬身迎拜，虽说在楚国重文轻武，但是自楚墨受到重用以来，楚国早已今非昔比，对于武将，文官大多对此尊敬。

    “崔刺史不必如此，本将军乃是奉皇命前来此援助爻州，同为楚官，我们定要同手连心，抵御蛮荒！”

    铁血上前一步，对着那崔亮朗声道。

    来此之前他调查过崔亮，为官清廉，为人正直，也算是一方好父母官，对于这种好官，铁血还是尊敬的。

    “那是自然，如今蛮荒来犯，整个爻州人心惶惶，本官也无带兵打仗经验，只得守城不出，现在好了，有将军坐镇，我这心里就踏实多了。”

    崔亮如释重负松了口气，铁血乃是曾经跟这太子殿下一起流过血的，铁血来此，就证明太子也快来了！

    “唉，如今蛮荒凶残恶煞，前两日屠了桃源村，羞辱桃源村女子，来威胁爻州投降臣服，简直丧心病狂。”

    “昨夜，蛮荒更是残忍无道，屠戮爻州城周边数十座村落，上千上万的百姓皆被屠杀惨死……”

    在崔亮身后，御史长长叹了口气，一想起今早上楚军来的汇报，他这心便忍不住一阵刺痛，那可是数万的楚国子民呐！

    “什么？”

    “蛮荒竟然对我们楚国子民开杀戒了吗？”

    铁血目光瞪圆，怒气冲冲，蛮荒虽说踏足了楚国边境，但说到底蛮荒并未对楚国子民下手，本以为蛮荒有一点人道主义，不会对楚民出手，看来，他错了！

    “楚国的子民不会白死，本将军定要让他们付出血一般的代价！”

    紧攥拳头，铁血语气逐渐变得冰冷，蛮荒既然如此无情，那就休怪楚军同样心狠手辣了！

    “太子殿下曾经教导我们，人不犯我我不犯人，人若犯我，必当百倍奉还！”

    铁血目光变得冷冽起来，随后看向崔亮，询问道：

    “崔刺史，如今城内有多少兵力？”

    “加上城防哨塔，共九千人马！”崔亮思考了片刻，对着铁血回答道。

    “九千人马！应该够了！”

    铁血皱眉深思，他所带来的援军不过三万，在蛮荒大军面前或许不够看。

