    （ps：祝大家中秋快乐！）

    （ps：最近更新晚，很抱歉，很忙，晚上才有时间写。）

    “师兄，那里好香！”

    郝似云抽了抽小鼻子，眼睛忽地亮了，指着不远处叫起来，“就那里！”

    “你的鼻子真尖。”

    周舒微微一笑，循着方向看去，那是一座占地颇广的大院，喧嚣声不断从里面传出，显出十分热闹。

    杨梅看着院门上的牌匾，眨着眼睛，“瓦市，瓦市是什么啊？”

    “就是交易市场，修者摆摊的地方，像以前的青霞坊市，大部分地方都是瓦市。”

    周舒解释了几句，“说起来，自从青霞坊市没有以后，很久都没有到瓦市来了，还有些怀念。”

    杨梅点了下头，不自觉的弯起了眼睛，很开心的笑道，“原来就是在瓦市认识的师兄啊。”

    “那到底进不进去啊？”

    郝似云着急的喊着，快要跳起来，她被那香味诱惑得受不了。

    周舒笑了笑，“去吧。”

    郝似云一溜烟的就不见了，两人跟在后面，一起进了瓦市。

    场景很熟悉，和青霞坊市并没有什么区别，人流涌动，叫卖声、还价声此起彼伏，可不同的是，这里的摊贩不是炼气境，基本都是元婴境的修士，甚至连金丹境都看不到几个。

    看到此景，周舒微微一滞，在这里买东西，看来还需要有点抗压力。

    不远处，郝似云站在一处摊位前，有些贪婪的盯着一座丹炉，恭敬的行礼道，“前辈，你这里是什么啊，这么香？”

    丹炉前坐着一位白老者，笑眯眯的看着郝似云，“小姑娘，想要么？这是来自无边漠的香麝狸尾烤肉，不仅香，而且味道更好，还能滋补精元，像你这样的小姑娘，吃一串起码可以增加半年修为。”

    “骗人的吧？”

    郝似云将信将疑，“吃一串肉就能增加半年修为，我可是凝脉境的修者哦。”

    老者抚了抚长须，悠然道，“老夫不会骗小姑娘，想要就抓紧，一会再想要可就卖完啰。”

    郝似云吞了下口水，“好吧，前辈，多少灵石。”

    “五十极品一串。”老者伸出手掌，正反晃了一下。

    “啊，这么贵？”

    郝似云有些愣住，“只是烤肉，都要极品灵石了……”

    老者笑了笑，“看你是小姑娘，已经很便宜了。”

    郝似云犹豫了一会，呐呐道，“那个，前辈，我还是……”

    话没说完，周舒走了过来，对着老者拱了拱手，“前辈，五十一串，要两串。”

    老者摊手上来，“灵石。”

    周舒双手递过灵石，老者瞥了一眼，随即从丹炉中取出两串烤肉，甩了过来。

    周舒分给郝似云和杨梅一人一串，行礼道，“多谢前辈。”

    几人离去，郝似云盯着喷喷香，黄滋滋，香气四溢还在冒油的烤肉，好半天都舍不得下嘴。

    杨梅握着烤肉，有些心疼的道，“师兄，这么贵为什么也买啊？”

    周舒淡然一笑，“其实不贵，香麝狸是很少见的五阶妖兽，而且尾部正是它的精华所聚，灵气丰盛，那位前辈说的没错，吃了以后的确能提升不少修为，花五十极品就能买到，算是一种机缘。”

    “哦。”

    杨梅似有所悟，点点头道，“原来是值得的。不过那前辈，拿五阶丹炉烤肉，也实在是……”

    周舒笑了笑，“哈，游戏风尘的前辈多了，也不必在意。”

    “好好吃，师兄你为什么不要呢？”

    郝似云吞下一口烤肉，带着疑惑看向周舒。

    周舒摆了摆手，“不用管我，我现在不需要这些修为，你们吃就好。”

    “嘻嘻。”

    郝似云眨眨眼，三下五除二，便将一串烤肉吃得干干净净，眼睛又瞄向其他地方。

    走了一会，前方过来一名修士，对着周舒拱了拱手，“周道友，又见面了。”

    周舒还礼道，“胡前辈，你也在这里，今天不参赛么？”

    胡一烈叹了口气，“不是不想参赛，而是老夫已经输了五场，没机会再抽签了。”

    “啊？”

    周舒有些意外，“前辈上次还在剑榜，这次为何……”

    “说起来就来气，剑会前老夫去剑榜时，看见有个叫孙成的家伙在卖资料，想了想，老夫就买了一份，那资料的确颇为详实，许多剑修的优点和缺点都看得清清楚楚，老夫静心准备了一番，指望这次能进入前五十，哪知道……那资料根本就是半真半假，真的还好说，假的就太坑人了，本来是优点的被资料写成缺点，老夫的准备不但无用，还反过来成了陷阱，能赢的比试却输了，害得老夫后面的比试也提心吊胆，也不知道真假，剑意无法好好的挥，真是亏大了！”

    胡一烈说完，又恨恨的骂了几句，“……再让我看见他非痛揍一顿不可！”

    周舒顿了顿，“这种行为实在是可恶。”

    当日他在剑榜也遇到了孙成，便是担忧生这样的情况，所以没有买，也不会上当，但总有其他人抵制不了诱惑上当，这胡一烈便是其中之一。

    买到假情报，患得患失，最是大害，索性不理，才是正道。

    “是啊，老夫只道他是天剑门的人，不会说谎，谁知道还是上当了，等到老夫去天剑门质问，天剑门却说没有孙成这个人，是老夫走了眼……唉。”

    胡一烈颇为气苦，连连叹了几声。

    “多半是某位修士伪装的罢。”

    周舒摇了摇头，这种情况，要找也找得到，多半就是假情报的那几位修士合伙弄的，不过说了也没有益处，既然天剑门不管，胡一烈也只能泄，找了反而没好处。

    “算了，老夫也懒得再说，下次再论，只是可惜那几千灵石了。”

    胡一烈摆了摆手，“周道友，在瓦市里可找到什么合适的东西了？”

    周舒微微摇头，“我只是刚进来，还没有怎么看。”

    “那倒巧了，道友，到老夫的地方来看看如何？有什么想要的，老夫可以优惠。”

    胡一烈的眼神显出几分明亮，盯着周舒不动。

    周舒微笑点头，“也好，道友摆在那里，我等会就过去。”

    “何必等，道友跟我来就是，很近的，保证不会像老夫一样吃亏。”

    胡一烈连忙摇头，面上的热情足够把人融化，周舒笑着点点头，跟着他一起去了。

    闲着也是闲着，看看有什么东西也好。

    (未完待续。)