    

    “你既然是小华的朋友，那我自然不会怀疑你！真是谢谢你们了！”

    陈慧高高兴兴的摸着包里的钞票没有看到两个人，拿着他刚刚写下的欠条，嘴角露出了阴险的笑容。

    在赵小华送陈慧回去的路上，陈慧整个人笑得满面春风，顺带把赵小华从里到外都夸赞了一遍，赵小华只是随意的敷衍着，根本就没有把陈慧的话放在心上，这个女人可真是一个彻头彻尾的白痴，不过也幸亏他是个白痴，她才能这么容易得手。

    自家女婿手里可是拿着100万的，他也不去问人家要钱，反倒是跑到自己这里来借钱，平白无故损失了这么多。

    看来这100万必然是属于他赵小华的，秦啸霖与他有缘无份。

    赵小华将陈慧送了回去，陈慧迫不及待的就开始大肆挥霍了起来。以前的快活日子仿佛又回来了，这两天天天都吃那么有味道的白水煮面，他早就已经吃了反胃了，他做的第1件事情就是直奔五星级餐厅，点上了一大桌好吃的。

    胃里撑的几乎都走不动路了，这一顿饭就直接花去了，他1万块钱，可是陈慧并不觉得有什么以前有钱的时候他也经常干这种事情。

    接下来就是在麻将桌上醉生梦死，仿佛那里已经变成了他的世外桃源。

    时间过得飞快，转眼一个礼拜就过去了，也到了赵嫣然拆纱布的时候，一直盖着纱布反而不利于伤口的恢复，所以在赵嫣然身上的伤好的差不多了的时候，秦啸霖就提议要将赵嫣然脸上的纱布也一起摘去，赵嫣然自然是知道秦啸霖是为自己好，所以也就点头答应了。

    可是在纱布即将揭开的那一瞬间，赵嫣然还是犹豫了，她把秦啸霖赶了出去，自己也小心翼翼地捏着纱布的一角，他不想让秦啸霖看到自己丑陋的一面，他害怕万一秦啸霖见到如此丑陋的自己会离他而去。

    秦啸霖又怎么会如赵嫣然所愿，就这么乖乖的出去了呢？平时秦啸霖肯定对赵嫣然言听计从，可是在这件事情上他是绝对不会退让一步的，他不想让赵嫣然觉得自己是在嫌弃他。

    “老婆你一辈子都是我的老婆，我不可能只是因为看到你脸上的伤疤就对你弃之而去的，我已经说过很多次了，我爱你！会一直一直爱你！”

    秦啸霖将赵嫣然揽在了怀里，伸手摸着她的秀发，安抚着赵嫣然的情绪。

    “让我来帮你拆掉纱布吧。”

    秦啸霖轻轻握住了赵嫣然的手，赵嫣然慢慢的闭上了眼睛，算是默认他无法拒绝这个男人，特别是在听了这么多深情告白之后，这个男人依旧坚定不移的守在他的身边，她知道他是爱她的。

    随着脸上的纱布被慢慢揭开，赵嫣然的心脏还是忍不住剧烈的跳动了起来，他只希望自己的伤口不要吓到秦啸霖，不要让秦啸霖觉得厌恶。

    或许只有这样才能让他心安理得的继续待在秦啸霖的身边。

    或许是上天的眷顾秦啸霖，将纱布揭开来的那一瞬间就猛然松了一口气，情况比他想象中的好像太多了，伤口恢复的不错，看样子伤疤也不会大面积的出现。

    或许这也是不幸中的万幸了，虽然姣好的容貌不复存在了，但如果要修复起来的话，或许会比自己想象中的那么多，市面上的进口膏药应该也能修复个七七八八，可是秦啸霖想让赵嫣然恢复到以前的容貌，还得下一番功课。

    “很丑吗？”秦啸霖一直都没有说话，视线却停留在自己的脸上，让赵嫣然心中忍不住担惊受怕，但实在是不想再经历一次失去了。

    若是唯一对自己好的秦啸霖也离自己而去，那接下来他还能依靠谁？他还能相信谁？

    以前他或许可以毫不顾忌的洒脱离开，可是经过这段时间的相处，赵嫣然已经清楚的明白自己根本舍不得他，舍不得秦啸霖对自己的好，舍不得秦啸霖的深情。

    “怎么可能，老婆在我眼里永远都是最美的。”

    秦啸霖就一把抱住了赵嫣然，这若是放在以前，那是他根本不敢奢望的事情，然而现在赵嫣然却可以接受他的拥抱，或许更亲密的事情也指日可待。

    “你就知道哄我，把镜子拿过来给我看一看吧。”听着秦啸霖的语气赵嫣然就知道秦啸霖不过就是在安慰他而已，脸上的伤疤肯定要比自己想象中的更加糟糕。

    听到赵嫣然的要求，秦啸霖有些犹豫了，他自己也是不觉得有什么，毕竟赵嫣然在他心里是唯一的，老婆是此生不离不弃的妻子，梦如何他根本就不在乎，可赵嫣然自己会怎么想呢？

    毕竟以前那样的容貌，是所有男人心中高贵不可侵犯的女神，现如今却毁于一旦，要是被他自己看到，他心里该会有多么难受啊。

    所以秦啸霖下意识的拒绝了赵嫣然，他不希望看到那样的事情发生。

    “你不想让我看到我自己的样子吗？既然你说不丑，那就让我好好看看，放心吧，我不会嫌弃我自己也不会再产生轻声的想法了，我只是害怕你会嫌弃我。”

    听到赵嫣然这么说，秦啸霖的心脏都抽痛了一下，他没有再拒绝，而是爽快的拿了一面镜子举到了赵嫣然的面前，就算现在拒绝了他，赵嫣然自己之后还是会偷偷照镜子的。

    与其等到那会儿让他自己躲在被子里伤心难过，还不如现在两个人一起面对。

    看到镜子中的自己，赵嫣然有些呆呆的他伸手抚上自己的脸颊，脸上没有任何表情，没有哭没有笑，只是就这么看着自己指尖一点一点的摸过脸颊上每一寸皮肤。

    如果说赵嫣然有点什么其他的反应，那还算得上是正常，可是他就这样不哭不闹的样子，反而让秦啸霖有些担心，秦啸霖一把就将镜子扣在了一边，然后抱住了赵嫣然。

    这样的赵嫣然实在是让他觉得害怕，这平静来的太过于诡异了。

