    丹徒连忙开口，“还没，不过应该快了，国内有大帮商人过来赌石，相信不需要多久就可以出一批新品了。”

    “嗯！”鲍坤开口，不做表态，淡淡喝了一口手中的茶，余光落在一直卑躬屈膝站在他身边的女人。

    很平静的开口道，“多长时间？”

    女人身子不知道怎么的，有些颤抖的开口道，“半小时！”

    鲍坤点头，淡淡道，“去吧，孟海这批货刚好缺人，你去一趟。”

    女人脸色猛地就煞白了，双腿一软，猛地就跪在了地上，哀求道，“先生，我下次不敢了，一定不会了。”

    丹威和丹徒看着她，也露出几分不忍心，刚要开口。

    见鲍坤的眉宇微微蹙了起来，便也都低头不开口了。

    “去吧！别浪费时间。”鲍坤开口，手中的茶杯已经放下了。

    女人起身，脸色煞白了大片，抬眸怨恨的看了我一眼，便走了。

    我站在原地没有开口，鲍坤也没抬眸看我一眼，只是看着茶桌前的两个人谈论工作。

    意思很明显，他根本没有想要搭理我的意思。

    站了大概一个小时，我有些站不住了，脚下发麻，心里也不由生了几分不悦。

    不由打断了他们的谈话，开口道，“先生请我下来是打算让我站着？”

    空气突然安静下来，丹威和丹徒说的话也卡住了，一时间目光都看向了我。

    鲍坤没有看我，只是修长的手指落在茶桌上，有节奏的敲着。

    看着很轻松很休闲的样子。

    见他们不开口，我继续道，“先生，虽然我不知道你们是做什么的，但既然你们有心想要将我送回去，那一定是多少有些忌惮找我的人，既然这样，那么麻烦先生能早些送我回去。”

    空气里还是安静的，丹徒看着我，微微蹙眉，如果我没看错的话，他眸子里带了几分惋惜，似乎因为我刚才说错了话的原因。

    这一次，鲍坤开口了，声音浅淡薄凉，“带沈小姐去转转！”

    无比简单轻松的一句话，我微微一愣，不明白他的意思。

    丹威站了起来，看向丹徒说了一句我听不懂的话。

    丹徒起身，抿唇，看着我道，“沈小姐，走吧！”

    “做什么？”我开口，目光不由看向鲍坤。

    那男人神色清冷，几乎看不出什么情绪。

    “沈小姐，话多不是一件好事。”丹徒说完，朝着丹威使了一个眼色。

    几乎是一瞬间我就被丹威推着朝着别墅一楼的长走廊走去。

    进来的时候，我记得，欧阳诺她们就是被带着朝这里进去的。

    一时间我不由蹙眉，老实的跟着他们走去。

    漫长的走廊，走到尽头，丹威对着门前用瞳孔识别了门锁，门开了。

    我愣了愣，倒是也就是片刻，便想通了，这些人手里多的可能就是钱了，毕竟不义之财最好发。

    科技门打开，丹徒进去，随后我也跟着进去了。

    里面的恐惧几乎是像三D的一样，似乎每一个地方都安装了镜子一样，如果不熟悉根本找不到路。

    跟在丹徒身后，走了一会，我们进入了一个有些像手术室的房间，很大，几乎比我们见过的所有手术室都大。

    唯一不同的是，这里的手术室都是单独隔开的，数量太多，没办法确定到底有多少间，但大致看上去，至少有上白间手术室。

    手术室里的手术床上几乎都躺着人，似乎都是女子。

    我下意识的看向丹徒，有些不解。

    他没开口，只是带着我继续往前走，有些路，越是往前走看见的就越是黑暗。

    我原本以为这些手术室都是为了治病准备的，可我没想到，它是为了每一个进来这里的女人准备的。

    里面有正在操作的医生，他们将女人的腹部抛开，如同生孩子时一般的操作，随后将提前准备好的蓝晶放入女人的子宫里，缝合。

    这样的手术，简单无比，但我看得浑身发麻惊出一身冷汗。

    身后的动静传来，我被丹威粗鲁的拉到一边。

    随后几个医生推着担架上的女人擦肩而过，我有些好奇的看了一眼，一时间惊住，几乎脑子里猛地就崩出几句话道，“怎么会是她？”

    刚才躺在上面的女人就是照顾了我几天的女人，怎么会……

    丹徒目送了一程回头看向我，语气有些不好，“鲍坤先生是个特别守时的人，她带你下来的时候，已经迟到了半小时了，所以她先生让她一起送货，算是惩罚了。”

    我一时间心里堵得有些难受，不明白他的意思，所有，这个女人是因为下楼时迟到造成的。

    所以在房间里的时候，她一直催促我，离开的时候看我的那一眼，充满了怨恨。

    我破坏了他们的规矩，总要有人受到惩罚，而那个人就是她！

    张了张口，我一时间既然不知道该说什么。

    迟疑了片刻开口道，“她会死吗？”

    丹徒耸肩，“很难说，一般来说子，宫里装蓝，晶，不要超过限定时间，到了目的地取出来就不会有什么问题，但也有女人在运输过程中身体产生反应，中途死去。”

    我脑子有些嗡嗡作响，突然想到被他们带进来的欧阳诺他们。

    有些声音颤抖道，“她们也会被这样吗？”

    丹徒挑眉，不言而喻。

    我没有勇气继续问下来了，整个人都有些轻飘飘的，跟着他们继续往前走，不由不愿意再继续看那些画面了。

    我无法想象原本用来孕育生命的子，宫，会被他们用来当成工具，运输蓝，晶，先不说女人一次生育就已经是死一次了，何况这根本就不是生育，来回将身体解剖开，只怕是人都经不起折腾。

    我开始明白为什么鲍坤让我来看这些了，但凡是个正常人，都没有办法直视这些残忍的画面。

    何况这些女人里，有我的朋友，我明明知道她们会遭遇什么，但我却什么都做不了。

    “她们……”我开口，想要问问，但一句话到了嗓子眼便没办法说出来了。

    沉默了片刻，才开口道，“她们还好吗？”

