    自从知道日军在南京城干的那些灭绝人寰的是事情，加上自己的父母也惨死日军飞机扔的的炸弹之下，国仇家恨，陆希言现在对日本人一丝好感都没有。

    他也知道，藤本圭吾不是军人，而且跟他一样，也是一位治病救人的医生。

    但他心理上的拿道坎儿是过不去的。

    “藤本教授有什么话，请直说吧。”陆希言没有打算将藤本圭吾迎入自己家中的意思。

    虽然对方是知名的教授，可那又如何？

    我跟你又不熟。

    “陆博士，你就让我老师跟你这样站在大街上说话吗？这就是你们中国人的待客之道吗？”藤本圭吾还没有开口，他的学生井上太郎却很不客气的指责道。

    “井上先生，你也知道我是中国人。”陆希言冷笑一声，“那么我请问，你们日本标榜自己是文明先进的国家，为何要派军队入侵我们的国家，并且还大肆屠杀和奴役我的同胞，如果反过来的话，你会欢迎这样的客人吗？”

    “我们日本军队是来帮助你们中国人推翻重庆政府的腐朽统治，是来帮助你们获得自由和民主的！”井上太郎大声道。

    “真可笑，我们请你们来了吗？”

    “藤本教授，在学术和临床医疗技术上我尊重您，但你我现在分属敌对国家，我们之间还是不要私下里接触为好。”陆希言郑重的道。

    “陆博士，我能理解你的心情，不过，我来并没有恶意，我曾经在法国待过一段时间，跟丹尼尔教授有过交往，听说你是他的得意学生，因此特来看望一下，顺便请你帮我向丹尼尔教授问好。”藤本圭吾解释自己的来意道。

    “藤本教授的问好，我会在跟老师的书信中带到的。”陆希言微微一点头。

    “陆博士，来的匆忙，一点儿小礼物，不成敬意！”藤本圭吾从井上太郎手中接过一个包装的礼盒，递给陆希言道。

    “别，无功不受禄，藤本教授，您还是拿回去吧。”陆希言拒绝道，当众接受日本人的礼物，他不怕给街坊邻居的吐沫星子淹死。

    藤本圭吾脸色一僵，他怎么会看不出来，陆希言是绝对不会要他的东西的。

    “太郎，把东西收起来吧。”

    “是，老师。”井上太郎狠狠的瞪了陆希言一眼，要不是老师在场，他早就发作了。

    “陆博士，这是我的女儿，静香，接下来，她会在上海工作一段时间。”藤本圭吾介绍这位有些皮肤白皙，有些婴儿肥的日本女子说道。

    “陆博士，请多多关照！”藤本静香向前一步，面朝陆希言微微弯腰一鞠躬，用有些生硬的中国话道。

    陆希言礼节性的点了点头。

    “陆博士，告辞。”藤本圭吾带着井上太郎和女儿上了停在街角的一辆黑色的汽车，然后就离开了。

    陆希言没打算跟这个藤本圭吾有任何的交集，可能人家也是临时起意，听说他是丹尼尔教授的学生，好奇才来的。

    但他这么不给面子，只怕这个藤本圭吾不见的会对他有任何的要印象，再说，他也不需要。

    一个日本人，犯得着吗？

    “先生，那个日本人在弄堂里等了您一个多小时了！”陆希言没上楼，而是转到药店里看看看。

    安掌柜的上前来说道。

    “他们怎么没来店里？”陆希言有些惊讶。

    “那个日本老头儿说，在店里等，会打扰我们做生意，也是对拜访主人的不尊重，所以就带着那一男一女进了弄堂里了。”

    “他倒有自知之明，不过无事献殷勤，非奸即盗，下次再碰到，直接说我不在。”

    “是，先生，我也是跟他们说的，可他们非要等您回来，我也没办法。”安掌柜的点头道。

    “嗯，脚长在人家腿上，由它去吧。”陆希言道，“繁星今天下午不来了，我没什么事儿，替她一个下午，你把义诊的牌子挂出去。”

    “那敢情好。”安掌柜麻利儿的取出“义诊”的牌子，迅速的跑了出去，挂在门口的搭锁上面。

    一会儿的功夫，店里就来了七八名病人，都是陆希言的老病号。

    ……

    远去的汽车内。

    “老师，您为何对这个陆希言如此看重，我实在看不出他有什么特别的地方？”井上太郎十分不理解的问藤本圭吾道。

    “父亲的一项研究跟丹尼尔教授有些相似，父亲想要通过这个陆希言了解一些相关的信息。”藤本静香解释道。

    “原来如此。”井上太郎恍然大悟。

    “我在上海不会待太长时间，静香，你一个人在上海，可以多接触一下这个陆希言。”

    “请父亲放心，静香一定会的。”

    “很好，乖女儿，这个陆希言很有本事，我刚到震旦大学就听说了，他在一次手术中，关键时刻出手，救下了一位很有身份的人，他的医术得到了丹尼尔教授的真传，很厉害。”藤本圭吾道。

    “老师，这个人对我们有用吗？”

    “当然，我的研究团队需要的就是这一类的人才。”藤本圭吾说道。

    “老师这是想要招揽他进入您的研究团队吗？”

    “这只是我的一个想法而已，现在还只是设想，静香，我希望你能促成此事。”藤本圭吾道。

    “哈伊，父亲！”

    “你这一次留在震旦大学担任医学院的客座讲师，这是一个接触他的完美掩护身份，你要利用好了，必要的时候，可以……”

    “父亲是说美色吗？”藤本静香光洁如婴儿般的脸盘上浮现一丝淡淡的红晕。

    看到这一幕的井上太郎却一张脸黑的都快滴水了。

    他追求藤本静香很长时间了，可人家对他总是若即若离的，现在又多出来一个“情敌”来，真让他心中十分的不舒服。

    一直忙到太阳下山，陆希言的义诊才算告一段落。

    不过，药店也因此生意好了不少，毕竟都是街坊邻居的，看病不花钱，总要买药吧，照顾一下药店的生意，那也是应该的，何况，从安平药店买药，他们也放心呀。

    “老安，差不多了，关门吧。”

    “好的，先生。”

    孟繁星从外面走了进来，手里还提着一个沉重的皮箱。

    “梅梅，你怎么来了，不是说今天在家住的吗？”

    “爸说你一个大男人在家，照顾不了自己，非让我过来，我能不过来吗？”孟繁星贝齿轻咬一下嘴唇，脸颊坨红道。

    这是算么什么借口？

    “过来就过来呗，正好我也忙完了，走，咱回家吃饭。”陆希言忽的嘿嘿一笑，老头儿还真是好，知道自己的心思，顿时所有的烦恼和疲累都一扫而空。

    