    翌日，洪非在知会了弗兰克一声后，孤身一人前往国外，给大头找来的四个买家分别发货。

    八天后，洪非服务好了三个客户，收获一亿五千万，能量也一直在提升。

    目前为止，几个客户没一个有动静的，而且这种毫无疑问的丑事想必也没有谁会愿意跟外人提及，所以这笔生意在其他人那里还可以继续做下去。

    他们花钱，洪非给他们一个教训，也算有来有往。

    此行还有最后一个目的地。

    莫斯科。

    纵使大雨瓢泼，电闪雷鸣，但飞机还是提前了二十多分钟抵达。

    洪非很想冲进驾驶室看看机长是不是一边摸着空姐的大腿一边喝着伏特加。

    离开机场到酒店办好入住，洪非看了眼时间，放下行李后再次出门。

    说起斯塔克工业博览会，那就不得不提一嘴托尼的老爹，霍华德·斯塔克。

    1939年，霍华德·斯塔克成立了斯塔克公业公司。

    1943年，霍华德斯塔克举办了“明日世界”主题博览会，也是之后历次斯塔克工业博览会的前身，那一届博览会上，参加征兵被拒的史蒂夫·罗杰斯在好友詹姆斯·巴恩斯的邀请下前往参观。两年后，巴基坠下火车，同年，美队下落不明。

    直到1949年，神盾局的前前身才在以霍华德等人手中成立。

    所以说，斯塔克工业的历史比神盾局更久远，而且托尼更是创始人的崽。

    弗瑞对托尼的评价很客观但也很难听，但托尼最后还是愿意摒弃这些所谓的激将法加入复仇者，这就已经很对得起弗瑞、神盾局以及他早已去世的老父亲了。

    众所周知，托尼作为主角每次想搞点大新闻，就必然会引出一个捣乱的大反派。

    这次给他添堵的人，是他老爹的仇人的儿子。

    伊凡·万科，江湖人称“丧鞭”，当然现在还没有这个外号。

    现在，伊凡和他的父亲就在莫斯科。

    不过这座城市很大，洪非不可能一座座房子找下去。

    但只要他仍然还生活在城市里，那就必然有踪迹可寻。

    打车前往某座酒吧，进门后，耳畔蓦地被喧闹的声音包围，眼前是故意调的有些昏黄的等等，扑各种奇异杂乱的气味扑面而来。

    穿过拥挤的人群径直来到吧台，老酒保瞥了他一眼，随后继续低头擦拭着酒杯，口中却道：“喝点什么？”

    “我找耶格尔。”

    老酒保手上一顿，而后不着痕迹地道：“这里没有耶格尔。”

    “弗兰克·卡斯特介绍我来的。”

    闻言，老酒保终于放下酒杯，抬头审视着洪非。

    好一会儿，他摇了摇头：“那也没有。”说罢继续低头拿起酒杯。

    洪非撇了撇嘴，将手上的皮包扔进柜台，“我觉得可以有。”

    老酒保眉头微皱，转手轻轻划开拉链，当他看到其中一角的时候，又缓缓地把拉链拉好，而后提起皮包转身道：“跟我来。”

    洪非跟着他来到后方，随后打开地板进入地下室，点亮油灯后，老酒保一边把皮包里的钱锁紧保险箱，一边问：“说吧，你要找谁？不过我得先提醒你，但你也别问我那些年轻人的事，你看到了，我已经老了。”

    老酒保耶格尔的动作和话语都很慢，但洪非相信他开枪的时候一定不会慢，要不然他的速射和狙击也不会一直被弗兰克所推崇，最开始弗兰克就是想让这位耶格尔成为洪非的射击导师，不过这显然没有什么必要。

    “不是什么年轻人，老的估计快死或是已经死了，他儿子今年也该四十来岁了。”

    “那我应该认识。”耶格尔慢慢锁上保险箱，转过身道：“名字。”

    洪非：“安东尼·万科，伊凡·万科。”

    耶格尔面无表情地闭上眼，显然正在思索，同时又说：“如果你想快一点的话，那就给我更多的信息。”

    “安东尼以前是科学家，在美国工作过，后来被人以间谍身份驱逐……”

    耶格尔瞬间睁眼，洪非也停了下来。

    “你找他做什么？”刚问出来，耶格尔又赶忙道：“算了，不用告诉我。”

    他低头在本子上写了起来，口中道：“我知道他，他生病以前经常会来我这喝酒，他儿子我也见过，很聪明，可惜没走上正道。我看得出来，他是个有秘密的人，要是年轻那会儿，我可能会忍不住想知道他到底隐藏了什么。”

    唰地一声撕下纸张递到洪非面前。

    洪非接过，纸上是一个地址。

    临别前，耶格尔又道：“出了这个门，你不认识我，我不认识你，这是规矩。”

    “放心吧。”

    离开酒吧，冷风让洪非紧了紧大衣，他干脆站在街边直接打了一辆车前往纸上的地点。

    车辆远离闹市来到偏僻之处，四周只有一座座低矮的老楼。

    下车后，洪非径直上楼，随后停在一道老旧的房门前。

    门内隐约还有声响。

    咚咚！

    洪非敲门，门内瞬间安静下来。

    咚咚！

    “谁？”

    洪非沉默了一下，随后倒退一步，抬腿一脚将门踢开。

    死神之眼同步开启。

    室内的陈设既脏且乱，一个独立沙发上堆满了脏衣服，前方站着一个长发中年人，他嘴里咬着一根牙签，手上一杆长枪已经抬起，他左边是一张单人床，右边是一副工作台，台上铺着一张蓝色的图纸，上面一个圆形的东西正在放光，旁边还有两条未完成的金属长鞭。

    整个房间只有他一个人，也没有那个弥留之际的安东尼，想来此时已经故去了。

    再回头，洪非指尖一撮，两张扑克牌不分先后飞出。

    只听咻地一声锐响，两张卡牌转瞬间分别插入对方双手手背，枪支当即跌落。

    关闭死神之眼，伊凡颤抖着双手，死死盯住洪非。

    “你是谁？”

    “现在还是个陌生人，但很快我就会是你的老板。”

    伊凡呸了一口，不知是吐牙签还是针对别的。

    洪非转手把门关上，再次环顾四周，继而笑吟吟地道：“你这是准备干一票大的？”

    愚蠢的毛子哟，快到碗里来。

