一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               昏暗的古星，因叶辰一语，顿起轰隆，寂灭的雷霆，贯穿天地，炙热的烈焰，自地底喷薄，苍穹雷电肆虐，大地岩浆纵横，枯灭到干裂，可闻厉鬼哀嚎，像极了十八层地狱。

    “我娘个去啊！”杨玄一声惊叫，吓到了腿软。

    “异空间。”楚灵玉轻喃，不由环看四方，看得出，这颗古星，已被叶辰扯入异空间，已与外界，彻底的隔绝了。

    可惜，她眼界有限，寻不到异空间的破绽。

    无奈，她望向了缥缈苍天。

    虚无之中，姬凝霜与叶辰二人，南北对立，一个是魔道的圣体，一个乃圣洁的仙体，一如盖世的魔神，一如绝代的女王，仿若地狱中两颗璀璨的星辰，光辉普照邪恶的天地。

    姬凝霜翩然而立，俏眉紧皱，叶辰叫她瑶池，而非姬凝霜，便证明了，他已看不清世间人情，神智也已被业障蒙蔽。

    所谓业障，是一种玄之又玄的东西。

    人之一生，所造之杀戮、所做之恶事、亡者之怨念、未了之因果，皆可能形成业障，业障看不见摸不着，却真实存在，至其积聚到某个极限，便会引发冥冥中的力量，促使厄难降临，譬如天人五衰，譬如应劫入世，也譬如遁入魔道。

    而如今的叶辰，又有所不同，他之业障，不仅来自他本身，更多的，是源于红尘和六道，他二人之业障，跨越了时空、掠过了轮回、逆反了法则，最终都聚在了叶辰身上，可将那等业障，视作一种反噬，已远超出叶辰所能承受的极限。

    六道轮回何等可怕，叶辰都闯过来了，足见他心智的坚定，连他都敌不过业障厄难，被其蒙蔽，可见业障有多凶猛。

    “美妙的鲜血。”叶辰笑的邪魅，森白牙齿尽露，一步步走来，其身侧，有毁灭异象伴生，强大的魔力，荡满苍天。

    见状，楚灵玉一步登天，要与姬凝霜合力，镇压叶辰。

    “你莫参与，静待时机。”姬凝霜轻语，其眉心，缓缓刻画出一道仙纹，她之气势，瞬上巅峰，亦有异象频频显化。

    她之话语，蕴含深意，可楚灵玉却听得懂，姬凝霜这是要与叶辰独战哪！其目的也很明显，是要将叶辰拼到强弩之末，最不济，也能拼掉他半条命，到那时，才是出手镇压叶辰的最好时机，总要留些后路，可不能两人都被叶辰打残了。

    “当心。”楚灵玉留下一语，便又下了虚天，将杨玄等人，收入了法器中，因为接下来的大战，会是崩天灭地的。

    电闪雷鸣中，叶辰开攻了，召了魔煞血海，席天卷地。

    姬凝霜心念一动，幻化瑶池仙海，用以抵抗魔煞血海。

    仰看望去，一黑一白两片海洋，于虚无中相撞，魔煞在吞灭着仙海，仙海亦在化解着魔煞，二者，谁也奈何不得谁。

    叶辰踏天而来，一掌按下，重如八千丈山岳。

    姬凝霜遁天而走，避过掌印，一指遥点叶辰。

    此一指，乃封禁的一指，绝对帝道级仙法，创自瑶池女帝，可无视肉身，直封元神真身，昔年瑶池未成帝时，同阶中，鲜有人能挡住她一指，女帝风华绝代，仙法亦冠绝古今。

    然，她终究不是女帝，而对面的叶辰，也并非普通的对手，她的一指，虽击中了叶辰，却难将其封印，被强势化解。

    这一瞬，叶辰杀至近前，九道八荒归一，毁天灭地。

    姬凝霜神情淡漠，掌心演化道法，晶莹玉手，隔天拍出。

    轰！

    拳与掌碰，轰动九霄，一道寂灭的光晕，向四方无限蔓延，所过之处，苍空被碾的崩塌，一座座山峰，被拦腰斩断。

    再看对战双方，叶辰拳骨炸裂，姬凝霜亦玉手溅血。

    一击硬憾，斗的不分上下，圣体同阶无敌，而无上的仙体，战力也不是盖的，一定意义上来讲，姬凝霜之天赋，还更甚叶辰一筹，同级别，能挡住九道八荒，足见她的可怕。

    叶辰幽笑，如鬼魅杀至，出手便一指神芒，摧枯拉朽。

    噗！

    刺目的鲜血飞溅，姬凝霜玉肩被洞穿，这是她，动了挪移的秘术，转移了要害，不然，叶辰一指，已洞穿她之眉心。

    挨了一记，她亦身法如虚缈，欺身叶辰近前，掌心刻有封禁术，印在了叶辰胸膛，阵纹显化，极速蔓延叶辰全身。

    叶辰狞笑，震散了封禁，一记大摔碑手，打的苍天崩裂。

    姬凝霜被震退，嘴角溢血，还未止住身形，便见漫天阵法压来，足有九九八十一阵，各自运转演变，皆是阵阵相连。

    “帝道伏羲。”楚灵玉惊异，似认得那阵法，未曾预料到，叶辰竟通晓，而且在此状态下，竟还能抬手便布出阵法。

    而姬凝霜，已被困入阵中，难以脱身。

    但，让楚灵玉意外的是，姬凝霜竟在帝道伏羲阵中，蓦然消失了，待再次现身，已是伏羲阵外，一掌压向了叶辰。

    “飞雷神诀？”楚灵玉美眸微眯，姬凝霜这等怪异的神通，像极了寂灭神体的飞雷神，刻下时空印记，可瞬身遁走。

    “不对。”一两秒后，她又暗自摇头，“是梦回千古。”

    还真如她所料，姬凝霜用的，正是梦回千古，遁身于梦中，再连接虚幻与真实，以此法，化解了帝道伏羲的诛杀。

    楚灵玉的心境，是骇然的，骇然叶辰能抬手布出帝道伏羲，更骇然姬凝霜，竟能将梦回千古，用的如此炉火纯青。

    “意外，着实意外。”望着这一幕，饶是界冥山上的冥帝，都忍不住唏嘘了，一个圣王小辈，竟能把梦回千古的仙法，悟的如此透彻，仅此一门神通，这世间便再无法阵，能困的住她了，一个梦就出去了，除非，能把她的梦也困住。

    帝都震惊了，帝荒也不例外，诸天的后辈，着实让人太意外，如今的姬凝霜，像极了当年的东华女帝，一样的惊艳。

    轰！砰！

    在两大至尊的注视下，二人的大战，越发的猛烈。

    叶辰开了外相霸体，召了混沌大界，屹立其中，如似嗜血的魔头，滚滚魔力滔天，各种异象缠绕其身，一缕缕阴黑之气垂落，皆如山岳般沉重，每次出手，皆打的天崩地裂。

    对面，姬凝霜如九霄仙女，风华绝代，她之仙躯，也笼暮了一道擎天的倩影，足有百丈，乃是一个虚幻的女子，看不清她的容颜，却颇为可怕，竟能挡得住叶辰的外相霸体。

    这天地，因他二人的斗战，在崩溃中，化作了混乱。

    作为一个观战者，楚灵玉的眸光，是恍惚的，无论是荒古圣体叶辰，还是瑶池仙体姬凝霜，皆强大的超乎她预料。

    他们，俨然已超越了帝子级，那是少年帝啊！

    在她眼中，这场斗战，堪称年轻一代的巅峰对决，在这个时代，除却传说中的混沌之体，谁人还能与他二人争锋。

    她只静静望着，依旧未参战，静待时机。

    “一点儿不知怜香惜玉啊！”杨玄忍不住的啧舌。

    何止是他，连上官玖和凌风，都是这般感觉，媳妇长得这般漂亮，疼惜还来不及呢？你丫的倒好，是朝死了打啊！

    “仙人夫妻打架，就是尿性啊！”上官玖意味深长道。

    这话到无人反驳，在凡间，两口子干仗，顶多摔个盆儿砸个碗啥的，可不比仙人这般大动静，一言不合，便是崩天灭地，能动手的，绝不动口，这修士界一行，着实长见识了。

    众人唏嘘之际，叶辰与姬凝霜又施秘法，隔天硬憾一击。

    亦如先前，不分伯仲，却震的天地崩塌。

    这一击，外相霸体崩溃，瑶池外相也消散了，两人的身体，皆染满了鲜血，每一道伤痕中，皆萦着幽光，纵霸道的恢复力，也难磨灭，巅峰级的对决，二人真斗的两败俱伤。

    “小看你了。”叶辰的笑，阴森可怖。

    他变的更邪魅，舔着拳上鲜血，那双空洞洞的，闪烁了魔性的幽光，滚滚的魔力，充斥了他之魔躯，眉心又添一道魔纹，他的气势，在瞬间攀升，俨然已凌驾在姬凝霜之上。

    姬凝霜不语，轻轻擦拭了嘴角鲜血，而后，抹在了眉心上，但见仙血融入，刻出了一道古老的仙纹，极其的刺目。

    “第九凤凰道，开。”

    冥冥中，似有一道缥缈的话语响起，传自姬凝霜。

    叶辰开禁法，战力飙升，她也不落后，开了禁术，缕缕白发，在肉眼可见的速度下，化了赤红，血发飘飞的她，也如叶辰那般，增了一种神秘魔力，叶辰是魔道，她也是魔道。

    “魔道仙体？”秦梦瑶一语怔然。

    “她之魔力，源自她的道。”冥帝话语悠悠，身为一至尊，看的更真切，难免唏嘘，“真小看那个女娃了，化道为魔，以此加持战力，这般算来，胜负未数可知，搞不好，荒古圣体同阶无敌的神话，会因她而打破，那丫头，太惊艳了。”

    说到此，冥帝还瞟了一眼帝荒。

    帝荒微微一笑，“纵败给她，也不丢人。”