    翌日。

    瑞善小区，一栋别墅中，五楼。

    谭越早早就起了床，在阳台上站了一会儿，感受阳光透过玻璃窗照射在身上的感觉。

    浑身暖洋洋的。

    这栋大别墅地面上有五层，每一层都有房间可以住，不过主要卧室还是在二楼，五楼被谭越当成了书房。

    不过这一层的面积太大，除了一部分被当做了书房外，还有两间卧室，谭越昨晚看完书之后，就在这一楼的卧室直接休息了。

    虽然有空调，但谭越感觉，还是太阳光照着舒服。

    在阳台上站了一会儿，下楼去厨房煎了几片面包和鸡蛋。

    吃过饭，谭越直接去了公司。

    ......

    璀璨娱乐公司，电视剧部门。

    林清野脚步匆匆的来到了公司，沿途上，有许多工作人员向他打招呼。

    林清野都是点了点头，快步向自己的办公室走去，脸上一副心事重重的样子。

    许多工作人员看着林清野的背影，小声议论。

    “林导怎么了？看着有些着急的样子。”

    “肯定是和《宝莲灯》有关，昨天晚上《宝莲灯》开播了你不知道？”

    “怎么可能，我还跟着看了呢，还别说，咱们公司这次拍的剧还真好看，我觉得比以前拍的那些剧好看。”

    “谭总出去了四个多月拍的剧，肯定不会差了，我估摸着，咱们公司一大波人都看了。”

    “我明白了，林导这是担心《宝莲灯》的收视率吧？”

    “那肯定的，对一部电视剧来说，最重要的就是收拾率了，收视率不行，说什么都是白搭。”

    “.......”

    正如两名工作人员所谈论的那样，林清野如今正因为《宝莲灯》的收视率而心情忐忑。

    娱乐圈里，没有哪个导演，会不在乎剧的收视率。即使是最顶尖的大导演，也极为看重这一点。

    林清野办公室中，他没有急着坐下打开电脑，而是先给自己泡了一杯枸杞茶压压惊。

    心情委实是有些起伏忐忑。

    昨天晚上，很多人给他发来消息，说《宝莲灯》很好看。

    这种待遇，林清野还是第一次享受。

    以前他的剧开播了，也有很多人给他发消息，但规模远不如昨晚。而且给他发消息的，还都是剧的直接相关人，比如剧的主演或者配角演员，或者剧组的工作人员，很少有单纯的外人看了剧之后给他发消息的。

    而昨天，可是有很多不相关的人，给他发来了消息。

    这也让林清野，对《宝莲灯》多了许多期待。

    自己有史以来拍的收视率最高的一部剧，会不会应在《宝莲灯》之上？

    林清野冥冥之中，也有一种感应。

    《宝莲灯》将会是他的一个新的巅峰之作！

    这种感觉很奇怪，或许是因为他对《宝莲灯》质量的认可，或许是昨晚那么多人对《宝莲灯》的认可，让林清野对《宝莲灯》有一种很强的期待。

    他拿起手机，看了一下时间。

    文化总局官网是在上午十点准时更新，现在是八点二十八分，还要再等一个半小时，才能等到《宝莲灯》的收视率。

    但是现在，林清野有些坐卧不安。

    导演们对电视剧的质量，都会有一个预估，但或许是和自己身在庐山中，不识其真面目有关，这个预估，和真是收视率偏差经常会不小。

    就像是抽盲盒，每一部剧出收视率的时候，都是导演在抽盲盒。

    可能是惊吓，也可能是惊喜。

    .......

    河东省，济水市。

    河东省电视台大楼，台长办公室中。

    李坚坐在办公桌后面，双手交叉放在桌上，脸上有些凝重。

    一早，他就接到以前在总局里熟人的电话，说是有人在会议上当着叶局的面子给自己穿小鞋。

    做事莽撞，不顾集体利益。

    两百万一集的价格，买下《宝莲灯》的首播权。

    毫无疑问，肯定会赔钱。

    种种之类的声音，似乎并不少。

    以前李坚没有做出成绩的时候，没有人攻讦他。可现在把河东省电视台带到国内诸多电视台前几的位置后，各种有关他的声音瞬间就多了起来。

    李坚明白，不遭人妒是庸才。

    正是因为自己做的太过出色，动了或者是即将触动一些人的利益，那些人才会忍不住跳出来。

    不过李坚也清楚，现在国家大力扶持文化产业，叶局又是眼里揉不得沙子的人，那些嫉妒自己的人，也只能动一动嘴皮子了。

    那都是纸老虎，只要自己能把成绩做出来，统统都不是问题，反而还拔高了自身的地位。

    但如果做不出成绩，那就真的会落那些人的口实了，自己想要再进半步，转回京城的事情，估计就遥遥无期了。

    李坚双眉紧皱，呼吸之间，都有些沉重。

    他不是胆小怯战的人，而是对《宝莲灯》的收视率太过重视，才显得有些紧张和不安。

    如果《宝莲灯》的成绩足够好，那他距离和家人团聚的时间就又缩短了一截。

    是他的幸运，也是他的不幸。

    幸运的是，李坚在来到河东省电视台任职之后，就接触到了谭越，和谭越合作，做出了巨大的成绩，让整个文化总局系统都侧目。

    而不幸的是，河东省电视台的位置委实有些尴尬，他除了借用谭越的能力外，其他什么也靠不住，而导致他对谭越养成了依赖。

    或者说，李坚也清楚，自己能力确实有限，如果没有谭越，他现在估计还是一筹莫展。

    伸手在键盘上摁了一下，刷新电脑页面。

    文化总局官网没有抽风，不到十点钟，估计不会有结果出现。

    ......

    璀璨娱乐公司，

    谭越办公室中。

    和很多《宝莲灯》剧组的同事一样，谭越现在，也迫切的想要看到《宝莲灯》首日的收视率。

    他本来想去找林清野，当面说一说昨天晚上《宝莲灯》首播的效果。

    但是，想了想，还是再等等。

    播出之后的效果好不好，不是他或者林清野说了算。

    而是要看收视率的。

    收视率才是衡量一部电视剧质量高低的硬性指标。

    时间，一分一秒的过去。

    期间，谭越处理了一些文件，但是总有种心不在焉的感觉。

    心里有事情，惦记着《宝莲灯》的收视率。

    这是他第一次全身心参与进一部电视剧中，心里的压力，自然是有的。

    终于，当谭越在一份文件上签上自己的名字之后，抬头看了一下时间，十点钟了。

    深吸一口气，谭越登录浏览器，打开文化总局官网。

    直接点进了电视剧页面，而页面最上方显眼处，就是昨晚播出的一批电视剧的收视率。

    排在第一的，自然仍旧是《宫祠》。

    只是谭越没有看《宫祠》的收视率是多少，而是目光迅速向下滑动，寻找《宝莲灯》。

    没有耽搁时间，他第一时间，就看到了《宝莲灯》。

    《宝莲灯》排在第三，第二位是另一部名叫《最佳长官》的电视剧。

    谭越对这个《最佳长官》有些印象，好像是根据韩国的一部剧翻拍，但这部剧和《宝莲灯》不算同一期，因为《最佳长官》好像是快要大结局了。

    谭越也没有管这个《最佳长官》，而是看向《宝莲灯》后面，那里有《宝莲灯》第一集和第二集的平均收视率。

    第一集的收视率，是百分之一点六八；第二集的收视率，是百分之一点七一。

    看到《宝莲灯》两集的收视率之后，谭越猛地紧握了一下拳头！

    或者说，这个首播收视率，比他预想的要好许多。

    隐隐中，谭越不知道是不是错觉，他似乎听到了办公室外面，有此起彼伏的惊呼声。

    会不会和《宝莲灯》的收视率有关？

    谭越摇了摇头，这些事情他倒是不在意了。

    本来提起来的心，现在放下了许多。

    他对《宝莲灯》首播收视率很满意。

    到目前为止，同期有分量的电视台出的剧，基本都出了。

    《宫祠》自然不用说，前几天湘南卫视播出了《风筝少年》，京城电视台播出了《地道的京城》，渐江电视台播出了《胡杨林》。

    这几家电视台，都是国内排名前列的大电视台，自身实力和卫视在观众心中的口碑，都是相当强的。

    而除了《宫祠》之外，其他几部电视剧的表现，都只能说是差强人意。

    谭越向电脑上看去，那里是昨晚播出的一批卫视电视剧的收视率。

    文化总局官网覆盖面极广，在电视剧方面，就包括了卫视的收视率和各省地方台的收视率。

    当初谭越还在济水市电视台的时候，就经常翻看文化总局官网。

    当年他刚刚穿越来的时候，得知这个世界竟然有文化总局官网这么一个堪称恐怖的东西之后，整个人都惊呆了。

    要是前世也有一个这种网站，那......华娱估计很快就能成为顶流。

    刚才直接跳过前面，去看《宝莲灯》的收视率。

    现在看过了《宝莲灯》的收视率，而且成绩还让他颇为满意，便开始优哉游哉的开始从头浏览起来。

    排在第一的，是魔都卫视的电视剧《宫祠》，看到《宫祠》的收视率之后，谭越不禁眯了眯眼睛。

    不愧是网上疯传有剧王潜质的电视剧，收视率当真惊人。

    昨晚《宫祠》两集的收视率，分别是百分之二点其三和百分之二点七五。

    事实上，如果评估《宫祠》最新收视率的话，那肯定是百分之二点七五的。

    谭越点击了一下《宫祠》，一个巴掌大的正方形页面出现在屏幕上，那是《宫祠》收视率的走势，只是打眼一看，就能让对《宫祠》未来的收视率极为看好。

    《宫祠》的收视率走势没有起伏，而是稳定向上走，这说明《宫祠》的质量过硬，始终都有一批观众在追看，而且每天还会有一大批新的观众加入追剧的行列。

    目前，《宫祠》的收视率，已经达到了百分之二点七五，但这部剧播出还没有到一半，估计收视率破三，也不远了。

    谭越抿了抿唇，眼中闪过一抹凝重。

    他知道，《宫祠》的导演江北，对白玉兰奖虎视眈眈。不光是江北，除了江北以外的《宫祠》剧组其他人，那些演员们，恐怕也都期颐着通过《宫祠》，在白玉兰盛典上有所斩获。

    而谭越也渴望能拿下白玉兰奖上的几项大奖。

    这一点上，《宝莲灯》和《宫祠》，是有冲突的。

    谭越清楚，《宫祠》是一个很强大的对手。

    或者说，任何一档收视率能够超过百分之二的电视剧，都不容轻视。而《宫祠》的收视率，则是要超过百分之三了。

    心里沉甸甸的，谭越暂时放下《宫祠》，开始看下面的电视剧。

    排在第二的电视剧，是苏省电视台的《最佳长官》，这部剧的收视率，达到了百分之一点九三。

    不过，谭越估计，这部剧最终的收视率想要破二的话，估计比较有难度，已经到了最后期，潜力几乎耗尽了。

    没有再看《最佳长官》，谭越继续向下看。

    排在第四名的，也是一部播到后期的电视剧。

    而在第五名，才看到了湘南卫视的《风筝少年》。

    谭越之前，在网上看到过关于这几部剧的宣传，也听钱涛分析过。

    钱涛虽然看着不靠谱，但业务能力还是不错的。

    当时钱涛分析了几部对《宝莲灯》有威胁的电视剧，其中就包括魔都卫视、京城卫视、湘南卫视和渐江卫视这几个往常收视率比较高的卫视。

    不过，在谭越看来，真正对《宝莲灯》有威胁的电视剧，只有魔都卫视的《宫祠》，至于其他的电视剧，谭越倒是没有那么重视，不是谭越骄傲自大，而是这份自信还是有的。

    《风筝少年》的收视率是百分之一点三三。

    谭越没有在这部剧上多耗费精力，而是继续向下看了看。

    排在第八的是渐江卫视的《胡杨林》，收视率是百分之一点零一。

    在谭越看来，这个收视率委实不算高了，甚至是有些差了。

    不要忽视了渐江卫视的庞大受众，渐江卫视作为国内各大卫视中，比较靠前的卫视，可是有相当大的一批观众喜欢看的。

    可以说，只要质量不差，收视率都能够破一。

    而这部《胡杨林》开播也有几天了，收视率却才勉勉强强的超过了百分之一，如果把《胡杨林》放在其他卫视，估计收视率要比现在差许多。

    再往下看到京城卫视的《地道的京城》之后，谭越挑了挑眉。

    京城卫视的《地道的京城》收视率百分之零点八七，排在第十一名。

    真不知道当初京城电视台的那些人是怎么选的，《胡杨林》的收视率虽然也不好，但勉勉强强好歹还是收视率破一了。

    但这部《地道的京城》倒好，收视率还没有达到百分之零点九，估计以后破一都难。

    好家伙，背靠京城卫视这么大的流量，就这么点收视率。

    当初京城卫视电视剧部门的人选择这部剧的原因，不会是只看到这部剧剧名里有京城两个字吧？

    该不会连成片都没有看吧？

    谭越摇了摇头，有些无语。

    在他看来，像渐江卫视和京城卫视这种大卫视，黄金档电视剧的收视率如果达不到百分之一，那就是失职了。

    之前钱涛的分析中，《地道的京城》的收视率，是要比《胡杨林》更高一些的。

    但现在看来，钱涛的分析有了一些偏差，《地道的京城》收视率还不如《胡杨林》呢。

    只是谭越没有管这些，菜鸡互啄实在没有什么意思。

    谭越又重新把目光放在了排在第一位的《宫祠》上，《宝莲灯》真正的对手，还是这部剧。

    而排在收视率第二的《最佳长官》，随着它的大结局，自然就会退出竞争行列，到时候《宝莲灯》的收视率就可以排到第二了。

    不，谭越相信，如果《最佳长官》大结局再晚两天，或许直接就会被《宝莲灯》赶超。

