    “为什么不用你的万枯掌？”

    黑天使看着罗斯特那诚惶诚恐的模样，冷哼道。凭罗斯特的实力即使不敌东方不败，也不会输的这么惨，这让他很是气恼，这个罗斯特肯定是看在自己女子的份上，不舍得下手。

    “万枯掌深奥难懂，属下还没有完全理解，正在慢慢的消化，所以”罗斯特犹豫道。

    “混账东西，”

    黑天使怒骂一声，身形一晃，就消失在原地。

    比度，两个东方不败也不是他的对手，况且在境界上又差这么多，所以东方不败虽然率先狂掠，还是被黑天使很快给追上了，入圣后期的高手在化臻期面前想逃脱，实在是太难了，黑天使出手，一招天使之饬，就让东方不败手忙脚乱，失手被擒，抓了回来。

    “东方，快说吧，到底背后是什么人，不说，护法大人真的会杀了你的，”罗斯特看到黑天使去而复返，提着东方不败到来，心里一慌，急忙上前道。

    而东方不败面色有些苍白，闭着眼睛不说话，刚才黑天使的天使之殇，伤到了她，使她的气息很是萎靡。

    “东方不败，你还不说吗本护法有的是手段让你开口，你要考虑清楚，不然的话，我会让你受尽炼狱之苦，生不如死，如今你犯下大错，即使是你的义父独孤无名也没有法话说，”黑天使阴测测的望向东方不败冷喝道，如果不是为了追查出东方不败背后之人，黑天使刚才就把她杀了。

    “黑天使，有本事你就杀了我，”

    东方不败不屑的哼道，到了这一步，她也没有什么好说的了，只希望黑天使忌惮孤独无名，不会对自己下杀手。

    黑天使也确实忌惮孤独无名，两人的实力相当，东方不败又刚刚认了孤独无名为义父，如果没有确切证据，就把东方不败杀掉，孤独无名绝对会爆怒，他太清楚孤独无名的个性了，看起来是一个和善的老头，一旦起怒来，后来不可想像，那是相当恐怖，所以一般情况下，黑天使还是轻易不想得罪孤独无名的。

    “杀了你，你以为我不敢么？一个小小的副殿主，捏死你如同捏死一只蚂蚁一般，不要以为有孤独无名撑腰，我就不敢奈何得了你，只要翘开你的嘴巴，甚至连孤独无名也脱不了干系，”黑天使冷喝。

    “好了，好了，都是天堂内部的人，还是以和为贵，东方副殿主不能杀，把她先关起来吧，同时放出消息，我想应该会有收获的，嘿，”兽王咧嘴憨憨的一笑，却是极阴险的说道。

    “兽王，你好卑鄙，”东方不败不由的脸色一变，破口大骂，只要自己被俘的消息传到华夏，洛天势必赶来，以他现在的实力，根本不是化臻期高手的对手，只是死路一条。

    “知道会有这么一天，只是想不到来的这么快，我还有许多事要做，洛天希望你以后还能记得我，记得我们在谷底相处的那段愉快的时光”

    东方不败心中苦笑，然后眼中出现一丝决绝，体内的真力开始逆行，准备自爆真力而亡。

    “哼，在本护法面前，你想死都难，”黑天使冷哼一声，出手如电，瞬间制止了东方不败，连点她身上的几处大穴，真力似乎被封印，四肢无力，甚至连咬舌自尽的能力都没有了，只能瞪怒着黑天使，说不出话来。

    “请问护法大人，东方如果处置，”罗斯特看向东方不败，心中滋味很复杂，他想不到东方不败会背叛天堂，自己得了老叫化的恩惠，答应不娶东方不败，不过毕竟是自己喜欢的女人，看到她沦落到这种地步，心里很是不好受。

    “温柔乡是英雄冢，罗斯特，世间的女人多的是，做大事者不拘小节，本护法不希望你有妇人之仁，这件事肯定要汇报天堂之主，你如果敢”黑天使眼中的绿油油的如同鬼火般的眼神看向罗斯特冷哼道。

    “属下不敢徇私，还请护法大人明鉴，”罗斯特急忙单膝跪下说道。

    “那就好，先把她带到训练基地，让众人看看背叛天堂的下场，而后，本护法会亲自把她关押起来，等着鱼儿来上钩，”黑天使桀桀一笑说道。

    “是大人，”罗斯特硬着头皮，提着东方不败向着基地而去。

    “你认为这个东方不败背后之人是谁？”罗斯特先走一步，而后黑天使则后退了两步，站在高处，和兽王高度相当，这才出声询问道。

    “不好说，孤独无名的嫌疑最大，此人的功夫并不在你我之下，如果此人真的背叛天堂，那后果就严重了，即使我们联手可以打赢他，此人拼命之下，也会拉我们一个垫背，要知道化臻期的高手，一旦拼命太恐怖了，”

    “还有，你可以查查刚才那个电话，看看东方不败是和谁通电话，这个人不简单，一定要除掉，不然的话，后果不堪设想，”兽王转动着黑眼珠沉声说道。

    “可是，手机被捏碎了，这”黑天使看向地面上的那个碎了手机，有些后悔的说道。

    “唉，你的智商咳，我是说，你要相信现代的高科技，有的东西，还是需要凭借科技的，你可以把卡取出来，查她的通话记录，最近的一次当然就是和她所通话之人了，”兽王一副看白痴一样看着黑天使道。

    “哼，我以为我真的不知道么？只不过故意考验你一下而已，”黑天使有些下不来台，冷哼一声，大手一挥，把地上的手机碎片吸到了手里，取到了卡，收了起来。

    “还有，天堂事关重大，不容有失，我怀疑内部那些华夏人，还有的有问题，不仅仅是东方不败一人，只有肃清内部的余孽，天堂的一切计划还能顺利进行，”兽王嗡声嗡气的冷哼道。

    “言之有理，只不过天堂有近十分之一的人是华夏人，如果查下去，动静太大了，况且天堂之主已经下令，不许再查，我是怕”黑天使有些担心，虽然他野心极大，不过在天堂之主面前，他还是感觉自己的力量远远不够。

    “怕什么，如果查不出来，那是会受到责罚，现在查出了东方不败，如果不一查到底，岂不是对天堂不负责任？”兽王冷笑道，黑天使一双鬼火般的眼睛望向兽王，突然桀桀的一笑：“你是想对付孤独无名吧，”

    “哼，是又如何，难道你不想对付他，他是东方不败的义父，听到她的消息，一定会赶来，到时我们嘿，”兽王憨厚的一笑。

    “不错，孤独无名一向高傲，向来没有把我们放在眼里，如果此人真的有问题，不怕他这个化臻期的高手拼命，自有办法对付他，”黑天使冷笑道。

    “有东方不败在手，说他有问题，他就有问题，没有问题也有问题，不要忘记，我们是为天堂做事，不是泄私愤，到时也要联合天妃，玉罗煞她们，”兽王幽幽的说道。

    黑天使看着这个高大如同巨人一般的兽王，心中突然有股寒意，这个兽王的心机当真太深，远非头脑简单，四脚达的那种。

    “好，就先把东方不败关押起来再说吧，对付华夏的事准备好了吗？”

    “差不多了，三天后开始行动，到时我们还要利用现代的科技媒体大肆的宣传，然后时机一到，再带领三大殿进攻华夏，一定要在天堂之主再次降临之前，拿下华夏，”兽王凝重的说道。

    “好，”黑天使颇有深意的看了一眼兽王点头道，然后两人向着基地方向赶去。

    兽王和黑天使两人都是化臻期的高手，度极快，等到罗斯特带着东方不败赶到基地的时候，两人也已经赶到。

    “生了什么事了，那个不是东方副殿主么，怎么”

    几人的到来，让基地内训练的那些精英弟子一怔，纷纷议论起来，很明显东方不败受了伤，而且受制于人，开始不久前，东方不败在这里还是威风八面，怎么转眼的功夫变成这个样子，到底生了什么事？

    众精英弟子还有那些正在训练的弟子一时间摸不着头脑，却是没有一个敢出声，默默的看着。

    “不好，东方不败应该是暴露了，该死，这可怎么办？”

    刚刚击杀了对手不久，正在地狱魔鬼池中浸泡的白虎，看到这一切，眼角不由的猛的跳动了一下，他突然想起来，不久前，东方不败告诉自己，如果她出了事，千万不要暴露她们之间的关系，只说她对自己比较欣赏而已。

    现在看来她是早有预感。

    “不行，这件事，必须想法告诉大哥，不然的话，后果不堪设想，”

    白虎死死的盯着东方不败，心中暗想，拳头在绿色的池水下握得咯咯直响，爆出强大的战意，不管东方不败是不是大哥的女人，就冲此女相助华夏，帮助大哥，他就必须做点什么。