一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十三章头破血流

    铁蛋说完以后，反而比蒋梦慧还要羞涩的低下了头。

    蒋梦慧反倒是很大方的望着他，脸上露出了一抹浅浅的笑容。

    她知道铁蛋这么耿直的人，说出来的当然是最真心的话，也没有去追问什么，心里也是有点感动的。

    “既然你会为我心疼，那就更应该听我的话，让我找找照顾你，别再让我照顾你的同时，还要为你操心。”蒋梦慧替铁蛋盖好了被子，目光真诚的望着他。

    这让铁蛋有点受宠若惊，一时激动都不知道该说什么好了。

    “好了，别傻笑了，你躺着好好休息，我回家一趟。”蒋梦慧关怀满满的说道。

    铁蛋确实不想让她这么受累，可他又想时时刻刻看见她在身边。

    所以纠结了很久，铁蛋还是没有说话，微微点了点头。

    蒋梦慧神情的看了铁蛋一眼，拿上包回去了。

    看着蒋梦慧轻轻关上了门，铁蛋勾起嘴角开心的笑了。

    这些天虽然身体上的疼痛还没有消失，但是铁蛋却感觉无比的幸福。

    这一刻，他感觉自己找到了真爱，找到了属于了他的幸福。

    为了这种幸福，即使受再重的伤，他也是义务反顾。

    蒋梦慧为了照顾铁蛋也是好几天没回过家了。

    这次她回家洗了个澡，换了身衣服，又匆匆赶回了医院。

    对与铁蛋，她不只是有责任和义务，还有些一些特殊的情愫在里面。

    回来后，蒋梦慧陪铁蛋聊了很久。

    不过对于自己的过去，铁蛋是只字未提。

    这边像疯了似得的张铁森，在狗子和大家的劝说和安慰下，也回家等消息了。

    虽然也已经很深了，但是张铁森一点睡意也没有。

    坐在床上盯着手中的电话，生怕错过了一点重要的讯息。

    最后，在担惊受怕中，他昏昏沉沉的就靠在床上睡着了。

    第二天一早，张铁森就被一阵急促的电话铃声给吵醒了。

    “狗子，你们找到铁蛋了吗？”张铁森接起电话就迫不及待的问道。

    电话里传来了狗子苍白无力的声音，“铁森哥，我们昨晚把村里翻个底朝天了，也没有找到人，所以我们决定去别的村打听打听……”

    “好，那你等我一下，我跟你们一起去。”张铁森掀开被子，直接冲去了房间。

    可是狗子的下一句话，就让张铁森停下了脚步。

    “铁森哥不用了，我给你打电话就是想跟你说，你等我们消息就好了，你看你昨天才说要给大家修房子的，今天肯定有很多事要忙，这边有我们，你就别太担心了。”狗子不紧不慢的说道。

    张铁森不假思索的说道：“修房子的事我可以交给阿香，我跟你们一起去。”

    说完，他挂掉了电话，准备出门了。

    下一秒他的电话又响了。

    “我说了跟你们一去，在路口等我，别废话了。”张铁森接起电话直接就吼了起来。

    “你这一大早的是吃炸药了吗？”电话里传来了韩雨洋的声音。

    张铁森顿了一下，语气平和的问道：“小洋，这么早有啥事情吗？”

    这下韩雨洋也来火了，没好气的说道：“嘿，我说你今天是有病吧？昨天不是答应要跟我一起去买地的嘛，麻利点起床，我马上到了。”

    “我……”

    张铁森才开口，可韩雨洋那边已经挂掉电话了。

    看着手中的电话，张铁森陷入了沉思了。

    一边是要去找铁蛋，一边为村里建房子的事，他已经是策划了很久。

    “还还让狗子那边先找着吧，等我买完了地，再想想其他的办法。”张铁森喃喃了一句，快速下了楼。

    早饭也顾不上吃，直接就出门了。

    因为昨天已经把土地测量好了，今天要挨家挨户的去跟户主谈卖地的事。

    韩雨洋知道农村的事会比较麻烦，所以才坚持要让张铁森一起去。

    毕竟村民们比较信任张铁森，他的话在村民们面前也比较有份量。

    这一开始忙起来，张铁森什么事都顾不上了。

    俩人是连口气都没机会喘，直到中午饭点的时候，才趁着吃饭的时间，好好休息一下。

    让韩雨洋这个大少爷跟着自己挨家挨户的去谈那些鸡毛蒜皮的小事，张铁森心里有些过意不去。

    在老三的饭店里吃饭的时候，张铁森点了很多的菜，好好犒劳犒劳韩雨洋。

    “看来你在村民们心中的地位是蒸蒸日上啊，只要你开口，大家一点意见也没有。”韩雨洋夹了口菜，接着说道：“村里的人你再清楚不过了，一点点蝇头小利，不管是不是亲兄弟，都会争的头破血流，以前我就是搞怕了，所以才叫上你一起的。”

    这句话可是韩雨洋的肺腑之言。

    当然张铁森也听出这话里的深意。

    村里的那些芝麻般的小事，张铁森可是比村长还要清楚。

    “这些跟我也没多大的关系，大家眼界开阔了，自然就不会那么斤斤计较了。”张铁森淡淡一笑说道。

    话音刚落，阿五十万火急的跑进来了。

    “铁森不好了，柯家两兄弟打起来了，村长快让你过去看看。”阿五上气不接下气的说道。

    张铁森一听，猛地的站起来了，神情严厉的问道：“他们为啥打架？”

    “好像是因为分地的事，你快跟我看看去吧。”阿五着急忙慌的回答道。

    发生了这么大的事，张铁森哪还有心思吃饭，同样着急的说道：“那咱们快走吧。”

    在阿五的带领下，张铁森和韩雨洋来到了出事的柯家。

    门口已经围满了看热闹的村民。

    里面还不时传来叫骂声和村长的劝解声。

    村民们看到张铁森来了，都满脸担忧的说道：“铁森，你快劝劝他们两兄弟，再这样打下去，真的要打死人了。”

    一听这话，张铁森更加着急了啊，一边往里面走，一边答应道：“我知道了，我会好好劝他们的。”

    来到院子一看，张铁森看到柯家的俩兄弟，都是满脸的血，用充满怒火的目光瞪着对方。

    村长站在中间满脸焦灼不安之色。

    “铁森呐，你来得正好，赶快处理一下吧。”村长仿佛救星一样，兴奋的拉着张铁森说道。