    清风心中暗暗安慰自己，一定要稳住，旁边还有暗部忍者在呢，蛇叔不会拿他怎么样的。

    很显然，不止清风认出了三忍之一的大蛇丸，旁边的暗部“象”也认出来了。

    想想大蛇丸和宇智波的爱恨情仇，先是看上了鼬，培养转生容器，悉心教导，甚至为了鼬加入了“晓组织”，感觉是时候动手的时候，结果被鼬一个眼神秒杀了。

    然后又看上了鼬的弟弟，宇智波明面上的最后一个族人，又是悉心教导，结果同样被佐助冲进房间，来了一个反杀。

    本以为通过咒印躲在二柱子体内蛰伏起来就没事了，结果被鼬引诱出来，用十拳剑封印。

    简单一句话形容，一直失败，一直不放弃。

    前半生的大蛇丸事事顺心，就算是从从村里叛逃，三代还特意手下留情，放走了他，如果没有遇到宇智波鼬和宇智波佐助，相信大蛇丸的经历不会这么悲催。

    兄弟二人，正是大蛇丸的克星，包括连继承他身体的药师兜，也被他们兄弟二人克的死死的。

    如果大蛇丸知道结局，肯定不会和这两个宇智波打交道。

    但是现在事情发生了变化，鼬还算是个萌新，但是他清风已经是木叶冉冉升起的新星了，大蛇丸极有可能，放弃之前的想法。

    把主意打在清风头上。

    “危”

    面对三忍之一的大蛇丸，旁边的暗部默默收回了刀，既然是自己人，动刀什么的，完全没有必要。

    “大蛇丸大人，您来是有什么事情吗？”

    蛇叔恋恋不舍的把目光从清风身上移开，看了这个暗部忍者一眼。

    “没你什么事，你可以走了！”

    “象”还想说点什么，看了看面前的大蛇丸，最终什么也没说，转头就走。

    “你别走，我说了，不赔我衣服，不准走，一千两。”

    清风的突然开口，让大蛇丸眼中的兴趣之色更浓了。

    暗部忍者“象”也是迅速的从口袋掏出一张一万两，直接递给了清风，立刻转身就走。

    “不用找了，多余的钱多买几件。”

    他可是上过前线的，而且指挥官正是大蛇丸。

    心狠手辣，说一不二，为了完成任务不择手段，“象”可是亲身体验过。

    在大蛇丸面前，做到他说什么就听什么，这是他能活着回村的原因。

    暗部忍者走远了，清风刚把一万两揣进口袋里。

    心中一直在思考，怎么稳住大蛇丸，果然还是要想办法忽悠一下，毕竟大蛇丸的某方面的才能，确实称得上天才。

    忍界有人相信邪神，有人相信仙人，有人相信火影，有人相信忍术和手中的剑，蛇叔比较特立独行，他相信科学。

    对细胞、转生研究的很深入，以后有用得着的地方。

    别问，问就是依靠科学改变某个不可燃物，当然这种事情还早的很，但是也应该提前做准备了。

    不要慌，一定不要慌。

    清风假装淡定的从忍具包里拿出自己的“秘制兵粮丸”，强忍着不适的口感，吃下了一颗。

    大蛇丸阴冷的竖眼一直看着清风的一举一动。

    虽然没有出手的意思，但是这双眼睛总让人觉得不怀好意。

    “蛇叔，要不要来一颗？提神醒脑，永不疲劳。”

    第一次见面，喊个“叔”没问题吧？拉近彼此的关系，没准“兽医”出品的“秘制兵粮丸还能多一条销路。”

    “嗯？”

    大蛇丸的目光落在了清风手中的丸子上，看样子就是普通的兵粮丸，而且刚才他还吃了一颗，应该是没有问题的。

    虽然是疑问的语句，但是很明显，蛇叔答应了，这就是一个好的开始。

    只要你主动，我们就有故事！

    看，没准这就是一个良好的开始。

    清风听到大蛇丸用疑问的方式回答，毫不犹豫的靠近大蛇丸，把手中的“秘制兵粮丸”递给了他。

    虽然有点担心大蛇丸突然暴起直接抢夺“这具身体”然后直接当叛忍，但是此刻必须要找点能吸引大蛇丸注意力的东西。

    正好，这些东西清风不缺。

    “呵，宇智波的小鬼，胆子挺大嘛，靠这么近，已经闻到你“这具身体”的香味了。”

    小小年纪，身体强度已经比肩上忍，这种肉身最适合拿来当做转生的容器，而且还有写轮眼，简直太完美了。

    但是现在还必须要忍耐一段之间。

    虽然有点摸不清清风的套路，但还是从清风手中接过了那颗“秘制兵粮丸”。

    “蛇叔，快尝尝，这是秘制兵粮丸，和普通的有很大区别。”

    这话说的很谄媚，清风自己都想起了一句话“大郎，该喝药了。”

    哼，区区一个小鬼，一个兵粮丸，看你能玩出什么花样。

    大蛇丸没有拒绝清风的好意，只是闻着味道有些略微的不同，判断无毒。

    然后那么大的一颗丸子，直接吞了下去。

    这一幕看的有点害怕，虽然知道这是软体改造，但是超出常识的东西，总归有点膈应，蛇类吃饭都是直接吞。

    当然也是大蛇丸存心吓唬一下这个小鬼。

    “感觉怎么样？有没有全身发热？想要释放几个忍术玩玩？”

    大蛇丸默默感受了一下身体内的变化。

    潜行了好久，或多或少的消耗了一点查克拉，但是就在吃下“药丸”的瞬息之间，竟然全部恢复的满满的，而且还有点溢出。

    感觉查克拉的上限都高了一点，这可是能提升忍者上限的东西，重要程度在大蛇丸看来，不亚于s级秘术。

    清风一直拿它当查克拉快速恢复药剂，那点细微的增长，从来没感觉到过。

    这种超出常理的“兵粮丸”，很好，大蛇丸的好奇心被勾了起来。

    他的存在，就是要探索未知。

    清风心中暗喜，只要吃了“药丸”，虽然不会“要完”，目的就是勾起蛇叔的好奇心，为日后建立友好合作长期互助打下基础。

    只要有“欲望”，只要能找到关键之处，对症下药，那就是四个字形容：“不过如此”。

    “潜影多蛇手”

    大蛇丸双手释放出密密麻麻的蛇，比进了蛇窝还要恐怖，但是并不是对着清风，只是用来消耗一下查克拉。

    实验一下这“秘制兵粮丸”到底是什么东西。

    而且这个宇智波小鬼不是个兽医吗？

    清风就看着大蛇丸不停的释放大蛇。

    “蛇叔，没错吧，一颗永不疲劳！”

