    两日之后，苏州府，剑池。

    广阔的竹海之中。

    身着青衫，须发皆白的男人负手站在原地。

    此男人仙风道骨，眉含剑气。

    正是叶藏锋与龙首的师尊无疑。

    呼！

    此时一阵微风拂过，偌大的竹林瞬间荡起千层绿漪。

    许多鸟儿被风一吹。

    登时间振翅而起四散惊飞。

    而就在此时，男人的双眼陡然睁开。

    却见他剑指一引，一股剑气陡然涌起。

    这剑气犹如漫天雪花盖顶而下。

    如千军冲阵，万将杀敌。

    端的凌厉无比。

    这一招，正是先前叶藏锋对阵陈瞎子时所用的剑动山河！

    此招一出凌厉万分。

    纷纷剑气在飞起的鸟儿之中急速舞动。

    而这些鸟儿却浑然自若，一掠而去。

    全没有被剑气所伤。

    一招过后，男人收势而立，岿然不动。

    他剑势已收，而剑气犹存。

    那剑气聚拢而起，恍如一个巨大的鸟笼一般。

    使得这飞起的鸟儿被其困在当中，难于四散。

    同样的一招剑动山河。

    在男人使出却是刚柔并济。

    刚猛处如霸绝狂傲。

    阴柔处不伤鸟儿分毫。

    如此细节之拿捏，不知胜过叶藏锋多少倍！

    “嗯？”

    就在此时，男人仿佛发现了什么。

    却见他心念一动，那宛如鸟笼的剑气陡然散开。

    一时间，难于四散的鸟儿冲天而起，一时间没了踪影。

    嗖！

    同时，一声轻响传来。

    紧接着叶藏锋飞掠而来，直接落在了男人面前。

    他落地的瞬间整个人一个踉跄，险些栽倒。

    放眼看去。

    却见他面色如土，嘴唇干裂，难看至极。

    其模样，就仿佛受了重伤一般。

    “藏锋！”

    看到叶藏锋这般模样，男人先是一愣。

    旋即上前将其扶住：“你怎么会变成这样！？”

    言语间，他手指在叶藏锋经脉一搭，紧接着脸色骤变。

    因为此时他正感觉到叶藏锋体内有一股真气正在横冲直撞，大肆破坏他的经脉。

    此时的他脉象衰微，气机退散。

    整个人就仿佛被连根拔起的大树。

    生机正在一点点消散。

    ！！！

    感受到如此变化，他的双眼陡然圆睁。

    他没有想到。

    明明是派弟子外出查探虚实。

    一时间居然落了个如此下场！

    “藏锋你莫怕！”

    惊愕之余，男人开口道：“为师这就替你驱散体内这一股真气！”

    说着，男人出手猛然按在了其百会穴上。

    一股醇厚的内力瞬间灌入叶藏锋体内。

    想要制住他体内的那一股真气。

    “师尊，不必了…”

    感受到这浑厚内力涌入体内，叶藏锋摇了摇头：“这一股劲气太过强横…”

    “不仅能够左右我的招数，还能大肆破坏我的脏腑…”

    “这两日来我每隔一个时辰就会口吐鲜血”

    “能够撑到此处，已然不易…”

    “藏锋你别说话…”

    不等叶藏锋把话说完，男人开口道：“为师能够救你！”

    说着，他出手如电。

    在叶藏锋身上廉泉、玉堂、天池、神封四穴接连点去。

    哇！

    他这几指下去，叶藏锋脸色一变。

    紧接着他嗓子一甜，一口鲜血瞬间吐了出来。

    放眼看去其鲜血暗红。

    显然是受了极重的内伤。

    “该死！”

    见到这一幕，男人怒骂一声。

    若是被这真气轰入体内之后半日前来。

    他完全可以凭借霸道的剑气将其冲散。

    但如今叶藏锋身躯经过两日来的摧残，早就如同空心大树一般虚弱不堪。

    若是强行驱散这道真气。

    叶藏锋必定经脉尽断，暴毙当场！

    眼下的局势若是不救他还能多几口气。

    但若是救了，便是必死无疑！

    “好刁钻的手段…”

    感受到这一切，男人看着叶藏锋，开口道：“藏锋，是何人害你如此…”

    “为师必定将他碎尸万段，来给你偿命！”

    男人的言语满是悲怆。

    自己费尽心血培养出来的弟子，居然死的如此草率！

    “他说，是宿世之人…”

    看着眼前的男人，叶藏锋开口说道：“弟子本能替我东海杀了那狗皇帝…”

    “便是他出手横插一杠，将那狗皇帝救下…”

    “还夺了天策剑，说我东海配不上‘天授神策，贤者自通。济世度厄，天下大同’这一十六个字…”

    哇！

    说道此处，叶藏锋又涌出一口鲜血。

    他开口虚弱的说道：“他还说…”

    “若要取剑，他在金陵九龙湖等待师尊…”

    话到此处，叶藏锋气机一滞。

    他双目瞪得溜圆，开口道：“师尊…这天地怎么突然变得如此昏暗啊？”

    ！！！

    此言一出，男人双眼圆睁。

    叶藏锋这句话，显然是因为体内脏腑受损，已然油尽灯枯的表现。

    “藏锋，你别说话了…”

    想到了这里，男人开口说道：“保留底气，为师想办法救你…”

    “师尊，别费事了…”

    叶藏锋拍了拍男人的手掌，开口道：“我知道的…”

    “那真气伤我太深，没的救了…”

    话到此处，他的言语一转，幽幽道：“原来，他口中的已经杀过了我，是这个意思…”

    这一句话说罢。

    他整个人手臂一软，无力的垂了下去。

    放眼看去，气机全无生机断绝。

    “藏锋！”

    看到这里，男人呼喊了一声。

    此时他运起内力，不断自百会穴灌入叶藏锋体内。

    但是叶藏锋已死，生机早已断绝。

    便是再过雄浑的内力，此时也到不了他的体内。

    “混账！”

    看到此处，男人怒吼一声：“不报此仇，我誓不为人！”

    随着这一声怒吼，一道肉眼可见的内力若狂风一般四散开来。

    噌！噌！噌！

    这狂风所过之处，宛如利剑横扫，锐利无比。

    只一刹那，大片的翠竹被拦腰斩断。

    这偌大的竹海在顷刻间倒下了一大片！

    放眼看去，端的震撼无边。

    “剑奴何在！？”

    大片竹林倒下之后，男人开口说道。

    嗖！

    随着他这一番言语，一个身负巨剑之人出现在其身后：“主人…”

    “立刻通知龙首，再纠集其余剑奴来此汇合…”

    “不日便奔赴金陵，诛杀狗皇帝，为藏锋报仇！”

    话到此处，男人看着地上叶藏锋的尸体。

    双眼之中已然满是血红。

