
　　在达成圣魔合一状态之后，周元觉对于能量的掌控细致入微，爆发庞大力量施展翱翔印，不再是一次性的攻击。

　　能量在一定范围内被他完全掌握，能够维持很长一段时间，甚至在解析了不灭之力后，翱翔印的能量还有很强的修复力,即便是结束这一状态，大部分能量也会被周元觉重新回收，将消耗降到最低。

　　伴随着巴克斯的死亡，诺尔曼和纳尔多不再有抵抗的意志，也不再有抵抗的力量。

　　他们想要逃离，但周元觉在维持翱翔印的状态下,无论是速度还是破坏力都达到了恐怖的程度，根本没有给予他们逃离的机会。

　　三股十分庞大的真源灌入了周元觉的身体,那展翅的神鸟缓缓收敛，能量归入周元觉的体内，另一边，他通过毛发衍生而出的袖珍分身，一个个在他的控制之下枯萎消失，战场之中重新恢复了宁静。

　　玛蒂娜和星劫海吉士等人在一旁愣神，战斗结束的太快，也太过轻易了，而周元觉展现的那层出不穷的可怕能力，也强烈颠覆了他们的认知。

　　“还藏着不出来么？”

　　结束了这边一切的周元觉转过头，看向了枯木林某个方向，透过对方的隐匿结界，与星劫海吉士对视。

　　嗡！！

　　海吉士微微沉默，挥了挥手,结界顿时消散，几人的身形显现。

　　海吉士三人脚步一点,跃上一段枯枝,与周元觉遥遥对立。

　　“不知阁下是谁？”

　　海吉士神色凝重的向周元觉问道。

　　以对方刚才展现的力量来看,若是发难,他们几人大概率要折损在这里，走都走不掉。

　　“虹雨界域，星劫海吉士？”

　　就在此时，一个声音从一旁传来，玛蒂娜一跃而上，站在了周元觉的身边。

　　“你认识？”

　　周元觉看了她一眼说道。

　　“虹雨界域的天才人物，上一届大宇宙千年竞技大会百强，如果有他引荐，与虹雨界域集结点取得联系就没有任何难度。”

　　玛蒂娜轻声说道。

　　“你认识我？”

　　海吉士见对方叫出他的名字，略微皱了皱眉头，似乎觉得对方有些脸熟。

　　“赤金界域，法环文明，玛蒂娜，家师‘波涛之怒’波塞纳。”

　　玛蒂娜自报家门，并且从她的身上浮现出了一枚湛蓝色印记，释放微弱的波涛光泽，透露出一种玄奥的气息波动。

　　“玛蒂娜······”

　　这一次，海吉士似乎回忆起了什么，确认了对方的身份。

　　只不过······

　　他看了一眼玛蒂娜身边的周元觉，心中微微有些奇怪，赤金界域什么时候有了这样的人物，那可不算是一个太强的界域。

　　“没想到你们赤金界域的人会出现在这里，你们那里的情况怎么样了？”

　　海吉士皱眉说道。

　　“我们正是为了此事而来，这里不是说话的地方，我们换一处说吧。”

　　玛蒂娜说道。

　　随后，几人迅速隐匿身形，玛蒂娜向海吉士等人介绍了周元觉的来历，并且简单述说了波塞纳所倡导的计划。

　　“这件事情事关重大，我们无法做出决定，需要尽快上报高层。”

　　海吉士等人脸色凝重，他们也立刻意识到了这所谓平台的重要性。

　　“理解，不过请尽快，做出决定，现在的局势不容拖延。”

　　玛蒂娜点了点头说道。

　　“当然，我们会尽快完成讨论，如果可以，我们想请你随我们一起回到集结点之中，我们想要听听波塞纳大人的意见。”

　　海吉士点了点头。

　　“那当然是最好不过的了。”

　　玛蒂娜眼中露出了一丝欣喜。

　　“至于这位，因为无法确认阁下的真实身份，所以我不能将阁下贸然带回集结点之中，还请见谅。”

　　“不过，如果确认了平台的作用，我们承诺会在集结点之内大范围推广。”

　　说完，海吉士又看向了周元觉，有些歉意的说道。

　　“无所谓，只要最后事情能谈下来就可以。”

　　周元觉脸色平静的说道。天籁小说网

　　随后，海吉士等人不再停留，立刻离开，回归集结点。

　　而周元觉则留了下来，消化上一场战斗的所得。

　　巴克斯三人所提供的真源量很庞大，周元觉保守估计能够推动自身百分之十二到十五左右的进度。

　　而他真正的收获，还不仅仅只是真源。

　　巴克斯三人，已经能够算是真正异类的存在，他们的能力，和当初的兰特莱姆一样，给予了他很多的启发。

　　异类之强大之处，在于他们的某种能力突破了当前境界的束缚，而这种能力的表现，有很大一部分在于能量结构，以周元觉的能力，解析这些能量结构之后，加以控制，便能够获得类似的能力。

　　当然，也有部分异类，他们的能力超脱了周元觉的解析范围。

　　比如，巴克斯的空间能力，周元觉暂时就无法模仿。

　　这一场战斗，收获最大的应该是对纳尔多能力的解析。

　　原本他就能够做到每一个细胞都拥有自我意识，只不过，一直无法做到将这些细胞外放形成类似于“分身”的单独个体，其中涉及到的意识掌控和能量传输是一个巨大的难题，而纳尔多给了他答案。

　　咕噜咕噜！

　　他的身体蠕动，仿佛粘液一般，细胞在他的控制之下，三具身体从他的体内分离了出来。

　　这三具身体，不再是之前那副袖珍的模样，而是与他的身高相貌等等一切一般无二，同时眼神灵动，不像是死物。

　　“三具分身就是目前的极限了么？实力也被平摊了，每具身体大概只有七成左右的力量。”

　　其中一具分身忽然开口低语，无论语调还是神态都和周元觉本人一模一样。

　　实际上，此时四个身体的视线，就仿佛周元觉一个人在看着三个不同的自己一般。

　　他有能力分出更多的身体，但是分身如果在三具以上，那么实力就会骤降到五成左右，这种程度，连翱翔印都开不出来，实力比较弱。

　　“就是不知道，分身的有效距离能有多远？”

　　周元觉沉吟了一下，本体没动，三具分身身周覆盖技法领域隐藏气息，四散开来。

　　数个小时之后，周元觉微微皱起了眉头，能够明显感受到分身的气息减弱。

　　“百公里左右是极限了么？”

　　在战场之中能量密度极大，各能力影响被大幅度减弱，如果放在物质星系，这个距离恐怕能够延伸出整个太阳系，但在战场之中，这个距离就有些不够看了。

　　“超出极限距离之后，意识连接和能量传输都会出现问题，分身恐怕会产生某些不可知的异变。”

　　“还是无法彻底摆脱空间的束缚么？看来，只有完成圣魔合一的蜕变之后，才能够触摸到那层界限，那应该也是三型真印之力的本质。”

　　周元觉沉吟了一下，得出了结论。

　　空间的距离，对于普通生物来说难以跨越，但三型生命不同，他们能够通过真印做到远距离的本体“降临”，等若一定程度上打破了空间的界限。

　　如果突破了那层界限，他应该就能够无视距离，让自身分身自由去往这片战场的任何一个角落了。

　　“必须尽快突破那层壁障。”

　　周元觉心中暗道。

　　别看他现在的实力极强，但也仅仅是针对三型以下的存在，不越过那层壁障，在真正的宇宙级战力面前，还根本就不够看，没有能够影响大局的实力。

　　虹雨界域的反应同样十分迅速，半天之后就已经做出了决定，与平台合作，并且派出了海吉士，帮助周元觉一同进行平台推广工作，以最快的速度将附近区域的集结点联系起来，组成统一战线。

　　半个月之后，附近十三个集结点，便已经被周元觉跑了个遍。

　　有海吉士的隐匿能力，再加上周元觉自身的隐匿能力，想要发现他们的踪迹很困难。

　　灾荒第十四军团范围之内的所有集结点，都承诺将会对平台进行推广，当然，这其中他们与黑印之眼及其身后的组织达成了怎样的协议，周元觉就不得而知了，只不过他能够感觉到，平台能够如此顺利的推广绝对没有表面上看上去的那么简单。

　　而在平台强大功能的支持之下，十四军团围剿区内的各方集结点高层达成了统一合作战线，并且很快达成了共识，准备同时集结力量，对十四军团的围剿发动反攻，尽可能的接引还未集结的力量。

　　一场大战一触即发。

　　然而，周元觉却并不准备参加这场战斗。

　　相对于这场大战来说，他的力量还是太过弱小了。

　　三型，甚至是界王级，才是决定这场战争走向的决定力量，他的加入，并不会对于整个战局有太大的影响。

　　那道横亘的天堑，即便是他也无法逾越。

　　在这段时间之内，不断的杀戮和狩猎，为他积攒了庞大的真源量，当然，这还不是关键，随着他的平台专属印记在十三个集结点中大范围传播，使用率大幅提高，相应的，原本黑印之眼许诺给他的那部分“推广分红”也随之兑现，每天都会有大量真源通过印记传递而出，输送入周元觉体内。

　　周元觉初步估算，这部分真源便已经能够维持他的日常修炼，因此，在真源暂时充足的情况下，他便决定暂时闭关，不理会外界的纷争，以求最快速度突破当前的瓶颈。

　　“这一次，又欠下了黑印之眼的人情。”

　　周元觉在心中暗道，他也没想到，平台推广者的收益会如此惊人，本来以为帮助对方推广平台是在还对方人情，没想到这个人情现在欠得更大了。

　　而到了今天，他对黑印之眼身后的那个组织，依旧知之甚少。

　　“走一步算一步吧，只要自身实力足够，就能够应对一切。”

　　周元觉收敛心神，心中生出了一种期待，当圣魔完全一体，打开那扇新的大门，会有怎样惊人的发现？

　　三个月的时间一晃而过。

　　某处隐蔽之地中。

　　一层透明技法领域薄膜将周元觉的身周一定范围笼罩。

　　他的身体产生了微妙的变化。

　　圣魔合一状态时时刻刻在开启之中，但体表的淡淡金光已经隐没，眉心的黑色莲花印记也显得十分暗淡，似乎随时都将会消失。

　　他的身体，又重新恢复了最为普通的人类形态。

　　返璞归真。

　　而这，也正是周元觉所追求的境界。

　　身体上的异象，看起来十分强大，但实际上，那是力量无法得到完美控制的表现，是一种能量的逸散，对于追求完美掌控力的周元觉来说，这便是弱小的象征。

　　异象的消失，代表着圣魔状态的完全合一，相互制衡，又相互增长，不再有能量外泄。

　　又过去了三天，周元觉眉心闪烁的黑色莲花纹路最终完全消失，他也缓缓睁开了双眼。

　　“完成了。”

　　他低声自语，站起了身来，感觉自身处于一种奇特的状态。

　　所有事物，在他眼中都已经不再是原本的形态。

　　一切物质的本质，都是能量的聚合。

　　无论是真界中庞大的真陆，亦或是这片广阔无边的命运战场，其本质都是能量的聚合。

　　普通生命，能够吸收能量，或者利用能量，但却难以追溯能量的本质结构，进入无穷细微的“微观境界”。

　　如今大宇宙联盟的一切修炼体系，都是建立在能量的扩张之上，追求的是无尽宏观的庞大，相比于难以捉摸，以生命的意志和掌控力难以触及的微观，宏观的提升无疑最为快速方法。

　　毕竟，如周元觉一般的模拟能力，将生命身体与精神完美提升至极高状态，并且拥有人类武道家极致掌控天赋的存在，仅此一人。

　　此时，在他眼中，一切事物的“能量构成”如线条般清晰可见。

　　比如眼前的山洞，那能量密度极其恐怖的岩石，其能量构成完全印在了周元觉的眼中。的

　　而这也代表着，他能够轻松锁定这些能量结构之中，那些极其细微的“缺漏”。

　　嗒嗒嗒！！

　　他缓缓的走到了山洞的某一面墙壁面前，对着某一个点轻轻伸出手指。

　　啪！！

　　哗啦啦啦！！

　　墙壁之上的能量“缺漏”被其破坏，大量岩石粉碎解体，如同砂石一般飘散落地，上百米的巨大山壁在这轻微的一指之间化为了虚无。

　　要知道，以这片战场物质的能量密度，想要做到这种程度，即便是巴克斯那样的存在，也需要毫无保留的爆发攻击。

　　而周元觉，只需要轻轻一指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零六十九章 构成免费阅读。https://www.23sk.net 