    孙悟空看的目眩神迷，心神摇曳，小说中瑰丽多样的无上神通每一样他都喜欢。

    在猴子看来，这些功法神通最少都是大罗级别的，比之前几本小说中的神通强大了很多。

    “仙师不愧是仙师，这么牛逼的秘法都能映照在小说中，他本人得有多强大啊！”

    猴子感叹一句，细心感悟，不多时，就有一股经文，伴随着庞大的感悟涌入脑海之中。

    “这是．九死玄功？”

    孙悟空接收了感悟之后，顿时震惊了。

    这是小说中一位惊采绝艳的无上神灵所创，深藏死亡生灭之道。每死一次，神形俱灭，被外力斩杀，遭遇厄运，就可以使得厄运转化为无上福运，重生之后，法力将更为强大。

    碰到这种对手，怕是心态直接爆炸。

    你可以打死我一次，但不一定能打死我第二次。

    孙悟空在细心感悟修炼，这九死玄功最主要的就是领悟死亡生灭之道，他的肉身开始进行缓慢的蜕变，周身有生死二道在环绕着

    “呔！好可恶的女子，居然如此现实，趁人落魄，落井下石。消炎，给我冲啊，三年之后打烂她的脸！”

    “好一句三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。我辈当有如此志向。”

    “牛逼！下一章就该上云岚宗了吧？诸君，我好兴奋啊！”

    “师弟莫激动，为兄也是一样的，真想看看这女子看到如今主角这么强大了，会有何反应。”

    院子里，众人围起看着新书《斗碎苍穹》这一看不得了，本来是想领悟功法的，但是被里面的情节给吸引了，沉迷的不能自拔，只感觉莫名的爽，身心愉悦。

    这一幕被菩提祖师尽收眼底，顿时气不打一处来，这群不孝弟子，今天又把他讲道的日子给忘了，现在的他在三星斜月洞莫名的显得多余了。

    弟子们看那几本神书，修为卡卡的上涨，还有无数妙不可言的神通，比他讲道修炼的快多了。

    不过好在他的目的就是把猴子给培养出来，目前看来，虽然孙悟空的修为增长的比较快，但也在可控之中。

    修为不就高了那么一点点，能有什么影响？

    想到这里，菩提祖师走出洞府，一步来到了院子中，他倒要看看这群愚蠢的弟子在看什么玩意。

    天庭。

    天蓬元帅府外，一个绝美的仙子正怀抱玉兔走来走去，脸上的表情纠结而恼怒。

    这个仙子正是嫦娥，她本奉旨来勾引天蓬，使其触犯天条。对她来说，这本是一个极其容易的任务，属于手到擒来的那种。

    于是乎，嫦娥这段时间，一直有意无意的出现在天蓬的眼前，展露着绝世而动人的风姿。不曾想到，原本贪婪好色的天蓬元帅居然视若无睹，根本就不看她一眼，只顾抱着一本书看着，就连当差的时候都不愿放下。

    这让嫦娥仙子顿时就有些怀疑人生了。

    她作为天庭以美貌著称的仙子，居然还没有一本书吸引人？

    这还是那个贪婪好色的天蓬元帅吗？

    见久久吸引不了天蓬，嫦娥决定主动出击，这才来到天蓬元帅府前，她要找个借口进去直面天蓬，她就不信了，在她的主动攻势之下，天蓬还能对她视若无睹。

    徘徊了一阵子，嫦娥终于下定决心，鼓足勇气，怀抱着玉兔敲响了天蓬府的大门。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “．”

    没人？嫦娥有些纳闷了，她亲眼看到天蓬回府的，怎么她敲门都没反应的？

    “天蓬元帅可在府中？嫦娥仙子特来拜访！”

    府内，天蓬正怀抱着小说津津有味的看着，以至于刚才的敲门声都没有理会，这会听到有人叫他这才不耐烦的开口：“没人，天蓬不在家。”

    大门外的嫦娥一脸的黑线，气的娇躯都在颤抖。

    这叫没人？

    还可以在明目张胆一点吗？

    “元帅，我是嫦娥仙子啊。”嫦娥努力的压抑住了心头的怒气，平心静气的再次开口。

    沉默少许。

    “哦！嫦娥仙子．你有什么事吗？”天蓬目光始终不离小说，随口问道。

    我没事！

    我想走！

    嫦娥闭上眼睛深吸了一口气，缓缓吐出：“元帅，嫦娥从王母那里得了些仙酿，想着元帅喜爱，特意送来一些。”

    面罩寒霜，但是说出的话却温婉动人。

    嫦娥怀中的玉兔瑟瑟发抖，它能感觉到主人的怒气，很恐怖。

    仙酿？

    天蓬刚想说放在门口就好了，但是转念一想，人家大老远送酒来，不请自感谢一番不太好，“那劳烦仙子送来了。”

    大门打开，嫦娥身形犹如弱柳扶风，款款而来，肌肤胜雪，吹弹可破，整个人犹如仙玉打造，没有一丝的瑕疵，修长的秀发下包裹着一张沉鱼落雁的面容，雪白的皮肤在飘扬的衣衫下若隐若现，额心的眉痣衬托出她绝世女仙的姿色。

    天蓬元帅起身迎接，书不离手，对于嫦娥的绝世容姿他显得有些心不在焉。

    见天蓬这副样子，嫦娥心中冷笑。

    这个呆子都看呆了，刚刚不是还很会装的吗？

    自信在一次的回来了，在整个天界，论容貌，胜过她的屈指可数。

    哎？

    不对，这家伙怎么又坐下了？

    又看起了那破书。

    “元帅，且与我尝尝这仙酿吧。”嫦娥的脸上闪过一丝尴尬，很快便恢复正常，玉手一招，一尊玉琉璃瓶出现在手中。

    “牛逼！”天蓬突然一拍大腿，激动的大叫了出来，他正看到消炎打上云岚宗的高潮部分，激动的面红耳赤。

    这一下把嫦娥吓的手里的仙酿都要摔在地上。

    这人发什么瘟？

    一惊一乍的！

    什么破小说，有那么好看吗？

    嫦娥蹙眉，很想拍屁股走人，但是玉帝的任务不完成，她的自由也就泡汤了。

    不能走，我能行的。

    自我打气，自我安慰。

    “元帅，请尝一杯吧。”嫦娥倒了一杯酒递给了天蓬，温婉柔然的说道。

    “先放那，我这会没空喝。”天蓬头也不抬的说道，正看到精彩的地方呢，哪有空喝那玩意。

    嫦娥僵住了。

    我是谁？

    我在哪？

