    “剑仙。”

    虹姐心中震撼至极，像是翻起了惊涛骇浪。俏脸上的震惊表情，一直到现在还未散去，久久不能平静。

    林南并未搭理苦头陀。

    在众人惊骇的目光中，林南一步踏出，凌空而行。

    众人更加震撼，御空飞行，简直就是仙家手段啊。

    在无数人的瞩目，还有苦大师羡慕的目光之中，林南走到华南虎的尸体前。抬手朝着血肉中抓去，滴血不沾。等到他收回手的时候，在其掌心多了一颗小拇指大小的绿色内丹。

    “这是……华南虎的内丹？”苦大师眼前一亮，激动的呼吸急促。

    林南淡淡扫了苦大师一眼道：“你倒是有些见识。”

    只可惜内丹太小了，还未完全成型。不过转念一想也是，以地球上的灵气程度，这头华南虎也是依靠三百年血参附近的灵气，每日吸收日月精华，才能修出灵智。

    若是它凝结出完整的内丹，以林南现在的修为，还未必是它的对手。

    三百年的血参外加一颗内丹，进入筑基期是足够了。

    苦大师连声说道：“弟子在书中看过一二，不过在现实中看到内丹，还是第一次。”

    修炼一途，达者为师。林南虽然不是苦大师的师父，但修为比苦大师不知高明多少，对方自称弟子也是谦虚的一种表现。

    虹姐看着林南一手内丹，一手三百年的血参，目光闪烁两下。

    鼓足勇气上前说道：“你真的是剑仙？”

    “秦小姐，不得无礼。”

    看到虹姐如此态度跟林南说话，苦大师脸色狂变。林南这种修为的人，大多喜怒无常，万一动怒一剑秒了秦虹，秦家还真敢找一位剑仙的麻烦不成？

    面对猛虎的时候，虹姐尚有三分畏惧。

    可是在林南的面前，底气一下子回来了。毕竟林南是人，不是猛兽。而且她京城秦家位高权重，也不惧一位剑仙。

    “林先生，这株三百年的血参是我的人先找到的。所以现在你能不能把它还给我？”

    虹姐不卑不亢。

    “哦？你的人先找到的？”林南一脸好笑。

    虹姐见到林南这副态度，眉头一皱道：“你若是不满意，我可以花钱来买。也可以给你五千万，只要你手中的三百年血参归我。”

    林南笑而不语。

    虹姐眉头越皱越紧，又补充一句道：“六千万？”

    “八千万！”

    “九千万！”

    “一个亿！”

    虹姐一口气说完后，见林南还不答应，有些生气道：“你到底要多少钱？一个亿都不满意？未免太贪心了。”

    “秦小姐……”苦大师都要吓傻了。以林南的修为境界，随便露两手，立刻就会成为一方大佬，甚至千亿富豪的座上宾。区区一个亿，又怎么可能放在眼里？

    秦虹在家中娇惯习惯了，根本不懂这里面的门门道道。林南这种神仙一般的人物，岂敢随意的得罪？

    林南一脸好笑，淡淡道：“看来你家很有钱啊？”

    “我家？有钱？呵呵。”虹姐傲然一笑。

    “我京城秦家可不只是有钱这么简单，林先生，您要是识相，把这三百年的血参交出来，呵呵……我可以引荐你加入秦家，成为秦家的客卿，一辈子吃喝不愁。”

    “您要是不识相……”虹姐说到此处，停顿下来，大有深意的看着林南。

    苦大师直接就吓傻了。

    秦虹这是在威胁一位剑仙啊！

    “你在威胁我？”

    林南的声音一沉，心中杀意一闪而过。

    “威胁？当然不是。”虹姐感受到不对劲，她又不傻，立刻改口道：“这是一个忠告。”

    林南面色一缓道：“你们可以走了，我要开始修炼了。从现在开始，任何外人禁止入谷一步。”

    “什么？让我们走？你凭什么？”虹姐一下子急了。她来秦岭，就是为了这株三百年的血参，林南竟然让她走？

    “滚！”

    林南呵斥一声，根本再懒得废话。

    若这些人再不走，他只好杀人了。

    吓得虹姐蹭蹭蹭后退十几步，然后噗通一声，一屁股跌坐在地。刚好倒在老虎的血泊中，脸色惨白如雪，没有一丝血色可言。

    刚才林南那一声呵斥，差点让秦虹以为自己要死掉了。

    “秦小姐……”苦大师连忙去搀扶秦虹，把她扶起来。然后带着还活着的人，狼狈的冲出山谷。

    ……

    前脚刚走出山谷，虹姐就愤怒的直跺脚，回头望了谷口一眼道：“这个林南，真的该死！竟然敢无视我们京城秦家？”

    “秦小姐，慎言！”

    苦大师脸色大变，不断朝着谷口看去。

    万一林南有顺风耳神通，把秦虹的话听了去。出来直接杀了他们，他们也没人能反抗的了。

    “怕什么？他又听不到！”虹姐满脸怒火。“如果这里是京城，就凭他也敢那样对我？我保证让他后悔出生，真的是气死我了。三百年的血参没有拿到，被人教训了一顿，还死了十几个精锐的保镖。”

    苦大师苦笑不已，心说你还真敢想。林南这种神通的人，就算在京城也吃得开，秦家更不会去得罪这样的人。

    不过他只是秦虹花钱请来的大师，有些话他也懒得说，免得秦虹把他也记恨上。

    “现在秦小姐准备怎么办？”苦大师话语一转。

    三百年的血参他们是没有机会再拿到了。

    虹姐的眉头紧锁，欲言又止，然后一下子像是泄了气的皮球道：“现在只能上龙虎山一趟了，希望那边的人有能力救我爷爷。”

    “我们走吧，此地不宜久留。”虹姐摇头，转身率先离去。

    苦大师回头看了一眼山谷的方向，目光闪烁两下，跟在虹姐身后而去。

    ……

    与此同时，林南随手在谷口的石头上刻下几道符文。浓雾涌出，将谷口笼罩，防止外人进入打扰。

    回到谷中后，林南盘膝坐在那株七八人合抱粗细的古木下，眼中闪烁出一道精芒。

    “距离爷爷七十大寿还有十日，十日的时间，足够我进入筑基期了。”

    “爸妈、爷爷，等我。”

    林南说完这句话后，一张口直接吞掉了猛虎内丹。

    这一次，他不进入筑基期，绝不出谷！

    （这次筑基后，主角就要回家了，前面的铺垫基本已经完毕了。回家之后的剧情会更爽更装逼的。喜欢这本书的小伙伴点个催更，打个十分好评哦。对于新书来说，这些都太重要了，作者谢谢各位读者老爷了。）

