
 　　烈山城内。

　　苏云浩搂着宁荣荣逛街，不过后者很明显还没有反应过来，缓了缓，搂着苏云浩的胳膊忍不住问：“浩哥，你可真强啊，连魂宗都让你击败了。”

　　提到戴沐白时苏云浩不由摇头，有些失望。

　　戴沐白身为原史莱克七怪之首，强攻系魂师，实力更是跟原著出入，达到了四十级魂宗。他这个年纪能达到魂宗应该是少之又少的存在，而他的实力当真让人有些失望。

　　苏云浩之所以能赢他，很大部分因为是他喝了不少的酒，并且这两天被酒色掏空了身体，发挥不出魂宗真正的实力。

　　若是他在全盛的状态下，就算是苏云浩恐怕都很难赢过他。

　　摇摇头，苏云浩轻笑道：“能赢了那小子，算是运气了，你看看他那身子，金玉其外败絮其中，魂宗的实力都让他给消耗到女人的肚皮上了。”

　　宁荣荣红着脸，白了苏云浩一眼，“你们男人成天就喜欢想那种事，能怪别人吗？不过你真的很厉害，他再怎么说也是个魂宗。”

　　“嘿嘿，那是。”苏云浩得意一笑。

　　“荣荣，咱们留了两天时间，也是时候动身前往史莱克学院了。”苏云浩考虑到时间问题，这才开口说道。

　　宁荣荣点了点头。

　　随后两人在烈山城里逛了起来，好一阵后，两人才来到一家茶管休息，想听听外界出什么事情了。

　　“你们听说了吗？前几日星斗森林外发生了一场声势浩大的战斗，而且龙公蛇婆都出现了呢，据说他们那位宝贝孙女败在了一个少年的手里呢。”

　　“嘶，这种事情？他们夫妻可是魂斗罗，被他们教出来的孙女想必不会逊色那些天才多少吧，这么个败给了别人？”

　　“当时我就在现场，那场面若不是亲眼目睹，根本就无法想象，那少年一手暗器简直让人瞠目结舌，年纪轻轻就有着非常强劲的实力。”

　　“我还听说他受到了那两位前辈的认可呢，我当时好像是听到他们准备前去史莱克学院，想必是两个小怪物。”

　　……

　　苏云浩听闻这话便猜测到，十之八九是唐三了。看样子唐三在进入星斗森林后实力获得了不小的提升，并且还有幸碰到龙公蛇婆二人。

　　微微摇头，苏云浩对唐三虽然非常警惕，不过他对自己也很有自信。在三个强大的魂环力量之下，他并不觉得自己会逊色唐三多少。

　　宁荣荣倒不是很在意这些，听了一番就跟着苏云浩离去了，第二日他们便动身前去史莱克学院。

　　……

　　一处大道左侧的森林内，一场战斗正在不断的拉开，其中有一男一女正在不断着追杀三个人，那三人的实力丝毫不逊色二人，可此刻他们的脸上尽是慌乱。

　　“妈的，老二你怎么挑人的，现在害的我们被追杀！”为首的一个光头中年脸上尽是恐惧，眉宇间充满气愤。

　　跟在左侧的老二苦笑道：“大哥，我那里知道那个女孩那么强啊，刚才要不是你拉了我一把，恐怕我已经让他给杀了。”

　　“这年头的小家伙都那么恐怖的吗？”

　　三人原本是附近一带的贼人，只因前不久很多山寨都被端，他们这些山贼无家可归，这才在附近一带打起了路人的主意。

　　已经得手几次的他们尝到了甜头，准备继续做案。

　　可他们万万没想到今天就碰到了硬骨头，他们瞧见一个非常漂亮的红衣女孩，他们那里见过如此漂亮的女孩，自然是恨不得动手了。

　　结果便是如此，他们被狠狠地收拾了一番，若不是他们跑的足够快，恐怕现在已经倒在那女孩的匕首之下，想到刚才那幕，他们的衣衫直接被汗珠打湿。

　　“轰隆！”

　　就在他们疯狂逃跑的时候，四面八方响起了雷霆的声音，恐怖的气息让他们的脸色苍白不已，耳朵一下子就失去了所有的感知。

　　他们无法听到四周的声音。

　　嗖！

　　就在他们疑惑的一刹那，只见不远处的位置一道红色身影如鬼魅一般杀出，惊人的速度快到他们根本就无法后退，噗嗤一声，他们的喉咙不切割开。

　　老二跟老三面色惨白，毫不犹豫的朝着能跑的位置跑去，可还没跑出的多少距离，同样被那红衣少女割开喉咙击杀，整个林间都弥漫起了血腥味。

　　落叶散落在地面将他们的尸体覆盖，而在落叶不远处的位置，一男一女不紧不慢的走了出来。

　　这二人的容貌都不大，青年望着红衣少女露出笑容，说道：“大姐头，你的暗杀本事越来越强了。”

　　“少拍马屁！”红衣女子道。

　　这二人正是小舞跟王圣。

　　小舞看了周围一眼，紧接着便说道：“我们走吧，离史莱克学院报名的时间已经很近了，我们得抓紧时间赶过去，也不知云浩突破魂宗没有。”

　　听闻这话，王圣便笑道：“大姐头放心，老大的天赋远在我们之上，他肯定能突破到魂尊的，说不定已经是魂尊之上。”

　　“恩。”小舞点点头。

　　二人不紧不慢的走出林子，不过还没走远就听到不远处的位置有声音响起。

　　他们听到后毫不犹豫的赶了过去，走的近了，那声音才越发的清楚。

　　“救命啊，非礼了啊！”

　　“快来人救救我啊，救命啊！”

　　声音此起彼伏，只是救隔着有五百多米的位置一名容貌还不错的女子推桑着一个黑衣青年，小脸脸上尽是惊慌失措，瞳孔充满了绝望。

　　那个黑衣青年实力不弱，竟然有着三十三级魂尊的实力，强行搂着女子准备动手动脚，而衣衫都被他撕出了一片，露出了其中白皙的肌肤。

　　就当衣青年正准备下嘴的时候，他猛的就感觉到了强烈的危机，身子下意识的后退。

　　而，在那一刹那，他的速度虽然非常快，可仍旧是喉咙处流出了血液、

　　好在他在关键时刻躲了过去，匕首只是划了过去，并没有将他的喉咙给切开。

　　“好快的速度，若是我反应再慢一步，恐怕我就麻烦了。”黑衣青年脸色发白，匪夷所思的望着不远处的红衣少女，尽是警惕之色。

　　轰隆！

　　下一秒他就听到四面八方都在轰鸣着雷霆的声音，一股浩瀚的气息攻向了他的身子，与此同时他还注意到红衣少女挥舞着匕首杀出。

　　感受着那两道凛冽至极的力量，黑衣青年的脸色不由有些发白，露出忌惮的神色，他真是没有想到自己竟然会碰到这诡异的二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十一章：小舞与王圣免费阅读。https://xs.23sk.com 