    雌雄宝剑前所未有的猛烈震动，在其心中气血翻滚，就像是一只擂鼓般，不断的锤击着其心神。激荡的其周身气血狂涌。

    夫妻同心，她与武靖十数年交情，数十年的感情，夫妻之间心灵早就有了微妙感应。

    “夫人，可是有什么变故？”陶夫人睁开眼，看着面色苍白的十娘，声音里露出一抹诧异。

    “你自己在这里好生修行，我忽然想起外面还有些事情，要出去一趟！”十娘化作剑光，刹那间刺破苍穹，消失在了雷公洞天内。

    外界

    武家小筑内

    王长琴周身大汗淋漓的自武靖身躯上下来，然后看着武靖脸上的红潮退去，一股死灰之气流淌，眼神里露出一抹满足。

    “你……最毒妇人心！”武靖此时回光返照，一双眼睛猛然睁开，死死的盯着王长琴，也不知自哪里来的力气，猛然翻身一把攥住了王长琴脖子，只是此时其体内神血已经被抽空，又岂是王长琴的对手？

    “你现在还不能死，至少在我迈出武家大门前，你还不能死！武家的每个弟子，皆有本命魂灯，你要是死了，瞬间就会被宗族内的老不死察觉到，到时候只怕是我想要走出武府，也需花费一番手脚！”王长琴声音里充满了怪异，一根手指轻轻点出，落在了武靖的眉心祖窍处。

    然后刹那间眉心祖窍处一道光芒迸射，竟然硬生生的定住了武靖周身冒出的死气。

    “贱人！贱人！你不得好死！你不得好死！你日后必然会不得好死的！”武靖躺在床榻上，声音细弱蚊蝇，一双眼睛死死的盯着那躺在帷幕中的人影。

    王长琴笑了，不紧不慢的整理好衣衫，配上轻纱，然后看向武靖：“妾身告退，大老爷在这府邸内等死吧。”

    话语落下，王长琴走出门外，小心翼翼的关上屋门，然后面色从容的自屋子里走出来，看着庭院外值守的侍卫：“大老爷正在休息，任何人不得进入惊扰。”

    “嫂子，我哥怎么样了？为何我会忽然心血来潮，涌起一股不安之感？”武彩屏不知何时来到了武靖别院门前，此时见到王长琴自屋子内走出，立即快步上前挡在了王长琴身前。

    “原来是小妹，小妹莫要紧张，我正在利用师门秘法，吊住靖哥的性命。我去出门买一些药材，小妹还是去陪老夫人，母子连心你还要多多宽慰老妇人才是。你放心，有我在这里，靖哥是绝不会有事情的！”王长琴三言两语，便将武彩屏打发了，然后快步走出武王府。

    朝歌城某个偏僻的城市边缘处，一座僻静、雅致的别府，正静静躲在巷子的最深处。

    只见王长琴身披黑袍头戴斗笠，将整个人的身形遮掩住，来到了府邸门前。

    看着那两尊威武庄严的石狮子，王长琴一步上前，轻轻敲击门前的石狮子：“好威武的石狮子，只是太过于显眼，还需寻个时机将石狮子挪走。”

    王长琴轻敲大门，只见黑色的大门吱呀一声打开，黄飞虎的脑袋自大门内钻出来，待瞧见一袭斗笠的王长琴后，连忙闪开身躯将对方让进来：“都处理好了？”

    “武靖已经气血溃败身亡，不论是谁检查，都只是其练功走火入魔亏空了身躯，追查不到咱们的身上。再说了，我又什么都没有做，能有什么事情？”王长琴瞪大眼睛，声音里满是得意。

    “宝贝，你可想死我了，快让我快活快活！”黄飞虎一把抱住王长琴，声音里满是急不可耐，然后将王长琴公主抱，快步走入了屋子内。

    朝歌城外

    一道剑光划过虚空，在朝歌城外显露出了十娘的身形。

    朝歌城内，有真龙压制，禁绝万法。

    十娘疾步匆匆，一路径直向武王府走去，然后径直来到了武靖的别院前。

    十娘与武靖并未分家，自然是可以进入武王府，还依旧是武王府的女主人之一。

    “夫人，老爷正在屋子内闭关修炼，二夫人有吩咐，任何人不得擅闯！”有侍卫一步上前，挡住了十娘的路。

    “放肆，我乃是大夫人，怎么几年不见，你们也敢拦我的路了？”十娘怒目圆瞪，背后雌雄宝剑出鞘，霎时间刺破苍穹，向对面的守卫压了过去。

    “夫人，您什么时候回来的？”就在此时魔?大步走来，对着十娘躬身一礼，然后转头看向一群守卫：“混账东西，瞎了你们的狗眼，大夫人驾临，也是你们能挡的？还不速速让开路？”

    听了这话，众侍卫不敢言语，俱都是齐刷刷的让开路道路。

    十娘推开院门，随着四大家将一路径直闯入屋子，然后快步来到了床榻前，看到了气息奄奄唯有一口气强行吊着的武靖。

    “靖哥！”看着瘦的皮包骨头，近乎于不成样子的武靖，十娘骇得连忙扑了过去。

    “将军！”四大家将此时也俱都是面露骇然之色，一双双眼睛死死的盯着那道人影，声音里充满了不敢置信。

    素来威武不凡，能力敌千军的大将军，怎么变成了这幅模样？

    “十……十……十……”武靖看着十娘，努力的抬起手臂，眼神中满是悔恨之色。

    下一刻，武靖气绝而亡，最后一口精气神散去，就连鬼怪都做不成。

    “靖哥！！！”十娘一声凄厉的呼喊，震动了整个武家府邸。

    正在屋子内休息的老太君与武彩屏，此时俱都是心中同时一突，一股不妙之感自心中升起。

    然后齐齐奔了出来。

    “靖儿！”老太君看着气绝而亡的武靖，不由得眼前发晕，直接倒在地上。

    “大哥！”武彩屏哭成了泪人。

    “为什么？为什么会这样？我不在的这段日子，究竟发生了什么？”十娘的声音里充满了怒火。

    “我等也不知，二夫人一直说自己有秘法，可以相助大老爷恢复修为。可是谁知道，竟然会发生这种事情？”魔?说到这里，恍然大悟：“二夫人何在？二夫人何在？速速将二夫人找回来，就说大老爷不行了。”

    不是不行了，是已经咽气了。

    “胡说八道，练功确实会气血衰败，但怎么会衰败到这般程度？根本就是不可能的！怎么会这样？”十娘怒斥了一声：“练功怎么会将自己的命搭进去？”

    此言落下，场中众人默然无声，心中也是同样充满了疑惑。是呀，练功顶多将自己给练成残废，怎么会将半条命都给搭进去？

    这根本上就是不可能的！

    完完全全是不可能的。

    “速请武家族老，是否有起死回生的办法？”十娘此时有些六神无主。

    “莫要看了，起死回生之术唯有圣人才能掌握！”一道身披黑袍的武家宿老自庭院外走入，看着瘦的皮包骨头，整具躯体都被盗光底蕴的武靖，声音里充满了感慨。

    生老病死，乃是无常之力，谁能抵抗？

    “这不可能！这绝不可能！”武彩屏扑在武靖的身上，声音里充满了不敢置信。

    “将武器请来，日后武家爵位，还要由武器继承”耆老收回目光，吩咐了一声。

    很快有士卒快马加鞭，一路向武胜关而去。

    “我的儿！我的儿！”老太君此时猛然站起身，扑倒在了武靖的身躯上，声音里满是哽咽，然后又一次晕了过去。

    “我家靖哥武道修为绝顶，更有武家完整传承，怎么会武道根基尽数被焚毁？这不可能！这绝不可能！”十娘的声音里充满了怒火：“定然是那个贱人暗中做的手脚。王长琴何在？王长琴在哪里？”

    “回禀夫人，王长琴自从昨日离去买药后，就再也没有回来过”魔?低声道。

    “那贱人一直贴身伺候，必然会知道事情的真相，传我命令，不惜一切代价，也要给我将那贱人找出来！”十娘的声音里充满了冷酷。

    听了十娘的话，武家众侍卫俱都是齐齐而动，奔入街头开始寻找王长琴的踪迹。

    “夫人，节哀顺变吧，这也是武靖的劫数。二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里叫君骨髓枯。”武家的耆老眼中并没有太大波动，只是轻轻的叹了一口。

    有惋惜，但却没有任何的悲伤。

    “你怎么能死？你怎么能就这般窝窝囊囊的死了？你怎么能就这般窝窝囊囊的死了呢？”十娘的眼神里满是不甘：“你曾经说过的，你我夫妻二人齐力协心，一同镇守武胜关，令武胜关成为我人族铜墙铁壁。你还说，等咱们老了，就去游遍人族九州，看遍人族九州的所有景色。你怎么能就这般去了呢？你怎么能就这般去了呢？”

    十娘的声音里充满了不甘：“你说过的，以后一起白头到老。我不甘心！我不甘心啊！自从那贱人进入武家，一切都变了！一切都变了！”

    所有的一切，都变了！

    “或许，还有希望！”此时十娘似乎想起了什么，猛然翻身坐起。

