    当李思则和唐梦然出来之后，唐梦然才放心了下来。

    “你放心，你没有同意的事情，我从来不会去做的。”李思则看着唐梦然认真的说到。

    这一刻的唐梦然感觉到心中暖暖的。也是对于李思则又有了一个新的认识。

    “可是现在我们去哪里，这个时间宿舍门已经锁了。”唐梦然无奈的看着李思则，心想难道真的要在外面过夜了。

    “我带你回家去，我们不能在外面住。”看到唐梦然的担心，李思则还是觉得晚上的话，唐梦然在外面有些不安全，干脆带她回去。

    等到两人到了家里的时候，李思则住在了之前的屋子里面。跟唐梦然互道晚安之后，就准备睡觉。

    但是刚刚躺下的他忽然听到有人敲门。

    不用说，这个敲门的人肯定唐梦然无疑了，只是李思则不知道为什么这个时候，唐梦然来找自己。

    “这么晚了，怎么还不睡觉？”

    等到李思则将房门打开的时候，唐梦然看着李思则问道。听到这个话，李思则瞬间有些愣神。

    “这不是你叫的吗？”李思则疑惑的看着眼前的唐梦然，明明是她敲的门啊。

    “呃，好吧，睡不着，找你聊聊天，可以进去吗？”唐梦然看着李思则，指了指他身后的房间。

    虽然李思则嘴上没有说话，但是身体非常的诚实，立马让了开来。

    【毕竟大晚上有一个女生进自己的房间，何乐不为。】

    可是李思则忘了一件事情，准确的说是他不知道一件事情，那就是唐梦然能够听到他的心声。

    “不要想那些有的没有的。”进门之后的唐梦然瞪了一眼李思则，这让李思则有些心虚。

    于是乎，就有了接下来的一幕。

    唐梦然和李思则端坐在床上，两人离得远远的，尤其是李思则，直直的看着眼前，还时不时的打一下哈欠。

    “对了，你觉得严叔叔是一个怎么样的人啊？”看着李思则，唐梦然问道。

    “嗯。”

    听到唐梦然说话了，李思则还有些没有清醒的样子看着后者。

    “我觉得老严人挺好的，准确的来说我还是很喜欢很敬重他的。”想了想，李思则不知道怎么形容。

    听到李思则的话，唐梦然也是点点头。

    “你知道吗，在你之前，我从来没有见到严叔叔可以那样对一个人，他是真的有些喜欢你。”唐梦然像是想起了什么。

    “那你不算吗？”可是李思则接下来的话，让唐梦然瞬间破防。

    果不其然，李思则又迎接了一个唐梦然的白眼。

    “严叔叔是一个好人，可是好人没有好报……”

    说到这里，李思则清楚的感知到，唐梦然的情绪，那是一种悲伤的开始。

    接着，唐梦然慢慢啜泣了起来。

    听到动静的李思则完全醒了，他知道，这个时候，唐梦然最需要一个肩膀了，他还是有些低估了唐梦然对于老严的感情。

    李思则将自己的位置移了过来，慢慢的靠近了她的身边。

    任由唐梦然抱着自己，在自己的肩膀上哭着，一边慢慢敲打着她的身体。

    不知不觉，两人就睡着了。

    等到第二天，李思则醒来的时候，是抱着唐梦然躺在床上的，而且两人衣服都好好的裹在身上。

    只是唐梦然的领口有些凌乱，看的李思则一阵的心猿意马。

    正在李思则看着唐梦然的时候，唐梦然醒了。

    “啊……”

    唐梦然一声尖叫响彻了天空。

    一个晚上的事情，两人都记不得了，但是好在李思则没有做出什么出格的事情，唐梦然这么想。

    当然李思则可不这么想。

    【李思则啊，李思则，你说你咋，唉，人家都送上门了，你装什么君子，这个时候还坐怀不乱？】

    唐梦然听到李思则的话，又想起跟李思则躺在同一张床上一晚上，而且早上那有些暧昧的画面，就一阵的凌乱。

    “李思则，你去死。”

    唐梦然将李思则一把推了出去。

    当两人来到学校的时候，首先看到了六神无主的杨若男。

    “怎么了若男？”

    尽管唐梦然之前因为杨若男受伤，但是不管怎么说，唐梦然还是心软，面对自己玩了好几年的闺蜜，一时间还是有些担心。

    可是等了半天，似乎杨若男也没有回答。

    “你听说了吗，隔壁班的那个秦少宁，昨天晚上因为非法交易，被抓进去了。”

    就在这时候，小猪看着李思则说到。而李思则和唐梦然的座位又挨着，一时间，唐梦然也听到了。

    这个时候她终于知道为什么杨若男是那样的反应了，这事情要是杨若男能够开心才怪了。

    “可不是嘛，据说还找了一个星级酒店，包下了一个总统套房，到底是富二代啊，玩的就是花啊。”

    老丁也加入了话题，有时候，面对八卦，男生也是很有心得的。

    当然当着杨若男的面说这些话，老丁几人也是对于杨若男说的，毕竟之前唐梦然受伤的事情，大家还是记着呢。

    这就是李思则喜欢这帮室友的原因。在大家眼里，只要兄弟几个谁的女朋友受了委屈，那就是跟所有人都有仇。

    听到这话的李思则暗自对着两人竖起了大拇指，这两人简直就是自己的好兄弟啊，真的是想什么来什么。

    而听到这话的杨若男却趴在桌子上哭了起来。唐梦然看到忽然哭泣起来的杨若男，不知道如何是好。

    而李思则等人也是面面相觑，停下了交流，但是没有人觉得自己是无辜的，有些人就是需要这么对待。

    知道了前因后果的唐梦然终于知道昨天晚上李思则为什么要去酒店了，感情最后李思则说的那些奇奇怪怪的话，自己根本没有听懂也是有道理的。

    唐梦然瞪着眼睛看着李思则，尽管李思则做的事情是坑了秦少宁，但是她觉得李思则那么做的事情，有些过于下流了，不学好。

    看到唐梦然瞪着自己，李思则一时间表现出来一副无辜的样子，只是心中想到。

    【这也不能怪我，但是好爽，坑的就是他秦少宁。】

