    酒吧内霓虹灯闪烁, 头顶的水晶天花板在灯光的折射下透出漂亮的多边菱形灯影，酒杯清脆碰撞，晃动着杯中冰块碰壁，与液体共同摇曳。

    尽管已经是十二月的冬天, 依旧阻挡不了夜晚想要释放的心。

    包括角落卡座那两个惹眼的Alpha。

    祁蔺看着好友顾峪昔穿着长款的深色大衣, 在宽松的衣服遮挡下，根本没有人看得出这是个怀着孕的alpha, 而且已经五个月。

    也根本没人敢想一个怀孕五个月的人还敢出来857。

    “老顾, 看来你真的被憋坏了。”

    顾峪昔笑了笑, 伸手去拿面前的玻璃杯, 刚想拿起来喝就被祁蔺摁住，他看了祁蔺一眼, 眼神像是在询问做什么。

    “你还真敢喝酒？”祁蔺虽然答应了好友出来酒吧，但真的没胆就任由他喝, 万一喝出事那就惨了。

    “苹果醋。”顾峪昔见祁蔺一脸警惕看着他，有些无奈：“不信你闻闻。”

    祁蔺半信半疑低头闻了闻, 发现真的是苹果醋后, 他顿时无言以对，把酒杯递回给顾峪昔，表情微妙看着人：“你这是画饼充饥最好的解释，来酒吧喝苹果醋，你是第一人吧。”

    顾峪昔单手握着酒杯口, 是他惯用的喝酒姿势，动作随性，只见他靠坐在椅背上, 拿着苹果醋低头抿了口, 许久没来云上, 感觉这沙发都变得有些硬。

    “我想喝，不敢喝而已。”

    祁蔺被顾峪昔这个拿酒杯的姿势弄笑了，他稍稍坐前，拿起自己装着威士忌的玻璃杯，用杯身碰了碰顾峪昔那杯，勾唇笑道：“威士忌跟苹果醋走一杯？”

    顾峪昔淡淡看了好友一眼，听出语气里打趣的意味：“你最近跟简闻星怎么样了？”

    祁蔺的表情顿时有些微妙。

    顾峪昔唇角微陷，他往前坐了坐，跟祁蔺碰了碰杯：“苹果醋跟威士忌走一杯？”

    祁蔺心知肚明这人是故意的，无语至极，别开脸笑出声：“顾峪昔，你是故意的。”

    “嗯。”顾峪昔笑着喝了口苹果醋，喝下去后感觉肚子有些凉，没忍住打了个战栗，他看着杯中还有几口的苹果醋：“这苹果醋有点酸。”

    “酸儿辣女，所以你最近喜欢什么口味？”祁蔺没打算喝太多酒，他喝了两口便把酒杯放回桌面，交叠双腿靠在椅背上，跟好友闲聊着：“不过你这人那么挑食，又怀着孕能吃得了什么。”

    在酒吧闲聊是他们从上大学开始到现在十二年的老习惯，音乐声很大没关系，主要是热闹。

    “不喜欢酸也不喜欢辣。”顾峪昔对这两个口味一点都不感冒：“甜的稍微好点，能接受，但我最想念的还是这个。”

    说着指了指祁蔺手边的威士忌。

    “给你闻闻？”祁蔺把酒杯递给顾峪昔，像是挑衅那般，朝他挑了挑眉。

    顾峪昔面无表情拿起苹果醋跟他碰了碰杯：“干了。”

    祁蔺笑着点头：“干杯。”

    两人仰头一口闷。

    不知道的人真以为是在喝酒，如果可以忽略顾峪昔藏在脚边的天地一号的话。

    “最近你跟简闻星怎么样了？”顾峪昔觉得两杯苹果醋下肚有些胃胀，也就作罢不再喝，他往后靠了靠，能让肚子舒服些，反正穿着大衣环境昏暗没人看得出他怀孕。

    祁蔺摇了摇头：“不怎么样。”

    顾峪昔也大概知道这两人还是因为他当初那个谎言弄得剪不断理还乱：“简闻星还在追你？”

    “嗯。”祁蔺垂下眸，指腹摩挲着玻璃杯边缘，光线昏暗看不清他的表情：“我没答应他。”

    顾峪昔听出祁蔺语气里的异样，就像是惋惜，如果这都听不出是什么意思那这十几年兄弟真的白当了，他问道：“所以你后悔没答应他了？”

    祁蔺幽幽抬眸：“别当我肚子里的蛔虫好吗？”

    顾峪昔笑道：“为什么后悔，明明是你拒绝他的不是吗？”

    祁蔺把杯中剩下的威士忌仰头喝尽，他把杯子放下，与清脆的放杯声发出一声叹息，然后看着顾峪昔：“我突然不习惯了。”

    “怎么说？”

    “就是当有一个人强势入侵你的生活，他做的事情都是从前我不可能会去想的事情，那样的死缠烂打，每天早上，每天中午，每天下班，每天睡觉前，无时无刻，简闻星都会变着花样的出现在我面前。”祁蔺想到这大半年里无休无止的早安晚安，突然间因他的拒绝戛然而止：“上周他又问我能不能跟他在一起，我果断拒绝了。”

    顾峪昔听明白是什么意思：“明明是你拒绝了人家你自己还不习惯了？”

    这是他完全没想到的。

    祁蔺笑出声，却笑得有些苦涩：“是啊，我这个人怕不是欠，明明觉得他天天缠着我好烦，影响我的工作影响我的生活甚至影响我的人际关系，可偏偏我不习惯了。不习惯他没跟我说早安晚安，习惯了他的忽然出现给我惊喜，习惯了他的死皮赖脸。总而言之，我有点后悔。”

    “你喜欢他吗？”顾峪昔想到祁蔺在上大学时交的那个omega小男友：“不过你不是喜欢omega吗？”

    祁蔺听顾峪昔提到这事，眉头一蹙：“你别说，上次我前男友来找我，被他看见了。”

    “然后？”顾峪昔八卦问。

    “生气了呗。”祁蔺摇着头叹气：“我是真没见过这么高大的男孩子这么能哭，反正喝了酒又来我这里闹，各种撒泼打滚一哭二闹，就差上吊。”

    顾峪昔似笑非笑，大概也是有相同经历：“嗯，这大概是骆家的强大基因吧，骆盼之也能哭。那你现在怎么想，不喜欢omega了？”

    “本来我也没想说就非得是omega，就是……”祁蔺又想起一事，头疼的捏了捏鼻梁：“没试过真不知道，那次我跟简闻星喝多了酒，滚床单了。”

    顾峪昔没觉得意外，他只是好奇：“然后？”

    “他上的我。”

    “哦？”顾峪昔尾音上扬，他往祁蔺身旁靠了靠，后边的音乐太大声他听不清八卦了。

    “我没拒绝。”祁蔺如实说道，甚至开始回忆那晚给他留下的印象：“我只能说，不愧是练体育的，就……”

    “就？”顾峪昔又问。

    祁蔺被顾峪昔凑过来的脑袋弄得无语，他没忍住笑出声，用手臂把人挡住：“你能给我留点面子吗，弄得我有点尴尬。”

    顾峪昔收敛唇边的笑，坐回原来的位置，抬手示意：“祁律继续。”

    “我现在的顾虑是我们的年龄和身份，因为他现在还在读大学，而我已经工作很多年，或许我们在某些方面能够契合，但是我考虑的比较多，也比较现实和理智，我担心未来我们会因为这些问题而发生争执。”

    “那你确实是理智。”顾峪昔说道：“我当时跟骆盼之谈恋爱的时候是怎么意识到我很喜欢他的，一开始你也知道我是顾虑到我曾经发生过的事情，觉得自己配不上他。后来我发现自己完全无法招架他给我的诱惑力，就再也不去考虑任何的问题。没有考虑到年龄，没有考虑到他是我上司，也没有考虑到性别会给我们舆论压力。”

    祁蔺自然知道好友的性格，这人看起来清冷孤傲而已，实际上比谁都要炙热，除了好面子之外：“我知道，所以我很纠结。可现在纠结也没用，我都拒绝他了。”

    “你要是喜欢就去追回来。”顾峪昔聊得口渴，又默默拿起自己脚边的苹果醋倒了小半杯，举杯跟祁蔺碰了碰过过瘾：“爱情一定是相互持衡的过程，简闻星他追了你那么久，半年？他得不到回应会累的，是个人都会累。但我想，他不会甘心自己追了半年的人就这样放弃。”

    “那我该怎么做？”祁蔺看着面前的已婚已孕男士发起求助。

    “你在想清楚后也毫不余力的追回他，以其人之道还治其人之身。”顾峪昔拿起威士忌给祁蔺空了的酒杯倒上小半杯：“这场爱情将会事半功倍。”

    祁蔺挑了挑眉，他拿起酒杯抿了口：“真的？”

    顾峪昔‘嗯’了声：“就像骆盼之像我撒娇或者是哭的时候，我会心疼会受不了。转换一下，如果我对他撒娇或者是哭的话，他也同样招架不住，因为相互喜欢，感觉应该都是一样的。”

    祁蔺握着酒杯口，靠在椅背上若有所思着，思索须臾他才开口：“不枉你今晚头铁约我出来857夜谈，我大概知道怎么做了，是我顾虑太多，我都这岁数了，还能有多少人能那么狂热的追求我。也就只有简闻星这个愣头青还这么胆大的追我了吧？”

    “你也不差。”

    祁蔺像是卸下压力那般露出笑容，把杯中的酒一口饮尽：“今晚不醉不归，我说我。话又说回来，你家那个肯让你来酒吧？上次保龄球馆都放了我鸽子。”

    “他出差了，不可能知道我会在这里。”顾峪昔没了骆管家盯着觉得无事一身轻：“要不一会我们去打保龄球？”

    “喝了酒不开车。”

    “我没喝我来开。”

    就在顾峪昔话音刚落的瞬间，感觉到手机震了震，他拿出手机，界面正好弹出一条消息，是骆盼之的。

    【老婆，在做什么？】

    顾峪昔正跟祁蔺约好了下半场的夜生活，被骆盼之这么查岗一问，眉头一皱，但又想到自己跟骆盼之的乖乖保证，就算是敷衍也得回复：

    【加班中，勿扰。】

    有理有据，顶多被说一句‘不许加班’，然后他就再敷衍的回复一句‘好的现在回家’，既显得爱岗又显得乖巧。

    他刚发给骆盼之，对方的消息几乎是秒回：【转过头看我。】

    顾峪昔后背一僵，脑袋瞬间空白，他拿着手机僵硬转过头。

    结果就看见对面卡座西装革履的男人，由于光线昏暗看不清表情，但是他怎么可能认不出这是谁。

    只见原本应该飞去F国出差的骆盼之正看着他，举起手中的酒杯：“老婆，碰一杯？”

    顾峪昔：“……”表情全无。

    说好的出差呢？

    然后他就看见骆盼之拿着酒杯朝他走了过来。

    不一会后领就被拎住，耳旁附上温热吐息，与此同时传来骆盼之阴沉的声音：“来酒吧加班？”

    顾峪昔：“……”

    “顾律师，挺忙啊。”

    顾峪昔：“……”他竟无法反驳。

    作者有话要说：

    骆盼之：把这个孕夫拎回去骂一顿先。

    明日高甜《骂还是要骂，骂完再哄就是了》

    再然后大概美好的时光总是短暂的，燃燃出生啦！！

    今晚评论区继续发一波红包！！全部都有不要吝啬你的评论啦！！！

    跪求白白液~~

    ——

