    静闲笑道：“不用如此的。”

    她看宋菁如此小心，颇为意外，还以为凭宋菁修为，那定如和尚只有还手之力，没有反击之能，只是因为奸滑而屡次脱身。

    宋菁摇摇头，沉声道：“臭和尚，偷袭算什么本事！”

    楚离下一刻出现在她身后，两手再次结伏魔印，轻飘飘按下。

    “砰！”宋菁扭身接住这一印。

    她的靖海书不仅仅与大海合一，精进之后，与空气也能合一，虚空的力量借为己用，故楚离虽精擅神足通，破虚空如无物，一有波动，她还是能及时感应到。

    周围方圆百米皆是她所笼罩的区域，宛如化为湖水与她相合，楚离只要一踏入周围，再轻微小心，也如跳进湖里，逃不脱她感应。

    “砰砰砰！”宋菁再次后退三步，每一步皆踩爆了空气，炸响声中，周围飞沙走石，狂风呼啸。

    李飞羽忙翻身站起，用力抹去脸上灰尘，狼狈又恼怒，恨恨道：“定如和尚，莫怪我辣手无情！”

    他拔剑出鞘，一步跨到宋菁跟前。

    宋菁忙摆手道：“你别掺合！”

    李飞羽道：“宋姑娘，都什么时候了，还这般见外，先联手灭掉定如再说，机会难得呀，还有静闲师太，也动手吧！”

    “好吧！”静闲轻笑一声，点点头道：“那也试试。”

    她看宋菁竟然被楚离一印便打得倒退三步，大是惊诧，还有浓烈的好奇，想要领教一下楚离的武功到底有何玄妙，竟然把宋菁逼成这样。

    楚离倏的出现在李飞羽身后，伏魔印打出。

    “叮……”李飞羽剑光如电刺出，楚离指尖与剑尖相撞，铁石交击声。

    “嗡……”雪亮剑身剧烈颤动，剑光乱晃，李飞羽身体一软，不由的踉跄后退，长剑几乎脱手。

    “我来！”静闲忽然一步跨到宋菁身侧，轻飘飘一掌迎上楚离的伏魔印。

    她小手晶莹如玉，修长而圆润，根根如玉管，说不出的美丽。

    静闲如避蛇蝎，踉跄后退三步，“哇”吐出一口血。

    楚离笑道：“师太何苦掺合进这种私人恩怨，是宋菁她咄咄逼人，非要杀我，我只是自保而已，师太何必凑这热闹，出家人可是慈悲为怀！”

    静闲玉脸忽然变得娇艳，因为脸颊出现两团红晕，却是受了内伤。

    “定如，有本事冲着我来，别欺负女人！”李飞羽咬着牙挺剑便刺。

    “叮……”楚离翻手一记伏魔印打出，剑身顿时如灵蛇般颤动，努力化解着伏魔印的力量，让楚离不由赞叹李飞羽剑法的厉害。

    不仅仅是剑法，心法也极厉害，否则不会这般快的恢复，被玄空镜心法反噬伤的是精神，他能这般快恢复，可见根基深厚，不容小觑。

    宋菁与静闲一步跨到楚离身边，一左一右夹击。

    楚离缩身退避，再次出现在李飞羽身后，又是一记伏魔印。

    宋菁蹙眉。

    大慈恩寺的伏魔印可不是轻轻松松能打出来的，即使天资纵横，也不能肆意而用，耗费极大，可看楚离这般模样，根本不怕耗费。

    这会不会是楚离的示敌以强，外强中干？

    “叮……”楚离伏魔印击中李飞羽的长剑。

    “嗡……”剑身再次颤动。

    先前颤动未止，再来一波颤动，长剑化为灵蛇一般，好像要挣脱自己手掌，李飞羽脸色微变，忙运功压制，可惜剑身的力量奇异莫测，他的修为压不下。

    “叮……”楚离又一记伏魔印，精准无比。

    “嗤！”长剑终于挣脱李飞羽手掌。

    李飞羽脸色大变，周身酥麻。

    楚离跟着拍出。

    “砰！”宋菁纤纤玉手横斜而至，挡住这一记伏魔印。

    “砰砰砰！”她踉跄后退，每一步都踩爆了空气，声势惊人。

    楚离如今的伏魔印极为古怪，化解起来异常吃力，远非从前可比，短时间内他的伏魔印又精进了一层，这种精进之速度让她忌惮。

    于是杀机更盛，不等完全化去伏魔印便冲向楚离。

    楚离已然消失原地，下一刻出现在李飞羽身后，伏魔印印向他背心。

    “轰隆！”李飞羽旋身挥拳，宛如惊雷轰鸣。

    “啵！”伏魔印与他惊雷般拳劲相合，发出的竟然是一声脆响，微不可闻。

    两股劲力仿佛互相抵消，周围波澜不惊，唯有楚离后退一步，李飞羽也后退一步。

    “好掌法！”李飞羽喝道，脸色红了红，已然受伤。

    楚离见状，更要猛攻。

    “好个定如！”静闲忽然一闪挡在他身前，莹白小手轻飘飘拍向楚离。

    楚离皱眉迎上。

    他不会小瞧这个静闲，修为更胜自己。

    天下之大英才辈出，当真是不让自己专美于前，眼前这三人修为都压自己一头，好在他领悟有无之境，伏魔印层次精深，威力惊人，趁着李飞羽受反噬之际，一时竟然压着三人打。

    “砰！”静闲与他各退一步。

    楚离皱眉看她一眼，哼道：“师太非要一意孤行，要与小僧做对？”

    这静闲的掌劲极古怪，似幻似真，缥缈莫测，钻进身体之后，竟然没一时便被灭掉。

    他身体重塑之后，已经很少有这般情形。

    他退后一步，避开静闲的玉掌，扭头对宋菁微笑：“宋姑娘，要报仇，还是再找些帮手吧，告辞！”

    他倏的消失在空中。

    “砰！”宋菁恨恨一掌拍在空中，发出爆炸闷响。

    她玉脸阴沉，憋屈异常。

    明明三个人联手却还不如一人独斗。

    她不敢全力施展靖波澄海神功，一旦锁定虚空也限制同伴行动，凭定如的奸滑，很可能趁机杀了同伴，打来打去还不如她自己一个人打得痛快。

    静闲修长黛眉轻蹙，叹道：“果然是个棘手人物。”

    宋菁摇头道：“算了，不能急。”

    她其实隐隐焦急。

    照楚离这般精进下去，下一次见面，很可能是压着自己，不但杀不了他，还要被他所杀！

    静闲了解她，看她的模样便知道担忧着急，轻轻拍拍她香肩：“总有办法的，没有无敌之人。”

    她扭头看一眼李飞羽。

    李飞羽正慢慢把剑拔出墙壁。

    长剑脱离他手掌，射进了墙内，几乎完全没入其中。

    他小心翼翼的拭着剑身，露出一丝笑容，还好剑身无损。

    他还剑归鞘之后，抬起头来，抱拳惭愧的摇头：“宋姑娘，这和尚太难缠，咱们要想点儿别的办法！”

    他很想杀楚离，可被楚离压着打了两次，已然起忌惮。

    纵使自己底牌没尽出，这定如和尚未必没有底牌！

    他暗暗提醒自己别阴沟里翻了船，反被楚离所杀。

    “你有何高见？”宋菁哼道。