    烈焰夹杂着碎片在强大冲击波的推动下一遍遍的清扫着整个舰面。整个上层建筑已经被打的千疮百孔，炙热的火焰吞噬着所能碰到的一切，英国人已经做到了最好，他们已经给弹药库注水，同时尽可能的平衡船体，但是在极端的条件下，他们做所的一切都是那样徒劳，猎户座号不可避免的出现了倾斜，开始9度，然后是15度，最终猛的一沉，整艘战舰犹如倒塌的楼房一般向海面撞去，2万多吨的船体狠狠砸在了海面上，然后在剧烈的撞击下砸的七零八落！从同盟国舰队开始集火到铁公爵号被击沉，不过仅仅一刻钟的时间！

    一刻钟的时间说长不长说短不短。在一般人看来也就是喝杯茶或者抽颗烟的时间。但是在瞬息万变的战场上却足以改变很多情况！或者说林永升费劲心思争取来的时间也就是一刻钟，但仅仅就这这样一小段的时间，在同盟国舰队全力攻击下，铁公爵号已经战沉，而后面的帝王号也被重伤！

    “你们表现的时间已经完了，现在该我了！”就在猎户座号沉没后不久，贝蒂的舰队也投入了战斗，在辅助战舰的掩护下，这支舰队轻易突破了同盟国辅助战舰的防护，他们犹如重甲骑兵一般从侧面冲向同盟国快速舰队。此时英国舰队彻底放弃了防御，以最大速度逼近斯佩舰队，而因为开始集火猎户座号和帝王号，所以对贝蒂并没有太过关注。而这一失误也让贝蒂找到了机会，5艘快速战列舰在极近的距离上喷吐着致命的火舌，一发发炮弹以平直的弹道犹如长枪一般直刺对手！

    贝蒂为了尽早的取得战果。两艘排在最后的复仇级战列舰被同时用于攻击沙恩霍斯特号，而剩下的三艘战舰则分别顶住一艘对方主力舰。复仇级令人生畏的15寸巨炮终于发威了，振聋发聩的炮声宣示着自己的强悍！16门15寸舰炮在不到14km的距离上瞄准了正在攻击帝王号的沙恩霍斯特号，后者的炮塔几乎全部对准帝王，把炮塔后面的软肋暴露给了对手！

    这就好比一头猎豹正在对付眼前的猎物，结果身后突然窜过来两只狮子一般，当沙恩霍斯特号转过炮塔准备应对这两个庞然大物的时候。一切都已经晚了！巨大的水柱和烈焰几乎同一时刻就包围了这艘德国远东舰队的旗舰，320mm的倾斜装甲在如此近的距离上也无法挡住15寸被帽穿甲弹的攻击，871公斤的炮弹如同攻城锤一般敲在了沙恩霍斯特号厚重的装甲上。伴随着一阵碎裂和钢铁扭曲的声音。一发炮弹成功的钻入了沙恩霍斯特号的舯部锅炉舱！

    这发炮弹摧毁了沿途碰上的一切，无论是装甲隔壁还是管线和甬道都无法组织这致命的一击。最终在到达锅炉舱后，引信引爆了装在弹体中的20多公斤炸药，无数的碎片以放射状在舱室内扩散。管线被切断。锅炉被摧毁，一道道白色的高温高压蒸汽和火焰一起在舱室中肆虐，一阵阵沉闷的爆炸声从船体内部传来，整艘战舰仿佛都在爆炸中不断抖动。而这仅仅是一个开始，接二连三的打击接踵而至，在不到5分钟的时间里，沙恩霍斯特号就被连续命中7次之多，其中侧弦被击穿2次。船首的两个炮塔也被命中，其中一个炮塔因为剧烈的震动卡死。而另一个炮塔侧面被击穿，在经历了一阵钢铁风暴的洗礼后，整个炮塔被摧毁，里面没有一个人活着出来！

    好在，斯佩舰队中其它战舰反应还不满，当两艘复仇级痛打沙恩霍斯特号的时候，其它战舰也纷纷调转了炮口与近在咫尺的协约国舰队展开厮杀。林永升和斯佩中将的坐舰凯撒大帝号也瞄准了距离自己不过12km的加拿大号！轰一声巨响！一发343mm炮弹在凯撒大帝号的厚达400多毫米的炮塔正面炸响，虽然这一炮震的里面的人员七荤八素，但是好歹没被击穿，火炮貌似也没出现多大的损伤。不过是仰角不能调太高罢了，不过这点问题在近距离交战中根本就没影响，近乎平直的弹道用不了那么高的仰角。

    9门15寸l45舰炮以高达每分钟2发的射速攻击着远处的加拿大号。第一次射击的烟雾还未完全散去，第二轮攻击就已经发出，战舰上的人和士兵仿佛是一个整体一般，如同精密的仪器那样不知疲倦的工作着，现在所有人都在和死神赛跑。差出去一秒也许就是生与死的距离！12km以内已经太近了，就连凯撒大帝号厚达14寸到15寸的倾斜装甲都无法保证能抵御对方的攻击！此时防护上的差距已经被尽可能的拉近，剩下的就看谁能趁早打出有效杀伤了！

    死神在舰队上空飞舞，凯撒大帝号并没让它等待太长时间，在交火不到3分钟的时间里，一发15硬被帽穿甲弹成功的击穿了加拿大号的2号炮塔的炮座部分，伴随着剧烈的冲击，这发炮弹被成功的送入了炮座中间的弹药提升井！并且成功的摧毁了大量正在提升的弹药！防火门可以隔绝火焰，但是并不能防止提升井中的弹药被引燃！这个和弹药库中弹一样，能否生存更多的是看运气而不是别的！一股强烈的爆炸迅速从中弹区域向四周扩散。

    一条条火龙成功冲破了各种阻挡向周围的舱室冲去，炮塔内的防火门被巨大的冲击波所摧毁。火焰迅速从底下窜了上来并且在炮塔中横行。而另一道火龙也顺着提升井向下冲去，不过在撕开防火门后，他们遇上的是已经开始注水的弹药库，英国人过硬的素质和果断的行动暂且救了他们一次，凶暴的火龙最终还是被海水所战胜，虽然损失了一座炮塔，但是暂且活了下来！

    双方如同身披重甲的骑士一般不断用重锤敲击着对方，好在凯撒大帝号的射速快一些，而身上的重甲也足够结实，弹药库的15寸倾斜装甲的防护让它成功的挡住了对方2次攻击！一发炮弹被弹开，只在上面留下了一个6寸深的凹坑，而另一发炮弹则造成了装甲板一定量的位移。问题都不算很大，但是它的对手就不一样了，面对着猛烈的15寸穿甲弹的攻击，320mm的倾斜装甲几乎没有任何作用，在10km的距离上被屡屡击穿！

    几乎两发炮弹同时命中了加拿大号的中后部，一发在动力舱上部爆炸，虽然被水平装甲挡住了，但是剧烈的震动还是让一些设备出现了问题，而另一发炮弹则命中了轮机舱，正在高速运转的轮机直接被炸成了碎片，在沉闷的爆炸声和尖锐的金属断裂声中，加拿大号终于慢了下来。这还算不完，多次命中后造成的大火开始在船尾蔓延，甚至影响到了3号炮塔的弹药库，而试图挽救这艘战舰的损管队员也被不是窜入船体的炮弹炸成碎片。在如此近的距离上，双方所有的主炮和副炮一起开火，一遍遍的扫荡着对方。

    凯撒大帝号终归是加拿大号的改进产物，再加上训练有素的华夏官兵，在这场生与死的血腥近战中最终胜出，一发15寸炮弹成功的钻进来加拿大号的1号炮塔下方的弹药库，并且引燃了其中的发射药。一声巨响从加拿大号的船首传来，一道高达上百米的烟柱裹挟着大量的碎片和火焰腾空而起，如同末日来临一般！无数的碎片和破碎的船体被抛洒到空中，然后又落到周围的海面上。几艘靠的比较近的驱逐舰都被着恐怖的风暴所波及，数公斤到几十上百公斤不等的残片飞射过来，甚至将一艘几十吨的鱼雷艇打成了碎片！

    剧烈的爆炸形成的蘑菇云冲天而已，久久不能散去，加拿大号彻底断为了两截，船首很快沉入水中，而船尾也在数分钟内被大海埋葬，一个巨大的漩涡从海面上形成，让试图拯救生还者的驱逐舰都不敢轻易上前。不过还没等林永升欣赏自己的第二个战果，一阵弹雨就已经飞了过来！就在刚才，凯撒大帝号刚刚解决了加拿大号不久，两艘复仇级也已经吧沙恩霍斯特号打沉，两个英国海军中最为强悍的武士拔剑四顾心茫然，而刚刚解决了对手的凯撒大帝号就成了他们下一个敌人，两艘主力舰立马调集15寸舰炮攻击凯撒大帝号！

    “立即释放烟雾，规避攻击！”伴随着林永升的命令，整个舰队开始拉出一道道烟幕，而剩余的驱逐舰和鱼雷艇也冲了上去，试图用自己的生命为舰队提供掩护。林永升知道，现在没法打了。虽然双方更损失一艘主力舰，但是很显然，剩余的火力上自己这边是绝对劣势。

    凯撒大帝号虽然够强悍，但是在刚才的交战中也被摧毁了两门主炮，一发14寸炮弹正好命中了凯撒大帝号2号炮塔的一根炮管，将其打成两截，而另一门火炮也因为震动暂时无法使用。至于其它战舰？虽然大家反映都很快，但是刚开始还都吃了点亏，剩下的3艘战舰，27门火炮中能用的不过19门。而贝蒂因为先手的作用，澳大利亚号和新西兰号火力保持还算完整，更为可怕的是两艘复仇级的16门15寸炮都能用，沙恩霍斯特号到死都没给对方造成太大打击，两艘复仇号的火力太猛了，几乎在第一时间就剥夺了沙恩霍斯特号的反击能力，而且更为重要的是，对方的辅助战舰也有优势！死磕下去，吃亏的只能是自己！

    感谢书友zhouyu1976和书友140709150358093的打赏~~~。求订阅求支持~~~。(未完待续。。)