    完全没想到这个还没有熟悉的女儿此时就已经开始脱离他的掌控，这让凌墨轩一瞬之间有些恼怒，眼神幽冷的看向三夫人，而后又皱紧眉头盯着地上的女子瞧了几眼。

    难道这个女孩根本就不若外表那般的柔弱而无主见吗？难道说这一切都是她装出来的假象？若真是如此，这个女儿日后可就不好再掌控了……凌墨轩眉头紧皱，似乎很是不安。

    一旁的怀素将这一幕看在眼中，而后撇着嘴角哼笑了几下，看来凌墨轩这次是常在河边走，哪儿有不湿鞋的道理？眼前这个凌傲媛可不是凌傲梅那头蠢猪，如此这般看来，她日后可要万分小心才是。

    看着四周都围坐在桌前，似乎对于眼前的事情有些忍俊不已的众人，凌墨轩好半天才泄气的坐了下来。

    这一顿宴席之上，似乎每个人都在看着凌墨轩的脸色，却只有这位摄政王，似乎根本就没把眼前的事情放在眼中，此刻一心一意做的事情却是在为自家小娘子挑了几根鱼刺，顺手将一块白雪的鱼肉丢进七七的碗中。

    七七微笑着抬头，而后又为摄政王填了几筷子的青菜，来来回回之间，似乎只看到他们的恩爱，一想到这活阎王眼下做的事情，每个人都端着筷子微微一抖。

    凌傲媛看在眼中，而后忽然低声说道：“大姐姐……呀，是，是媛儿唐突了，我，我可以这样称呼您吗？王妃？”

    七七哼了几声，眼神中没有一丝波动的看着那凌傲媛，可不可以你都已经说了，还有什么好问的。

    半晌没听到七七的回话，凌傲媛悄然低下头去，肩头一耸一耸的，似乎是有些不安的想要哭泣。

    七七这才慢悠悠的说道：“凌小姐，我与你并不熟，所以，我看你日后还是继续叫我一声王妃吧！毕竟当初我与玉王妃也是彼此这样称呼的！”

    没想到会被一口回绝，凌傲媛顿时觉得颜面尽失，身子一颤，马上脸颊之上挂满了泪痕，轻声说道：“王，王妃，是我错了，我……”

    话还没说完，就已经听见一旁的另外一个女人柔柔的唤道：“摄政王妃，小姐本是乡下女子，初来乍到，想必许多规矩还不甚了解，还望你不要见怪才是！”

    听到这句话，七七慢慢的抬起眉眼，看着此时似乎已经将眉眼间的郁色一扫而空的怀素，而后慢慢的夹了一筷子的东西，轻声说道：“乡下女子，不懂规矩……素姨娘，本妃若是没记错，媛儿似乎是三婶族里面的孤女……”

    这话一出口，又成功的将矛头直接丢给三夫人。

    听到这句话，三夫人第一个不是恼怒七七拆了她的台，却是无限阴狠的瞪着怀素，总觉得她这是在嘲讽自己，不觉心头一怒，反唇相讥的说道：

    “媛儿乖巧听话，懂事体贴，那些个不懂得规矩，想必日后一定能学好！倒是你……哼……”

    怀素此时也慢慢的将筷子放了下来，低声说道：“我怎么了？”

    “你？你自己是什么德行，难道还要我来说明不成？一个女人家，不清不白的跟了好几个男人，你以为我家老爷是个……”

    “住口！混账东西……”此时倒是看到他的脸色青红交加，似乎是被人狠狠揍了一巴掌的模样。

    七七看在眼中，微微一笑，低下头去，似乎对于眼前这场她无意间掀起来的女人战争很是得意。

    三夫人看着凌墨轩的脸色，这才突然明白过来，而后低声说道：“老爷，我……”

    “行了，吃个饭也不能闭上嘴？”这句话说完，四周一片静悄悄的。

    凌墨轩抬眸，此时到开始后悔起来这场隆重登场的认女的仪式了，恐怕到了明日早上，他又会成为街头巷尾的笑谈了。

    凌傲媛看着三夫人委屈的神情，又看着怀素得意的嘴脸，不自觉的在桌下握紧了拳头，看来这三夫人根本就靠不住，眼下她能做的就是赶紧找一个大树……

    想到这里，略微抬头，看了凌墨轩几眼，而后有些犹豫不决的说道：“父亲，是……媛儿让你丢脸了！媛儿对不起……”

    看着她那委屈的神情，倒是让凌墨轩此时有些困惑，这女子到底是天生柔弱，还是说……这一切都是她装的？

    看着凌傲媛浑身微微颤抖，三夫人是真的有些心疼，抬头说道：“老爷，媛儿她只是有些事情还不太明白……想必若是……”

    “若是媛儿能够学到摄政王妃的一星半点，父亲与母亲就一定不会再这般因我而丢脸……”

    听到这句话，七七慢慢的停下碗筷，抬头看了凌傲媛几眼，似乎正在等着她继续说下去。

    凌傲媛眼见着四周对她投射过来的目光，最后马上低下头说道：“长老，耀祖少爷，媛儿有个不情之请！”

    几人都愣在那里，似乎是对于这个十分谦卑的女子没有什么恶念，长老挑眉问道：“什么事？”

    “就，就是……”

    支支吾吾的看了几眼七七，又看了几眼耀祖，最后凌傲媛低声下气的说道：“媛儿想到摄政王府暂住，想要与凌家嫡长女学习一些规矩，还请耀祖少爷准许！”

    似乎是一瞬间就明白了什么，小小年纪的凌耀祖猛然起身，脸色稍霁的说道：“不行，你是三叔府上的女儿，若是不懂规矩，理应让三婶教导，没有必要去打扰姐姐；再说，如今她已经嫁人，那摄政王府岂是咱们说进就能进的？”

    听到耀祖的话，凌傲媛暗自将拳头在袖口下握紧，最后却咬着唇畔说道：“我，我以为，我以为入了族谱，那媛儿也该是凌家之人，做妹妹的叨扰姐姐几日，应该，应该……”

    说完又偷偷瞟了一眼摄政王，在座之人似乎有很多人都明白过来，一时间都盈满了好奇的神情看着七七，只等她开口。

    耀祖有些着急的看着七七，却忽然看到她嘴角慢慢扯开，而后笑道：“好啊！既然你想学规矩，那我教你便是！”

