    离开天空之城后，桃式朝一式问道，“他答应得这么爽快，会不会是有陷阱？”

    他对这个星球上的人感官非常不好！

    短短几天时间，这个星球上的人就给他留下了非常深刻的印象！

    什么在查克拉里藏屎啊，用非常下流的体术攻击薄弱部位啊……

    简直就是一群刁民！

    而现在，他们“偷”了这些刁民的月球，对方应该不会这么忍气吞声才对。

    多半又是在酝酿着什么邪恶的计划！

    一式摩挲着下巴，“应该是他看我们有了退路，同时又舍不得我们的力量，所以才这么好说话吧？”

    “哼，这些下等生物竟然将我们当成了资粮，真是可恨！”桃式攥紧拳头，“如果不是时间来不及，真想从族里叫人过来，让这些下等生物见识见识我们的力量！”

    一式声音低沉，“如果让他们的计划成功，可能十个二十个族人都不是他们的对手，而这，也正是我们留在这里的原因！”

    桃式神色凝重的点点头，“即便是我们这些上级战士，主持神树祭时也不过是用下级战士来当祭品，甚至大多上级战士也不过是主持过一到两次神树祭！可这一次战争摆上祭坛的贡品呢？”

    “大筒木舍人，辉夜一家，这就已经是不弱于，甚至远超一般上级战士的查克拉了，更不用说，还有清水漱石和蓝染惣右介两个怪物，以及这颗奇异星球积攒千年的巨大能量！”

    “当这些力量汇聚到一人身上时，甚至有可能诞生出传说中的大筒木之神！”

    “为了不让他们威胁到母星的存在，大筒木之神必须在我们两个当中产生！”

    听到桃式这近乎吼出来的话语，一式眯起眼睛，“是啊，我也是这样想的！”

    桃式眼神真诚的看着他，“其实，我们现在就有一个必胜的办法！”

    一式沉声问道，“什么办法？”

    桃式目光灼热，“我们两个都是上级战士，以身为树结出的查克拉果实必然无比强大，只要有人愿意牺牲，另一人就可以瞬间超越那两个下等生物！”

    一式眼角狂跳，他离开本家这么多年都只敢打那个大筒木舍人的主意，

    可这家伙倒好，才来几天就解放天性了！

    一式点了点头，“我的实力比你更强，不如由你来牺牲吧？”

    桃式叹了口气，“正常情况下，的确应该由我来当祭品，可前辈你的身体被毁，就算用楔更换容器也还是那些下等生物的身体，难以发挥全部实力！”

    “为了家族，不如还是前辈你来牺牲吧？我会保留你的楔，给你换回大筒木的身体……嗯，那个大筒木舍人就很不错！”

    一式的眼神变得危险起来，“够了！你还年轻，这种危险的事情你把握不来！”

    “是吗？那真是太可惜了！”桃式惋惜道。

    “这家伙是看准我身体不行，没办法承受两个大筒木的力量才这样有恃无恐？”一式心中暗道，“好在，他不知道我已经准备好了容器……嗯，必须尽快举行仪式才行！”

    然而，同样的对话在桃式看来却是——一式提出了合二为一的想法，又大笑着说他很快就要更换容器了！

    “老家伙是在暗示我，如果我现在交出查克拉，他还能给我留下楔，给我重新来过的机会！如果等他完成了仪式，他就会自己来夺取我的力量！不行，我得趁他举行仪式的时候偷袭！”

    两人各自心怀鬼胎，目光交错后大笑着转过头去，然后重新交谈起来。

    桃式说道，“前辈，我认为虚组织那伙人在袭击冥界一事上可能靠不住！”

    一式微微颔首，“没错，那些卑劣的下等生物不能完全信任，我们还要找其他外力才行！”

    桃式提议道，“前辈，你觉得那些自称神明、妖魔、仙人的土著怎么样？”

    一式嘴角微抽，“呵，这个玩笑并不好笑。当年，将它们从这片大地赶出去的就是我和辉夜！”

    桃式摇摇手指，“前辈，毁灭并不是只会滋生仇恨，还有恐惧！说不定，它们正是见到了大筒木的强大，才死心塌地跟随我们呢？毕竟，星空可比星球璀璨多了！”

    一式沉默片刻，旋即笑了起来，“那这件事情就交给你好了！”

    ……

    两天后，妙木山。

    “这里就是自来也老师以前修行的地方？”长门打量着四周，问道，“漱石不是湿骨林的契约者吗？为什么作为弟子的你会契约妙木山？”

    “小了，格局小了！”鸣人摇头晃脑道，“对于老师来说，契约什么圣地并不重要！”

    长门又问道，“三大圣地之间的关系应该算不上和睦，能同意你们这样契约？”

    “这有什么？自来也大人他们当年不就是这样的？”鸣人不在意的说着，“不过，佐助当年学习仙术的时候倒是遇到过一些麻烦！”

    长门惊讶道，“那个少年也会仙术？”

    鸣人摆摆手，“只会很粗浅的仙术啦！那家伙在仙术方面的天赋不行，只学了一点就没学了。不过，我怀疑他是觉得在仙术方面输给我丢脸，才故意不学的！”

    长门心中颇感好笑，旋即问道，“你刚才说的麻烦是？”

    鸣人叹了口气，“龙地洞的仙人说佐助对力量的渴望不够强烈，说是要等他内心狂热，对力量的渴望壮大到一定程度时才会教他仙术！”

    长门饶有兴致的问道，“那后来是怎么解决的？”

    “后来老师去了一趟龙地洞，然后……”鸣人无辜的耸耸肩，“就没有然后了！”

    长门抽抽嘴角，瞬间明白了——龙地洞的仙人怂了！

    不过，他倒是能理解龙地洞仙人的心态。

    如果是换做以前，哪怕是千手柱间这种忍者之神都不一定能让它们退缩。

    毕竟，三大仙人圣地传承千年，隐藏的力量可谓深不可测！

    但漱石太强大了，强大到另一个次元的仙人圣地都不敢反抗！

    长门心中感慨道，“这就是不关注时事的下场啊，但凡那些仙人消息灵通一些，也不敢去招惹他啊！”

