    刀锋特战队的成员们坐在一起畅聊了一番，随后，刀锋特战队的成员们便提议，想要邵兵从雪山地区调回来。

    “按理说，像队长这样有功劳的功臣，应该可以调回来吧！”龙飞开口说道。

    闻言，许安安摇了摇头道：“还真不一定，之前队长那档子事还没完结，估计调回来很困难！”

    李宝来平安回来之后，龙飞明显十分激动，当下便一把搂住了许安安的脖子，随后说道：“这些事情肯定得要司令同意啊，我们就直接去找司令不就得了吗？”

    龙飞的提议得到了在场的刀锋特战队的成员们的认同，他们也觉得哪怕希望渺茫，但是至少得要去尝试一下，刀锋特战队的成员们，可都不是轻言放弃的主。

    邵兵也没有出言阻止他们，毕竟他自己也已经是想要回来了，因为吴凡已经被抓，而且他的新黑炎军基本上都已经死绝了，等于也没有了什么威胁，为什么还不回到自己的家呢？

    他为雪山的边防军击败了一直以来的敌人，而且还替雪狼团训练出了暴风小队这一支特战队，他觉得也应该功成身退了！

    于是，刀锋特战队的成员们便一起走向军区司令部，准备一起到陈卫国的办公室里去请命，让陈卫国将邵兵给调回来。

    一行人直接走过去，并没有开车，因为他们想要再一起聊聊，毕竟刀锋特战队已经很长一段时间没有这么完整过了。

    如果小黑不在雪狼团军营里面的话， 还会更加完整。

    刀锋特战队的成员们一路走到了军区的司令部，一路上碰到的士兵们都十分惊讶，一是惊讶邵兵回来了，之前邵兵的事情对外界隐瞒，但是在军区里面却是瞒不住的。

    其二，则是最让他们震惊的，那就是已经死去的李宝来居然又出现了，要知道他们得到的消息，是李宝来都已经火化成骨灰了，而且已经葬在了北河军区的烈士陵园里面。

    但是，当他们想到特战队员经常会需要去执行一些特殊任务的时候，便释然了，他们觉得李宝来很有可能是接到了首长的命令，然后假死去执行任务。

    现在任务执行完毕了，就回来了。

    其实可以这么想，跟原本的事实发展并没有差多少，只不过一个是自愿的，而事实他是被动的而已。

    刀锋特战队的成员们来到了陈卫国的办公室后，他门口的警卫员倒是先露出了一副活见鬼的表情。

    在他的心里，现在确实见鬼了，毕竟按理说李宝来现在已经安葬在了北河军区的陵园里面了！

    李宝来一路上走来已经是习惯了面对他们的这种表情，于是他便亲自站出来解释道：“警卫员，我其实没有死，当时情况紧急，而且敌人又骗了队长，所以他误以为他拿出来的骨灰是我的！”

    他这么一说，警卫员倒是点了点头，随即只是在心里面吐槽了一下那名敌人的恶趣味，毕竟他不知道吴凡是想要将李宝来培养成超级新黑炎军士兵的。

    于是，警卫员便给刀锋特战队的成员们放了行，并且笑道：“司令看到你们这么完整地出现，肯定也会很开心的，快进去吧！”

    刀锋特战队的成员们都朝着他笑了笑，随后便走进了办公室。

    陈卫国正在伏案工作，原本对于进入办公室没有敲门这件事，他刚想出言呵斥，抬起头却将所有的话全部都咽了下去。

    在他的眼中，邵兵和刀锋特战队的成员们，有那个进他办公室不敲门的权力，没别的，就是喜欢这帮小伙子，而且他们也为华夏付出了很多。

    陈卫国并没有仔细看刀锋特战队的人数，只是看到了带头的邵兵后，便笑道：“你这小子，不去好好守着雪山，来我这干啥，还带着你的兄弟们。”

    闻言，邵兵摸了摸鼻子随后笑道：“有件事情要跟您报告一下！”

    说着，他将站在队伍后面的李宝来拉了出来。

    陈卫国见到李宝来的第一眼是震惊的，随后，则是变成了疑惑和警惕，他用怀疑的目光看着邵兵道：“他是...李宝来？不是已经牺牲了吗？”

    见到陈卫国的表情，邵兵知道，陈卫国身为军区最高领导，自然有着浓重的防备之心。

    他担心李宝来是别人易容化妆而成的，是派来北河军区里面的卧底，就像是之前君王的那次一样。

    于是，邵兵便开口道：“放心吧司令，我检查过了，确实是真的李宝来！”

    陈卫国是相信邵兵的，于是当即便点了点头，并且走到了李宝来的面前，朝着他的肩膀用力拍了两下道：“好小子，没死就好！那咱们的刀锋特战队还是一体的！”

    随后，他话锋一转道：“那也就是说葬在陵园里面的骨灰，不是李宝来的，回头我得叫人把他给弄出去，不是华夏的兵，怎么能躺在华夏的陵园里面！”

    他说完后，看着刀锋特战队的成员们，随后，再次开口道：“你们应该还有事情吧！”

    他话音刚落，刀锋特战队的成员们互相看了一眼，随后全部都举起右手，朝着陈卫国敬礼道：“报告首长，我们希望将队长调回来！”

    闻言，陈卫国笑了一下，随后摇头失笑道：“你们这些个小伙子啊，这件事你们就是胡闹了，上次的事情还没完，我能让邵兵继续当兵就已经是极限了！除非到时候情况有转机！”

    听到这话，邵兵倒是低下头思考了一下，估计他是可以创造转机的，但是那个方法，说实话他并不是很想用。

    那就是将吴凡给交出去，之前吴凡在金三角称王称霸都是有迹可循的，只要稍微调查一下，就能够确定，吴凡绝对有问题，这样就能够证明邵兵的清白了。

    但是让邵兵担心的是，现在的吴凡是他上一世的好兄弟，但是他很清楚，现在的吴凡所用的身体，一直都是北河军区副司令吴镇宇的儿子吴凡的身体！

