    听到这喊声，众鬼都愕了一下。

    只是“摩罗智”在这些鬼王中素无威名，他说的话，也没几个信的。最重要的是，这些可都是上好的宝贝，最差的也是极品法宝，其中更不乏神珍之流，一个个光华流转，神威毕露，顺便哪一件落在手中，都能大幅度提升自身实力，着实舍不得就这般舍弃。

    不过也有少数先前见识过“摩罗智”才智的，这刻听了唐劫的话后，竟毅然选择了听他的，放弃手中宝物。

    说来也怪，就在那些鬼王放弃宝物的同时，那些汹涌而来的风团便立刻消失，反是那些舍不得宝物的鬼王，依旧受到风团侵袭，其中一些当场被掀出浮台，坠落而下。

    当然也有凭自身实力强行抗住这一波攻击的，只是只要宝物还在，那风团便会不断席卷而来，逼得众鬼要么坠落，要么就舍弃宝物。

    最终所有的鬼王都意识到唐劫所言是对的，只能心不甘情不愿的将众宝放下，天空中卷动的风流这才止息，就连浮台都不再转动，竟又恢复到原先的阶梯状，一直延伸到顶上石门处。

    众鬼这才一起看向唐劫，那无心鬼王已嘿声道：“好小子，这次多亏你了。看来你到是颇通阵道。”

    唐劫笑道：“小子哪里懂什么阵法，只是刚才我注意到，风起是在最后一件宝物到手时发生的，便意识到这中间可能存在一些联系，所以斗胆一试。”

    “那要是你试错了呢？”无心鬼王问。

    “错就错了吧，大不了再把宝物重新抢回来便是。”唐劫无所谓道：“总好过什么都不尝试。”

    “哈哈哈哈，果然是个聪明鬼。”那无心鬼王已大笑起来：“不管怎么说，这此你立了大功，待进入里面得了什么好处，我无心保证，一定会有你的一份。”

    “多谢鬼王！”唐劫及时示弱道谢。

    虽然同属王级，但相当于灵环期的初阶王级和相当于化魂期的高阶王级依旧是不能比的，唐劫做足姿态，也让那无心鬼王大感舒服。

    只是如此作派也让有些鬼不舒服。

    那青鬼王就很是不屑的哼了一声，甚至瞪了唐劫一眼，充满威胁之意。鬼物到底不是人类，许多鬼在性情上也极度狭隘。唐劫刚才明明救了它，它却没半点感谢的意思。反倒觉得唐劫多事，对唐劫立时有几分看不惯起来。

    唐劫也不以为意，只当没看到。

    这边已有鬼物问道：“既然是拿其所有宝物才导致的风袭，那是不是说，我们只要拿起大部分，留下最后一件，风袭就不会再起？”

    唐劫忙道：“万万不可。依我看，这里的一切都有章法，就象我等不能凭空飞度一般，想来那墓主人也不会留下如此明显的空子给我们钻。若再行先前之事，只怕教训会来得更多。”

    “那依你的意思，这里的宝贝我们一件也不能拿了？”青鬼王已怒道，仿佛是唐劫阻止了他的得宝。

    唐劫回答：“要想安全上去，恐怕这是唯一的方法。当然，你也可以不信，再来一次。”

    青鬼王立时意动，只是旁边的鬼王已纷纷呼叫起来：“青王不可！”

    见此情形，青鬼王不舍的看了一眼那已被自己降服，放在台上的青松剑，只能叹口气离去。这青松剑变化莫测，可一化万，能聚能收，威力不凡，乃是一件极适合自己的宝贝。如今不能得到，当真是可惜了。

    眼看青鬼王放弃，众鬼这才一起向台上走去。

    唐劫又道：“大家小心，就算不拿宝物，也不代表一定能过此关。”

    “恩？你这话什么意思？”众鬼再看唐劫。

    唐劫便道：“大家仔细数一下就会发现，这浮台共有一百零七座。”

    听到唐劫这么说，众鬼便数了起来，发现果然是一百零七个浮台。这个数字意味着什么，大家自然都明白的。

    无心鬼王已道：“不合一百零八之数，与常理不符，难道是少了一座？”

    “也许不是少了一座，而是被隐藏了一座。你们看，在最后的浮台与石门之间，还存在着明显的空隙，只怕这段距离，就丝毫用来容纳第一百零八个浮台的。”

    无心鬼王眯了眯眼睛：“也就是说，只有找到这最后的浮台，我等才能进入？”

    “的确如此。”唐劫回答。

    “那要怎么找到？”

    唐劫沉思片刻，突然跳到一块浮台上，拿起地上的一件宝物，将其向空中一掷。

    这个动作让所有鬼王惊呼，却见那宝物并不落下，就这么浮在空中，隐隐可见一股风团萦绕左右，托着那宝物。

    唐劫已走上另一个浮台，拿起那上面的宝物也掷了出去。

    和先前的宝物一样，那宝物浮于空中，并不下落，与先前那件遥遥相对。

    于是唐劫便这么一路走去，每到一个浮台，必定将上面的宝物丢出。

    说来也怪，无论他把宝贝扔到哪里，这些宝贝都会自动往前漂去，与先前的宝物聚在一起，却互不干涉，仿佛各有各的位置般。

    起初众鬼还不明白，但随着唐劫一路掷来，渐渐感受到其中不凡。

    就见那一件件宝物在空中靠近，聚拢，接着是令人惊叹的一幕发生。

    这些造型各异的宝物在不断聚拢的过程中，竟如一块块积木般，相互拼接组合在一起。就听不断有喀嚓喀嚓的碰撞声响起，宝物与宝物之间相互撞动，对接，一个个严丝合缝的连接在一起。起初还只是一团看不出轮廓的物体，然后随着越来越多的宝物参与进去，轮廓也越来越清晰，这无数的宝物最后竟拼成了一个浮台的样子。

    “原来……是这样。”众鬼看到这一幕，一个个吃惊的下巴都要掉了。

    怪不得它们不可能私吞任何一宝，只因这里的宝物本就是用来组合成浮台用的。

    不问可知，没有这最后的浮台，它们是绝对进不去那个石门的。

    “巧夺天工啊！巧夺天工！”无心鬼王啧啧赞叹道。

    能设计出如此技巧的人类修者，绝对是阵道上的大家，就连破解了此关的唐劫都感到佩服不已。

    接下来不用唐劫扔，各浮台上的鬼王自己就把宝物扔了出去。

    随着一件件宝物拼接，浮台终成。

    终于，所有的宝物都掷完，浮台也已完全呈现。

    众鬼却发现那浮台依旧一动不动。

    无心鬼王一愣：“此物生成后，难道不应自动来到那最后一阶的位置上吗？为什么还不动？”

    唐劫回答：“因为它还没有最后完成。”

    说着他指了指浮台一角，在那里，可以看到一个明显的缺损。

    正是这一角缺损，让浮台的最后一步无法完成，从而无法补足最后一环。

    众鬼愕然，无心鬼王已道：“还有谁匿藏了宝物？交出来？”

    声音隆隆回荡，却无一鬼回应。

    无心鬼王正要发怒，唐劫突然道：“这恐怕不是有谁匿藏，而是从一开始，就不存在这一角。”

    “什么？”众鬼愕然。

    已有鬼道：“那我们还怎么过去？”

    唐劫道：“诸位似乎忘了？此地设置这许多机关的目的，可就是为了不让我们过去啊。”

    众鬼皆是一呆。

    对啊，这墓穴主人设置这么多机关，不就是为了阻止大家过去吗？又为什么非要给出最后一件作为补足呢？

    只是如果真的不想让大家过去，那直接布置一道天堑就可以了，又何必如此麻烦？

    唐劫已猜到大家心思：“无法逾越的天堑是不存在的……至少在阵道上不存在，也不许存在。正所谓天无绝人之路，阵道上合天意，天都不予绝人之路，阵道又如何可以？正因此，阵有八门，门分生死，有九死一生，那十死无生的阵法却是不存在的，只因违背天意，不许存在。”

    “原来是这样。”无心鬼王明白了：“所以此地主人就故意设计了这么一个阵法，明明留下进去的路，却又故意刁难阻止。”

    “没错！”唐劫点点头。

    “那我们该怎么办？”无心鬼王问。

    “进去的方法，肯定是有的。这是天意，墓穴主人挡不住。他只是藏了起来，却不代表我们就没有解决的办法。只是……”唐劫迟疑了一下。

    摩罗胜不耐烦道：“有什么办法你就快说，磨磨唧唧做什么。”

    唐劫苦笑：“我不通阵道，以阵理破此阵是做不到的，知道的也只是一些常识。而要以常识破阵，我能想到的只有一种方法。”

    “什么方法？”众鬼齐问。

    唐劫回答：“这个方法可能需要巨大的牺牲。”

    青鬼王眉头一皱：“你先说来听听。”

    唐劫悠悠道：“既然浮台缺了一角，又找不到对应的宝物，那就只能创造一件宝物将其填上。”

    “怎么创造？”又有鬼物问。

    “炼鬼！”唐劫冷冷吐出这两个字。

    听到这个词，众鬼同时震惊。

    所谓炼鬼，就是以鬼魂为原材料进行祭炼，可以得到一种特殊资源。

    这种资源是灵魂本源，极为神奇，可变化万方，奥妙无穷。

    但众鬼从来不知，这种灵魂本源竟然还可以用来代替宝物。

    无心鬼王已道：“你所言可真？”

    唐劫回答：“以炼鬼之法生成的灵魂本源，可以接引万物，可以幻化众生，可以变化千万，可以重塑五行，若是连它都无法替代，那就无物可以替代了。”

    原来是这样，众鬼对灵魂本源所知不多，既然唐劫这么说，它们也只能信。

    只是炼制灵魂本源，却是建立在无数鬼魂死去的基础上的，试问谁又能做到？

    反倒是那无心鬼王桀桀怪笑起来：“原来是这样么？要想进入下一关，就必须先付出巨大代价。哈哈，哈哈，有趣啊有趣。如此难度的背后，就不知一旦成功，又能结出怎样的硕果啊！”

    说着它突然手起爪落，已一爪落在不远处一名鬼物的头顶，将其一爪粉碎。

    没有鬼物会自愿献身，所以接下来，就是一场血腥大内战，直到满足浮台需要为止。

    厮杀就此展开，双方就此展开一场混战。

    谁的实力更强，谁活下的机会就更大，反之，则只有被杀死的份。

    唐劫大概是低阶唯一最悠闲的。

    因为没有任何鬼物对他出手。

    不管战斗到什么程度，最后都需要他来炼制并合成这件神物，何况以唐劫展现出的能力，要想走到最终目的地，只怕还少不了他的指点。

    所以所有的攻击都避开了他，唐劫好整以暇的站在一处安全角落，看着这场鬼物内部的大厮杀，嘴角边露出一丝微笑。

    在看不见的袖管中，一小方金印闪闪发亮，与那浮台缺口正无二致。

    p

    
