    第64旅团反身和358团的主力激战在一起。

    楚云飞放下望远镜，喊道：“孙上尉！”

    “有！”

    “你带领警卫连也上，加入战斗！”

    “团座！”孙铭吓了一跳。“那你不是没有人保护了！这不行！”

    “执行命令。这一仗要是打不赢。你们再多人保护我也没有意义。你们只要抗住鬼子，我就十分安全。再说我还有手有脚。鬼子杀不了我！去！这是命令！”

    孙铭一跺脚，拿出手枪，喊道：“警卫一班的留下，其他人跟我上！”

    留下一个班的警卫保护楚云飞，孙铭带着剩余的一百多个警卫员朝着日军杀了过去。

    警卫连的战士的单兵武器可以说是全团最好的。

    冲锋枪，香瓜手榴弹，还有几十把盒子炮。

    砰砰砰……

    当头一冲进去，警卫员手中的冲锋枪扫射下，就将几十个鬼子打倒了。

    警卫连的加入可以说挽救了这个战局。

    他们的到来，让战士都以为团长亲自出参加战斗了。

    358团的战士们士气高涨，勇猛地和日军厮杀在一起。

    这一仗，从上午将近10点，一直打到下午2点。

    整整4个小时，358团主力2千多人硬是扛着64旅团将近6千多人的日军屡次冲击，硬生生用反冲锋打回去。

    战斗极为惨烈！

    真野五郎少将在日军指挥部，拿着望远镜观看着战况。

    他眉头紧皱。“这帮支那人实在是太顽强了！到底要打多久，到底要杀了他们多少人。才能打垮他们！”

    旅团参谋长楠濑枭师大佐说道：“将军阁下。敌人的企图很明显，他们是和我们打成烂仗，想要消耗皇军的潜力。支那人有四万万人，他们就算死上几百万人，也不是大问题。但是对我们大和民族来说，就是一场大灾难！不能再打这样的烂仗了。请将军阁下下令战术转移！”

    真野五郎少将反问道：“你还没有看到吗？现在不是我们想不想撤退，是敌人缠着我们，不放我们走！他们就是打定主意要缠上我们！”

    楠濑枭师大佐低头弯腰说：“将军阁下，支那人有句话叫‘当断不断反受其乱’。现在只能壮士断腕了！命令森木联队断后，旅团主力先撤退，稳定住阵脚，再接应森木联队。甚至到时候能击溃敌人也不说定！”

    真野五郎少将沉思一会儿，下令道：“命令森木大佐率领本部兵马挡住敌人。其他人先转移二十公里休整！”

    “嗨！”

    带着一个警卫班的楚云飞现在正蹲在一个高处，拿着望远镜一直观察着战场。

    看到鬼子的一部分兵马要脱离战场，他当即喊道：“通信员！通信员！”

    通信连连长岳华忙站出来，苦着脸说：“团座。这通信员都派出去了！”

    哎！

    358团装备在华夏算不错了。但是电台也就是配置到营长一级。

    底下的军官根本没有。

    刚开战还好，但是打到后面。

    尤其是这种，连排长、连长、营长都要亲自上阵的激战。

    整个战场都乱成一团糟，通信员、传信兵都不知道去哪里找营长、连长、排长，传达上级的命令。

    就算找到，他们还不一定能余力执行命令！

    还遥控指示个屁啊！

    从古至今，通信方式都制约着战争的规模以及战斗方式。

    古代。

    百万大军听着很是豪气，但是往往都是一败涂地。

    因为命令传达是个大问题。

    敌人都打到眼前了。你的传信兵还在路上跑呢！

    纵有百万又有何用？

    八路的无线电台只能到师旅一级。

    不给团长一定的自由指挥权不行。

    不然战场上瞬息万变，一个不好。就是全团覆灭的危险。

    所以各个八路的团长自由度比较高，打仗灵活。

    后来李云龙队伍多了，他也只能将队伍放出去。让他们自由发展。

    因为人马多了，靠着当时八路的通信设备条件，靠以前的指挥方式是不行的。

    他只能主抓大方向，定个目标，让手下自由发挥！

    他只要结果，不问过程。

    也正是从这个时候，李云龙才慢慢学会了师旅指挥能力。

    这一切都是从实战中学会的！

    同样的现在的358团也是各个营也是放出去，不同的是。

    八路习惯了自食其力，自己去搞武器装备。不需要上头支持，所以李云龙对手下情况不了解。

    甚至一度不知道自己到底有多少兵马，多少个营，有多少支枪！

    差点成了三不知将军！

    在当前的中国，一个团长想要靠遥控指示打仗是难的。

    还是等国家有钱了，无线通信设备到排一级再说吧！

    通信兵都没有了，楚云飞站起来，喊道：“跟我来！”

    在警卫班的护卫下，楚云飞也不得不的杀入了战场。

    遇到鬼子，楚云飞躲在遮挡物后面，单膝跪地，中正式步枪在他的手里是快如风，动如闪电。

    5颗子弹，枪枪要命。

    步枪打光了弹夹，丢给警卫员上弹。

    他拿出雌雄勃朗宁手枪。

    一手一个，左右开弓！

    砰砰……

    那些冲上来的鬼子没有一个是能近身的。

    解决掉鬼子，楚云飞只要看到排长，连长等军官就命令道。

    “不要去管有没有上级，不要去管能不能找到上级，反正缠住眼前的鬼子就行。他们要打你们就打，他们要撤退。你们就跟上！看到鬼子，打就是了。没有听到撤退的命令，有进无退！懂了吗？”

    “是！团座！”

    随着楚云飞的命令传来，358团主力是死命缠住了日军第64旅团。

    5营差点。

    但是2营、4营都是训练过三三制战术的。

    3个人一组，3组一个战术班。

    在这种乱战中，358团并不输给日军。

    事实上，三三制战术一开始制定的时候。当中一个原因就是为了应对这种乱战设计的。

    当时八路武器差，最多打五枪就要展开白刃战。

    到时候编制很容易出现混乱。

    将不知兵，兵不知将。

    三三制战术正好让战士们由各自为战，变成小规模配合作战。在局部取得优势，然后化小胜为大胜！

    第64旅团的鬼子要崩溃了！

    明明人数多敌人几倍，但是怎么感觉敌人比自己还要多。

    四面八方都是敌人！

    第64旅团旅长真野五郎少将简直是要崩溃了！

    明明有几次，都甩开了他们。

    好不容易停下来休息一下，好歹吃个饼，吃个罐头，然后睡一觉。

    但是根本休息没5分钟，敌人就追了上来。

    整整2天没有吃过一顿饱饭，睡个安稳觉了。

    这帮混蛋是铁打的吗？他们不用吃不用睡的吗？

    日军被这些支那人弄得火大，不再撤退了，发起冲锋想要彻底打垮这帮敌人。

    支那人根本无惧，直接和日军交战。

    依旧是一场烂仗！

    现在楚云飞的眼圈都是黑的，胡须如同钢针一样布满嘴唇，脸色十分憔悴！

    2天时间内，就只睡了2个小时不到。

    不是他想要这样辛苦。

    实在是不敢睡啊！

    和企图正面突破的日军第63旅团不同，日军第64旅团是迂回穿插，是企图绕过正面战场，兜个大圈子，从另外一侧进攻河源县县城的。

    在不占优势的情况，楚云飞只能用这种死缠乱打，用人命缠住敌人，拖住鬼子的攻势。

    现在是关键时刻，翻盘的时机随时会出现，就看是日军先撑不住，还是358团撑不住了！

