    刚刚进来的这个年轻女人名叫柳音。

    和林海想象中的情况有些偏差，柳音虽然年轻，但是她并不是大富豪老板的女儿。

    实际上，她就是大富豪的老板。

    因此，不管是黄华还是其他的保安，见到柳音后全都毕恭毕敬，甚至连大气也不敢出一声。

    柳音环顾一周，把大富豪里面的情况尽收眼底，脸上依然平静无波，轻声问道：“出什么事了？”

    “报告小姐，有人闹事，我正在处理！”黄华恭敬地答道。

    “处理好了吗？”

    黄华抹了一下额头的冷汗，急忙说道：“快了！”

    “是吗？”柳音瞥了黄华一眼，尤其是他胸前的脚印。

    黄华吓得一个激灵，急忙弯下腰。

    “马上就能处理好！”

    柳音收回目光，径直朝前走去，再也不看黄华一眼。

    从她身后出现一个男子，面色白净，身材修长，穿着白衣白裤。

    此人和黄华不同，身材并不魁梧壮硕，反倒十分柔弱，而且面容俊美，给人一种娘娘腔的感觉，就像现在正流行的那些流量明星。

    但是当他抬起头时，从额前碎发中露出目光却格外锐利和冷冽。

    他真名不祥，绰号叫做老白，是柳音的贴身保镖，也是大富豪保安队的队长，黄华的顶头上司。

    别看他长得斯文秀气，一副弱不禁风的样子，实际上是一个真正的高手，就算是黄华，在他手上也过不了三招。

    而且老白出手非常狠辣无情，他就像一条剧毒的毒蛇，一旦被他盯上，就算不死也要重伤，所以即使是黄华，也对老白非常忌惮。

    在大富豪，老白又被称为白阎王。

    阎王叫你三更死，谁敢留你到五更的阎王！

    比如现在，老白只是朝黄华看了一眼，他就如坠冰窟，仿佛全身的血液都在瞬间被冰封。

    好在老白很快就收回了目光，同时一个冰冷的声音传进黄华耳朵里。

    “给你五分钟处理干净。”

    黄华如释重负，慌忙低下头应道：“是！”

    柳音走到一旁坐下，老白从服务员手中接过酒瓶，帮柳音倒了小半杯红酒。

    柳音举着酒杯轻轻荡漾里面的酒水，看了眼林海他们，问道：“认识这些人吗？”

    “地上那个叫向威，是个小混混，护着两个女人的是个生面孔。”老白在一旁答道。

    与此同时，黄华再次来到林海面前。

    今天竟然在大老板的面前出了洋相，黄华心中的愤怒可想而知。

    他现在恨不得生撕了林海，只有这样才能缓解他心头的怒火。

    但是他右脚已经受伤，实力大打折扣，再加上林海的功夫明显不下于他，如果是正大光明的交手，黄华现在真没有信心能在五分钟内拿下林海。

    好在这并不是什么擂台比武，要讲究公平正义。

    这里是大富豪，他是大富豪的保安队副队长。

    除了柳音和老白之外，这里他最大，谁也管不了他。

    因此，黄华做了个手势后，两个保安很快就抬出了一张大网。

    这是黄华的杀手锏，一旦碰到功夫比他更厉害的对手，这张网就会派上用场，往往立竿见影。

    虽然传出去不太好听，但是这一招确实管用。

    任你功夫再高，被大网网住，也要乖乖束手就擒。

    看到这张网，柳音脸上露出似笑非笑的表情，扭头看了老白一眼。

    老白的嘴角轻轻扯了扯，眼神比刚才更冷冽了几分。

    另一边，林海看到这张网，眼角也狠狠地跳了几下，心里很是无语。

    不过无语归无语，还是要想办法应对才行。

    回头看了眼身后的状况，林海心中很快有了计策。

    黄华此时信心大增，指挥几个保安拉开大网将林海围住，然后突然掀起大网，铺天盖地地朝林海盖去。

    只要能将林海盖住，不管他的功夫再好也没用，到时候就能任凭他们处置。

    但是就在关键之时，林海忽然转身向后跑去。

    黄华立刻指挥那些保安赶紧跟上，别让林海跑了。

    但是让他没有想到的是，林海忽然跳上一张桌子，然后又借着桌子腾空而起。

    黄华当机立断，立刻命令那些保安再次撒开大网。

    但是林海腾跃的高度已经在大网之上，当他落地时，正好将大网踩在脚下。

    那几名保安本想趁机将林海拽倒，可是无论他们怎么用力，也无法拽动大网分毫。

    反而是林海抓住大网轻轻一拽，这几个保安就变成滚地葫芦似的，在地上不停打滚，又被这张大网缠裹成一团，一时半会怕是没办法出来了。

    黄华脸色大变，他万万没有想到自己的杀手锏也失效了。

    眼看五分钟所剩无几，心急如焚之下，趁着林海对付那几个保安之际，他顾不上右脚上的伤势，从背后快速靠近林海。

    就在靠近林海之时，黄华突然从后腰上拔出了一把匕首。

    借着前冲之势，他狠狠地递出了匕首，朝林海的后腰捅去。

    这一刻，他脸上满是狰狞之色。

    “浑蛋，去死吧！”

    看到这一幕，旁边的西西和卫柔大惊失色。

    因为黄华和林海的距离太近了，而黄华又刻意隐瞒了匕首，所以当黄华出手时，匕首距离林海的后腰只剩下不到半米的距离。

    这么短的距离，几乎无法闪避了。

    “哥！”

    “海哥，小心后面！”

    惊恐之下，两人几乎同时大声喊了起来。

    而另一边的柳音和老白也是脸色大变。

    柳音脸上第一次出现了浓浓的煞气。

    老白则迅速从桌上抓起一个白瓷骨碟，朝黄华的手腕抛去。

    然而谁也没有想到的是，就在这千钧一发之际，林海竟然神奇地抓住了黄华的手腕。

    他像是后脑勺上也长了一双眼睛似的，能够准确地看到悄悄靠近的匕首。

    此时匕首刀尖距离林海只剩下不到五公分的距离。

    再迟一秒，这把锋利的匕首就会深深地刺入他体内。

    但是无论黄华如何用力，匕首都无法再前进一丝一毫了。

    林海的手像老虎钳一样死死地抓住了他的手腕，剧烈的疼痛也迫使他不得不松开了手中的匕首。

    而林海转身之际，另一只手正好抓住脱落的匕首，然后随手将它抛了出去。

    刀光闪过，匕首正好与疾速飞来的白瓷骨碟撞了个正着。

    清脆的响声中，白瓷骨碟碎成了无数块，和匕首一起掉落在了地板上。

    砰！

    黄华突然跪在了地上。

    他的脉门被林海捏住，全身已经无法再用上丝毫力气，只能软弱无力地跪在地上。

    但是在其他人看来，黄华是被林海彻底打服了，不得不向他下跪求饶。

    因此，当这一幕落在威哥和任伟等人眼里时，给他们的冲击力可想而知。

    威哥和任伟目瞪口呆地看着站在黄华面前的林海，久久地说不出话来，就像傻了一样……

