    骗子！

    既然许下了承诺，却没有兑现承诺。

    他先带她上了天堂，到最后却又狠心把他下了地狱。

    这三年多的情分，难道在他的眼里就一文不值吗？

    他太绝情了，也太残忍了，所以温然就算是再深厚的感情，深情似海，也会对他生出了怨恨。

    她觉得，霍宴对她不公平。

    可是，她从来就没有想过，感情之中的有一大忌就是欺瞒。

    她从来都没有用真实的自己跟霍宴相处过，从来都没有对霍宴坦诚相待过。

    她把狼来了的故事，在现实里演绎的淋漓尽致。

    是一次次的欺骗，才让霍宴冷了心，跟路乔一点关系都没有。

    况且，霍宴就算是对不起这个世界上的所有人，但是唯独也对得起温然。

    交往的时候就替她撑起了天的整片天，解决了她家里的糟心事，她身体不好，辞掉了工作休养，他就负责了她所有生活起居。

    他们都没有结婚，霍宴所做的事情却远远超过了一个男朋友，应该做的事情，他承担她的一生，她什么都不用做，就只要依靠他就好了。

    而后她病重，霍宴豪掷一个亿，娶了路乔，只为了她能够捐赠一颗肾给温然。

    他做了自己能为她做的一切，可却连她的坦诚都换不来，最后还差点赔上了自己母亲的性命。

    路乔又何其无辜，被迫卷进了他们的恩怨之中，被虐的死去活来的，到最后却连个好都落不着。

    这些温然通通都看不见，她就只看到了自己的委屈。

    画虎画皮难画骨，知人知面不知心。

    这个看似柔弱单纯的女孩子，实际上，早年的经历使得她的内心，早已经积压了非常多的负面情绪，日积月累，酿成了最致命的毒药，将她面目全非。

    她的内心和她人畜无害的这张脸，有着极其强烈的反差。

    她有天使的面孔，也有着魔鬼一样的内心。

    在她不知道犹自怨恨的时候，她的这些念头正在一步步的把她推向黑暗。

    前路，再走几步，也许就是深渊。

    ——

    医院，霍宴的病房。

    霍宴靠着床头坐着，对面是自知做错了事情，低着头等待大老板教训的陈助理。

    “我请你来是工作的，不是让你来打杂的，陈以，这种事情我不希望出现第二次。”

    “你要记住，我才是你的上司，如果随意来一个人都可以命令你，那我想我也不必要给你发工资了吧。”

    “毕竟，我不希望我手底下的人，拿着我开的工资，去替别人做不该做的事。”

    “是，我明白了，以后不会再出现这样的情况了，霍总放心。”

    陈助理真诚的点头，态度没有一丝的敷衍。

    霍宴便没有在这件事情上多说些什么，他说：“我不在的这段时间，网上的那些消息还没有消下去吗？”

    他问的是温然接受采访，把他们曾经交往过的消息曝光之后，把他推在风口浪尖上的事情。

    霍宴从一开始就一直让陈助理盯着，他如实回答说：“是的，这些消息背后应该有人在操控，所以热度居高不下。”

