    第220章掌中砂

    江起云对生魂的事并不放在心上，但听白无常说这是生魂分离的时候，他的语气有些厌恶：“又是司徒霖？他躲到哪里去了？”

    “谁知道呢……他在幕后操纵炼尸人，现在村寨被毁，各地的城隍都行令寻找他，但他毕竟有个生人的壳子，要找他很难啊~~”白无常无奈的声音响起。

    “您就算把下面的小鬼差们逼得灰飞湮灭也没用啊~司徒霖对于怎么躲避阴司的追查太熟悉了，不然他能在阳间作恶多年依然逍遥法外？急不来……”

    江起云打断他道：“别找借口……行令各地城隍，就算是一家家、一个个人挨个查，也要查一遍。”

    “……真要这样？”白无常皱眉，劝道：“冥府鬼差五万余，就算加上阳间的兼职阴差也就七八万人，怎么翻查十数亿人？”

    “挨家挨户去查。”江起云的语气不容置喙。

    “唉~~真是爱令智昏。”他故意大声的说给我听。

    我硬着头皮拧开了洗手间的门，想劝江起云不要这么折腾下面的小鬼差。

    还没等我开口，江起云就背对着我抬了抬手，示意我闭嘴。

    我……

    “你也看到了，她现在身子日渐不便，让各地城隍找司徒霖的目的是让他不敢现身，如果只是指使一些精怪鬼魂作妖作怪，那无所谓，掀不起什么大风浪，只要司徒霖不敢现身，她就更安全些，懂吗？”江起云沉声对白无常说。

    白无常那双邪气的三白眼里出现了讶异的神色。

    这种神色很快就消弭了，他冲我坏笑道：“真是恩爱呀，没想到帝君大人这么疼老婆。”

    江起云冷冷说道：“你不疼？老婆跑了你都无心公务了。”

    噗！！！

    白七爷有老婆啊？！

    我呆若木鸡，直到白无常消失在屋里，我还愣愣的回不过神来。

    江起云抱着我坐在飘窗上：“你这表情真傻。”

    我赶紧揉了揉脸，问道：“白无常有老婆啊？！”

    “当然有，有些道观里他老婆还享有香火，不过最近他老婆跑了。”江起云冷冷淡淡的一副谈论公事的口吻。

    “跑、跑了？！神衹也这么任性的吗？”

    其实说道任性二字，江起云才是当之无愧的任性吧？

    “你也任性，慕小乔。”他冷哼一声：“挺着个肚子还能跑去抓鬼。”

    “我有恃无恐啊，有我哥和白七爷、还有灵胎、还有你教的指诀。”我笑道。

    “……你这叫恃宠而骄。”

    我偷偷抿着嘴笑，恃宠而骄么？怎么我觉得他像在说情话？

    江起云的情话总是让我无从招架，有时候我觉得我不是被他驯服了，而是被他彻底迷惑了心神灵魂。

    会觉得他的清冷气息比氧气还让我舒服，会觉得他冰凉的指尖带着酥麻的火花。

    会觉得他的话语如仙语妙音，会觉得他的怀抱如羽翼般安全柔和。

    都快忘了这家伙一开始是怎么折磨我的。

    “……白无常说你掐诀念咒一点都不含糊，很厉害？”

    “当然厉害，你教的立狱收邪，我用得最好。”

    “哼……书上教得你就用不好？”

    “……你教的我记得牢。”

    “嗯，那再教你几个。”

    他在我的左手手心里点了一下，那里的皮肤微微沁出米粒大小的血印，做成一点掌中砂，让我掐诀能迅速找准位置。

    我们挤在飘窗上，我的下巴放在他屈起的膝盖上，左手被他摆弄成各种指诀的样子。

    他教的随意，我学得更是心猿意马。

    因为拥抱和耳鬓厮磨，他的衣襟已经松了，虚虚的敞开一条缝，这种三重衣看起来包裹得很严实，其实……

    要扯开并不难，但我没这个胆子去扯他的腰带，还是让他自己来吧。

    “……起云。”突然想到几个画面，脸颊火辣辣的热烫起来。

    他抬眼看我，清冷的眸光中暗金色瞳纹柔和。

    这给了我一点勇气。

    “那个……你总说我不会主动，要怎样才叫主动啊？”我鼓起勇气问了一句。

    这件事他不为我“指点迷津”，估计我永远悟不到。

    我不知道他想要什么样的主动啊，论技术我差的要死，恋爱经验都只有他，何况床帏中的这些事。

    他的俊眸微微眯起，嘴角勾起一丝邪邪的浅笑：“你不是看了教学片吗？什么都没学到？”

    我就只记得满脑子的马赛克和夸张炸耳朵的叫声了。

    他凑过来轻轻啄吻一下我的唇：“有时候主动，只是一个眼神、动作或者一句话就可以了，只要让我想要你，你就成功了，嗯？”

    我想了一下，好像我不主动，他也想要我啊？

    “那不主动你也会想要吧？还要我主动干嘛？”不懂就要问清楚，何况这种夫妻之事，靠自己揣摩真是太累了。

    他表情僵了僵，捏着我的下巴掐了一下：“不要我倒是听你说了很多次，就没听你说过一次‘要’。”

    “那……要？”我试着说了一下。

    他嘴角微不可见的抽了抽，声音带着一丝愠怒：“慕小乔，你要是学不会就别说！真是煞风景！”

    说罢准备起身。

    我偷笑着扯住他的衣襟，脑袋埋在他的腹上，抱着他的腰让他别生气。

    其实，我也不是一点都没学到。

    我隔着衣摆，用温热的唇亲了亲他的某个部位。

    他身体明显的一震，我感觉到两道危险的目光盯在我的后脑勺，快要把我烧灼起来。

    隔着一重衣、二重衣，那里的蓬勃和硬度让我越来越羞耻，硬着头皮用舌*尖濡*湿了他的衣摆。

    这样一下下的尝试，显然把他的耐心一点点耗尽。

    当真正用温热的唇包覆着冰凉前端时，并没有想象中那么可怕，只是……这样的动作很累，撑的嘴巴好酸，而且技术烂得我自己都没脸抬头。

    好像只能含住前端，没两下我就磕磕碰碰的投降了，含不住怎么办？咬到他怎么办？舌头僵硬得动不了怎么办？口水都收不住怎么办？！

    他扶着额头低声轻笑。

    我尴尬得要死！头皮发炸，脸上烫得可以煎鸡蛋了！

    江起云清冷的手指拂过我的耳畔，伸手掌住我的后脑勺让我抬起头来。

    这样的动作，好像上一次是冷冷的警告我：“记住你的本分。”

    可是这次，他轻笑着说——

    “小乔啊小乔……蠢得你……”

