    宝运集团，大会议室里，会议桌上摆着慢慢的项目资料。

    这些项目多是正在进行的，也有一些老的资料，苏檬和几个项目经理正在加急重新整理。

    这一次，苏明启要严查所有项目的进程，一旦发现任何问题，从项目负责人开始往下扒。

    当然，罗旭也被苏檬抓紧了这个队伍里。

    由于这些资料全都已经过了涉密期，所以即便罗旭在这里，也并没有任何商业目的嫌疑。

    “喂，我爸那边已经开始做市场调查了，你那边开始准备了吗？”苏檬一边装封卷宗，一边问道。

    罗旭一笑：“你猜？”

    “德行，就不会好好说话……”

    “技术方面已经立项了，其他的我还打算和苏叔叔交涉一下，比如非技术层面的人员招牌，还有就是项目组办公地点这些。”

    苏檬捂嘴一笑：“你以为就你厉害啊？我爸已经吩咐人事部去做招聘了，地点宝运集团来出，他去二手车市场一是要看看市场接受的程度，还有就是希望找适合做二手车测评的人选，高薪聘请哦！”

    “真的？那真是失敬了，老江湖就是老江湖了！”

    罗旭正说着，手机响了起来，看到是柳项龙的来电他不由一愣，不过还是马上接听。

    “柳队，您找我有事？”

    “罗先生，先前我给苏董事长打电话没有接通，我就想到你了。”

    罗旭想了想，想必是二手车市场比较乱，苏明启没有听见。

    “是不是有什么需要我们出面的？”

    “对，那比款项有眉目了，那天您和我说过以后，我就留意这方面了，虽然没有联系银行，但通过朋友关系，还是查到了有巨额变动。”

    罗旭闻言一愣：“是吗？可是……不瞒您说，我也查了，不过没有查到。”

    罗旭说着，和苏檬比划了个出去的手势，便走出了会议室。

    “是这样的，因为这个案子涉案金额巨大，嫌疑人有可能不敢在国内动用这笔钱，所以我把目光直接放在了国外银行。”

    罗旭点了点头，没错，不管是不是吴家做的，他们总不会把这比脏钱存进工农建交吧？

    自己出发点就错了，还是人家搞经侦的专业啊。

    “我们发现一家国外银行近期有一亿九的巨额入账，然后经过询问，立刻锁定了这笔款项。”

    “嗯？一亿九？柳队，这恐怕对不上，宝运集团的项目款是两亿八，难道是分批入账？”罗旭道。

    “并不是，这笔钱是被洗过的，我产生怀疑以后，就向上级申请调查，经过调查我们查到这笔款项打入的上级账户被入账的时候正是两亿八千多万，也就是说嫌疑人对两亿八千万进行一次或多次交易以后，变成了一亿九千万。”

    罗旭微微皱起眉，这种手段他不陌生，在国内刑法还有专门的洗钱罪，只不过这个“嫌疑人”自以为在国外搞、用国外账户就安全了。

    现在看来，柳项龙那边基本可以确定了，虽然少了很多，但总算是能够追回一部分。

    “柳队，那现在可不可以先将账户冻结？不然如果再转移的话，恐怕就麻烦了。”

    “放心吧罗先生，我们已经申请了境外司法协助，这个账户已经冻结了，而且经过调查，这个账户在2008年的时候曾有一次使用，转账给了一个国内账户。”

    虽然或许因为纪律，柳项龙没有明确说是谁，但听到这句话，罗旭嘴角微微勾起了一个弧度，这就对了，都对上了，自己最初的判断没有错。

    国内账户，肯定就是吴新彦或者相关的账户！

    吴新彦一直安插了内线在宝运集团，而他借助股市暴富后拿到吴家执掌权后，第一件事就是凭借空壳项目收购了苏家股份。

    一切都那么完美契合，那么空壳项目的项目款怎么可能是国际骗子做的？

    那国际骗子不过是他吴新彦雇佣的罢了，这一切背后的导演，就是吴新彦，又或者他老爹吴丙申也有关系。

    “柳队，现在是不是算证据确凿了？”

    “那还算不上，但所有证据都形成之后，再加上嫌疑人的讯问笔录，应该就齐了。”

    “太感谢柳队了，我们这边需要做什么？”罗旭忙问道。

    “需要来一趟队里，对几个书面文字进行签字，后面的事情就是我们警方的了。”

    “好，我马上联系苏董事长！”

    随后，罗旭走回会议室，苏檬道：“怎么了？是柳项龙吗？”

    罗旭点点头：“他没联系上你爸，因为那天我也代表宝运配合了办案，所以直接打到我这来了。”

    “说什么？我们那个案子的进展？”

    “嗯，马上联系一下苏叔叔吧，咱们去一趟经侦队！”

    “好！”

    随后，苏檬联系了苏启明，他们立刻去了经侦队。

    落实相应的手续、签字后，苏明启道：“柳队长，这次真是太感谢你了，这笔款项对我们集团非常重要。”

    “苏董，您可别客气，这都是我们的工作，这些案件虽然未必全部可以侦破，但总要尽力维护企业的利益，惩治在经济中的犯罪嫌疑人，不过这次的案子只是有些眉目，具体的进展我也不便再透露了。”

    苏明启点点头：“好，好，那些都是你们警方的事了，有柳队长这种人在，我们企业安心。”

    “哈哈，您客气了，其实这次还多亏了罗先生给我们提供的线索，不然我也不会想到这一点。”

    闻言，苏明启看了看罗旭，满眼的喜欢。

    “柳队言重了，我就是一个猜想，但真正落实的还是你们经侦队。”

    柳项龙一笑：“我原先还在想，罗先生怎么会想到这些，刚才一聊才知道，罗先生也是律师出身，难怪有些敏感度。”

    “汗颜啊，律师这条路我可没走下去，柳队您这么说，我可不好意思了。”

    说完，几人都是一笑。

    “对了柳队，这笔款项大概什么时候可以退还给我们？”苏明启道。

    “现在我们已经锁定了目标，将所有证据整理好，就会移交相关部门审查、起诉，等结案，款项肯定会退还的，到时候还需要你们配合。”

    “这一定，一定。”

    临走，罗旭凑近柳项龙，低声道：“柳队，是不是吴家？”

    柳项龙闻言一愣，又看了看左右，掩嘴道：“我们有纪律，过几天再回答你。”

    说完，柳项龙转身走向了走廊，罗旭则微微一笑，这柳队……还挺有意思的。

    几人走出经侦队，苏明启让司机开车先将罗旭送了回去，随后和女儿返回湖心别墅。

    车上，苏明启看了看女儿，苏檬出神地看着窗外，他都能猜出来女儿心里肯定还想着罗旭。

    “檬檬啊，和罗旭进展得怎么样了？”

    苏檬回过神：“嗯？什么怎么样了？”

    “你们年轻人那点事儿……还跟老爸藏着掖着，我都懂，说说呗？”

    苏檬看着老爸，她突然发现苏启明变了，好像就是从罗旭出现开始，老爸变得不像以前那么过分的严肃了，而且……偶尔还可爱一下。

    “您要想问刚才怎么不问？人家罗旭还在呢。”

    苏明启一笑：“这不是给你机会单独跟爸说嘛，檬檬，我觉得你得攥紧一点。”

    “嗯？什么意思啊爸。”

    “罗旭现在刚毕业，把精力都投入到了工作上，但以后可不一定啊，万一去了什么场合，接触了什么优秀的姑娘……”

    听到这，苏檬只觉得自己心跳加速，会那样吗？

    罗旭对自己从来没表白过，甚至对罗旭是不是喜欢自己，苏檬都时常怀疑，或许这就是少女的不安全感吧……

    “随便他，关我什么事？”苏檬说完，嘟起了小嘴。

    苏明启叹了一声：“你这一点不好，随我，应该随你妈，当初说追我就追我，不像我死撑着面子。”

    苏檬白了苏明启一眼：“一会儿回去，您当着我妈的面再说一遍。”

    “得，不跟你说了，你们娘俩总一条心……”

