    “这个是觉醒魔药？”看着透明柜子里的几瓶魔药，格林看着上面的标签说道，觉醒魔药这种东西一直都是稀有货色，在觉醒魔女出现之前，还能通过正常途径买到，只是之后觉醒魔女这一档子事情让觉醒魔药成了限定品。

    想要买到就和某些地方弄车牌摇号一样困难。

    关于觉醒魔药的话题热度一直都很高，那些使用觉醒魔药成功的职业者不少都得到了专门的采访，这种采访可不是无偿的，一次采访就能够获取很大的利益，当然采访的吟游诗人团体开的‘报社’也能够在之后获取更多的利益，不然人家干嘛给钱？

    等以后血脉职业者的数量增多了，相关的话题热度降低，这种情况就会少很多，可问题是觉醒魔药流落在外的太少了，少的相关的话题热度一直都没有落下去！

    “嗯，测试版本的。”艾米丽没有隐瞒这东西的信息，他的话让格林等人不由的看向了另一个透明柜子，突然觉得这女孩是不是故意把两个柜子给说反了，那边的才是成品的？

    “这种魔药是测试用的新版，不是毒药，只是效果不稳定而已，但依旧有着原来的效果。”注意到奥斯等人有些怪异的目光，艾米丽简单的解释了一下，在原有的基础上进行研发更新出来的新版本魔药又不是新开发的未知魔药，前者效果明确，就是可能有些细微的BUG，用了也不会出现太大的问题，后者因为效果不明确，是死是活怼下去之后才能知道结果。

    “理论上发挥出来极效的话，永固的成功率能达到20%，但那只是理论上的，正常情况下，它的效果可能比起普通的觉醒魔药更弱。”艾米丽对于魔药相关的话题很有兴趣，别的话题她懒得多说，但是提到魔药后就来劲了，宛如一名小老师一样，当着几个大汉的面详细的解释着：“这种新型的魔药更适合那种体质已经有了显性变化的存在，或者是那种植入生命魔技的器官超过十年的存在有极效效果。”

    生命魔技制作出来的器官或者是肢体只要能无病无灾的和当事人关联十年以上，那么意味着两者的磨合程度已经趋向完美了，这不是指生命魔技制作出来的器官，而是兼容性，虽然还算不上是原生的，但也很接近原生的了。

    当然这是对那些普通的生命魔技者做出来的人造肢体或者是器官来说，奥斯这种……直接就是无限接近原生的了，心脏方面则是被安妮用独特的技艺处理过，让他的身体自然的长出来了一颗和噬心魔一样的心脏，顶替掉原来植入的心脏，属于彻彻底底的原装货。

    严格的来说这就算是一种对血统的塑造了，说白了就是奥斯现在虽然还是人族的血统，但是却在原有的人族血统上面有了新的分支，属于他这一系的血统，血脉的话就是这个血统内的展现出来的特殊力量了，噬心魔心脏并不算是血脉的部分。

    他的后代也会继承这样的特点，不需要去激发或者是看运气有没有特殊能力，总的来说血脉力量这种东西是包含在血统里面的。

    想要发挥出来某些血脉力量，首先个体的血统包含着这种血脉力量，说白了就是血统就是基因库，血脉则是基因库里面发挥出来作用的那部分基因，不过奥斯的身体情况特别，也会因为这种新型的‘血统’多出来一些可能性。

    比如说他开发出来了和心脏相关的特殊能力，这就算是血脉力量了，作为血脉力量的起源，他带来了这种可能性，这样的可能性自然会遗传给他的后代，随着后代开枝散叶，这种和心脏有关的特殊能力就会被完全纳入到这个世界的人类血统里面，即使不是所有的人都有这样的可能性。

    但有这样可能性的人，只要有机会挖掘出来那种极小的几率，就可以觉醒出来相关的血脉力量，然后依靠这血脉力量返祖归元，通过不断的挖掘这种力量，来逆向的纯化自己原有的血统，逐渐的接近到原生奥斯这个该系血脉力量的起源点。

    总的了来说血统就是完全点开一个技能树，血脉则是技能书的根部，一点一点的点亮后，就能够接近到和这个血脉力量有关的血统，重新当做是起源点之下的小起源去进行延续。

    血统概括了血脉，但对于血脉混杂极为严重的人类来说，血统这种东西就像是森林一样，在这片森林范围内的所有血统都可以看作是人类，奥斯的血统特点只是这片森林中的其中一个树，今后N多年之后，有人觉醒出来了和心脏有关的血脉能力那等于说是碰触到了奥斯代表的这棵树。

    别人觉醒了别的血脉力量，那自然就是其他的树了，人族的血统形式能够以森林的表现出来，说白了还是人族的血统太平庸了，平庸的仿佛什么东西都能添加进去一样，久而久之就成了森林，像是那些血统先天强大的种族，最多就是几棵树而已，根本不可能出现什么森林。

    比如说龙族吧，龙族血统里的血脉力量，只会出现曾经出现过的，或者是后来者新发掘出来的，却不会因为某些意外的情况，比如说身体改造的太成功而产生新变化，因为那些改造部分给体质带来的影响只会被龙族强悍的血统给覆盖过去，而不是反着受到影响。

    人类就不一样的，平庸的血统让他们的血统框架太柔软了，稍稍强硬一点的东西，就能让这个血统变成那个强又硬的形状。

    龙族或者是别的血统强大的存在只会把那种强硬的东西给夹断，这也是人类的能够经常性的出现一些莫名其妙天才的原因啦，平庸归平庸，可塑型高啊，出生的时候不小心中了彩票，直接上天了也不是不可能的事情。

    本来艾米丽对这方面的知识了解的实在有限，奈何郑逸尘这边的副职知识太多了，研究的时候遇到了一些问题找郑逸尘请教的时候，郑逸尘就能扯出来别的副职相关的话题，叙述着这里面的一些关联性。

    透明柜子里放着测试型觉醒魔药，就是根据郑逸尘叙述的那些信息弄出来的针对型觉醒魔药，也算是在原有的基础上得到了新的突破了，理论上的20%，十倍的效果很理想化，实际用起来了依旧会根据目标的体质状态出现不同程度的折扣。

    可魔药这种东西哪有那么稳定绝对的效果呢？世界上不会出现同样的魔药，就算是药效近乎一致的，也会出现极其细微的偏差，不存在百分百的相同。

    “十年？”奥斯嘴角一抽。

    “十年只是普通情况，如果生命魔技的技术很优秀，数年甚至更少时间也可以，这些魔药放在外界很贵，所以要试试吗？”

    试试，这俩字在这里听起来就很不靠谱，奥斯的眼角微微的跳了跳，根据艾米丽说的情况，这种魔药的确很让人心动，理论上20%的永固几率啊，已经能让人去赌一把了，失败了也没关系，等药效消失了，自己又是一个新的白板在：“这也在选择之内吧？”

    “老师让你们每个人选择一份，无论是尝试还是选择别的，都计算在内。”觉醒魔药的成本很高的，即使要尝试也不可能白送，她没有郑逸尘那么‘大大咧咧’的习惯，作为一名合格的魔药师，要精准的计算自己手里掌握的每一分资源，浪费的开口一旦打开或者是习惯，今后做事就不免会大手大脚，产生很多没有必要的浪费。

    原因很简单，觉得自己手里的资源多了，认为多失败几次也没关系，直接影响到了做事的态度自然灰影响状态。

    “那还算了吧，这种东西我们可以继续等等。”奥斯纠结的考虑一会，认真的说道，测试型的觉醒魔药都有这样的效果了，今后肯定会有更好的，干嘛现在选择不稳定的赌一把呢？

    况且那只是理论上的成功率，理论上的，不是实际上的，用了不仅仅被人白嫖当做是测试者，还有可能什么都得不到，如果是免费的，那他们就同意了，现在的就算了吧，还不如选择更有用的东西。

    那些保命恢复的魔药不香吗？

    “那就赶紧选，我很忙的。”艾米丽立即的换了一副语气，公事公办的说道。

    这也太现实了吧？奥斯心里嘀咕了一声，让格林去挑选，他们这边有五个人，能够选择五份魔药，透明柜子里价值最高的魔药就是测试型的觉醒魔药了，只要这东西有着原来的效果，拿到黑市里依旧能够卖出来高价，甚至因为额外的效果，炒作一下卖出来数倍的价格都有可能。

    “固化魔药也有……这个不会也是测试型的吧？”

    “这个固化魔药可以影响到精神状态，已经是比较成熟的魔药了。”艾米丽也没有隐瞒这瓶魔药的效果，这瓶特别的固化魔药只有这么一瓶，确认了效果之后就没有制作新的了。

    “影响到精神状态，这也就是说如果狂战士用的话，可以清醒的开狂化？”格林不由的看向了弗雷德，狂化其实也是一种血脉力量了，狂战士一族的血统蕴含的血脉力量很容易激发的，毕竟他们各个都是小暴脾气，出现一些比较大的刺激，或者是很危险的经历，就可以激发这种血脉力量，说白了就是狂战士一族的血统纯度高！

    血脉力量觉醒起来特别容易，如果一名狂战士不断的和人类通婚，那么随着后代的延续，导致血统削弱，属于狂战士的血脉力量就越来越难以表现出来，到了之后最多就是先天比普通人强壮一些，像是狂化这类的血脉能力很难主动的显现出来。

    奈何狂战士一族基本上都是同族通婚的，血脉力量一直都很容易显现出来。

    “没测试过，但应该可以。”艾米丽又换成了正常的语气：“这瓶魔药不仅仅能固化精神状态，连精神力量都能够影响到，要这个吗？”

    “当然！”格林毫不犹豫的说道，固化魔药这种东不像是觉醒魔药，放在什么地方都是好东西，更别说这种特别版本的了，既然遇到了当然要拿走了，这东西用的好了，比起那些妖艳做作的恢复性魔药都好！

    恢复性魔药再怎么恢复遇到了诅咒之类的影响，效果灰削弱很多，固化魔药则是可以从根本上无视大部分的诅咒影响，就是需要预判。

    “不需要签个保密契约吗？”

    艾米丽看着提出疑问的奥斯，摇了摇头：“这里的魔药虽然都市新型的，但都算是‘成熟’的作品，随时都能够拿出去当做是商品出售，消息泄露了也不会给我们带来多大的影响。”

    “这些魔药现在了解其信息的只有我和老师。”

    艾米丽最后一句话的意思奥斯他们秒懂，这里的魔药信息除了他们决定真的当做是商品使用的时候会公开消息外，别的时候若是出现了这方面的消息，那么就是他们的问题，更关键的是他们泄露了这些魔药的信息也不会影响到郑逸尘等人。

    最多就是贩卖情报得到了一些额外的收益，同时也得罪了那条龙和未来的魔药师协会副会长……好好的算一下，这值得吗？

    根本不需要的签订任何契约。

    “你以后会成为一名厉害的魔药师协会会长的。”格林说道，开始物色起来下一瓶要选择的魔药，固化魔药只有一瓶，觉醒魔药太坑又不在选择的范围之内，剩下的魔药选择起来就很容易了。

    “选好啦？那就继续努力吧，给我做事别的不多，就是好处多。”看着出来的奥斯等人，郑逸尘放下了魔兵召唤书，笑呵呵的对着他们说道。

    格林听得表情没有变化，内心已经开始嘀咕起来了，好处多的确没错，就这一次让他们拿的魔药都远超正常的高级任务了，虽然过程也有点麻烦，让他们和黑暗教会的仇恨更深了几分。

    甚至遇到的敌人都挺麻烦的，没有郑逸尘提供的那些装备，他们想要正常解决起来真要浪费很大的功夫，甚至受到严重的伤害，主要是敌人的数量压制他们，真要动起手来，只要有人拖延住他们，剩下的冲进莉莉他们的住所，他们也只能看着，新的装备让他们来了开门杀，给弗雷德一个起手秒人的机会完成了二杀。

    让格林这个弓箭手给敌人带来了严重的误导，当时他的对手觉得格林这个弓箭手居然愚蠢的被战士近身，有很大的几率快速解决掉他的，结果怎么也没想到格林手炮怼他一下，爆发出来的爆风将他击退到了十多米之外，纵然没有带来多的伤害，可是爆风却影响到了他的行动。

    刚刚抵消击退的力量，他就被一根箭矢射穿了心脏，致命伤害死的不能再死了，那一箭格林用了伪神的力量，箭矢上面集中了接近一半的魔力，让箭矢真的如同狙击枪一样，势如破竹的突破了对方可以看作是防弹衣的魔力防护。

    这一次的成果如此的优秀，下一次敌人有了相关的情报，想要这么轻易的解决战斗就没有那么容易了，防护枪械这种武器在异界不难的，像是手炮这种近身战斗的装备，用提防魔法卷轴的方式就可以了，两者是通用的，只是启动的方式不同。

    枪械？子弹的威力很大，但了解了这武器后，硬抗的存在不少的，那个时候就需要威力更大的弹药了。

    只要黑暗教会还在继续行动，他们的战斗只会越来越难，给郑逸尘做事的是高收益没错，就是需要要承担的风险更大一些，可是好好想一想，什么事没有风险，舒服就完事了，心里的想法很丰富，表面上还是要说漂亮话的，郑逸尘可是财主。

    目送奥斯等人离开，郑逸尘琢磨着是不是要填充一下这里的库房，他们之前拿走的武器都算是‘常规’系，火箭筒这种大杀器郑逸尘还没有拿出来呢，更别说一些参考了某蛋拐仙侠传系列的武器。

    五十年前的画质，五百年后的武器不是开玩笑的！

    等他们再应对几波之后再说吧，就现在给他们的那些装备还没有收集多少实战数据呢，等多来几次，相关的数据收集足够，能进一步的改良武器后，再拿出来新货，这次的战斗算是碾压局，算不上是公平的对决，郑逸尘等待的是一次正当八经的‘公平’对决，那样才能更好的测试出来这些魔法热武器的实际威力。

    “嗯～睡觉去！”忙活完了这边的事情，郑逸尘舒展了一下身体，又是充实的一天啊。

    虚幻之家，芙丽妲看着面前播放的画面，微微的打了个哈欠，托着下巴脸上显现的尽是无聊，画面里的战斗就是奥斯等人在凯奇学院发生的战斗，她看这样的战斗真的是无聊了，刷剧？就是刷完了才看这个的。

    别的事情？黑暗魔女正在预谋着什么，这两天安静了下来，黑暗教会在奥斯等人去了卡加之后也安静了下来，让她找不到机会去捞人，闲下来的芙丽妲也就无聊起来了，像是别的地方要做的事情，一般情况下她都不需要亲自去做，只用留下来的那些虚幻之影就足够了。

    他在这里能够看到凯奇学院的战斗，就是那边的虚幻之影被触动了，让她可以围观这一场战斗，之所以在那边留下虚幻之影，是广撒网的结果啦，万一黑暗教会做事豪放了一点，真的丢过去了一两个人造魔女去学院那边抓人，这不就巧了嘛。

    可惜人造魔女没有过去，过去的只有一些小喽啰，而比较能打的都去牵制学院里的老家们，没有动手。

    看着画面里出现过的武器，芙丽妲微微的扬了扬眉头，对这种东西提起了一些兴趣，这是她的个人爱好，收集各种事物的幻影，不断的将其完善保存起来，理想中她是想要将自己所收集到的所有幻影都无限接近于原版或者是和原版相同的，可惜这只是理想。

    最佳的也只是无限的接近，虚幻终究是虚幻，哪怕是因为她的能力转变成了实质性的存在，但本质的区别依旧会和原版有差距，除非是她自己。

    一把龙炎霰弹枪从她手里由虚幻转变为真实，在她不远处出现了一个靶子，对准了靶子扣下了扳机。

    暴躁的枪焰从枪口喷射而出，坚固的靶子直接变成了碎片，她扬了扬眉头，这威力她没有进行额外的调整，就是根据虚幻之影的观察塑造出来的，心念稍稍的一动，霰弹枪散成了一个个的零件，诚然这东西有着加密魔法，但那种魔法在她这里不值一提。

    她凭着自己的能力塑造出来的东西，本质上和原来的物品一样，更别说当时通过虚幻之影还进行了细致的观察在，完整的拆解这东西并不困难。

    “所以，能弄出来这种东西的，是多么想要让这片大陆点燃新的战火呢。”芙丽妲扫了一眼那些零件后低声说道，枪械的内部结构在她看来一点都不复杂，炼金师或者是铁匠得到了一个能拆解的成品，立即就能仿造出来一大堆。

    缺少的无非就是枪械内部刻印的火焰蓄能魔法了，子弹的制作更加的简单，纵然仿制的威力不如原版，可是这东西普通人用着就行，这武器流行起来，战争的死亡率绝对灰大大的增加。

    “……不过这个和我有什么关系呢。”芙丽妲挥了挥手，散掉了面前的这些零件，目前她和郑逸尘是合作者，犯不着因为这种东西就随便的得罪人，郑逸尘拿着这东西私用，无非还加了很多加密机制，无非就是不打算让别人了解这种东西……

