

               王总把一火车的玉米从北方拉到南方，赚了第一桶金，从此以后开始他开挂人生，用尽一生拼出了万亿房地产商业帝国，名副其实的房地产第一人。

    不过，由于万科上市的时候，管理团队放弃了股份，导致了后面枭雄姚总拿着资本到砖头，差点把这个帝国大门给砸碎，后世闹的人尽皆知。

    这时候王总的头衔是：城市房地产开发商协作网络的轮值主席。

    苏启收起了心思，十分认真的听取着这个大佬的讲话，整个过程受益匪浅。

    尤其是大佬的一句精装房路线，如果是苏启说出来并不会有什么奇怪，因为他是重生回来的怪物。

    但是现在这个情况能有人提出来，那就足够说明这个人在未来必定要搅动风云，远瞻性无人可及。

    苏启瞄了下宏达的许总，此时此刻也正在详细的做着笔录。

    后世二十年，宏达和万科的标志就是：我只做精装房，而且也是做的最成功的两个房企。

    长达两个小时的会谈以及各种提问讨论之后，主办方安排了一个酒会，主要也是用来给一众房地产大佬相互认识的机会。

    丁洪双虽然在丁家的地位已经开始走下坡路，但再怎么样还挂着益海地产总经理的职位，包括丁家没其他人来，所以他很快就被一堆人围着谈笑风生。

    苏启和折东倒是无所谓，反正也没有想着要跟谁结识，两个人坐在角落里安静的吃着点心。

    扫目之下，苏启看到了酒会角落里，有一个四五十岁，倒八字眉的中年人，正在铁着个脸，望着被人群拥簇的王实，恨不得去吃了他就好。

    “怎么会是他？”苏启想了下说：“折东你先呆这里，我过去见个人。”

    折东点了点头。

    苏启走到了这个中年人旁边后，自顾自的坐了下来：“这里没人吧？老总。”

    中年人撇了他一眼：“你坐都坐下来了，还问我做什么？”

    苏启心里呼了一口气，这火爆直爽的脾气果然是从中年一直到他老年啊。

    笑了下说：“老总贵姓啊？”

    “没有贵不贵一说，我姓任。”

    “任总好，呵呵。”苏启赶紧一脸正色：“任总这是心情不太好啊？”

    任总把面前的一杯茶一饮而尽，目光从王实身上收回：“你看看这些人，老老实实的建房子，卖房子不就玩了吗？”

    “玩那么多到心机做什么？不累啊！”

    苏启一愣，说：“任总对跟万科有点小不愉快？”

    “你说呢？我大远地产以后要止步于燕京了，这是全国性质的地产论坛峰会，既然这样，把我一个地方性质的开发商叫过来做什么？”

    话里怨气很大，让苏启马上想到了大远地产和万科的一段不愉快，倒不是两个公司之间的竞争冲突。

    而是大远地产的母公司大润集团的一个决定。

    这一年，大润集团成了万科的最大股东，为了进一步控股万科，大润集团竟然准备牺牲旗下地产子公司大远地产，承诺大远地产不会踏足燕城以外的房地产市场。

    按照后世的事情发展，面前的这个任总八月会彻底爆发一次，以离职表达自己的愤怒。

    眼下任总估计应该是收到传言了。

    这对于在大远贡献了一辈子的任总来说，定然十分的恼火。

    苏启呵呵直笑说：“任总说的是，您这种直爽性子是我们年轻人学习的楷模。”

    任总心里稍微好受了一点，不管是什么人，都喜欢被拍马屁，只不过马屁拍的技巧与高深有差距罢了。

    任总很吃苏启这套，说：“你这个年轻人，说话倒是让人中听，你是哪个公司的职员？”

    苏启说：“我啊，呵呵，浦山启程地产的。”

    “启程地产？”任总皱着眉头想了下：“想起来了，是最近两年起来的吧，听说你们整个公司都非常年轻，大部分是中海大学刚毕业的学生，有这事吗？”

    苏启赶紧说：“呦，任总，我们启程还入了您法眼啊，如您所说，我们整个公司确实非常的年轻，尤其老板人帅好讲话，出了名的。”

    任总说：“可惜我行程比较紧张，下午这场会以后我得赶回燕城，不然一定要去见见你们这班年轻人，你们才是国内房地产的未来。”

    “任总客气了，没有你们在前面浪，我们年轻人怎么可能拍着你们前进呢。”

    “嗯？”

    “哦，不对，是有幸站在你们巨人的肩膀上，触摸星辰日月。”

    “这还差不多。”

    就在这时，丁洪双终于从人群当中挣脱了出来，走向了苏启这边。

    望着任总说：“你是大远的任伯伯？”

    任总说：“你是？”

    “任伯伯你好，我是益海地产的丁洪双，刚回国的时候我跟我爸在燕城见过您。”

    任总也有些小惊喜：“哦，我想起来了，你是老丁在米国的那个小儿子。”

    “怎么，你们益海地产这次就来了你一个人？”

    丁洪双说：“嗯，现在公司内好几个楼盘都到了要开盘的后期，各处负责人实在抽不出身来，我爸身体也有点不舒服，所以就我一个人来了。”

    任总闪过了一丝担忧：“老丁身体出问题啦。”

    “问题不大，调养一段时间就好了。”

    “那行，下次来中海了我一定要好好跟他去喝次酒，这次行程太紧张了点。”

    丁洪双说：“我父亲也一直惦记着您，说上次被你喝倒了，不服气，怎么都要喝回来不可。”

    任总哈哈大笑：“他那小二两就算了吧，每次都喜欢跟我一口闷，结果一杯闷下去自己又倒了，跟你老爸喝酒最没劲。”

    “对了，我听说你在浦山跟启辰地产有合作，有这事吗？”

    丁洪双说：“有这事，目前我们不但合作开发了几块地，而且在销售工作上还有一定的合作。”

    “可惜时间不够啊，不然我真想去看看你们这些年轻人在浦山做出的成绩。”任总感慨了一句。

    丁洪双一拍脑袋：“你看我糊涂的，光顾着聊天了，任伯伯，我给你介绍下启程地产的创始人，苏启。”