    旗岩商会这边，叶潇隐隐感觉有点不对劲，“他们不是认识吗？怎么感觉要打起来了？”

    “是有点不太对劲。”叶凌凝重点头：“先别急，再看看。”

    高晋揉捏大白的动作一顿，脸上的调侃之意也烟消云散，冷然与之对视：“你要这小家伙有什么用？”

    “若他真是望帝的后代或者是涅槃转生体，本座自有大用。”白衣少年并未透露太多。

    “那我要是不给呢？”高晋沉然问道。

    白衣少年神情古井无波道：“这个由不得你，之前放你两次是因为本座有惜才之心，你不会以为我真不敢杀你吧？”

    “杀我？就凭你这一具分身？”高晋轻笑着指了指后方的人群：“看看后面是什么，只要我说出你的邪修身份，你觉得他们会帮谁？”

    却见白少年轻蔑一笑，“都一样，这里的人没一个能活着出去。”

    “就凭你一个人？”高晋心头狂跳。

    白衣少年笑而不语，显然有所依仗。

    高晋暗中揣摩白衣少年的心思，沉吟开口道：“这小家伙并非望帝的后代，也不是什么转生体，而是用当初海魔皇血脉重塑的海族幼体，现在你还要抢吗？”

    “海魔皇？”白衣少年微微一怔。

    本以为说出实情后，白衣少年会放弃抢夺的念头，未曾想，白衣少年在得知大白是海魔皇的血脉延续后，反而变得更加激动起来，“没想到还有意外收获。”

    高晋也不傻，瞬间明白了怎么回事：“你上次在深海迷宫就是为了海魔皇的血脉？”

    “没错，准确来说应该是血脉中蕴含的真元。”白衣少年大放承认道：“现在你有两个选择，要么把这小家伙交给我，要么今天便葬送在这里。”

    “呼~！”高晋深吸一口气，掏出了小法巨，“看来只能打一架了。”

    ……

    仙姿阁，天眼大厅内。

    众大佬们还在讨论如何将高晋列入仙资榜榜单，是直接一口气放在第十九位，还是下一期先放到二十四位，下下期或者下下下期再提到第十九位？

    在这个问题是，海外派修士更倾向后者一些，毕竟人怕出名猪怕壮，以高晋四十三级的实力，能进仙资榜已经够逆天了，如果直接放进第十九位，必然会引发一场巨大的震动，从而给高晋带来更多没必要的麻烦。

    身为海外派修士的他们，很清楚人在他乡的处境有多艰难。

    即便是葬魂海本土修士取得这样的成绩，都有可能遭遇敌对势力的毒手，更何况是无依无靠的海外派修士。

    虽然高晋跟他们没什么瓜葛，但站在同为海外派修士的立场上，他们自然不愿意看到这样一位优秀的海外派新星因此陨落。

    反倒是本土派阵营这边，本着实事求是的精神，更希望高晋能直接位列仙资榜十九位。

    为此，两派阵营免不了又是一场争论。

    就在两边争论不休之时，一直关注投影画面的书生中年忽然间凝重出声：“情况不对，这俩小家伙好像要打起来了？”

    争论瞬间安静下来，所有目光齐刷刷的回到了投影画面上。

    “怎么回事？他俩不是认识吗？”

    “看样子应该只是认识而已，彼此间没什么交情。”书生中年沉吟着分析道：“从他们的动作和神态来看，似乎是要争抢那颗大肉球。”

    “有点儿意思，刚好看看这白衣小家伙实力。”仙姿阁大佬们兴致勃勃，眼里写满期待。

    ……

    而此时的帝藏之内，气氛已经凝固到了极点。

    白衣少年似有些不理解的蹙眉问道：“你真要为了这小家伙贴上自己的性命？”

    “没办法，望帝为了让我照顾好他，强行给我和小家伙建立了血脉契约。”高晋表现出一副无奈的模样：“他要死了，我也得丢半条命。”

    “血脉契约吗？”白衣少年沉然点头：“看来真是非打不可了，只是可惜了你这一身修为，又要从头开始了。”

    “那可不一定。”高晋咧嘴笑道：“其他人或许伤不到你，但我可不一样。”

    “我知道。”白衣少年露出一副早就知道的表情，“这也是我不想杀你的主要原因，能伤到我是件好事。”

    “什么意思？”高晋听的云里雾里。

    什么叫能伤到他是件好事儿？不应该是重大的威胁吗？

    就好像一名修炼绝世武功的高手，全天下只有一个人能克制他，那他应该费尽心机铲除掉这个人才对。

    可白衣少年不仅不执著于铲除掉高晋，反而觉得有人能克制他是件好事。

    高晋想了半天都没想出个所以然来。

    这让高晋对白衣少年的身份和目的产生了深深的疑惑。

    “以后你自然会知道。”白衣少年淡漠一笑，丝丝缕缕的黑气开始在周身浮现，“只不过得等到下一世了。”

    叶潇和叶凌发现情况不太对劲，第一时间赶到了高晋身边。

    感受到白衣少年身上恐怖的气息，纷纷警惕起来。

    “高兄弟，这人什么来头？”叶凌小声询问道。

    “斩灵教邪修。”高晋道。

    “什么？他是斩灵教的邪修？”叶凌一行人大惊失色，不可思议的看向白衣少年，“不对啊，邪修身上不应该有那种黑色粘液吗？”

    “因为他不是一般的邪修。”高晋凝重道：“而是邪修中的真正高层。”

    旗岩商会众人你看看我，我看看你，只有叶凌敏锐的察觉到了什么，“你们看他周身散发的黑气，像不像笼罩北望州的黑雾。”

    “嘶~好像还真是。”叶凌微微一惊，“可他看着跟正常修士没有任何区别啊？”

    “所以说他才是真正意义上的邪修，之前那些所谓的邪修，不过是残次品罢了。”高晋叹息着摇摇头，“总之都小心点吧，这家伙可不好对付。”

    ……

    仙姿阁，天眼大厅。

    原本兴致勃勃，等着看好戏的众人，也渐渐觉察到一丝不对劲。

    “不对，这小家伙身上散发的黑气……是邪修，是邪修的气息！”

    “什么？这小白脸是斩灵教的邪修？”

    “奇怪，邪修身上不都有那种黑色粘液吗？就连百级修士也不例外，可他身上看不到任何黑色粘液的痕迹。”

    “也许斩灵教的核心成员，并不需要那些黑色粘液的辅助。”

    “你的意思是，小家伙很可能是斩灵教的核心人物？”

    “可能性很大，还好他只有一个人，在场的小家伙们应该应付得过来。”

    话音刚落，画面中情况突然发生变化，令众大佬大惊失色，神情瞬间凝重起来。

    ……

