    

    天斗城，皇宫。

    宁风致接到雪夜大帝紧急召见令，立即从七宝琉璃宗赶过来，进宫商议大事。

    进入皇宫，宁风致走在路上，看到皇宫中人心惶惶，负责驻守皇宫的卫兵们，流露浓浓惧意的眼睛，时不时观察天空，仿佛生怕突然有强者降临将他们斩杀似的。

    金碧辉煌，壮观奢华皇宫大殿上。

    重臣百官站在堂下，雪清河、雪崩两位皇子分列帝座两边，雪夜大帝瘫坐在大帝宝座上，眉头紧锁，略显浑浊的眼睛里满是不安与慌乱，愁容满面。

    大殿里气氛十分凝重。

    雪夜大帝看到宁风致踏步而来，眼皮抬了起来，眼神中掠过深深悔意。

    宁风致一直是他的智囊，许多国家大事都与宁风致商量，宁风致也尽心尽力帮助他出谋划策。

    但这一次，雪夜大帝没有听宁风致的建议。

    宁风致建议他不要太早让皇族插手昊天宗的屠商大会。

    可是，他默许雪星亲王与昊天宗往来连络，也不阻止雪星亲王与雪崩皇子秘密前往昊天宗参加屠商大会。

    商盟的利益，实在太过巨大，太过诱惑了。

    天斗帝国皇族单单从商盟商品的交易税中，每年都能获利上亿金魂币。

    可以想象，能刮分到的商盟财富，一定极其可观。

    这样的话，天斗帝国就有更多资金打造出兵强马壮的大军。

    与武魂殿或的暗中对抗，会变得更有优势。

    殊不知，最可怕的对手，其实并不是武魂殿，而是泛大陆商盟！

    本以为，能分到一大块肉，没想到一刀就往他们头上砍下来。

    雪家帝国的存亡，现在只看商盟盟主的心情了。

    很显然，商盟盟主的心情，不是很好。

    “参见陛下。”宁风致正要跪拜。

    雪夜大帝摆摆手，声音苍老虚弱的道：“不用行大礼了，开始商议大事吧。雪崩，把情况跟大家说一说。”

    “是，父皇。”雪崩应道。

    雪崩面色也很难看，说明他马上要说的，不是什么好消息。

    宁风致心头一凛，莫非雪崩办砸了？

    雪夜大帝选择让雪崩负责，代表大帝将敕封商盟盟主王爵的消息送去商盟，是希望安抚商盟盟主，并让雪崩与商盟盟主有进一步的沟通交流。

    敕封王爵，对一般平民出身的人来说，是天大的礼物，料想商盟盟主会欣然接受，比与雪崩友好沟通，然后约个时间，入宫觐见，在这大殿之上，正式接受雪夜大帝的敕封。

    到时候会有隆重的封王仪式。

    而商盟盟主封王后，与雪崩关系也加固，有利于雪崩一脉的壮大。

    这种事，落在雪崩手中，宁风致看出是雪夜大帝的偏心。

    以宁风致看来，自然是他的弟子雪清河更能处理妥善，而以雪崩品性和办事能力，他心里有担心。

    现在，这个担心，可能要成为现实。

    雪崩深吸了一口气，道：“第一件事，商盟盟主拒绝接受爵位敕封。”

    宁风致暗道一声，果然办砸了！

    殿内陡然惊呼阵阵。

    “什么？王位都不要，不会吧……”

    “怎么会这样？”

    “从古到今，从来没有听说过拒绝接受王位的。”

    “王位对于任何人来说，都是至高的荣耀，商盟盟主是平民出身，这等于是一步登天啊，他居然拒绝？”

    “而且不仅是王位，还有封地，以后他有机会成为一个王国的国王。”

    “除了光宗耀祖，这还是世袭制，子子孙孙世代相传，福泽绵延。”

    殿内众臣，议论纷纭。

    很不理解怎么会有人拒绝梦寐以求，拼死相争而得不到的王位。

    一些将军，百战百胜，积累下不朽大功勋，都得不到敕封王爵。

    雪夜大帝笼络人才与各大宗门，最高等级，最有效的方法，就是敕封爵位。

    七宝琉璃宗宗主给了侯爵。

    昊天宗宗主，给了公爵头衔。

    这个头衔继承到新宗主唐啸头上，即便昊天宗隐世，依旧算是贵族世家。

    雪夜大帝考虑到商盟盟主座下有双绝世斗罗供奉，又轻松灭了昊天宗，给出的爵位肯定要高出昊天宗才显得有诚意，于是咬咬牙，给出了最高的王爵。

    帝王给王爵，都极为慎重。

    王者，与公、侯、伯、子、男，有本质区别。

    一旦成为王，就成为仅次于皇族的顶级贵族了。

    尤其这种有封地的王，不仅仅只是头衔与荣誉。

    在封地内，可以招募军队，可以有权制定税赋，委任城主等各级官员等，等于是拥有自己的小政权。

    “如果商盟盟主连王爵都不要的话，那还能给什么？”千仞雪也想不明白为什么会有人拒绝敕封王爵。

    陆枫拒绝男爵，她可以理解，陆枫这个年纪，确实要更多时间专注于修炼与历练上。

    再者，男爵更多只是荣誉象征，与王爵有天渊之别。

    “他到底想做什么？”宁风致都迷惑了。

    雪崩声音有些惶恐的道：“他已经开始做了，这便是第二件事了，商盟盟主发布了盟主诛杀令，任何侵犯过商盟的个人或势力，都将被诛杀。其中包括天斗帝国境内的哈根达斯国王，以及六个城的城主。”

    “什么……商盟居然敢如此大胆，要威胁杀害大帝亲自委任的城主，甚至威胁到公国国王，他敢？岂有此理，难道他想造反不成，哈根达斯国王，算起来那是我们大帝的外甥啊，简直太猖狂了！”有一个白头发大臣，愤怒的大叫不平。

    但更多人都是以一种看傻瓜的目光看着他。

    “史大学士，商盟供奉已杀掉了我叔叔雪星亲王。”太子雪清河提醒了一句。

    这位史大学士，为人耿直，学识渊博，是站在支持太子雪清河这一边，因此千仞雪觉得有必要关照一下。

    这位有点读书读呆掉的大学士，听到千仞雪的提醒，呼吸一滞。

    商盟供奉神剑斗罗，杀人哪管你是谁，雪夜大帝的亲弟弟，他都能随手格杀，还管你是什么雪夜大帝外甥。

    史大学士想了想，口中又念叨一句：“难道……难道就任他们胡来吗？要是哈根达斯王国被灭。我们天斗帝国，颜面何存？”

    雪崩没好气的瞄了一眼史大学士，哀声道：“现在不是颜面何存的问题，而是我们能不能存活的问题。第三件事，眼下，商盟盟主就在天斗城，也意味着，商盟供奉很可能就在商盟盟主身边……”

    此言一出。

    皇宫大殿里顿时鸦雀无声。        

