    饭店人挺多的，看着这群学生好像要打起来了一样，大家都窃窃私语，指指点点的。

    俞虹坐在座位上，捂住自己的脸，头埋的低低的。

    毛意眼珠子一转，咳嗽了两声，“你说的没错，这小子跟我女朋友早就分手了，我也没必要为难你们。”

    崔亮一愣，一时也猜不透这家伙现在什么想法。

    于松看着毛意的眼神，似乎知道他想做什么了。

    果然，毛意话锋一转，“不过这小子这么嚣张，我今天非得给他一点教训。”

    说完这句，毛意就等着于松他们求饶，自己就可以顺势提出自己的要求了。

    等了半天，气氛都有点尴尬了，于松他们一个人都没有说话。

    毛意也没多想，只好继续说道：“想要我不教训他也可以，把你的手机给我，我就放过他这一次。”

    于松问：“你，想要我的手机？”

    毛意点点头，期待道：“只要你把手机给我，你们几个人就可以走了。”

    崔亮说：“三哥，别理他，看他今天能把我们怎么样？”

    于松笑着把崔亮拉回了身后，“不要着急，有事慢慢商量。”

    见于松有服软的态度，毛意越发得意，“对，学学你的朋友，该低头的时候，就要学会低头。”

    正在这时，一个黑衣大汉走了进来，身后还跟着四个壮汉，那身材看的饭馆里的女孩子，眼睛直发光。

    那黑衣大汉环顾了一圈，随后直直的朝于松走来。

    这一情况，让饭店里的人顿时暂停了议论。

    毛意也有点搞不清状况，自己好像还没叫人吧？难道是自己大哥叫过来的？

    不得不说，喝多了的人，思维会迟钝很多。

    黑衣大汉带着身后的几个人，直接往于松身后一站，整个过程一句话都没有说。

    这一幕给众人带来了很大的压迫感，就连于松身旁的魏凯，都开始紧张了起来。

    他到底是什么人？魏凯心思急转，自己似乎还是低估了于松的身份。

    崔亮很吴赫倒还好一点，于松身上有太多神秘的地方了，他两早就习惯了。

    黑衣人的做法，已经很明显了，明显到毛意也看出了不对劲。

    看着于松身后的黑衣人，毛意背后惊出一身的冷汗，酒也醒了不少。

    于松笑道：“手机还要吗？”

    毛意酒醒了，脑子也回来了，“大哥，我开玩笑的。”

    吴赫冷笑了一声，“玩笑要是像你这么开的话，你早不知道被打死多少回了。”

    毛意听了这话，也是敢怒不敢言，只能赔个笑脸。

    于松转头问崔亮，“你想怎么解决？”

    崔亮看了一眼还低着有的俞虹，摇了摇头，“小事，没必要。”

    于松点点头，“我兄弟不想追究你。”

    毛意心里一松，今天这是踢到铁板了啊！

    可是于松接下来的一句话，却让毛意心里冒出一阵怯意。

    “那就算算我们之间的帐。”

    毛意声音有点颤抖，“大哥，我也没做什么...”

    于松抬手制止了毛意的话，转头又问魏凯，“你说，要怎么处理？”

    魏凯一下就明白过来了，这是一次考验。

    魏凯也没有犹豫，直接从柜台拿了瓶白酒过来。

    “没有什么好说的，喝完这一瓶，啥事都没有！”魏凯把酒瓶重重的放在桌子上。

    毛意看着桌上的酒瓶，再看看于松身后的那几名大汉，想死的心都有了。

    魏凯拿的可是一瓶二锅头啊！

    这酒贵是不贵，可度数摆在哪里，一般人那能一次喝一瓶。

    再说毛意的酒量本来就不好，刚才中午就喝了点啤酒，人就有醉意了。

    毛意不敢说什么，老老实实拿起酒瓶，眼睛一闭，对嘴就吹。

    白酒那能是这种喝法，才喝了不到两口，毛意就呛到了，洒了不少。

    毛意眼神中带着求饶，可于松根本就没看他。

    魏凯说道：“快点喝！”

    毛意又喝了两口，这下再也撑不住，嘴里的那口酒直接喷出来了，然后就吐了起来。

    于松站起来，对众人说：“走吧！”

    饭馆里十分的安静，大家就这样看着于松一行人走出饭店，只剩下毛意呕吐的声音。

    俞虹看着走出去的于松，还有他身旁的崔亮，心里突然涌起一阵后悔。

    人，总要为自己做过的事和说过的话负责。

    毛意如此，俞虹也如此。

    翌日一早，于松来到公司，找到谢涛问了一下《奇迹MU》的状况。

    谢涛一脸的激动，“我们的数据，已经超越了《传奇》，现在真的可以称的上是国内第一网游了！”

    《奇迹MU》能超越《传奇》在于松看来，是一件非常轻易的事情，可能这么早实现超越，于松还是有点意外。

    于松说：“那道具商城的事情，你更加要抓紧了，一定要尽早上线！”

    谢涛连忙点头，“我知道了。”

    至于为什么于松想尽早上线道具商场，就是为了让《奇迹MU》尽早盈利。

    其实娱公司现在，正处于一个比较尴尬的时期，于松必须要为它注入新的活力。

    娱公司旗下有农场和《奇迹MU》两款游戏，其中农场已经实现盈利了。

    不过距离巅峰时期的数据，农场现在的盈利已经在慢慢下降了。

    虽然下降的幅度很小，可它还是在下降。

    作为一个企业的领导者，于松必须学会居安思危。

    况且前世的农场，08年上线，13年就已经关闭了服务器，也就是说农场只生存了五年。

    可这并不代表农场就能火五年，其实在09年末的时候，农场就已经开始走下坡路了。

    也就是说，农场真正能赚大钱的时间，也就是一年左右。

    当然，现在农场有微信和贴吧的加持，这段盈利时间肯定是能稍微延长一些了。

    除此之外，想要延长农场的寿命，那就只剩一个办法了，更新版本。

    不过农场的巅峰已经快过了，娱公司接下来的重点，就只能是《奇迹MU》了。

    网游界那款史诗级的网游《魔兽世界》，是在04年发行的，这就是于松的下一个目标。

    而在这之前，于松的想法只有一个，那就把《奇迹MU》打造成国内的第一网游。

    打造国内的第一网游，这个目标不仅于松有，陈天桥也有。

    而且，陈天桥已经无限接近达成这个目标了，可《奇迹MU》的横空出世，让陈天桥离这个目标又远了一些。

    此时，尹龙正坐在陈天桥的对面，看着手里的合同。

    陈天桥答应了尹龙的入股，不过陈天桥并没有给尹龙盛大的股份。

    以盛大现在的身价，陈天桥自然是不希望有其他人再来分一杯羹了。

    跟于松的操作手法一样，陈天桥以盛大的名义，和尹龙成立了一个新的公司，新盛公司。

    新盛公司的主要项目，就是《盛大飞车》。

    其中，盛大占据了80%的股份，尹龙出资500万占据了20%的股份。

    尹龙也不嫌少，他现在的目标只有一个，那就是赢下这场比赛，成为尹家未来的接班人。

    看了一会，尹龙直接把合同给到自己身后的人，这是他公司的法律顾问。

    尹龙笑着说：“陈总，那个跳槽的员工，用的可还顺手？”

    陈天桥乐呵呵的说：“尹总挖来的人，用的自然是顺手。”

    尹龙问道：“陈总，对于巨娱的《跑跑卡丁车》，你有什么想法？”

    陈天桥想了一下，“作为一家强大的游戏公司，我对《盛大飞车》的信心更足。”

    尹龙满意的点点头，“陈总，我也是这样想的，希望盛大不会让我失望。”

    陈天桥笑着说：“尹总，你不会失望的。”

    尹龙不置可否，“希望如此！”

    于松跟谢涛聊了一会之后，便把江政叫进了办公室。

    “于总，你找我有事？”

    于松指了指面前的椅子，“坐下说。”

    江政坐下后，于松问：“农场最近怎么样了？”

    “农场现在基本稳定了下来，每日在线人数都很稳定，盈利基本保持在百万上下。”江政汇报道。

    于松说：“新注册用户方面呢？”

    江政犹豫了一会，“这一方面，正在逐渐下降。”

    听了江政的回答，于松心里已经有底了，农场必须要马上更新，在拖下去就大大的不利了。

    见于松不说话，江政开口道：“BOSS，其实我觉得农场现在这个成绩已经很辉煌了，况且农场依旧火爆，我们没有必要太过担心。”

    于松摇了摇头，“江政，你觉得互联网产品的最大特点是什么？”

    江政思考了一会，“我想最大的特点，就是更新换代的速度太快了。”

    对于这个回答，于松满意的点点头，“没错，互联网产品更新换代的速度，是其他行业无法比拟的。

    农场也一样，如果我们不能及时的跟上潮流，它注定是会失败的。”

    江政还是不明白，“可以农场现在的状态，其他相似的游戏想要取代它的话，没有什么可能。

    而且，农场前不久才更新过一次，如果再更新的话，速度会不会太快了？”

    于松说：“做互联网产品，怕的就是停滞不前。如果农场要更新的话，你有什么建议？”

    话说到这里，江政已经明白了，农场这次更新势在必行了。

    老板都开口了，江政大脑飞快的转动了起来。

    “我觉得，农场这次更新，应该继续朝互动方面发展。”江政说出了自己的建议。

    于松对此非常满意，看样子自己平时说的话，江政真的有记下来。

