    在地下宫殿深处的腹地中，萧叶带着太一圣宫十五位妖孽弟子从天而降，帮助飘渺门的弟子一起杀敌！

    每个弟子都将自身的实力催动到了巅峰，那一个个恐怖的王界压塌了虚空，释放出的气势让这方天地，都在剧烈的颤抖着，像是有星辰陨落下来了一样，鲜血染红了地面，厮杀声和呐喊声冲破了九霄。

    虽然极道宫的王武境强者数量非常的多，可是之前被萧叶那极致的一刀灭杀了几乎一半，再加上飘渺门弟子临死反扑，反而像是将极道宫的武者给包围了起来一样。

    “该死的，给我攻击那个小子，他杀了我们这么多兄弟，绝对不能放过他！”

    “对，杀死他！”

    “我们极道宫的光辉永垂不朽，绝对不会输给任何一个宗派的！”

    “大家一起杀了他！”

    “在这里这小子的实力应该是最强的，先杀了他再说！”

    ……

    很多极道宫的王武境武者，都面色狠毒的盯着叶萧，嘴中发出呐喊之声，放弃眼前的对手，宛如潮水一般朝着萧叶扑去。

    这些极道宫的武者，都能看出来，手持萧刀的萧叶，是场中实力最为强大的。

    虽然他们感受到了萧叶手中的萧刀，乃是一把强大的皇器，但是却一点都不害怕，依旧宛如飞蛾扑火一般冲了上去。

    “都给我滚开！”

    萧叶漆黑的瞳孔中，绽放出湛湛神芒，撕裂了虚空，三种融合的王武之力，灌入到萧刀当中，再次迸发出了恐怖的刀芒，横跨了九天，将扑过来的王武境强者，斩杀了一大半，鲜血飘散了下来，仿佛下了一场血雨一样。

    但是极道宫剩余的王武境武者，还是不怕死的冲了上来，对着萧叶展开了自己最为强大的攻击。

    放眼看去，剩下的三百多个极道宫王武境强者，他们的攻击汇聚在一起，魔气纵横，这片腹地像是化作了魔渊一样，黑色的魔气冲天而起，交织在一起，带给人强大的压迫力，宛如有魔尊从沉睡中苏醒过来了一样。

    萧叶的面色骤然变。

    这些极道宫的武者，根本就不怕死，反而像是将死亡当成了一种解脱，几百个王武境强者一起攻击，就算是萧叶手持萧刀，都感觉吃不消了。

    毕竟催动萧刀，对他自身的损耗实在太大了点，在这么密集的攻击下，他很有可能就出现以外。

    圣宫妖孽弟子，和飘渺门的内门弟子表情大变，连忙朝着萧叶这边冲来，要帮助萧叶一起御敌。

    轰隆隆！

    就在此时，一张遮天巨掌从天而降，浩浩荡荡的皇武威压席卷而开，刹那间就有两百多个极道宫王武境强者全部都被镇压了，从而灰飞烟灭。

    剩下的一百多个极道宫武者，被萧叶趁机会手持萧刀，仿佛砍瓜切菜一样，直接击杀了一大半，另外一小半则是被圣宫的十五个妖孽弟子，已经飘渺门的内门弟子全部都给击杀了。

    至此，这场混战终于结束了，而两大宗派的弟子，除了飘渺门有很大的损失以外，圣宫妖孽弟子，居然没有一人受伤。

    “扬长老！”

    见到屹立在天穹之上的扬长老，萧叶抱拳感谢。

    刚才出手击杀那两百多个极道宫王武境强者的，正是扬长老所谓。

    “感谢圣宫的诸位兄弟，特别是萧叶师兄！”此时，飘渺门二十多个内门弟子，一起走了过来，对着众人说道。

    这次如果不是圣宫的人刚好就在附近，那后果将不堪设想，很有可能是他们飘渺门内门弟子全军覆没！

    “好了，都被谢来谢去的了，我问你们，你们飘渺门到底经历了什么，为什么和你们的长老们都走散了？”扬长老从天而降，询问道。

    九大势力一起联合行动，每个宗派都有着皇武境的长老随行，专门负责门下弟子的安全。

    他们之前之所以离开，不让妖孽弟子们发现，那也是为了磨练门下的妖孽弟子。

    而飘渺门内门弟子刚才的遭遇，都已经到了危险关头了，所以肯定不是飘渺门的长老们的磨练，肯定是经历了某种以外。

    听到扬长老询问，二十多个飘渺门的内门弟子，全部都沉默了下来，萧叶可以清晰的看到对方眼中涌现的恐惧之色。

    萧叶的心头顿时咯噔一跳。

    难道这次飘渺门，真的出现意外了吗？

    能让飘渺门的十个皇武境长老全部走失的，那肯定不是简单的危险啊。

    “是这样的……”

    这时候，一个飘渺门的弟子走了出来，沉声把他们进入极道宫分宫以后，所经历的事情全部说了一遍。

    原来飘渺门的遭遇，比圣宫要惨多了。

    他们从九大入口之一进来了以后，才探索了没到半个时辰，就遇到了极道宫的武者攻击了，第一次出现的都是王武境强者。

    飘渺门的皇武境强者，和圣宫的执法长老们抱着一样心态，想要利用这些极道宫强者来磨练门下弟子，所有都没有出手，让他们与极道宫的武者进行厮杀。

    第一次当然是他们胜利了。

    可是噩梦来了！

    这些极道宫武者，居然都是杀不死的！

    而且每次将这些极道宫的武者击倒了以后，对方的实力都会暴涨一大截。

    因为这种突然的变故，连飘渺门的皇武境长老都没有料到，当时就有十五个飘渺门内门弟子陨落，剩下的也是受到了重创。

    飘渺门的皇武境长老愤怒之下，正准备出手，又不知道从哪里出现了好几个极道宫称号皇武级别的强者，和飘渺门的长老们厮杀了起来。

    而他们这群人，就是趁着那个时候逃出了皇武境战斗的战场，一路逃到了这里，却又引来了一群极道宫王武境强者攻击，这才通过传音玉符发出求救信号。

    甚至连他们自己都不知道，飘渺门的长老是生是死。

    “什么？杀不死的极道宫武者？”

    “而且每次击倒了以后，对方的实力都会暴涨？”萧叶满脸骇然，头皮发麻了起来。

