    杨玄高举双手，缓缓倒退着进了寝宫。

    接着，韩石头出现了。

    他笑了笑，“好热闹！”

    钟遂面色微变，“韩少监可是来探视殿下旳吗？”

    “是啊！”

    韩石头笑道：“顺带给诸位先生送些礼物。”

    黄良身体摇摆着。

    钟遂问道：“是何礼物？”

    韩石头在数人头。

    “都到齐了？”

    没人回答。

    韩石头转身出去。

    “封锁太子寝宫！”

    “领命！”

    “封锁东宫！”

    “领命！”

    呯！

    宫门关闭！

    一队队侍卫包围了东宫。

    路过的官吏先是愕然，接着赶紧跑。

    都封锁东宫了，不是太子死了，就是有人搞事。这等时候还留着看热闹的堪称是好汉。

    可就有个好汉在看。

    站在日华门内往右侧东宫看，哪怕身边官吏全数往身后跑，他依旧看的津津有味的。

    一个侍卫回身见到此人，眼皮子不禁跳了几下，“那是谁？”

    同伴说道：“外面人多，且杂乱，看着没穿官服，多半是某位官员的随从混进来了。”

    日华门外就是皇城，官吏多不胜数。许多时候官员的随从有急事也能进来，混了脸熟的许多时候都无需通禀，直接去自己主人任职的衙门外，令掌固传话就是。

    “老二！”

    “啊！”

    “回来！”

    “老贼，好热闹！”

    “什么热闹？”

    “好些人，凶神恶煞的。”

    “他们干嘛呢？”老贼走过来。

    “他们围着东宫呢！”

    老贼探头进去往右侧看了一眼。

    一群群侍卫围着东宫，都带着刀枪，不对，特么的还带着弓箭。

    这是要开打了还是咋地？

    “郎君还在里面。”老贼面色苍白，他知晓皇帝对太子的态度，心想若是皇帝决定今日动手，哪怕是假惺惺，他也得弄一批人来为太子陪葬。

    “郎君在里面可危险？”

    “郎君……危矣！”

    王老二身形刚起就被老贼拽住了。

    “我要去救郎君！”

    老贼拦腰抱着他回身，“郎君兴许没事，咱们赶紧回去报信。”

    炸了！

    整个皇城都炸了。

    中书省。

    作为中书侍郎，周遵的值房不但大，而且很是雅致。

    作为世家子，值房不说奢华，但必须雅致，否则丢人。

    周遵正在看一份文书。

    叩叩叩！

    有人叩门。

    “请进。”周遵放下文书。

    门开，另一个中书侍郎陈举微笑着, 颔首道：“忙着呢？”

    “是啊！”周遵拿起文书, 示意自己很忙, 没事儿你赶紧走吧！

    陈举和他不是一路人，平日里彼此交流也很少。

    陈举微笑道：“就在先前，宫中侍卫围住了东宫, 记得周侍郎上次和太子中允杨玄颇为亲近，有人说杨玄乃是周氏女婿, 老夫心想此事不小, 就来说一声。”

    周遵笑道：“多谢。”

    “客气！”

    陈举颔首, 顺带把门关上。

    门关，周遵的面色微变。

    “封锁东宫？太子是做了什么？或是……太子的病情……”

    太子完蛋, 东宫绝对有人要倒霉，而且不是一个两个。

    周遵心中焦虑，却面色不显。

    “来人。”

    门开, 心腹小吏进来。

    “东宫那边被封锁了, 老夫的女婿还在里面, 去看看。”

    “是！”

    陈举得了消息, 对身边人说道：“令小吏去打探消息，这是不遮掩之意, 他倒是从容大气。”

    若周遵遮掩就是两码事……偷偷摸摸的来打探消息，你们翁婿想干啥？

    这等时候，就能看出世家子处置事务的底气了。

    可周遵此刻却在苦笑。

    “此事……阿宁啊！”

    儿女都是债, 此刻周遵算是彻底领悟了这句话的意思。

    老贼本想留王老二蹲点打探消息，可却又担心他会忍不住动手, 于是便带着他回家。

    “封锁东宫。”怡娘下意识的道：“小崽子死了？”

    但她随即摇头，“不会。若是太子去了, 也不至于封锁东宫，除非……太子死的蹊跷。”

    老贼说道：“可皇帝对太子的生死并不在意, 再说，太子这等倒霉蛋，谁会弄死他？傻子才会。”

    怡娘看了王老二一眼，王老二指指自己，怡娘马上安慰道：“老二不是傻子，只是淳朴。”

    王老二笑了，但想到郎君危险, 又哭丧着脸，“我去请屠公帮忙。”

    “回来！”老贼叫住他，说道：“此事还未清楚，不可乱说, 否则会给郎君带来麻烦。”

    怡娘仔细想着。

    “当初陛下为太子时被废，也只是一队内侍罢了，今日却动用了许多侍卫，唯有一种可能……老狗想动手！”

    老贼苦笑，“可谁也不知晓他想动谁。”

    怡娘有些烦躁的起身踱步，“若是虬龙卫尚在，当可冲进东宫，把郎君抢出来。”

    “虬龙卫？”

    “当年陛下的护卫，号虬龙。”

    “老贼，什么是虬龙？”

    “没长角的龙。”

    怡娘双手抱胸，“此事……只能等待。”

    ……

    寝宫外围了一圈侍卫。

    “关闭寝宫大门！”有人说道。

    钟遂面色惨白，其余等人或是浑身颤抖，或是瘫坐在地上，太子少詹事王显还好，他走出来说道：“里面人多，若是关闭大门，里面闷热难耐, 我等倒是还好, 殿下若是被闷坏了……”

    钟遂缓缓看向门外。

    “等着。”

    侍卫大概是去请示, 晚些回来说道：“关门！”

    杨玄的心往下一沉……若是不许关门，那么说明皇帝还不想弄死太子。关门, 那便是无所谓。

    大门一关，里面就显得格外幽暗。

    钟遂缓缓坐在床榻边上，喃喃的道：“时也命也！”

    王显坐在他的身边，苦笑道：“怕是被发现了。不过此事机密，定然是有人背叛了殿下！”

    杨玄听到这话，再联想到先前众人的反应，顿时就明白了。

    “杀！”

    就在这时，寝宫后面传来了喊杀声。

    韩石头站在寝宫侧面，冷笑看着冲出来的数十甲士，吩咐道：“一个不留，尽数杀了！”

    “放箭！”

    数十人被一波箭雨覆盖，随即侍卫们冲上去，一阵乱刀砍杀，韩石头说道：“补刀，另外，仔细搜索。”

    “是。”

    一群侍卫冲了过去。

    少顷，有人来禀告，“少监，就是这数十人，里面还有屎尿。”

    韩石头颔首，“盯着东宫，咱去禀告陛下。”

    梨园，皇帝正在听歌。

    贵妃不知何处去，两个歌姬配合默契的唱着一首歌。

    韩石头到了。

    “陛下，有数十逆贼藏于太子寝宫后，奴婢令人尽数杀光了。”

    “石头，可还记得这首歌？”皇帝问道。

    韩石头仔细听着，“好似……奴婢记得当年陛下大寿时，太子进献两名歌姬，便是唱了这首歌。”

    皇帝笑道：“歌不错，孝心有了。”

    “是。”

    皇帝突然问道：“可有卫王与越王的消息？”

    “奴婢去问问。”

    韩石头出去，吩咐人去镜台要消息。

    “让王守睁大眼睛，盯着皇城，但凡不妥当之人，拿下再说！”

    韩石头声色俱厉。

    “是。”

    韩石头就站在那里一动不动，恍如一块石头。

    内侍几乎是一路狂奔带来了镜台的消息。

    韩石头接过，一边看一边进去。

    “陛下，卫王上月在陈州毒打了几个胡商，还带着数十骑跑去草原上转了一圈，回来时多了一群牛羊。”

    “朕的儿子变成了马贼？”

    “越王最近读书越发的专注了，经常寻了南疆有学问之人进府探讨学问。”

    可但凡有学问的，基本上出身都不俗。

    皇帝眯着眼，“敬王最近如何？”

    “说是……”韩石头有些纠结，“说是顽劣。”

    “如何顽劣？”

    “前日敬王突然用小刀砍浴桶，众人劝不住。”

    皇帝默然。

    两个歌姬还在唱着。

    贵妃就在隔壁，坐在虎子上继续拉。

    从侍卫包围东宫开始，贵妃就腹泻了。

    她一边拉，一边浑身颤抖。

    偶尔看看外面，眼神中多了些期冀。

    皇帝沉默了许久。

    “贵妃呢？”

    “陛下，娘娘腹泻难止。”

    皇帝起身走了出去。

    外面阳光煌煌有些刺眼，让人不禁眯着眼。

    前方的宫殿反射阳光，看着金碧辉煌。

    “石头。”

    “陛下。”韩石头站在侧后方。

    “你说说，若是越王入主东宫会如何？”

    “皇后欢喜，国丈欢喜。”

    从献上了自己的王妃，和自己的父亲做了同道中人开始，韩石头看太子的眼神就像是看死人。

    但越王不同，他有个怯弱的名声，且以往因为太子的缘故，不被皇后和杨氏看重。

    “卫王呢？”

    韩石头笑了，“若是卫王，想来宫中会很热闹。”

    若是卫王进了东宫，不管他是演戏还是真性情，皇帝再想用对付太子的手段对付他，怕是不能了。

    否则卫王一旦咆哮起来，宫中混乱不说，皇室的丑闻会广为人知。

    而且更重要的是，卫王入主东宫，就意味着皇帝和一家四姓的决裂，这个代价皇帝可愿意承受？

    皇帝不置可否的道：“太子那边的人如何？”

    韩石头说道：“慌乱不堪。寝宫中十余人，被奴婢令人封锁。”

    “可都是那些人？”

    “大多是。”

    “谁不是？”

    “先前陛下令太子中允杨玄去传口信，他正好也在。”

    “嗯！”

    皇帝站着，“石头。”

    “奴婢在！”

    “朕若是让你去处置，可敢？”

    “奴婢马上去！”

    “罢了，你若是去，便是朕去。”

    韩石头心中一凛。

    皇帝转身去了隔壁。

    “鸿雁！”

    贵妃下意识的在里面嚎哭了起来，“二郎，陛下……”

    皇帝微笑道：“怎地这般不小心，可是吃错了东西？来人。”

    “陛下！”

    “今日的厨子……尽数处置了。”

    “是。”

    韩石头记得很清楚，今日送来的饭菜皇帝都没动，而是吃了令人从外面买来的食物。

    名义上是他韩石头馋了。

    “陛下！”

    贵妃出来了。

    这一对又开始了深情款款。

    韩石头平静看着。

    皇帝安抚了贵妃，“去歇息吧！”

    贵妃一步三回头的走了，皇帝回身吩咐……

    ……

    陈虎在值房里喝茶。

    哪怕是热天，他依旧要了热茶。

    虽说东宫被封锁了，可小厨房依旧运作着，热水还有。

    只是一切都在侍卫们的眼皮子底下操作。

    “谁在里面？”陈虎问道。

    “钟先生他们。”

    陈虎喝着热茶，浑身却一滴汗都没有。

    这堪称是奇迹啊！

    而在昏暗的寝宫中，杨玄已经适应了光线，看着木然或是绝望哭泣的众人，问道：“谁干的？”

    没人说话。

    “殿下病倒，陛下来探视，随即后面的那些人动手……”

    杨玄低声咆哮，“干点什么不好，非得要谋逆，谋逆就谋逆吧，一群蠢货，生怕别人不知道，频繁聚集，若非我刚到东宫，不清楚你等的情况，早就看出你等在谋划些什么了！”

    “装病，伏击，殿下牛笔大发了。”杨玄知晓自己弄不好就会被牵连，所以也不忍了，“殿下别装了，起来和大家道个别，好歹到了地底下还能聚首。”

    黄良呜咽道：“我是被蛊惑的。”

    “软骨头！”王显呸了一口，看着钟遂，“钟先生，到了这个时候，老夫不再想着能活着，可殿下的人却多留一个是一个。”

    他压低了声音，“我等去后，殿下可还有人手可用？”

    钟遂木然抬头，只是一会儿的功夫，他憔悴的令人不敢置信。

    “钟先生？”

    外面传来了急促的脚步声，很密集。

    黄良喊道：“陛下，臣是被蒙蔽的，都是钟遂的蛊惑啊！”

    “吱呀！”

    寝宫的门被缓缓推开。

    韩石头站在门外，身后一群侍卫。

    他目光转动，“谁愿意出首？”

    黄良举手，“下官愿意出首，此事便是钟遂主持，下官只是被胁迫。”

    “你的消息并无价值。”

    韩石头缓缓看向王显。

    “王先生。”

    王显颔首走了过来，“幸不辱命。”

    韩石头微笑，“陛下说了，从此刻起，王先生便是太子詹事。”

    卧槽！

    王显竟然是这个小团体里的卧底？

    杨玄愕然。

    钟遂猛地抬头，目眦欲裂，“老狗，竟然是你！”

    王显回身笑道：“你等大逆不道，罪有应得！”

    钟遂骂道：“当年你科举失败，身无盘缠，是老夫当了家父的遗物给你，这才不至于饿死……”

    王显冷笑，“多年前之事你还记得，还想着老夫欠你什么，可见真真是个小人！”

    “老狗！”

    钟遂喘息着，“老夫在此，动手吧！”

    王显属于反正，也就是叛徒，此刻想着递交个投名状，想来皇帝会更喜欢，“韩少监，老夫愿意主持此事。”

    这人真特么的不要脸！

    杨玄都觉得此人无耻！

    至于太子，此刻依旧躺着不动，这份隐忍的功力让杨玄都佩服不已。

    但他此刻最关心的是自己的命运。

    韩石头看着众人。

    “杨中允。”

    杨玄上前，“下官在。”

    韩石头看了他一眼，“陛下令你主持此事。”

