    浮屠古族！

    当浮屠玄的消息传回去之后，整个浮屠古族为之哗然，谁也不曾想到大长老会落到这个下场。

    那可是圣品天至尊！

    也是从这一刻开始，浮屠古族上下都对柳席产生了恐惧，再没有以往的傲视之心。

    浮屠族长沉默许久以后，最终脸上浮现丝丝的笑意。

    “就当是……嫁妆吧。”

    吩咐族中开始凑这两千四百亿至尊灵液，这么多至尊灵液，就算浮屠古族一时也拿不出来。

    只能折算成宝物、各种产业，甚至动员各脉主动贡献，浮屠古族底蕴确实深厚。

    家大业大的，没过多久就凑足价值二千四百亿的至尊灵液，或是宝物、产业……

    派出了四位天至尊，一明一暗分成两队，护送着这批赎金，以免途中遭人劫掠。

    这是圣品都会动心的财富！

    摩柯古族！

    当消息传回去以后，整个摩柯古族群情激奋，还有人建议大长老请出摩柯阴阳瓶，前去诛杀柳席，救回族长以及二长老。

    还是没有挨够柳席的毒打。

    不过这大长老倒也沉得住气，并没有选择贸然动手，反而先吩咐族中想办法凑赎金。

    实在是太多了，这一波下去，摩柯古族可是大出血了，千年积累一朝尽丧！

    摩柯天的声望直接降至冰点，摩柯古族之中甚至已经有让摩柯天退位的声音出现。

    踩着两大古族头顶，柳席彻底站在了大千世界巅峰，无人不知，无人不晓。

    十年前柳席默默无名！

    十年后柳席登上巅峰！

    短短十年之间，柳席已经成了大千世界炙手可热的人物！

    而其余三大古族，太灵古族、黑天古族、荒古族，以及无数超级势力，甚至是神兽一族……

    也是在这一次以后，真正的将柳席视为平等的存在，而不是一个名声鹊起的后辈。

    当然这不是柳席真正的巅峰，要知道他的真实境界才是仙品后期天至尊而已。

    要是突破到圣品天至尊，柳席的实力将会得到史无前例的加强，到了那个时候，可以与柳席媲美的唯有古之大帝了。

    上古天帝、九劫战帝……甚至是不朽大帝这样的人物，才是柳席所追寻的目标！

    ……

    而在这个时候，大千世界南方某座大陆之上。

    一个面容坚毅的青年，穿过了肆虐的空间乱流，颇为狼狈的来到大千世界，最终落进这座大陆。

    和柳席相同，刚来到大千世界的青年，因为力量体系与大千世界灵力体系不同而发生了冲突，同时失去了力量。

    好在青年本身境界极高，同时还是一个位面之主，有着一方位面作为依靠，很快就在大千世界之中站稳了脚跟。

    经过一段时间搜集信息以后，很快就是解开了灵力体系的奥秘，依靠身后的一方位面，青年逐渐的恢复了力量。

    同时也在这个过程之中，了解到了柳席的一些传闻。

    十年以前，从下位面来到大千世界之中，就在这短短十年之间，从默默无闻到举世闻名！

    “没想到还有这般厉害的人物，青莲……应该不是真名，他从下位面而来，我也从下位面而来，他能够做到，我也能做这到！”

    坚毅的青年缓声道，脸上涌现出了一抹自信笑容，即便他的相貌不算出众，依旧是因为这一抹自信增添了一股别样的魅力。

    “不过在那之前……”

    青年皱起眉，袖袍之下的拳头紧紧握着，长长的呼了口气：

    “青檀、清竹，不知道你们到底被空间乱流带到了哪里，我一定会将你们都找回来的……”

    “还有欢欢，我已经找到了你的故乡，很快就会来找你了！”

    此时青年脸上满是坚毅之情，深邃双目之中，带着些许的悔憾，不过更多的是决意。

    ……

    回到柳席这边。

    柳席则带着清衍静，与秦天、青衫等人，就在西天大陆之上四处走了走，叙了叙。

    大千世界可是很大的，不可能这边上午刚刚谈妥，下午两大古族就把赎金送回来。

    柳席可不会一直陪在这些人质身边，让清衍静依托群山，构建了一方空间灵阵。

    柳席又在其中寄托神力，直接强行捏出了一方空间牢笼，将这些人质圈禁在了其中。

    什么时候把赎金给送来，柳席什么时候才会放人。

    至于这些人质会不会死，一群天至尊、地至尊不至于如此，要是真的死了也是活该。

    西天大陆很大，不过对于一群天至尊而言却又很小。

    在这西天大陆随意逛了一圈，柳席与秦天、青衫等人，也是越发熟络起来。

    人家辛苦过来一次，柳席当然不会让人家白来一趟。

    在这过程之中，收了一些灵药将之炼成了灵丹，柳席亲自出手，灵丹品阶当然都在九品以上。

    帝品灵丹需要天时地利人和，不是想炼就能炼的，所需要的灵药都是一个天文数字。

    就算是九品灵丹，对他们而言也是相当珍贵的。

    大千世界因为灵力充沛，修炼较为简单，灵丹之道的发展，较之斗气大陆确实稍有不如。

    毕竟这里灵阵之道才是主流。

    至于帝品灵丹，以后两大古族赎金到位以后，倒是可以寻找时间好好的炼制一批。

    不管是自己用，还是用来交易，又或者是用来结交好友，都是极为方便的。

    当柳席将这些灵丹送给秦天、青衫等人之时，他们最开始其实是拒绝的。

    并且说这受之有愧，他们来了以后也并没有帮上什么忙。

    不过柳席一直坚持，他们半推半就之中也就收下了。

    最后惊讶于灵丹的品质，还是没有逃过真香定律。

    正是因为这些灵丹，柳席才跟秦天、青衫等人熟的这么快，已经到了称兄道弟的地步。

    差点就拜把子了。

    说回正题，柳席在这西天大陆之上选择的最后一站，正是……

    洛神族！

    以前他倒是不在乎，不过在将清衍静泡到手以后，柳席也就在乎起来了。

    以前是路人，现在是儿子。

    待遇自然就不一样了。

    壮阔的洛神城之中，因为一群天至尊的到来，近乎是沸腾起来。

    当代的族长洛天神亲自相迎，以往的辉煌不必再说，眼前这些人之中，就算不提柳席，还有秦天、青衫……

    都是在这大千世界之上，威名赫赫的天至尊强者，来到已经逐渐没落的洛神族，洛天神当即是诚惶诚恐的亲自相迎！

