    许尔戈给姜小妮家送鱼只是次要的，就算没有送鱼这件事，他一样要找个由头去登门拜访。

    一定要给姜小妮打个针！

    什么针？当然是预防针！

    明天就要上学，今天无论如何都要把事情给解决了。

    最好是遏制住姜小妮即将巨变的态度，嗯，保持现在这样，直到高考结束。

    一旦高考结束，那么以姜小妮和姜亦婕两人成绩天差地别的差距，肯定读不到一个学校，没法天天见面。

    那个时候，就是自己大展拳脚秀操作的最佳时机！

    至于怎么秀，额，还没想好。

    ……

    姜家大门打开。

    “你小子怎么又来了！？”

    姜道理一开门看到是许尔戈，脸色一下子就臭了。

    能不臭吗？

    他这几天可是一直在家的，而这几天姜小妮同样一直在家呆着，整天抬头不见低头见，少不了看到姜小妮各种稀奇古怪的行为和表情。

    例如吃饭的时候无缘无故的傻笑，例如会抱着抱枕突然将脸埋进去，例如坐着坐着莫名其妙的脸红……

    学校不去了，沙包也不打了，整天呆家里面转圈圈……

    这一切都一切，无不在证明，星期二那天的晚上，家里肯定发生了什么事情！

    无论他怎么去问姜小妮，她都不说……

    但不说，他就猜不到了吗？

    开什么玩笑，盲猜这事和许尔戈逃脱不了关系，这厮绕不过去的啊！！！

    “老公，谁来了？”姜妈妈在屋里大声喊道。

    “还能有谁，拱咱们家水灵白菜那头猪！！！”姜道理喊这话的时候，视线直勾勾盯着许尔戈，就差没有把【猪】字刻在许尔戈脑门上。

    许尔戈：“……”

    【社死值+99+99+99……】

    有点尴尬怎么办，不怕，习惯就好……

    欲成大事者，能忍他人所不能忍，何况，这种事情大部分人都会经历，我忍……

    姜妈妈连忙放下手头工作，走了过来，在看到许尔戈手里提着一大堆东西的时候，在听到许尔戈喊了一声“阿姨”之后……

    姜妈妈先是春风满面的应了一声，转头，对待姜道理就是乌云密布：“你有毛病吧，人家小许上门拿着那么多东西，你把人家堵在门外面，这合适吗？”

    姜道理：？？？

    “……我这才刚开的门，还没聊上两句话呢！”姜道理楞楞的回道。

    从开门到现在他总共才说两句话，前后没有十秒钟。

    什么叫做不让许尔戈进门？真要不让他进门，刚才直接喊一声是物业的不就行了么！

    这小子难道还敢违抗自己这个准岳父，开口吱一声吗？

    生气。

    气都气死掉了！！！

    姜道理气的转身就要回屋里，下一秒，却被媳妇给喊住了，正他以为媳妇是准备给他道歉的时候，他也做好了大度原谅的准备的时候，却听媳妇继续说：“你走什么，帮忙提东西啊！”

    “我……”

    许尔戈连忙说道：“不用了阿姨，这点东西不重的，我拿的动。”

    “那快进来吧。”

    姜妈妈现在对许尔戈是越看越满意，虽然不知道发生了什么事情，但这俩小年轻的关系好像有了飞快的进展。

    这一点，不仅从姜小妮的情况能够看得出一二，从许尔戈上门的次数变多了，手里提东西的次数也多了，就能看得出来。

    想当初，姜道理上她家的时候也是这个样子的，大包小包的东西提着就来，好像要来以物换物一样。

    姜妈妈仿佛看到了外孙在怀里的曙光了！！！

    姜道理看着两人有说有笑离开的背影，却仿佛看到了自己未来灰暗的下半生。

    闺女要丢了，难不成老婆也要丢了吗？

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    ┴─┴︵╰（‵□′╰）

    ┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

    ……

    姜妈妈看着许尔戈大包小包放在餐桌上，没好气的说：“你这又得花多少钱啊！？”

    “小许，你今天又带什么东西来啊，阿姨不是说了嘛，家里什么都不缺，你人直接来就好了啊！”

    “阿姨，这些没花钱。”

    许尔戈缓缓说道：“这是我和朋友一起出海海钓钓到的鱼，上百斤的龙胆，朋友切走一些后还剩特别多，我不知道怎么办才好，就带过来准备让你们帮我一起消化掉，不然我一个人实在不知道要吃到什么时候去。”

    “我在家里的时候，就先把一部分做成了熟食，打开就可以直接吃了。”

    许尔戈说着，就把装着熟食的一次性保温盒一盒盒拿了出来。

    “上百斤的龙胆？”

    姜道理闻言，凑到跟前，翻开一袋装着生鱼头的塑料袋，第一眼就看到被斩成块的鱼头，还是血淋淋的。

    其中有一块是带眼睛的，那死不瞑目的死鱼眼直盯着他……

    “这么大的鱼纯手钓的？你有那么大的力气？”姜道理一副你别骗我，我可懂钓鱼的表情。

    “身子骨不硬的话，小妮生气的时候一巴掌下来，我就死了。”许尔戈感慨道。

    难以想象，如今身怀两大国术在身，他感觉自己还远远不是姜小妮的对手……

    虽然不至于一巴掌被拍死，但估计也抗不了几下。

    一力降十会，果然才是王道啊。

    姜道理：“……”

    苏沫：“……”

    这话，倒是大实话！

    许尔戈拿起那袋没处理过的鱼肉和鱼头，说：“这些等会我来削个鱼片，做个鱼头火锅，今晚咱们吃全鱼宴。”

    “小许你做什么阿姨就吃什么，说真的，阿姨吃了你做的饭之后，都开始挑食了，整个人也因此瘦了一整圈。”

    “阿姨本来人就瘦，再瘦下去，怕是要剩皮包骨了，唉～”

    姜妈妈目光灼灼，一脸期待的说：“真希望能够把你一直留在家里，小许，要不你搬来家里住吧？”

    许尔戈：“……”

    他该说什么才能回复这种话？

    不知道啊，没法回啊！

    许尔戈每次面对姜妈妈的时候，都恍惚有种错觉，像是看到了姜亦婕。

    这两人实在是太像了。

    不是说长相，论长相的话，姜小妮是姜妈妈亲生的这一点还是看的出来的，因为母女实在是太像了。

    但是这性格和双商，说真的，要不是长相的关系，许尔戈真的会认为姜亦婕才是姜妈妈的亲生闺女。

    这两人实在是太会了，每一句话都能把人逼到墙角去！

    姜妈妈不等许尔戈开始思考这么回答，直接继续说道：“小许，你觉得怎么样，你在家里住的话，不仅可以省钱，还可以天天见到小妮哟～”

    “额……额……额……”

    “老婆，小许是个有主见的孩子，他自己一个人住也不是因为钱，而是为了锻炼自己独立自主的能力，你这样做，不太好！”姜道理见许尔戈顶不住，连忙出口相助！

    当然，最主要的原因还是为了帮自己。

    如果真让许尔戈住进来，好家伙，提前就在这个家没有地位了！

    那怎么能行，他怎么可能愿意。

    所以，哪怕正面对抗老婆大人，他也要捍卫住自己在家里排行第三的地位！

    “对对对，叔叔说的对，我一个人住，主要是为了锻炼我自己。”许尔戈连忙接过姜爸爸的话，顺着他的话借驴下坡。

    “呵呵……”

    “老公，你跟我过来一趟～”

    姜妈妈笑眯眯的说了一句，掐着姜道理的腰肉，径直离开了厨房。

    半响，惨叫声不断……

