    奇葩的一幕发生了。

    杨锋带着杨家将在大营外挑战。

    韩遂却根本顾不上他。

    反而和身边的人叽叽喳喳的互怼了起来！

    他极力的想摆平异族的小头目们和亲近边章的西凉武将。

    奈何。

    所有的语言在断头的刺激下都显得是那么的苍白。

    杨锋大旗前悬挂的断头和尸体就像是一副绝好的催化剂。

    直接把韩遂叛军内部的矛盾催化到了最大的程度！

    一发而不可收拾。

    无可奈何下。

    韩遂横下了一条心。

    暗中向瞭望台上的亲信们摆了摆手。

    噗呲——

    一柄尖锐的刀剑戳进了刚才喊的最凶的异族小头目后心中。

    滴滴鲜红色的血水顺着伤口流了下来。

    至死。

    他也不敢相信韩遂竟然敢向自己动手！

    在异族人的眼中。

    汉人是人尽可欺的小绵羊。

    谁能想到韩遂这头绵羊忽然就变成了恶狼！

    “动手！一个不留！”

    韩遂冷酷的声音在瞭望台上响起。

    较为狭窄的空间内顿时变的一片冰冷。

    一阵利刃破体的声音连绵的响起。

    十几个异族人小头目全部倒在了血泊之中。

    “现在还有谁质疑我的决定吗？”

    韩遂的目光向四周扫视了一圈。

    震慑的周围之人一阵噤若寒蝉。

    原本与边章亲近的人冷汗直流。

    立刻拜倒在地：

    “我等愿听从韩将军吩咐！”

    韩遂满意的点了点头。

    看向了自己最信任的人——西凉名将阎行。

    “把他们的尸体都拖下去，该怎么说你心里有数吧？”

    阎行拱手答道：“末将心中有数。这些人见到北宫伯玉和李文侯战死，都想接替他们成为羌氐两族新的大首领，一场火拼后互相死在了彼此的刀下。”

    韩遂点了点头。

    默不作声的挥了挥手。

    阎行命人拖着十几具还在冒血的尸体退了下去。

    他是西凉成名多年的猛将。

    武艺精熟、头脑精明。

    少年时还曾经在异族之中生活过几年。

    对羌氐两族的习性极为熟悉。

    由他去安排三万多异族人是再合适不过的人选。

    韩遂对他很放心。

    解决了内部的问题。

    接下来就是应对外面的杨锋了。

    韩遂踏着瞭望台上血泊一步步走来：

    “旗本四将，带兵迎击杨锋！”

    原本的旗本八健将只剩下了四个人。

    梁兴、张横、马玩、杨秋四人不敢怠慢。

    齐声答道：“诺！”

    半个小时后。

    四将各自带着兵马走出了大营。

    来到和杨锋相隔两里地的地方停下了脚步。

    隔空对望着。

    空气中传来杨锋的一声嗤笑：

    “怎么？韩遂老贼不敢自己前来，派你们四个小鬼来送死？”

    梁兴怒不可遏的喝道：“休要猖狂！韩将军是你想见就能见的？先过了我们这一关再说！”

    他们四人也是西凉的名将之列。

    在西凉的地面上能让他们忌惮的人并不多。

    韩遂的亲信阎行是其中之一。

    与韩遂不太对付的武威郡守马腾也算一个。

    此外马腾手下的大将庞德是第三个。

    除了这三个人。

    梁兴等人在西凉那就等于是横着走！

    何时被人如此嘲笑过？

    梁兴一句话刚刚说完。

    李存孝表示不乐意了。

    哎呦我这暴脾气！

    老虎不发威你当我是哈喽凯蒂啊？

    李存孝刚要舞动五爪金龙槊上去教教梁兴怎么做人。

    系统提示音忽然在杨锋的耳边炸响：

    “叮——”

    “恭喜宿主触发S级隐藏任务‘扬威沙场’。完成任务条件：宿主亲自上阵，于半小时内斩杀旗本四将。”

    “温情提示，此任务为后续任务的基础，若无法完成或主动放弃，将无法接取后续隐藏任务！”

    要是系统没有后半句“温情提示”。

    杨锋一定不会为了S级的任务费神费力。

    可是没办法啊。

    还有后续任务呢。

    杨锋只好伸出一只手。

    把刚要冲上去的李存孝拦了下来。

    “你们给我掠阵，我亲自去会会这什么狗屁的‘旗本四将’。”

    杨锋撂下这句话。

    然后催动墨蛟龙踏入了战场之中。

    目视梁兴等四员西凉大将。

    不屑的喝道：“喂，你们那四个小鬼，敢和我一决高下吗？”

    没法子啊没法子。

    都是系统给逼的！

    他们四个要是龟缩在本阵中不出来。

    杨锋拿他们也没办法。

    系统给出的任务时限只有半个小时。

    只能用出激将法了。

    听到杨锋指名道姓的蔑视。

    梁兴四人怒了！

    在他们看来杨锋小小年纪能有什么真材实学？

    不过只是运气好再加上弘农杨家的扶持。

    这才一路稳稳当当的坐上了骠骑将军的位置。

    还没资格向他们四人发出挑战！

    “好！既然你如此猖狂，我等便让你知道什么是人外有人，天外有天！”

    梁兴抄起武器。

    作势就要冲出去。

    杨锋忽然又开口说道：“别急啊！单凭你一个怕是不行啊，你们四个，一起上吧！”

    这可就不是叫嚣了。

    这是毫不遮掩的打脸啊！

    梁兴等人能忍？

    “好言难劝该死的鬼！你如此执迷不悟，就别怪我们以多欺少了！”

    梁兴四人各自怒吼一声。

    挥动着武器策马而出。

    从四个方向杀向了战场中的杨锋。

    以多欺少？

    不存在的！

    怕的就是你们不来！

    杨锋兴奋的握起重鸣枪。

    眼观六路耳听八方。

    判断着四人的先后顺序。

    然后抢在身后的马玩刺出武器之前。

    一枪自肋下反方向刺出。

    狠辣迅捷！

    出手就是杨家枪法中的杀招回马枪！

    啪！

    重鸣枪的枪刃狠狠地刺裂了马玩的头盔。

    紧接着势不可挡的贯入他的头盖骨中。

    顿时把马玩的头盖骨掀飞了一大块！

    马玩还来不及递出一招半式呢。

    就倒翻于马下。

    成了重鸣枪下新增的一律亡魂！

    我靠！

    梁兴等人万万没想到杨锋会如此强悍。

    一枪就捅死了马玩。

    吓的他们仨脑门上冷汗直流。

    小心脏“突突”地狂跳个不停！

    他们此刻才猛然意识到。

    貌似这次踢到铁板上了！

    什么西凉名将？

    什么在西凉横着走？

    不过是井底之蛙啊！

    多少有点坐井观天了。

    他们仨发愣的功夫。

    杨锋策动墨蛟龙横向一冲。

    墨蛟龙强壮的身躯狠狠地撞在了杨秋的战马上。

    他那匹马如何禁受得住墨蛟龙的撞击？

    立刻发出一声悲鸣。

    四条马腿同时一软。

    载着杨秋倒在了地上。

    杨秋的大半个身子被压在战马下面。

    任凭他如何的挣扎也无法挣脱出半分。

    杨锋一卷重鸣枪。

    一道匹练似的枪影呼啸而至。

    毫不留情的把杨秋连人带马钉死在了地上！

