    

    （为本书的完本而撒花！）

    （十分感谢‘夜溟修罗’的3876打赏！）

    （十分感谢‘樱雪飘零’、‘枫の凋零’、‘神月舞曲’、‘飞叶の风暴’、‘夜月辰羽’、‘少风叶’的1888打赏！）

    （十分感谢‘吢魂落魄’、‘？的钥匙’、‘仙月暗星’、‘’、‘红白不死于贫穷’、‘运命の虚空’、‘煎蛋饭’、‘私念の殇’、‘黄昏九翼天使’的打赏！）

    （十分感谢‘啥5什么2’、‘冰封雷龙’、‘淫荡的魂魄’、‘武官为谁迷’、‘紫宸之麟’、‘寪祢学坏’、‘5453撒’、‘【夜羽鱼】’的打赏！）

    （也十分感谢‘木下家的秀吉控’、‘星¤羽殇’、‘七罪破碎’、‘爱上二次元’的打赏！）

    （感谢大家相伴本书走到最后...非常的感谢...）

    距离斯巴利尔世界的人类与魔兽的那场大战，已经是过去了一年左右的时间了…

    那场在巨兽森林里展开的大战与两位超级强者间的旷世之战让巨兽森林的一个角落生生的缺了一大块，不过，在这一年的时间里，那缺少的那一大块已是回复了过来了。［.

    当然，任由其自由生长的话是不可能达到回复的地步的，巨兽森林能够回复原状，还是靠了生活在巨兽森林中的魔兽，是它们催生了这块满是创伤的大地，让巨兽森林回复了以往的生气。

    而伴随着兽王的陨落。人类与魔兽之间的战争也以人类的胜利告终了。

    失去了兽王这位王者，魔兽一族再一次的恢复到了以往的生活习性，一如既往的在巨兽森林里过着弱肉强食的丛林生活，仿佛什么都没有发生过一般。

    只可惜，如今的斯巴利尔世界里的人却是绝对没有办法将那场人类与魔兽之间的大战看做没有发生了。

    因为，在那场大战中，诞生了一位至强者。

    无言！

    斯巴利尔世界历史上的第五位神灵！

    这个在大战落幕短短不到几天里便响彻了斯巴利尔世界每一个角落的名字，无时无刻不在提醒着斯巴利尔世界的强者们，如今的斯巴利尔世界里，还有着一位真正意义上无敌的至强者！

    而这位至强者的所在地。便是另外一个响彻了斯巴利尔世界。在真正意义上凌驾于三大帝国之上的最强势力————‘异世代之都’！

    外人对这位斯巴利尔世界最强的存在与这个斯巴利尔世界最强的势力有什么样的评价，无言不知道，真正意义上站在巅峰以后，他也不再关注这些了。而是尽心尽力的陪伴在一行少女们身边。

    在这一年时间中的某一天。无言将全斯巴利尔世界的高层们。包括那五位半神阶强者在内，通通都邀请到了‘异世代之都’里来，在他们的见证下。与所有召唤人物的少女们举办了一场异常盛大的婚礼，让一行少女们真正的拥有了名分，成为了自己的老婆们。

    在那以后，无言又在凯特即不忿又不舍还不情不愿的催促下，与希莉芙举办了一场婚礼，将这位风靡全斯巴利尔世界的冰山公主给娶回了家。

    一段时间以后，无言又先是娶了露露，后来又娶了菲菲，将这三位与自己关系不浅的斯巴利尔世界的少女通通拥入怀中，坐享美人，着实羡煞了不少人。

    也正是因为在这一年的时间里前前后后的举办了整整四场婚礼，娶了整整不下于三十位的老婆，外界的人都开始盛传起了斯巴利尔世界的第五位神灵是个风流的人物，导致了无数势力挤破脑袋，千方百计的上‘异世代之都’来提亲，企图嫁上一个女儿什么的，攀上这条粗壮无比的大腿。

    只是，在那之前，得先过这位神灵大人那不少名正言顺的老婆的关，才能见上这条粗壮无比的大腿的真面目了。

    这场骚动，也会一直都这么维持下去…

    ……

    巨兽森林，‘异世代之都’…

    在‘世代的心脏’顶层大厅里，无言正捧着一个周围有着两个圆环的发光球体，坐在沙发上，仔细的端详着手中的事物，眼中多多少少透露出了一丝丝的无奈之色。

    没过多久，一个少女从外面的走廊里走了进来，吸引了无言的注意力。

    一头栗子色的长发随着其主人的走动而轻轻的摇曳起伏，散发着一股迷人的气质，少女瞳孔的颜色也一样是栗子色，绝美的俏脸看起来貌似带着一丝丝清冷与神圣不可侵犯似的距离感，但在看到坐在沙发上的无言目光转过来时，这些清冷与距离感便通通消失不见，剩下的唯有一个迷死人不偿命的甜美笑容了。

    来者，正是明日奈！

    看着那缓缓的朝着自己走来，脸上带着甜美笑容的明日奈，无言极为熟练的伸出手，将走到自己面前，还没有来得及说话的明日奈给一把抱住，在明日奈的惊呼声中，让其坐在自己的大腿上，头则是埋进她的发间，闻起了上面的清香来。

    “别…好痒…”明日奈嗔怪的推了推无言，力道却弱得可怜，显然并不讨厌无言这般亲昵的行为，却是脸上挂着不满与无奈的神情，正打算数落几声，等到看到无言手中那有着两个圆环的发光球体时，眨了眨眼睛。

    “这是什么？…”

    “你说这个？…”无言抬起埋进明日奈脖子里的头，掂了掂手中的发光球体。

    “这就是我曾经跟你说过的系统！”

    “系统？…”明日奈好奇的问道。

    “可你不是说它已经消失了吗？…”

    “以前那个确实消失了，这是我依照以前的那个系统制造出来的另一个系统！”无言撇了撇嘴。

    “系统内的一切都已经被我掌控。而我以前又真实的拥有过系统，再加上我现在的能力，再制造一个出来已经是不难了，谁要是能够使用它的话，以后走到我这个地步，只不过是迟早的事情而已！”

    “是吗？…”明日奈戳了戳无言的脸颊。

    “那你怎么看起来不太高兴啊？…”

    “也不能说是不高兴，只是有些无奈…”无言叹息了一声。

    “这个系统内的一切基本上全是我仿造以前的系统制造出来的，与其说是制造，倒不如说是复制，结果。这个系统也只有我才能够使用。别人根本无法使用…”

    “是吗？…”明日奈顿时歪了歪自己的脑袋。

    “那你怎么不制造一个可以让别人使用的啊？…”

    “这已经是我制造出来的第十三个系统了，前面的十二个系统都已经被我毁了！”无言翻起了白眼。

    “不管我用什么方法，制造出来的系统就是只能自己使用，除非换一个人来制造。但是。除了我以外。谁还能制造出系统啊？…”

    说完，无言仿佛放弃了一般，不再扯系统的话题了。蹭了蹭明日奈那光滑的脸颊。

    “对了，结衣呢？…”

    “你还好意思说？…”明日奈板起了脸来了。

    “你的宝贝女儿都快被你宠坏了！”

    闻言，无言眉头一挑，表情变得悻悻了起来。

    明日奈会这么说，也是有原因的。

    在解决了兽王，结束了与魔兽一族的战争以后，无言立即将因为没有战斗力，不能在战场上召唤出来的明日奈、结衣两人给召唤了出来，并在极为忐忑不安的情绪下，向两人说明了有关于自己的事情的一切。

    那一天，在见到自己身边那不下于三十个的漂亮美丽的少女们，并了解了自己与一行少女们的关系以后，明日奈呆了半天，等到反应过来以后，第一件事便是扯起一个明朗到不行的笑容，在无言满心害怕，以为明日奈会大哭大闹起来，正准备解释安慰的时候，明日奈却是抱起了无言的手，对着自己身边的少女们，说出了这样的一句话。

    “你们好，我叫结城明日奈，是言的太太，名正言顺的太太！”

    说完以上这句话，明日奈还亮出了无言送给她的订婚戒指，让原本还打算开导一下明日奈的一行少女们通通俏脸一僵，用冰冷的眼神扫了无言半天以后，一言不发的一哄而散了。

    而等到一行少女们一哄而散，明日奈立即收起了明朗的笑容与幸福的表情，二话不说的撇下了无言，将自己狠狠的关在房间里，不吃不喝整整三天，把无言给急得上蹿下跳，差点没有直接破门而入。

    最后，还是同样有些忿忿不平，却不想看到无言与明日奈的关系闹僵的结衣钻进了明日奈的房间里，也不知道跟明日奈说了一些什么，明日奈这才从房间里面出来。

    在那以后，明日奈气呼呼的与无言签下了一系列的不平等条约，并训了无言整整一天的话，等到无言欣喜若狂的答应下来，并发毒誓，以后什么都依着她，明日奈的脸色才好看了不少，算是原谅了无言了。

    拜此所赐，无言也对自己的小女儿结衣是感激到不行，这一年的时间里什么都依着她，不管结衣要求要什么，他都会想尽办法的给她办到，再加上以现在的无言的能力，还真找不到他弄不到的东西，办不到的事情，让结衣的生活越来越过的滋润了起来，真有那么几分想把结衣给宠坏的趋势。

    于是，明日奈才会有这样的一个说法。

    “嘛，毕竟是咱们女儿嘛…”无言尴尬的挠了挠脸颊。

    “宠一下又没有什么关系…”

    “好好好，知道你疼女儿…”明日奈没好气的说道，随即将自己的脑袋埋在无言怀中，一阵乱蹭，让无言心头也是一阵火气，舔了舔嘴唇，一个翻身，将明日奈给压在了身下。

    “你…你干嘛…别…别…这里是大厅…唔…”

    不由分说的将明日奈给压在身下，不给其反抗的机会的无言随手将手中的系统一扔，俯下身，享受起了身下漂亮可爱的老婆来了。

    而被无言给扔飞出去的系统则是没入了一片空间涟漪中，消失在了时空的乱流里。

    先前制造出来的十二个系统，也是被无言就这么给流放到时空乱流中给摧毁的，所以，这一次，无言也依旧这般做了。

    然而，无言没有想到，这一次，这个系统却是侥幸的从时空乱流里脱身而出，来到了一个美丽的星球上，没入了一个正在睡觉中的人的脑袋里。

    下一刻，这个人消失在了原地…

    ……

    “啊咧？…”

    黑发黑瞳的少年从一片森林中清醒了过来，看着周围那陌生的环境，一下子呆在了当场了。

    也不知道过去了多久，一个悲鸣声从这片森林中响彻而起。

    “这里是哪里啊！！！”

    （全书完）        

