    “我自然知道他们不会相信，可这重要吗？那个小姑娘对我似乎颇为上心。”

    宫御淡淡地说了一句，那轻呷茶盏的模样引得其余三个人纷纷石化，不过好在都是训练有素的主，感觉到神态有异之后迅速地低下了头。

    这边几人对月进食，那厢老夫妇相视而坐，最后老妇人忽然开口询问：“为何要给他们借宿？这从些人的气度举止来看就不是易相与的人。”

    “我自然是清楚的，可你孙女儿满口答应下了我能如何？但愿明日一早他们便能离去。”

    老者也微微叹息了一声，简单的商贾怎么会拥有这样的昭华气韵，虽然几个人扮演的都不赖，可自己也终究是经历过大风大浪的人。

    “都是你惹的事？”

    老妇人轻瞥了小姑娘一样，而小姑娘看到她这眼神一微微呶了呶嘴，然后轻摸了一下自己的鼻尖。

    “那他们也不是什么坏人嘛！哪有坏人长得那么好看？”

    小姑娘的话语引得老两口微微的呆愣，最后老者哭笑不得地望着老妇人：“都依着你，看这性子养成什么样了。”

    “当初你也是同意的，怎么而今又赖我了？”

    “额……我……”

    老者倏地有口无言，其实他一辈子谨慎小心，对于儿孙的培养更是尽心尽力，可谁能想到临了了居然被老婆子蛊惑培养出这么一个没心没肺的主。

    ——这性子，以后也不知道什么样的人家才适合她。

    “祖父，你看我那些姐姐哥哥们死气沉沉的模样，哪有瑕儿这般灵活？瑕儿可是您二老的掌中宝，怎么一下子就被嫌弃了呢？”

    “你是家中的老幺，所以大家才让这你，以后切莫这样没有规矩。”

    听着小孙女儿嘀咕自己旁的孙儿，老者狠狠地瞪了她一眼，然而他那眼神似乎没有一点杀伤力，她只是对着他嘟嘴笑了笑，没有一点要更改说辞的意思。

    翌日清晨一行人便准备离开，然而就在他们离开不远的时候忽然隔空飞过来几只带着羽毛的冷箭，虽然随行的人一个个都是身手敏捷之辈，却怎么也抵不住敌人势如破竹的攻势。

    眼看马车要被射成筛子，紧贴着戴青颜的绫罗立刻将人带下了马车在周围隐匿了起来，而宫御带着几个护卫则和那些人打了起来，看着那些受伤的护卫戴青颜的眉头微微紧蹙了一下，这些人都是宫御挑选出来的护驾之人，怎么会如此的不堪一击呢？

    ——而想来想去原因只有一个，这些人在装！

    只听那些蒙面的歹人笑看着众人，更是将眸光放在了戴青颜的身上：“只要你们将身上的财宝和这女人留下，爷便放你们过去，如若不然爷将你们所有人射成筛子。”

    “你们是何人？”

    宫御的英眉轻轻地挑了一下，那淡淡的眼眸里面甚至夹杂着一丝若有若无的嗜血，若说刚才他的表情是轻描淡写的运筹帷幄，那么在这个男人说出话的时候他身上只有杀意。

    “爷的名号说出来吓死你，这岭南十方天地都是爷的囊中之物，大山是爷的隐身之所，爷就是威名赫赫的大山贼——星霸。”

    听着星霸不要命的话语戴青颜他们分别都低下了头，在九五之尊面前称爷着实需要几分胆气，日后被报复也算是辉煌过，毕竟宫御长这么大恐怕都没有人在他面前如此的不识好歹过。

    “星霸，那我今天就让你醒吧！免得白日做梦。”

    他说着便将长剑搁探了过去，一个纵身便出现在了他的面前，然后轻飘飘的一剑下去便将人送去了阎王爷那边。

    看着他这举动众山贼也是愣了，原本气势汹汹的山贼在看到自家领头人一点一点倒下去的时候更是满目诧异：“你……你们……你们居然敢杀了我们的三寨主……你们死定了。”

    然而话虽如此说，可他们似乎并没有要当场报仇的意思，反而迅速地撤退，那逃跑的姿势当是迅猛的很，似乎比他们来势更加的火速。

    “主子……我们现在……”

    “折回去，我当是想要看一看这消息是谁泄露的。”

    宫御说的时候嘴角轻轻地扯了一下，而那淡淡的笑意让戴青颜微微有些发抖，这是缠上那对老夫妇了吗？

    戴青颜他们身体负伤撤回去的时候，那一对老夫妇也微微的愣了一下，可就在他们准备出声的时候金阳的剑已经比在了老翁的脖颈。

    那老者被金阳的剑比着，当也没有多少慌张，反而有些不解地望向了宫御：“不知道公子这是何意？”

    “我们一行人一路走来小心翼翼，可就在这里宿了一夜居然碰上了山贼，不知道老翁可有解释的？”

    “山贼？”

    老者也微微的愣了一下，这清平世界的怎么就出现了山贼呢？而且这一带一向都比较安定，怎么会出现山贼？

    “是，一个叫星霸的山贼。”

    宫御轻飘飘的一句话却让老者的脸色微微变化了一下，他眉头紧蹙地道：“这星月岭的山贼怎么会出现在这里？”

    “星月岭是什么地方？”

    “呃……公子是京畿要塞之人，对于这岭南的事情自然不是很清楚，这星月岭是岭南一代比较险峻的高山大川，可这里也世世代代居住着一些猎人，最后这些猎人逐渐壮大便变成了如今的山贼，这星霸乃当今星月岭寨主星辉的亲弟。”

    “那官府的人便不管吗？”

    “自然管过，可这星月岭易守难攻，最重要的是这星月岭有两大姓氏，星家若说在武力上守护星月岭，那么月家便在机关阵法上守护星月岭，当初平南侯府也曾派人围剿过，只是乘兴而去，败兴而归。”

    “也就是说，这星月岭成了岭南的土皇帝？”

    宫御说话的时候眉头紧紧蹙了起来，早便听说星月岭，却不料在岭南人的眼中他们已经成为了不可反抗的存在。

    “唉，一般人家哪能斗得过悍匪，故而也没有人敢说什么，毕竟朝廷的军队也都没有办法。”老者微微叹息了一声，对于这星月岭明显也是心有余而力不足。

    “我相信通风报信的人不是你，那么我若说我杀了星霸，你觉得我能活着走出岭南吗？”

    宫御笑着看向了老者，轻描淡写的话语里面带着几分不知轻重的凌厉之气，而老者听到他这话明显愣在了原地。

