    恐怕大清叔也没想到他们家居然有遗传的曹贼精神，傻柱会走上他的老路继续发扬魏武遗风，与你堂姐秦寡妇不清不楚的搅合在一起。

    只是傻柱与大清叔差的不是一星半点，这么多年了还没有把秦寡妇搞上手，看看人家大清叔宝刀不老、老当益壮居然与白寡妇有个这么小的儿子。”

    许大茂说到最后想到自己的情况，是满满的羡慕嫉妒。

    “我怎么不知道？”秦京茹反问。

    许大茂看了她一眼：“你才来我们院子多少年，不知道的事情多着呢！就是不知道大清叔的小儿子是什么性格？他要知道便宜大哥傻柱这些年做的事情，会有什么反应？咱们就等着看好戏吧。”

    “这是他们家的事情，跟咱们没关系，走……走……走，回家！”许大茂说完拉着秦京茹就朝着后院自己家走去。

    白子睿推门走进自家祖屋，先将藤条箱子放在客厅桌子旁边的凳子上，只见屋内的陈设布局虽然比较简谱却非常干净，一看就是秦淮茹的手笔。

    四合院圣母白莲花—秦淮茹，超级吸血鬼，傻柱瞧着她们孤儿寡母可怜，没少帮贾家。秦淮茹不仅不懂得感恩，还觉得理所当然，甚至变本加厉，坑得傻柱差点成了绝户。

    顶级绿茶婊，最厉害的就是卖惨，仗着自己是个寡妇，只要有血就吸。傻柱拿回来的饭盒，全被秦淮茹截去，连口汤都不给留，何雨水瘦成皮包骨，还要被秦淮茹不断洗脑卖哥坑哥。

    圣母白莲花平时故意在工厂里到处宣扬傻柱是他男人，每当傻柱要相亲时，秦淮茹就故意出来搞破坏，就是要傻柱娶不着媳妇，让她们一家子一直吸血。嘴上说要嫁给傻柱，但却借着各种缘由，拖了傻柱八年。

    八年，抗日战争都胜利了，硬是把傻柱从一个帅小伙给耗成了中年大叔。然而最狠的就是上环，为什么上环？还不是只想着自己的三个孩子。

    更令人可恨的是，娄晓娥远走香江给傻柱生了个儿子何晓，回到四合院让何晓认祖归宗时，秦淮茹一家以及四合院里那些禽兽们，都挡着拦着不让傻柱认儿子。

    每每想到电视剧中这些禽兽们的所作所为，就让白子睿义愤填膺，恨不得狠狠的踹他们几脚解气，现在他来到了四合院，绝不会再惯着这满院的飞禽走兽。

    他站在客厅里平复了一下心神，游目四顾打量起自家的祖屋，屋内是两室一厅的布局，左右两侧是卧室中间客厅。

    白子睿先是走到左边卧室推门儿查看里面的情况，这间房大概30个平方，床上被褥有点乱，床上放着一些女孩子换洗的衣服，房间内布置着一些女孩子喜欢的装饰品，一看就是女孩子的住处。

    他看完左边卧室，转身经过大概5个平方的客厅来到右边的卧室，推开门先是粗略的打量了一下这间卧室，比着左边卧室略小大概20来个平方。

    床上被褥、衣服叠的整整齐齐，房间内同样有一些女孩子喜欢的装饰品，很明显也是女孩子住。

    白子睿看过《情满四合院》电视剧，知道何雨水出嫁之后就没有回过四合院，两边房间内的布置偏小女生化，略微思索便知道这是秦寡妇的女儿，小当和槐花住在自家祖屋。

    没想到秦寡妇现在就已经开始布局谋划自家祖屋了，先让两个女儿住在这里，等过两年他儿子棒梗成亲，在将自家祖屋变成棒梗的婚房，到那时候自家祖屋就顺理成章的成了他们贾家的房子了。

    这个混账便宜大哥连自己的亲生儿子都不管，心甘情愿的为别人养儿子，自己老子都不孝顺，反而不求回报的为满院禽兽养老送终，想到这里他就气不打一处来，真想敲开他的脑袋，看一看他脑子里是不是装了一团浆糊。

    何雨水出嫁时已将自己的东西全部带走了，那么现在两间房里的东西，自然就是秦寡妇女儿小当和槐花的了，他直接走进房间。

    白子睿心里想到，你们以前怎么弄我不管，但从此刻开始，秦淮茹他们一家的吸血行为至此终止，还要把这些年的房租，以及便宜哥哥傻柱的工资等等都要想办法全部要回来。

    “噼里啪啦……”一阵响声传来。

    白子睿直接走进房间把被褥、脸盆等物品，提起来就往外面丢，开什么玩笑真以为我家就是你家。

    “住手！你个小兔崽子快给我住手，这是我家的东西你不准乱丢。”

    贾张氏一直鬼鬼祟祟的注意着白子睿的举动，见此情形着急忙慌跑过来火冒三丈的吼道。

    白子睿望着气急败坏的贾张氏，俊俏的脸上露出人畜无害的笑容，慢条斯理的说道：“老虔婆，我从我家清理垃圾，碍你什么事了？”

    “何家二小子，你这是干嘛呢？”

    听到动静的一大妈和院里的几位妇女，再次走过来忍不住好奇的问道。

    白子睿听到一大妈的询问，彬彬有礼的回答道：“一大妈，我正在清理我家的垃圾，我晚上好住啊！”

    他一边回答一大妈的问话，一边将手中的瓶瓶罐罐“咚”的一下扔在了贾张氏面前，转身又回房里继续往外扔东西。

    “老贾，东旭，你们走的早啊”。

    “有人在欺负我们孤儿寡母……”

    “这还让不让人活了！”

    “你们显显灵，把欺负我们的小兔崽子带走吧！”

    贾张氏一屁股坐在地上哭喊起来，手还不停拍着自己大腿，这个老虔婆当即发动了她的三大技能：撒泼打滚、鬼哭狼嚎、招魂死去的老贾和儿子贾东旭。

    扯着嗓子大喊，声音惊动了前院、中院和后院，引来来了很多人围观，纷纷看起了热闹，同时议论纷纷。

    “天啊！我没有看错吧！这小伙子居然把小当和槐花的东西都丢出来了。”

    “大新闻啊！这可是大新闻啊！……”

    “一大爷来了，一大爷来了，大家都让一让，让一让……”

    有人喊了一声，正在看热闹的人纷纷让开一条道路，在易中海穿过人墙来到白子睿面前时，一大妈抢先上前一步来到他身边，将白子睿的身份告诉了他。

    易中海表面上不动声色，眼睛却流露出意味不明的目光望着白子睿，背在身后后微微颤抖的双手，表明他心中激荡不平。

    “孩子，你叫白子睿是吧！是大清兄弟和艳秋的孩子吧！欢迎你回到咱们四合院，我是咱们院里的一大爷，跟你爹妈老相识了，你长得真像你妈妈。

    你刚回到咱们院里有些事情可能不清楚，贾张氏他们家有困难，你哥才将你家房子借给他们住，孩子，咱们做人不能这么自私，都是一个院里左邻右舍的应该互相帮忙……”

    易中海真不愧是四合院的道德模范，一开口就站在道德制高点对白子睿进行道德绑架。

    

