    第85章 韩立从心宅家修炼

    墨老死了，但却依旧还是算计了一波韩立，让他护墨老妻子女儿安全得暖阳宝玉解除魔银手的毒性。

    华山伪君子：啧啧啧，智如妖，算计一层又一层，可惜可惜，再强大再怎么心细缜密的墨老，终究敌不过主角光环。

    一国穷皇帝：这一波反转中，墨老在第几层，韩立又在第几层，我都看迷糊了。

    做赵高的男人：千层套路，心都脏。

    阿珍：啊呀！原来这就是他群昵称的由来，羞死人啦！你们男人都一个样。

    梅花十三追剧追到一个点的时候，面目突然通红，气呼呼下线了。

    申公公：阿珍姑娘怎么了？

    一国穷皇帝：韩立群员名称的由来在后面解释了吗？让我看看。

    ……

    剧情中，韩立击杀金光上人得到新手大礼包，前往墨府得到暖阳宝玉，回到自己家乡最后看一眼家人，与途中相遇同行道友万小山一同前往太南山参加升仙大会。

    万小山就像一个刚出新手村的引路人，告知韩立修炼境界以及修士法宝、丹药、符箓、阵法等等，然后光速领了加鸡腿的盒饭。

    韩立含泪为其立碑添墓，随后带着自己的新手大礼包之一升仙令，加入了黄枫谷。

    得到一枚筑基丹，又被之前无故挑事结怨的陆师兄连同叶姓师傅施压强行换些草药拿走。

    韩立隐忍几年，种田嗑药修炼，又换得几件法宝恰逢陆师兄正下药准备合欢陈巧倩。

    “你不也打算筑基之后与我双修吗？何不今晚就成全了我，在你今夜香消玉陨之前……”

    韩立听着陆师兄的邪话，一脸平静压低气息。

    “还有你这颗筑基丹……”

    韩立听到“煮鸡蛋”时小心脏不由加快扑通一跳，修行者灵识极其敏锐，韩立暴露了。

    没办法啦，只好战斗！

    几番你来我往的打斗，法器绚丽，招式狠辣又干脆利落！

    韩立拉远一段距离降低他的防护心，给自己上了一道加速符，直接飞冲一计滑铲刺刀！

    一刀穿心！

    结束战斗！

    韩立不客气收下宝贝拿回属于自己的丹药，陈巧倩的那颗心安理得当作报酬收下，顺手放了一把火把陆师兄给毁尸灭迹。

    韩立欣赏着火化，一时大意被已经失去理智的陈巧倩强吻。

    男群员不由瞪大眼珠不愿错过接下来的一丝细节，满腔兴奋。

    做赵高的男人：诸君，我好兴奋！

    一国穷皇帝：杀完人该收报酬了，这个妹子才是他最大的报酬！哦吼吼吼~

    华山伪君子：君子观片，面红而不语——安静看！

    ……

    剧透未来中，韩立大脑一片空白，随后两手开始做出一个“正常”男人该做的举动……

    推开她，反手给她一记点穴让其昏倒。

    ……

    此人不在我之下：吾辈楷模！

    我每样都懂一点点：正道的光！

    无限大美人：坐怀不乱——真君子韩立。

    聂风、叶问、无限，三位正气浩然的群员纷纷发表了称赞，心中更是感慨，总算来了一个正道人物了。

    一国穷皇帝：……

    做赵高的男人：……

    申公公：……

    独留下一群lsp群员久久不语，黯然神伤。

    随着观看后续剧情，lsp心中的愿望终于得偿所愿！

    墨蛟受益者是何意思，也在第十五集解释的清清楚楚明明白白。

    “正经”标题——先战墨蛟，再战南宫婉。

    此战非彼战~

    对墨蛟那是兵器与法宝的碰撞，对南宫婉那是身体上的碰……

    咳咳！

    差不多几个时辰，韩立持久力十分惊人，连结丹期女修都败下阵来~

    ……

    做赵高的男人：哦吼吼吼~！几个时辰，这才叫顶天立地的男人啊！

    一国穷皇帝：啊~圆了我这个lsp的梦。

    申公公：不过如此！……偷偷擦鼻血。

    无限大美人：……

    此人不在我之下：……

    我每样都懂一点点：……

    我们收回刚才的话，这根本不是我们正道中人。

    ……

    〈凡人修仙传〉到了第十七集，也到了第一季的结局。

    韩立又又又为人添坟立碑了。

    之前对韩立颇有照顾的吴师兄发现叶姓同门暗中与灵兽山人勾结，想要悄悄溜走禀告黄枫谷，却被发现追杀。

    叶姓这人浓眉大眼的，不讲武德！直接烧钱！

    放一堆傀儡来偷袭、来攻击这六十九岁的老筑基期。

    吴师兄被打成重伤，韩立及时赶来搭救退回洞府，布置五行颠倒大阵。

    第一次操作没能来得及布好大阵，吴师兄只好带伤而出拖延傀儡的进攻时间。

    领了加鸡腿……加两份鸡腿的盒饭。

    随后主角光环发动，强者出现，击杀叶姓同门。

    韩立拜谢强者顺手拿了叶姓师兄的储物袋。

    “吴师兄，你对我颇有关照，韩立会一直铭记于心。”

    韩立为吴师兄挑了一块风水宝地安葬，深深一拜。

    至此动漫第一季完结撒花。

    ……

    神手谷中，韩立找不到解药，只找到了引魂钟得知铁奴就是张铁的残酷真相，绝望一叹，再次上线聊天群看完自己的未来。

    墨蛟受益者：原来这就是我的未来吗？没想到生命悠长实力强大的修仙者也如这人间凡人，一时大意便如璀璨烟火转瞬即逝。

    申公公：韩立道友，我看你初次踏入仙途，不如来我封神世界助我封神大战一臂之力，宝贝机缘数不胜数。

    墨蛟受益者：……在下修为绵薄，恐怕帮不上什么忙，韩立深感实力不足，决心闭关修炼。

    看完剧透未来的韩立突然发觉自己成为修仙者也没什么安全感，决定宅在自己的小家哪也不去，安心嗑药到练气期大圆满。

    申公公：……那好吧，那么还请道友多多提供一些千年份的草药。

    墨蛟受益者：嗯。

    做赵高的男人：唉唉唉！韩立！韩立！你有小绿瓶加速草药生长，而我有厨道增长修为，咱俩若是互相搭配，那简直就是天作之合。

    墨蛟受益者：高要群员的未来我也看过了，你也是真心对待朋友之人，我愿与你合作。

    韩立将所有群员未来看完，思索片刻，觉得高要也并非是忘恩负义之人，才与其合作。

    经历墨老一事后，韩立凡事都开始三思而后行了。

    韩立——万事求稳，厚积薄发。

    简单来讲——苟、从心。

    ?  ?凡人修仙传第一季就这样完结了，也不知何时才出特别篇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

