    又是一月两次中的大朝会中的一次，这一次大朝会的主要内容是即将到来的春种以及明天就要进行的吏部考试。

    两件大事满宝都没插上话，她正悄悄的微微往侧后方看郭县令。

    郭县令掀起眼皮看她，以为她是在看唐县令，于是友情替她狠狠的戳了一下唐县令。

    唐县令被戳得一激灵，不动声色的回头瞪他，郭县令就目光淡淡的示意他看向周满。

    唐县令就看向周满。

    满宝一脸懵的看着他们，完全不知道他们这一出是要闹什么。

    唐县令一看，立即回头瞪了郭县令一眼。

    郭县令：……

    大朝会结束，唐县令就故意揉着腰起身，和郭县令似笑非笑道：“郭县令手劲儿够大的呀。”

    郭县令却看向周满，他好奇她那一眼是什么意思。

    满宝轻咳一声，挤开笑脸上前，“郭县令，午时可有空吗，这么多年承蒙照顾，我请您清风楼喝个茶？”

    一旁的唐县令幽幽地道：“这么多年，也没见你何时请我清风楼喝过茶呀。”

    满宝迟疑了一下后道：“那学兄也一起去？”

    唐县令就定定的看着她，半晌后哼了一声道：“不去。”

    说罢就转身走了。

    郭县令就很好奇周满找他什么事儿。

    “介绍荀县令给我认识？”郭县令惊讶的瞪大双眼，他和隔壁县的县令还需要周满介绍吗？

    满宝便笑着将他们想要修路的事儿说了。

    郭县令瞬间领悟，沉思片刻后道：“我们万年县的劳役一直是有数的，这突然增加一段路怕是百姓有意见。”

    他道：“毕竟我们万年县的人很少去雍州那边，修不修的，于我们没多大的改变，从现有的官道走也不远。”

    满宝张大了嘴巴，没想到郭县令会反对，修路是好事儿啊。

    “郭县令，您知道现在万年县内的菜蔬作价几何，而栎阳县一带的菜蔬又作价几何吗？”满宝道：“修路别的不说，只将来更多外地来的农副产品就不知造福了多少人。”

    郭县令微微一笑，“周大人说的不错，但栎阳那边的商品进不来，他们消耗的就是我万年县本地的商品，栎阳想要从万年县这边挣到钱，不该是他们出钱来修这条路吗？”

    “栎阳县已经负责了一段路，”满宝说到这里一顿，隐隐觉得不对，于是话锋一转道：“不如这样，郭县令既有这个意思，不如您和荀县令面谈吧。”

    郭县令扬了扬眉，有些失望周满竟然反应过来了。

    不过修路这件事的确是可行的，只是自己出多少的事儿罢了。

    于是郭县令点头，决定换个人去对付。

    满宝大松一口气，便给郭县令倒茶，“郭县令请喝茶。”

    难得周满请客，郭县令自然是好好的品一品这茶了。

    满宝呼呼的回宫去，到下衙时间后就跑去找白善，哼哼道：“都是老妖怪，都想挖了坑埋我。”

    白善听她说了一遍，笑道：“役令是大事，能少发自然要少发，这一条路能将你的封地、栎阳县城、皇庄和新城连接起来，事情重大，你自以为公正的一人一段路，但也要他们自己愿意。”

    他道：“这件事上郭县令占上风，他自然要多落一些好处，你不参与是对的，反正你与明达公主认领的那一段路没人敢给你们扩，剩下的那部分就让他们两个县自己扯皮去。”

    满宝自是中间的时候察觉到了郭县令讨价还价的打算，且大有打服了她再撺掇她去打服荀县令的打算，这才紧急抽身。

    她到底不是地方官，这种事不宜参与太多。

    地方事务太麻烦了，她觉得远没有太医院和太医署里的事让人觉得顺心遂意。

    白善出仕的时间虽短，但接触到的并不比周满少。

    她一直站在顶端，太医署和太医院里的事，她出了主意，写折子也是面对皇帝和魏知这样的重臣，他们讨论的都是大面的事，并不知道底下人要讨论的是更细碎的事。

    细碎到太医署要添置的一张桌椅到底是要花钱买，还是从别的部门里调用。

    白善冲她微微一笑道：“此事先不管他们，我们的这一段路已经下了役令，你到底是封主，要不要抽空去乡里看看，了解一下他们是否有难处。”

    满宝一听立即点头道：“好，明天下衙后就去，我们快马走小路，很快就能到了。”

    不管郭县令同不同意修那一段路，反正他们三个原先定好的这三段路已经开始修了。

    趁着农时未到，荀县令很抓紧时间，当天就通知了各里里长去县里开会，然后选了五里的役丁发了十天的役令。

    大晋令，每户每年都要出一丁服役二十日，闰年加两日，今年不是闰年，现在荀县令发役令十天，那等到秋冬时就还有十天。

    一般不是要命的事儿，比如河堤要毁了之类的，懂行的县令都会刻意错开农忙时候，基本都是农闲时服役。

    现在还不到农忙时候，所以荀县令发役令，底下的百姓虽有些不满，但还是会准备起来。

    归属周满的那段路用的自然是周满食邑上的役丁，役丁的花销得由周满负责。

    满宝将此事交给了周五郎和周立重。

    周五郎和周立重还是第一次接这样的活儿，但周五郎是服役过的，大概知道服役是什么事儿。

    因此一早准备好了粮食和菜，还买了些猪肉交给请来做饭的妇人，每天盯着她给人加油水。

    满宝和白善骑着马跑来时大家还正干着活呢，边上周五郎正挥着手站在一口大锅前翻菜。

    看到满宝过来，他立即将手上的锅铲交给一妇人，抬脚就跑上去，“满宝，你怎么来了？”

    满宝从马上下来，看了看五哥，惊讶道：“五哥，你怎么这样儿了？”

    灰头土脸的，还黑了许多，她昨晚上不就才见过他吗？

    难道是因为晚上灯光暗，所以看不出黑白？

    周五郎咧嘴一笑道：“刚跟他们搬几筐泥，这就成这样了，你看，三天的时间就出来一大截了。”

    满宝过来看见了，道路拓宽了不少，可容两辆马车并驱，比之前宽了一倍还多，之前一辆马车都走得磕磕绊绊的。

