    南陵王之事过去了一个月。

    期间有诸多势力来询问外域生灵的事情。

    南宫星酌情接待了几个强者，然后就没再理会其他人了。

    毕竟他也是一方强者，没必要这么卑微的向每个人解释。

    应该这样做的，是控制出入口的那几个势力。

    当然，也有不少人想要见南宫昊。

    只是南宫昊没空搭理他们，一直在做准备工作。

    等剑神洞到了开启的日子，他才出来，动身赶去目的地。

    那剑神洞在一处山脉之中。

    南宫昊带着南宫神国诸多高手到来的时候，这里已经人满为患。

    很多势力的天骄都在这边。

    因为圣人王境界以下都能进去，所以这里大部分都是圣人。

    但也能看到一些皇者。

    至于更低境界的存在就看不到了。

    毕竟境界差距太大，他们来了也没什么用。

    南宫昊过来的时候，倒是也见到了熟人。

    当然，不是一起进来的雪晚晚等人。

    他们被接走之后，至今没有看到。

    那个熟人，是慕容智，星月教的少主。

    在他身边有一个留着山羊胡的中年男人。

    南宫昊看过去的时候，两人正好也看过来。

    慕容智双眼喷火的盯着南宫昊，但没有过来，而是跟旁边的中年人说了一句什么。

    那中年人也看向南宫昊，眼神里带着怒气。

    南宫昊没在意两人的怒火，而是看向四周。

    这里高手不少，且大部分都和慕容智两人比较亲近。

    显然，他们都是星月教的狗腿子。

    南宫昊和苏无悔并肩站立，他们在找人。

    那个附身过南陵王的家伙。

    但并没有找到。

    想必是那家伙要么又附身别人了，要么是隐藏起来了。

    “我觉得，他可能是附身别人了。”苏无悔低声分析道。

    南宫昊也很赞同。

    毕竟在这么多人里，想要隐藏，不容易。

    生灵们还在接连不断的赶来。

    而在那片连绵不绝的山脉内，却开始有剑气喷涌。

    一开始，只是一些细微的剑气，很多弱者并不能察觉到。

    慢慢的，那剑气开始变多变大，很多弱者也都感觉到了。

    所有生灵，全都精神一振。

    他们知道，剑神洞这是要开启了！

    剑气逐渐增多，弥漫着整片山脉。

    就见那些山脉之上的树木，开始不断的断开跌落，更是时不时传出劈砍山石的声音。

    不多时，就见山峰已经光秃秃的了。

    有的地方痕迹密布。

    轰隆！

    一座山峰扛不住，直接倒塌。

    而后就是很多山峰，跟着一起崩塌。

    没人理会，也没有人去抢救。

    他们就这样看着那些山峰一座座的崩溃，只剩下了其中一座并不起眼的小山头。

    在诸多万丈高山都被斩断的时候，一个小山包依然屹立着。

    很明显，这不对劲。

    众多生灵都明白了，看来剑神洞就在那个山包所在之地。

    虽然不明白为什么剑神要选这个地方，但不妨碍众生灵的热情。

    有人被派去探路，可刚进入山脉领地，就被无数的剑气切碎。

    见状，众多生灵明白，还没到过去的时候。

    而就在此时，那小山包开始出现变化。

    上面有一个黑洞正在隐隐约约成型，不断的扭曲着，好像是大门要开启。

    见到这一幕，众多生灵更加激动了。

    但因为刚才有人被切碎，且因为这个黑洞的出现，好像剑气更加强大了。

    他们都没敢随意的上前。

    有人尝试着，举起剑神令，想要靠近。

    这次，倒是竟然不会有问题。

    见状，那些拿着剑神令的强者，有些按耐不住了。

    他们纷纷冲向前。

    剑神令并不多，也就百来个的样子。

    一人只能使用一个。

    南宫昊和苏无悔冲过去，还一直注意着那外域生灵。

    但等他们一直进入，发现那外域生灵始终没出现。

    现在可以确定，对方肯定附身到某个生灵身上了。

    那神秘莫测的附身手段，确实有些难搞。

    而见到南宫昊两人一直在小心翼翼的防备着四周。

    慕容智竟然走过来，讥讽道：“怎么，害怕我们对你出手？那又何必来呢？”

    南宫昊淡漠道：“注意你们的手下，我不希望那个外域生灵附身到你们身上，到时候摧毁剑神洞。”

    南宫昊一直在怀疑外域生灵觊觎剑神洞的目的。

    他一向不介意用最大的恶意猜测这些外域生灵。

    所以他怀疑，这些家伙该不会是要想办法毁灭剑神洞，坑杀这些天骄吧？

    而慕容智本来对南宫昊的任何回答，都做好了挤兑的准备。

    甚至，他不介意叫人给南宫昊个教训。

    但他万万没想到，南宫昊会说这话。

    那外域生灵的事情已经传到很多大势力之人的耳中。

    众人都知道，他极其擅长附身。

    虽然慕容智觉得南宫昊很有可能是在吓唬自己，但还是忍不住警惕万分。

    他对自己的身边人，都提起几分小心。

    南宫昊大步向前，等候在那剑神洞的入口旁边。

    而慕容智回到山羊胡中年人身边。

    中年人看他小心翼翼的样子，有些皱眉：“那家伙跟你说什么了？”

    慕容智狐疑的看了一眼中年人，显然是觉得他也不可相信了。

    不过想了想，慕容智还是说道：“康山兄，可否证明一下你没有被外域生灵附身？”

    闻言，康山荣有些莫名其妙：“你在说什么？什么外域生灵？”

    “就是前段时间南宫神国的那个外域生灵。”

    “南宫昊那家伙说，对方来这了，还有可能附身咱们任何一个人。”

    慕容智沉声道。

    康山荣脸色一变：“那家伙说的话靠谱吗，别是坑咱们的。”

    “我也怀疑，但小心驶得万年船！”慕容智认真说道。

    康山荣认为这话也不无道理，同时下意识的，距离慕容智远一些。

    两人都无法自证身份，只能保持安全距离。

    南宫昊见状，露出讥讽之色。

    苏无悔则是好奇道：“大哥，你提醒他们干嘛？他们就算是防备也没用吧。”

    “我只是离间他们一下，不想让他们合作而已。”

    “而这两个蠢货虽然清楚，但也不得不防备。”

    “这叫阳谋。”

