    三人在清风道长的坟前祭拜完毕，刚回到青竹观不久，道观外面却急匆匆跑进来一个男人，满脸焦急，说自己是北面荠菜村的村民，家里八岁的孩子走丢了三天，至今活不见人，死不见尸！

    ……

    荠菜村之所以叫这个名字，完全是因为村子附近野生的荠菜特别特别的多，以前村子里穷，大家都靠着这野荠菜活了下来，现在村子里富裕了，村民们开始大批量的种植荠菜，往城市里销售，成为了北九水第一批脱贫致富的代表村。

    虽然村子里的村民大部分都富裕了起来，但也有个别的例外，比如村子里好吃懒做的王德志，四十多岁了裤兜比脸都干净，还爱出去大吃大喝，家里祖上留下来的三亩地都被贱卖了。

    可正是这么一个老光棍，最近身边却多出了一个女人。

    这个女人村子里的人都见过，外来的，长得白净水灵，脸蛋漂亮个头高，腰细腿直屁股大。

    就是这么一个漂亮的女人，却偏偏看上了王德志，天天住在他的家里，可把村子里的其他汉子给嫉妒坏了。

    完全就是鲜花插在了牛粪上，谁也想不明白那看起来智商正常的女人究竟看上王德志哪一点了？

    这天中午，周末放学回家的毛毛，路过王德志的家门口，听到院子里有奇怪的声音，好奇心促使毛毛透过门缝往里面看，却看到了让他这一辈子都难以忘记的画面！

    一个留着乌黑长发，身穿红衣的女人，此时正坐在院中，嘴里还啃着一块带血的骨头。

    她侧对着毛毛，姣好的身段凹凸有致。

    毛毛被吓得连连倒退，不小心发出声音，红衣女人猛地转头，看到了藏在外面偷窥的毛毛。

    她并没有追出来，而是冲着他冷冷一笑，继续啃着自己手中的骨头。

    牙齿啃在骨头上那“咯吱，咯吱”的声音，一直回响在毛毛的耳朵里……

    毛毛气喘吁吁的跑回家，毛毛的父母常年在外面工作，家里只有他和爷爷。

    爷爷陈老四看到毛毛魂不守舍的模样，一再追问，毛毛这才全部如实回答。

    陈老四听后，眉头紧皱，接着对毛毛训斥道：

    “毛毛，记住了，以后不要随便往别人家里看，行了，别怕了，赶紧回屋写作业去！”其实在陈老四的心里面，却蒙上了一层阴云。

    村子里最近可不太平，先是村西头的管军家的老黄牛不见了，然后自己三哥家里的小孩也失踪了，半大的孩子说不见就不见了，这让整个荠菜村的村民，都日日惶惶不安，把自家儿的孩子看的紧紧的，生怕出现什么意外。

    夜里，白色的月光洒下，村子里寂静无声。

    陈老四的家中，毛毛一个人躺在木床上，迷迷糊糊间窗外却响起了“砰！砰！砰！”的敲玻璃声！

    突如其来的响声，将刚睡着的毛毛惊醒，他睁开眼，躺在床上鼓起勇气转头往窗外看，窗户外面黑漆漆一片，什么都看不见。

    就在毛毛想喊爷爷的时候，窗外却突然传来了一个女人的声音：

    “毛毛，毛毛，我可找着你了……”

    毛毛听到这个声音后，吓得赶忙把脑袋缩进了被窝，一声都不敢吭，身子忍不住的颤抖起来。

    “砰！砰！砰！”敲玻璃的声音再次响起，比之前更大，毛毛蜷缩在被窝里，吓得哭了出来。

    “咯咯咯咯……”诡异刺耳的笑声也随之透过玻璃，传进了毛毛的耳朵里。

    在被窝里的毛毛，突然想起了自己白天在王德志家里所看到的那个女人，她张大嘴啃骨头的模样，还有咯吱咯吱的声音，在毛毛的脑袋里挥之不去。

    不会是她找上门来了吧？！

    片刻，整扇窗户都开始剧烈的摇晃了起来，此时毛毛再想开口喊爷爷进来，张开口却说不了话，嘴唇和牙齿一直在打颤。

    关键时刻，房门突然被人从外面推开，毛毛的爷爷陈老四手里拿着一副画像，冲进了毛毛的房间。

    陈老四先是将毛毛房间里的灯打亮，然后顺着声音往窗外一看，借着暗黄色的灯光，他竟看到一个苍白且毫无血色的女人面孔，而那张面孔，竟然和王德贵新找的媳妇儿有着八分相像！

    此时那张发白的女人面庞正紧紧贴在窗户的玻璃上，一双绿油油的眼珠死死地盯着蜷缩在被窝里的毛毛！

    陈老四见这东西竟然盯上了自己的宝贝孙子，怒火中烧，高举手中的画像，对准了窗外的人脸，贴在了玻璃上面。

    这说来也怪，画像贴在玻璃上以后，外面的人脸一下子就消失了，窗户也不再晃动，在这一瞬间，似乎一切都回归平静。

    陈老四见状，自己平静下来后，看到还藏在被窝里发抖的毛毛，陈老四有些心疼，张开口轻喊了一声：

    “毛毛，毛毛，别害怕了，没事了，爷爷来了，爷爷在这……”

    毛毛听到爷爷的声音后，先是把脑袋慢慢从被窝里探了出来，看到是爷爷后，“哇~！”的一声就哭了出来，从床上跳下来紧紧地抱住了爷爷！

    陈老四看到自己的孙子被吓得面无血色，心里面更加担忧，他到现在还不清楚自己这孙子究竟是怎么招惹到了那东西，还有那女人究竟是人是鬼，他必须得去弄清楚。

    于是陈老四将孙子和画像都带到了自己房间，先把孙子哄睡着，然后他自己决定明天一早就带着孙子去王德贵家里，他倒要看看王德贵身边出现的那个女人，究竟是个什么来头！

    周末，天晴。

    随着院子里的公鸡打鸣，睡在床上的毛毛醒了过来。

    虽休息了一晚上，但是昨天所发生的事情，还是给毛毛留下了无法磨灭的阴影，整个人的精神状态和之前完全不一样，双眼无神，萎靡不振，院子里一有风吹草动就害怕。

    陈老四是看在眼里，痛在心里，吃完早饭，带着毛毛直奔王德贵的家里。

    到了王德贵的大门外，毛毛却害怕了，说什么也不敢进去，于是陈老四让毛毛在门口等他，他自己进去去找王德贵。

    陈老四走进院里，大声喊道：

    “王德贵，王德贵！”

    王德贵本来躺在热炕头上怀里搂着“新媳妇儿”睡的正香，被陈老四的喊声吵醒后，心里有些憋火，他气呼呼的冲出来，当看到是陈老四站在院中，火气儿也就消了一半。

    因为陈老四是村子里唯一的木匠手艺人，去年的时候，他还用剩余的木料免费帮王德贵做了一扇木门，王德贵虽然是村子里不学无术的混混，但谁帮过他，他倒是记得清楚明白。

    “我说四叔，你这大清早的不睡觉，来我这里干啥？”王德贵说着，从屋子里搬出了一个板凳，放在了陈老四的脚边。

    陈老四满脸严肃，一双浑浊的老眼盯着王德贵沉声说道：

    “王德贵，把你那新找的媳妇儿喊出来，我这有事儿要问她。”

