    江北辞寻思着这一场兄弟情终究还是错付了。

    他眼睁睁地看着属于他的手机离他而去，再在大哥的目光下不得不走向餐桌。

    他小声哔哔：“又不是不知道我不喜欢吃黄豆，什么以形补形，我这是人手不是猪蹄……”

    江北渝听见了，不咸不淡地补充了一句：“多吃点，黄豆蛋白质含量高。”

    江北辞：“……”

    江二少爷泪流满面，心想这个家是越来越呆不下去了。

    然而他的噩梦还没有结束，他那不知道为什么回家的大哥刚往楼上走了几步，突然走回来，一脸深沉地看着他的亲弟弟：“听说你是逃课打球摔的手？”

    江北辞：危！

    他现在是半个残障人士，跑是跑不掉的，只能乖乖当孙子：“哥，你就别说我了，你别告诉我你以前没逃过课？”

    江北渝面无表情：“我逃课我能考第一，你能吗？”

    江北辞那一刻真想伸手捂胸口，杀人诛心不过如此啊！

    “哥，你是你，我是我，”江北辞胡说八道的本事简直一流，“你看你都这么棒了，我是你弟弟能差到哪儿去，我也就是现在不用功，等我以后发奋图强了，肯定能考好！”

    面对亲弟弟这样郑重其事的许诺，江北渝轻飘飘哦了一声，“那你记得早日发奋图强，不然在外面别人问我你弟学习怎么样，我也不好回答，怪丢人的。”

    江北辞：“……”

    为什么我的眼里常含泪水？

    因为我哥常年不做人！

    江北辞心里哭唧唧，最后趁着江北渝上楼，偷偷摸摸地扒拉着家里的座机给他的蒋心心表哥打电话诉苦。

    最后一台手机也被没收了，座机是最后的倔强。

    江北渝回家是为了拿点东西，顺便给江北辞来一场感人至深的思想教育。

    好歹现在也是人民教师，噢，差不多要离职了，那自然是要趁着这最后的光阴让他弟感受一下“有个哥哥当老师”的体验。

    江北辞这头还在跟自己不喜欢的黄豆大眼瞪小眼，几乎就是一颗一颗往嘴里夹，江北渝却从楼上下来了，他来到餐桌前拉开椅子，在江北辞对面坐下。

    江北辞：“？”

    他咬着一块猪蹄瞪着一双大眼睛还没反应过来，他亲哥就噼里啪啦给他来了一顿爱的教育。

    江北辞：“……”

    双目逐渐失去焦距.jpg

    逐渐失去梦想.jpg

    他明明是在家，为什么享受到了老班在旁边的待遇？

    江北辞悲愤到等江北渝一走出门，又拨通了蒋鑫的电话。

    刚才因为江北渝在家，他不敢大声哔哔。

    现在人走了，整栋别墅都能听见他的控诉：“表哥你知道吗，他刚刚像我班主任一样说我再这样下去，只能靠家里关系上高中，你听听，这是亲哥该说的话吗呜呜呜……我这种沐浴在大哥光环之下的弟弟真的太惨了呜呜呜……”

    蒋心心本人向来爱听小表弟吐槽大表弟，他温柔地点了点头，语气也是一样温柔如水：“辞辞啊，我们不要跟那种人一般见识，他不疼你，表哥疼你。”

