    “怎么停在这？”

    之前有段路有很多村子，这里却是一片荒芜什么都看不见。

    荣慎没回答。

    他先下了车，又给颜素打开了车门，关切道，“这里路不平，小心脚下，如果不嫌弃可以搀着我的手。”

    说着，真就伸出了手。

    颜素看了他一眼，见他虽然举手投足间都透着坦荡自然眼底却有几分紧张，她心里一动，故意伸手挽住了荣慎的手臂。

    挽手臂这个动作可比搭手腕抓手臂要亲密一些。

    只是刚一碰到，荣慎就愣了一下，他低着头，神色意外，又透着几分隐秘额窃喜。

    接着，本来对异性接触有些不习惯的人，竟然就很自然的调整了一下手臂，让他们看起来靠的更近了一些，也更亲密了。

    颜素：“……”

    似乎有些失策了！

    但这时候抽出手好像会显得她像是在乎这样的举动代表的关系一样，便装作若无其事了。

    “你把车停这里做什么？”颜素问。

    荣慎指了指附近，说，“这一块地很适合建厂。”

    颜素：“你要在这里建厂？”

    荣慎却摇头，说，“不是我，是你。”

    颜素一顿，“我建什么厂？”

    荣慎唇角微扬，眼里露出几分了然，说，“颜素，我跟了你那么久，我懂你，也知道你想做什么。”

    这倒是让颜素有些意外了。

    荣慎跟着她的时候，她行程基本上在邮局和方家直接来回，要么再去买点儿点心之类的，听见趣事了偶尔停顿一下，但应该没有太多暴露她意图的事。

    荣慎竟然真的懂她。

    “你看这一块，往外走五里，又是另一番天地，如果我们把基地建在这里……”

    “我们？”

    被颜素指出来后，荣慎半点没有不好意思，理直气壮的说，“我正打算投资。”

    颜素：“投资药厂还是兵工厂？还是罐头厂鞋厂？”

    荣慎面不改色道：“全部。”

    颜素：“……”

    真没看出来，荣慎原来是有备而来。

    不管心里怎么想，反正荣慎面上十分坦荡，说，“你不要有心里负担，我说要投资并不是临时起意，也不全是因为你，因为荣家有些东西是出口国外的，借着这条线的关系我认识了很多商人，参观过他们的工厂，也学习过一些技能，那时候我就想着要是我们也能像他们一样实现工业化就好了，回国后也在准备，但我这个身体……”

    提到身体，他情绪莫名低沉了很多，却又很快若无其事起来。

    “我一直在寻找可靠的合作者，但之前接触过几个，不是格局太小就是太看重利益，要么就是其他方面的问题。”

    说到这，他看向了颜素的眼睛，诚挚的说，“其实，你的出现，才让我有了实现抱负的可能。”

    这话其实有些夸大了。

    堂堂荣城荣家的大公子，荣家第一继承人，荣慎所代表的财势和地位是非常重要的。

    他想为国家做实事做大事，只需说一声就会有很多人同意。

    可偏偏他说是颜素给了他机会，让他得偿所愿，却又说的那么认真恳切。简直让人无法拒绝。

