    另外一边，小型发射架所组建的维度通道，虽然看起来还蛮不错，可真正乘坐上去就知道滋味了，不得不说，灵魂进入真的是方便多了，维度世界并不排斥肉体，可以说第五维度带有特殊的法则几乎兼容各个位面，但是个中滋味真是不爽，红姐和雷诺晕过去真是幸福的，王重和宫益真是……

    所幸这整段路程很短，由于是自然节点的通道，不像第七军区那边是指定的定点远距离传送，仅仅只是三五秒时间，通道已到了尽头。

    四人从维度通道中跌落了出来，碎片般的身体重新‘组装’，恶心、呕吐、酸麻、肿胀，各种各样的负面感受纷涌而来，让人几欲晕厥。

    王重和宫益在地上抽搐了好一阵子才缓过劲，仰头望着天，感受着身后炙热的沙子，这是地球！

    他们真的回来了！

    两人想仰天大笑，可是笑声到了嘴边却没有多大的声音，连番的折腾真是消耗的够惨，两人就这么大眼瞪小眼看了好一会儿，露出微笑，这是真正的劫后余生。

    过了一会儿，两人逐渐恢复。

    “下一次在玩这么大，一定要把筹码提高点。”宫益缓缓做起来苦笑道，看到王重已经完全恢复了行动能力，也只能感叹，虽然他不怎么泡妞，也不抽烟酗酒，可是跟人家的身体比起来真是差太多了。

    很多基础的东西在平时看不出来，只有这种煎熬的局面才会显现出差距，不得不说，英魂学院的学生真了不得。

    不过两人没有高兴多久，只见四周是一片热浪腾腾的沙漠，一眼望不到边，他们非常不幸的落到了图坦卡蒙帝国的沙漠之中，这里本来就多沙漠，尤其是黑暗时代降临，虽然出现了强横的绿洲，但沙化的区域更严重更广阔。

    “其实能活着出来已经够本了，死在这里也没办法。”宫益笑道。

    “没那么悲观，有沙漠就有绿洲，那种地方我们都没死，更不会死在这里！”王重说道，声音中带着无比的坚定，不带任何的疑惑。

    宫益愣了愣，哭笑不得，“王重，我算是服了你，你小子只要活着，将来若是不成大器，我把脑袋拧下来当球踢，行，听你的，咱们找找看！”

    宫益是赌徒，还是疯狂聪明的那种，有的人比他强，有的人比他有钱有势，但他不服气，可是王重这家伙，他服气，竟然比一个赌徒还有毅力，关键是他的口气真的是透着一种相信，甚至能感染到他。

    强大，天赋，冷静，坚韧，而且还能注意到细节，同时又不失本心，其实他可以杀了蝇婆，但最终没有下手，这不是软弱，而是有底线，那就是这段时间的经历，或许蝇婆有演的成分，但一点真的都没有吗？

    不是对蝇婆，而是对自己。

    一个冷酷的人会很强，可是终究会有极限，果断又不失本心，难怪是可以战胜墨问的存在，忽然之间，宫益很想赌一把更大的，当然前提是，他们可以活着出去。

    图坦卡蒙的无边沙漠在任何人的眼里都和绝地无疑，倒不见得是这里的变异兽有多恐怖，更多的危险还是来自环境本身，一旦迷失方向，你很可能一辈子都走不出去。

    现在应该已经是地球时间的傍晚了，太阳垂在西边，略一比对就明确了方向：“往北边走，图坦卡蒙的大部分城市和绿洲都在沙漠的北边范围，看看咱们运气到底怎么样。”

    在这种情况下，最忌讳的是原地兜圈，只要一直走，就还能碰碰运气，说不定可以碰上人，或者绿洲。

    “我看一定是很差。”宫益苦笑着翻开自己的背包，只见原本硕大的背包已经完全空掉，在背包的底部位置有一条巨大的口子，大概是先前战斗时不知怎么被划破了，储存在包里的食物和水都已经不见，甚至连那小瓶恶魔血液也找不到了，“我的法像带一定运气成分，竟然连续出了同花顺和王炸，看来是运气用光了。”

    不止是宫益，王重和雷诺的背包也都是如此，原本足够大家支撑一个月的食物和水，点滴不剩。

    也是当时的打斗太激烈了，之后又遇上小鑫的事儿，大家的注意力都没有在背包上，等到出来后喘了口气才发现。

    所幸的是，红姐的背包倒是安然无恙，里面还剩有三瓶压缩水和三罐压缩食物，这已经是剩下的所有，分摊到所有人头上，大概也就只够四人支撑五六天时间。

    这时雷诺和红姐也都醒转过来，两人虽然受了伤，但宫益给他们喂了点水也都逐渐醒转过来，两人的底子还是非常扎实的，王重把情况跟他们说了一下，宫益则笑着把剧情的翻转说了一下，虽然口干舌燥，但依然很爽，很痛快，如果死在诅咒之地让蝇婆跑了，那才会活活气死。

    他不怕死，怕死不瞑目。

    “你们拿着这些食物和水走吧。”红姐的声音相当虚弱，但却出奇的镇定。

    魂海崩溃已成定局，她自己能感受得到，对像她这样的杀手来说，崩溃的魂海就等于希望的丧失，没有了这身力量，她既无法快意恩仇，也无法保护手底下那帮姐妹，不过没有什么不甘，也没有什么好后悔的，说实话，这趟旅程，能认识这几个还算聊得来的朋友，红姐已经很满足了。

    身为一个真正的顶尖杀手，她从选择这职业的那天起，就早已有了死的觉悟。

    而且，在诅咒之地时，大家相互帮助相互战斗，那是因为彼此都需要。可现在，一个已经成了废物的自己，还能被这些人需要吗？

    红姐想笑，这个问题让她想到了曾经。

    人似乎就是因为‘被需要’而活着，一切所谓的亲密关系都是相互利用而已，哪有什么真正无私纯洁的爱情和友谊。

    就像曾经的男友，为了钱就可以把自己推进火坑，更别说面对生死的选择。

    这种选择，红姐不想再来一次了，这些天和这帮人处得还不错，与其被别人抛起，不如自己主动放弃，那至少在死之前还可以保留一份这个世界的美好，而且她并不抱怨，因为换成是她，也知道这是唯一的机会。

    “带着我你们走不出去的。”她干脆的说道：“咱们也别浪费这表情了，给我挖个坑埋了吧，埋深点，老娘可不想自己的尸体成为那些沙漠野怪的点心。”