    深夜。

    一片荒野山岭中。

    蒲洪乾和蒲淮正在布阵。

    蒲素蓉、阿冷和若欢则在不远处等待。

    “姑姑，若我所料不错，这次回去后，宗族那些老家伙若得知我们弄丢了金煞葫芦，怕是会惩处我们不可……”

    若欢轻叹。

    金煞葫芦乃是他们祖传重宝，威能奇大，虽非皇级宝物，可也足以威胁到灵轮境的性命！

    “他们若惩罚，我一人来承担便是。”

    蒲素蓉说到这，不由一声轻叹，“让我糟心的是，半年之后，百年一度的宗族大典就将拉开帷幕，青沅若无法参与其中，就再没有资格成为圣女……”

    若欢眸光闪动，道：“姑姑，您莫要担心，这苍青大陆即将迎来一场史无前例的璀璨大世，等我们回去之后，将这个消息告诉宗族，那些老家伙必然会心动不已。”

    “到时候，借助那些老家伙的力量，不止能收回金煞葫芦，还能把青沅妹妹也带回宗族。”

    听罢，蒲素蓉点头道：“也只能如此了。”

    “素蓉，我们可以出发了，只需运转此阵，便可与宗族的传送禁阵沟通，凭借紫月神壶的力量来接引我们离开。”

    不远处，传来蒲洪乾的声音。

    在他身前，已布设出一座玄奥神秘的禁阵。

    “好，我们先回宗族！”

    蒲素蓉没有再迟疑，带着阿冷和若欢走了过去。

    轰！

    片刻后，一道禁制力量所化的光柱冲霄而起，在那虚空深处凿开一道巨大的裂缝。

    裂缝深处，有汹涌的空间波动肆虐。

    但很快，一个半尺高，通体灿若紫月的青铜壶出现，裹挟着一股恐怖至高的气息，硬生生将那汹涌的空间波动镇压。

    紫月神壶！

    紫月狐族的镇族至宝，一件皇级层次的神物！

    蒲素蓉等人见此，皆飞掠过去，身影很快就消失在那虚空深处的一道裂缝深处。

    旋即，随着那紫月神壶飞掠过去，天穹深处的裂缝也随之消失不见。

    ……

    在当今天下，从三万年暗古之禁中延存下来的古老势力，并不仅仅只有那七大古老巨头。

    像古苍宁、曾濮、尺简素、窦蔻这些风云人物，同样是古代妖孽，分别来自不同的古老势力。

    青云楼，同样是古老势力之一。

    如今名满天下的“群星榜”，就是由青云楼所编撰。

    同样的夜色下。

    青云楼。

    一群老人围炉而坐，正在议事。

    每个人脸上，都尽是纠结之色，似遇到极大的难题。

    “这苏奕消失的那段时间，我等都还以为他的修为在聚星境，故而不曾为其进行排名。”

    一个矮胖老者苦笑道，“谁曾想，数月时间而已，此子不止踏入化灵境中，如今都已拥有灭杀灵轮境的逆天实力了！”

    “桓天虚他们五个，都曾在三万年暗古之禁中遭受侵蚀，一身修为虽处于灵轮境层次，但皆属于最末流。”

    另一个高瘦老者沉吟道，“不过，能够一个人灭杀五位灵轮境存在，这苏奕的战力之盛，搁在三万年前，也绝对堪称旷世妖孽，万千年难得一见。如今要为其排名，问鼎群星榜第一之列，已不在话下。”

    矮胖老者摇头打断道：“不妥，原本排名第一的沈随云，已踏入灵相境层次，其底蕴恐怖，天资卓绝，证道灵相境时，更引来绝世异象。以他如今的能耐，同样足可以击败桓天虚这等灵轮境角色。”

    沈随云！

    稳居群星榜第一的绝代妖孽。

    云隐剑山当代剑首，真传弟子中的领军人物！

    其地位之高，让云隐剑山那些老辈人物都得礼让三分！

    从群星榜开始公布，直至如今的数月时间里，其上排名虽进行过多次编撰。

    可每一次，沈随云皆稳居第一，无可撼动！

    若仅仅如此，倒也罢了。

    可关键是，沈随云就在前不久，已迈入灵相境中。

    这让青云楼也遇到一个天大的难题，那就是，苏奕和沈随云，究竟谁该名列第一？

    这些老人反复推敲和斟酌，最终也没能形成统一的答案。

     “这苏奕曾在玲珑鬼域剑斩楚云柯，也曾在九鼎城外灭杀聂婉芝等一众云隐剑山强者。”

    这时候，一直默不作声的青云楼楼主终于开口了，“我敢确定，沈随云作为云隐剑山传人，他和苏奕之间，定有一战！”

    他一袭儒袍，身影清瘦，头戴一顶莲花冠，仙风道骨。

    “至于这次的群星榜名单，就暂且不公布，什么时候苏奕和沈随云分出了胜负，再进行排名也不迟。”

    青云楼主做出决断。

    众人闻言，皆点了点头。

    也只能如此了。

    “只希望，他们之间的对决，能够发生在璀璨大世来临之前，若是等璀璨大世来了……”

    说到这，青云楼主也不由露出一抹苦笑，“群星榜的排名，可就越来越不好办了。”

    众人彼此对视，皆露出无奈之色。

    的确，璀璨大世来临时，必有诸多耀眼恐怖的角色横空出世！

    到那时，不止天下格局会重新洗牌，连天下那些绝代妖孽，都将实现自身道行的快速蜕变。

    这等情况一旦发生，群星榜的排名，自然也将出现惊人的变化！

    ……

    三月十五。

    九鼎城，青云小院。

    天朗气清，春风徐徐。

    嗤！嗤！

    一缕缕细碎的金色剑芒似潮汐般在虚空中盘旋，翩跹如鹤，灵动如鱼，灿烂夺目。

    剑芒成群，所过之处，虚空残留下开蛛网似的剑痕，有密集的破碎尖啸声响起。

    到最后，细碎如雨的金色剑芒倏尔融合，化作一道三尺剑气，在虚空中滴溜溜一旋，嗖的一声落入苏奕手中的金煞葫芦内。

    他坐在藤椅中，端详着金煞葫芦，露出一丝满意之色。

    这个先天灵宝威能奇大，稍加祭炼，便可催动金煞剑气杀敌，足可威胁到灵轮境人物的性命。

    “这宝贝着实神异！”

    不远处，闻心照惊叹道。

    少女身影绰约，在春日天光下美丽明媚。

    “送你了。”

    苏奕随手将金煞葫芦抛了过去。

    “呃……”

    闻心照错愕，“送我？”

    “我曾说过，等你踏足化灵境时，帮你祭炼本命灵宝，这金煞葫芦就可以炼制成一个养剑葫。”

    苏奕说道，“之前，我已经将此宝内的禁制烙印全部抹去，等你踏足灵道时，就能在大道灵宫内淬炼此宝。”

    说着，他长身而起，朝自己房间行去，“这段时间，静心修炼一下，你已是聚星境大圆满道行，以你的底蕴，不出意外，当璀璨大世来临那天，足可踏入化灵境中。”

    声音还在回荡，苏奕的身影已消失。

    闻心照怔怔立在那，悄然将手中的金煞葫芦攥紧，低声呢喃：“苏兄，我定不会让你失望的……”

    少女内心暖意如潮。

    房间内。

    苏奕盘膝打坐，瘦削的身影氤氲着阵阵玄妙的元始道意。

    就在昨晚，他的修为已迈入化灵境中期，对元始道意的淬炼，也已从入微地步，迈入小成境界。

    “唯有将元始道意淬炼到圆满地步时，才能以此道意的力量，从九狱剑中感应到‘太微’‘浑虚’这两种道意。”

    “而按照我的悟性，要想把元始道意淬炼到圆满地步，最少也需要两个月左右的时间。”

    一边修炼，苏奕一边默默思忖。

    太微、浑虚！

    在转世之前就已决定，当踏上灵道之路时，将元始、太微、浑虚三种大道奥义悉数掌握。

    如此，便可在大道之路上，实现一场究极蜕变，凝练为一种全新的灵道奥义！

    这种灵道奥义，名叫元极。

    元之始，灵之极，元极一成，大道归元！

    便是在大荒九州古来至今的岁月中，也不曾有人能够凝练出来。

    因为这种灵道奥义，是苏奕从“九狱剑”所封印的九重锁链中，获得的一线感悟和线索。

    换而言之，凝练元极奥义，需要从九狱剑中入手。

    值得一提的是，正因早在前世的时候便早有准备，像太微、浑虚这两种大道奥义，早被前世的苏奕封印在九狱剑内。

    没办法，这两种大道奥义，也极其罕见，算得上是至高层次的灵道奥义，仅凭枯坐参悟，根本不可能掌控。

    不过现在，苏奕自不必再为此发愁。

    “接下来这段时间，除了帮夏皇修复九鼎镇界阵之外，争取在璀璨大世前将修为臻至化灵境后期大圆满地步。”

    “如此，足可在璀璨大世降临时，夺取一场大造化，一举踏入灵相境中，炼出最完满的大道灵相！”

    灵相境，灵道之路的第二个大境界。

    臻至此境，可在大道灵宫中凝练出“大道法相”，故而被称作是灵相境。

    大道法相越强大，代表大道根基越雄厚，战力也就会越强。

    暮色十分。

    一个身着长袍，鬓角霜白，骑着一头青驴的中年，来到了九鼎城大门之前。

    “你们看，三月初十那天，苏谪仙就是在此地，一举灭杀五位灵轮境存在，击溃五大古老巨头联军！当时那一战，绝对堪称是惊天动地，古来罕见，足可名垂青史！”

    “而我，当时有幸见亲眼证了这旷世一战，诸位若想听，我倒不介意为诸位好好讲一讲。”

    城门附近，一个修士正在侃侃而谈，吐沫横飞。

    在他附近，已围拢了不少人在聆听。

    “在大周时，他是苏帝师，在大夏，他又成了苏谪仙？有意思。”

    长袍中年自语了一声，翻身从青驴上落地，也凑了过去， 

    

