    不得不说。

    自从出现在天剑宗外门的上空。

    赤眉妖尊等人便发现了不少的端倪。

    首先。

    这里地处玄天界三千州的外围，天地间的灵气本该稀薄而又浑浊。

    然而，就在他们临近天剑宗时，竟意外感发现，这里的天地灵气不仅浓郁，而且极为精粹。

    最让人匪夷所思的是。

    这里似乎还弥漫着丝丝缕缕的道则气韵。

    这就有问题了！

    但凡这种异象的发生，一般都出现在一些大凶之地，而这里只是一处人族仙门而已。

    不止如此。

    进入天剑宗不久后，就在方才。

    他们以无上秘法凝炼出的那只神异血色鸟，竟然离奇消失了。

    这也就意味着，他们寻找的造化神殿就在这里。

    不过，好在赤眉妖尊掌握另一种秘法，以元神凝炼的一束红光，此可以隐约感应到造化神殿的大致方位。

    可正因为如此，他那种不详的预感相比其余人也愈发的强烈起来。

    当然。

    这也是为何，以他们的杀伐果断，至今都没有大开杀戒的主要原因。

    赤眉妖尊话音刚落。

    青雉妖尊登时忍不住地倒吸一口冷气，然后不留痕迹的与赤眉妖尊交汇了一下目光。

    见后者微微摇头。

    青雉妖尊稍作犹豫，登时周围弥漫出可怕的威压，以摧枯拉朽之势朝吴太和等人碾压而去。

    紧接着。

    他衣袖一挥，以所向披靡的手段直降吴太和等人直接掀飞数百丈。

    “小辈，你们最好识趣一些，否则你会知道后果的。”

    青雉妖尊冷哼一声，当即再次朝着天剑宗内门的后方极掠而去。

    看到这一幕。

    退守在数百丈之外的孔星剑眉头紧锁，神色凝重，不解道：“这几个可怕的妖族强者到底想要干什么？”

    “像这般的妖族强者，老夫闻所未闻。”

    九岸道人同样困惑不解道：“如果不出意外的话，他们必定是来自中部的妖域，否则很难解释的通。”

    另一位紫云宗的老祖捻须道：“若真是如此，那么他们为何要降临此地，又出现在天剑宗这里？”

    话音落下。

    吴太和脸色微变，悄然和孔星剑对视了一下。

    显然。

    他们既然是来自玄天界中部的妖域，那么如果不出意外的话，也自然是奔着所谓的造化神殿而来。

    可是这就有问题了啊！

    那个万剑仙朝有卧底安插在天剑宗，通过秘法传讯，从而被得知。

    可妖族又是如何得知的？

    难道也安插了卧底？

    不会！

    绝对没有可能！

    可今日发生的一切又该如何解释？

    难道那座什么造化神殿上面留有什么印记？

    印记？

    错不了！

    一定是这样的！

    如此一来，造化神殿上面会不会还留有其他的印记？

    倘若果真如此，那么天剑宗之后不仅要面对不久后的万剑仙朝，也许还要面对其他的古老势力。

    这一刻。

    吴太和和孔星剑似乎同时想到了一块。

    “孔师弟……”

    “吴师兄……”

    “孔师弟，你是不是也觉得造化神殿上面留有什么样的印记，这才使得这些妖族的强者直奔咱们天剑宗而来？”

    “实不相瞒，正是如此，而且看他们前去的方向，应该直奔叶先生他老人家而去，也就意味着，造化神殿就在叶先生身上。”

    “孔师弟，既是如此，咱们是不是也没有必要继续挽留叶先生了？”

    “这……也许吧！”

    就在吴太和与孔星剑悄无声息的以传音之际。

    九岸道人突然双眼放光，惊呼道：“对了，他们似乎是奔着叶先生所在的方向而去。”

    紫云宗的另一位老祖应声道：“难道他们是来找叶先生寻仇的？”

    九岸道人冷笑道：“就凭他们，虽然战力远在咱们之上，可是在叶先生的面前，恐怕依旧如蝼蚁一般吧。”

    ……

    另一边。

    自从宁素素当日离开之后。

    叶长青便独自坐在竹林深处，希望可以通过感应，从而在音律之道上成功入道。

    毕竟现在的他已经是元婴境中期的修为。

    而且，按照他之前无意中翻到一册卷轴介绍。

    仙道境界只要在金丹境以上便可以通过感悟，以及参考一些前贤手札，从而令自身成功入道。

    然而。

    转眼数日过去。

    叶长青虽然还是不知道自己是否已经入道，但是通过不断的感应和参悟，他发现自己的灵觉变得相当敏锐。

    只要他愿意，可以听到数里外的风声，饶是地上蚂蚁发生的声音，亦可清晰入耳。

    不止如此。

    通过不断的感悟和聆听，他倒是灵感迸发，创作了几首新的曲子。

    当然。

    还有一点，他比较郁闷。

    天剑宗的那位老祖，宁素素不是仰慕他许久了。

    而且，自己也已经许诺，她随时可以前来讨教。

    可结果，转眼数日过去了，却是查无音讯。

    这是几个意思？

    难道这么快就变心了？

    不会吧！

    叶某人创作了几首新的曲子，竟然找不人可以到一起探讨。

    这时。

    依旧盘坐了竹林中央的叶长青渐渐转醒，缓缓睁开那双狭长好看的眸子。

    “果然，女人还是靠不住，说消失就直接消失了。”

    叶长青喟然长叹一声，然后长身而起。

    这几日，他莫名的想到，当初在下界小池镇那黑虎烤肉和黑虎火锅的味道，所以他便命剑无痕出去寻找一些野味。

    可这个家伙带回来的兽肉，不是发酸，便是发苦发臭，完全无法下咽。

    迫于无奈。

    叶长青便令剑无痕每日都寻找一些不同的野味带回来试验。

    而在这个时间点，剑无痕也就差不多回来了。

    很快。

    就在叶长青刚刚从竹林内走出来时。

    也不知道什么原因，一束赤红光芒猛地朝他袭来。

    见状。

    叶长青脸色微变，当即意念一动，造化神殿猛地横在身前。

    可就在下一刻，诡异的一幕发生了。

    这道赤红光芒在与造化神殿遭遇的瞬间，竟是如同泥牛入海一般，没有激荡起任何涟漪。

    叶长青怔了一下，转而满意的点了点头。

    可就在下一刻，他又脸色一沉。

    这赤红光芒如此不凡，显然是有人想偷袭他。

    可到底是什么人，胆敢偷袭叶某人？

    难道不知道叶某人现在可是身怀造化神殿这样的大杀器？

    念如此。

    叶长青当即腾空而起，将缩小版的造化神殿托在掌心。

    “是什么人偷袭叶某人？”

    叶长青扫视了一眼四周，如此淡声道。

    然而。

    就在话音未落之际。

    数道身影以肉眼可见的速度极掠而来。?

