    南府的大门前

    景钰看着南溪的身影消失在大门内，才转身离开。

    他今日，其实是特意等在那里的。

    在得知皇后下的懿旨后，他便担心她会去参加乞巧节的比赛，借由夺魁的机会混进皇宫。

    这太冒险了！

    所以，他才一大早就在赛场附近的茶肆里守着。打算无论如何也要阻止她进宫。

    好在，她并没有去报名参加比赛……

    月华初上，夜空中繁星点点。

    南府二进院的庭院里，几个小丫鬟正在设案摆放瓜果小食，准备待会儿祭拜天上的织女。

    南溪倚在檐下的一根廊柱旁，摇着一把圆扇就那样看着。

    待一切准备就绪，青鸢小跑至她身边。

    “姑娘，东西都已摆好，您可以开始祭拜了。”

    “嗯。”南溪收好扇子，走到香案面前，然后招手让四个丫鬟过来。

    “咱们一起祭拜！”

    身为现代穿越者的她，虽然不信这些，但还是要入乡随俗的。

    “谢姑娘！”

    丫鬟们听了，连忙高兴的排排站到南溪身后。

    祭拜完织女，南溪便让几个丫鬟把香案上的东西都拿去分了，她自己则回到房间，一个人站在窗台前，望着天上的新月出神。

    她今日l本来有机会混进皇宫的，可她却放弃了。

    ——阿娘，溪儿谨遵你的教诲，不冲动，不莽撞，凡事谋定而后动。

    *

    半月之后，南溪给三姐弟布置好了作业，就带着府里的四个护院和刘婆子去了山庄。

    带四个护院去是帮忙翻地干活。而带刘婆子去则是给大伙儿做饭。

    山庄里没有种蔬菜，也没有足够的米粮，所以这次趁着人手够，南溪便租了两个牛车，买了足足两牛车的东西带去山庄。

    到了山庄，趁着大家伙都在帮忙卸东西，南溪来到山下把附近每一块土地的土质都研究了一番，如此，等到栽种草药时，她心里便有了谱，知道哪块地适合种什么草药。

    下午，那些答应帮忙的村民也来到了山庄。

    南溪把他们跟四个护院召在一起，简单的说了一下她要把那些地翻成什么样子，以及有的地方还要挖一些沟壑后，便与大伙儿一起下山干活了。

    王屠夫有些心疼的看着她：

    “姑娘不必下地，属下去看着就行。”

    南溪扛着锄头走在一条田埂上。

    “无妨，大家伙都在忙，不能就我闲着。”

    王屠夫劝说无果，只好跟着她下同一块地，帮着她多翻一些土。

    就这样，经过大伙儿齐心协力的努力，山下的十亩农田，没过两日便翻好。

    之后就是给一些没水的干地灌水，待把土壤灌潮湿以后，便开始往每块地里撒不同的草药种子，再施肥……

    如此一番忙碌下来，时间已经过去十日。

    这日，天晴气爽，南溪戴着顶破边草帽，正在地里插着稻草人，忽闻道上传来一阵马蹄声。

    她伸手挡住刺眼的阳光，眯着双眼看向道上，就见一青衣少年骑着一匹白马，逆光而来。

    须臾，白马在不远处停下，青衣少年利落的翻身下马，随后，向她走来。

    看着卷起裤管和袖管，呆站在地里的南溪，景钰嘴角几不可见的微微上扬。

    “你这身打扮，让我瞬间回到了桃花村那会儿。”

    南溪在衣服上擦了擦手，从土地中央走过来。

    “你怎么来了？”

    待她走近，景钰伸出一只手拉她上了大道。

    “我不能来？”

    南溪咧出一口大白牙：

    “能来，当然能来，你可是我东家。”

    景钰在她头上轻敲了一记。

    “不错，还记得我是你东家。”

    白了他一眼后，南溪领着他回山庄。

    “卫峰怎么没跟着你一起来？他不是你的贴身侍卫吗？”

    景钰牵着马，缓步跟在她身后。

    “……他还在后面。”

    嗯？

    南溪回头，一脸疑惑：

    “你们不是一起出发的？”

    景钰捂唇轻咳一声：

    “今日难得放松，出城后，我便提出与他赛马，结果他骑术不精，落下我一大截。”

    南溪“哦”了一声，转过身继续往前走。

    “照理说卫峰赶马车的技术那么稳，不该骑术不精啊。”

    景钰半敛着眸子：

    “谁知道他的，许是最近松懈了吧。”

    两人回到山庄，南溪去换下干活的衣服后，就陪着景钰在山庄里逛了一圈。

    “怎么样？是不是有一种焕然一新的感觉？”

    原本冷清的山庄，如今到处都充斥着人气，而且这庄院里摆放的一景一物跟某个地方何其相似。

    景钰目光复杂的看着南溪：

    “你把山庄规整得跟你在桃花村的小院一模一样，难道是想长住于此？”

    “若是可以，我倒真想长居在这里。”南溪背着双手，朝前走，“可惜，朝阳城里还有那么多事等着我去做。”

    景钰与她并肩而行。

    “若真喜欢这里，你以后可以每月来此小住几日。”

    南溪扭头，对他翩然一笑：“知我者小景钰也，我就是这么打算的。”

    景钰眸中含笑：

    “可要我帮你找人看护着山庄，如此，即便你人不在这里，也会有人替你打理庄里的一些琐碎。”

    南溪摇头：“看守山庄的人我已经找好了，刘婆婆的儿子和儿媳。”

    景钰颔首：“这两人的秉性如何？”

    南溪凑近他，并用手掌挡住嘴巴，小声的道：

    “我让王伯悄悄去刘婆婆家附近打听了一下，然后周围领居都说这对小夫妻为人挺好的，跟刘婆婆一样，都是老实本分的人。”

    她的突然靠近，让景钰一时间有些局促。

    “如……如此便好。”

    南溪却不察，又带着景钰到后山去看她新开垦出来的土地。

    “这块地是专门开垦来种蔬菜的，我还让村民帮忙在庄院的后侧搭了一个屋棚，方便刘婆婆的儿子媳妇以后养些家禽。”

    “……嗯。”

    山庄门口，卫峰翻身下马，待把马栓好后，他快步奔进庄内。

    当看到他家主子完好无损的站在南大夫身旁时，他终于松了一口气。

    他从来都不知道，原来小王爷的骑术这么好，他不过是去牵了一下马出来，小王爷的人和马就都不见了。

