    见这位陈姑娘仿佛露出了一副很感兴趣的样子，余占堂又把该功法的神奇之处，大肆的吹捧了一番。

    当然，无非就是什么比一般的功法要容易修炼啦，不会遇到瓶颈之类啦，等等。

    因为陈臣是萨满教的圣女，所以她从未在真正的意义上接触过男人，只是对男女之间，有种模糊的认识。

    虽然余占堂说的这套功法，让她在某种程度上有了点小想法，不过让她最好奇的，还是那种最原始的，神秘的修炼过程。

    直到余占堂口干舌燥的拿起了桌上的杯子，陈臣才故意的清了清嗓子，看似平静的说道：“明王，这个恕我现在还不能马上给你答复，我需要考虑考虑，但你之前提的那两件，我感觉应该没什么问题。”

    “好！”余占堂喝了口水，双眼放光的又说道：“陈姑娘，那个王长生现在就在苏家，我如今有伤在身，而且占明还和苏童那丫头订下了婚约，都不好在这时候动手，你看下一步我们该如何打算？”

    他这话说得很绝，直接把他和堂弟给拽了出来，摆明了先把对方拿过来当枪使。

    而陈臣当然也不是个初出茅庐的小丫头片子，弯弯的眉毛轻轻一挑，说道：“我听说在明王受伤的时候，那位黄泉黄大师不也在现场么？不知道他老人家现在何处呀？”

    “黄大师？”余占堂疑惑的朝对方瞅了一眼，说道：“不瞒姑娘，黄大师向来神龙见首不见尾，当天他在把余某带回酒店后，就匆匆的离开了，余某也不知道他如今人在哪里。”

    “那明王这次叫我们来的意思就只是想当个看客喽？”陈臣的语气里稍稍的带出了一丝冷意。

    余占堂这一问三不知的态度着实让她恼火，要不是因为符经还没到手，她早就和这个偷奸耍滑的家伙一拍两散了。

    余占堂何等聪明，眼睛一转就大致的明白了对方的想法，当即手拍了拍旁边的堂弟，说道：“占明啊，要不你给大师大个电话？正巧陈姑娘在这，大家一起聚聚，而且上次的救命之恩我也想当面的谢谢他老人家。”

    “双修……啊？”不知道在想着什么的余占明被这一拍，直接从沙发上蹦了起来，稳定了好一会才说道：“哥呀，能不能不这么一惊一乍的，太吓人了。”

    “那个……那个你刚才说啥？”

    “你说呢？”见余占堂的脸色很不好看，余占明马上话风一转，笑嘻嘻说道：“哥，我听你刚才说的那个双修，突然有了个想法，如果可行的话，或许我们不会费吹灰之力，就能让姓王那小子乖乖的把经书给送过来。”

    “哦？说说。”

    余占明点了点头，可马上又有点不好意思的说道：“我是在想，如果我们能用苏童当做交换经书的筹码，你说那个姓王的会不会投鼠忌器？而且，你不是说双修得两个人根基差不多么？正好我还能借此机会，让她和我一起试试那个功法。”

    “具体呢？”余占堂又道。

     

    “具体我们可以这样……”余占明朝两人靠了靠，低声的说出了自己的主意……

    傍晚。

    王长生在吃完饭后，习惯性的走进了位于别墅西侧的一片花园。

    这几天，这儿是他唯一能透透气的地方，可刚走进园里，就看见唐昆已靠在了一棵树下，双眼呆滞的看着天边的夕阳。

    “怎么，还有心事？”王长生走到了他旁边，稍显吃力的坐了下来。

    “哎。”唐昆叹了口长气，说道：“哥，你为什么不问我到底和平平怎么了？”

    “呵呵。”王长生轻轻的一笑，说道：“兄弟，你不是已经都告诉我了么？”

    “告诉你了？”唐昆一愣。

    在他之前的讲述里，好像从头到尾都没涉及过梁平平这个人，王长生的话，让他很是不解。

    “呵呵，如果我没猜错的话，那个带走你妹妹的梁老板，应该就是平平的家人吧？”

    “嗯。”唐昆无力的点了点头。

    “确定么？”

    一听这话，唐昆突然攥了攥拳头，愤愤的说道：“不会错的，因为梁平平的脖子着，也带着一枚汉代的古玉，无论是雕工、用料、还是纹饰都和那个姓梁的一模一样。”

    说着，他突然从口袋里掏出了一枚翠绿色的玉牌，轻轻的放在了王长生的手上。

    这东西是他在割下了梁老板的脑袋后，从对方的脖子上掉下来的，一开始他并没想过要一起带走，可突然发现其价格不菲，就习惯性的揣了回来。

    这些年来，他卖过无数件价值连城的古董，可唯独这个东西却一直的留在身边。

    按理说，这属于仇人的东西他不该是为留什么念想，只因为当初父亲和弟弟还生死未卜，而当他在寻找的过程中，但凡有坚持不下去的时候，就用这东西来勉励自己，时间久了，也就成了一种习惯。

    “知道他们的关系么？”王长生朝玉牌上扫了一眼，轻声的问道。

    唐昆默默的摇了摇头，说道：“不知道，但他们必定要有很深的血缘关系。”

    “姓梁的害了我妹妹，我杀他本无可厚非，可平平却是我兄弟，虽然我知道他是无辜的，但只要一想到那个姓梁的，我就不知道该怎么再去面对他。”

    王长生拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，这世间的万物，一切皆有它自己的定数，如果你一味的纠结于此，那你将永远都无法释怀。”

    “可是……”

    唐昆刚要说话，王长生马上又摆了摆手，道：“凡事岂能尽如人意，做人但求无愧于心，如果你还认平平这个兄弟，就不应该把上一代的恩怨再延续的他的身上，这无论是对你，还是对他，都是不公平的。”

    “而且，你的仇也报了，还有什么是放不下的呢……”

    这晚，两人聊了很久，唐昆的心结也终于慢慢的解开了心结。

    然而，就在兄弟俩双双起身，打算各自回房好好睡上一觉的时候，却意外的看见一个苗条的身影，正悄悄的朝门外走去…… 

    

