
　　看到逼出了对手的人马，滔搏内部还是倾向于KT的人马是打野位。

　　毕竟最近和欧洲队伍打训练赛碰到的人马都是打野。

　　“对面打野以前好像没玩过人马，这把机会很大。”

　　“咖哥你能打爆人马不？这把你来C。”

　　“好好打，线上别给机会我们中期很好打。”

　　“白家浩你要什么英雄？”

　　“鳄鱼，给我鳄鱼吧，如果对面人马真的走上我也能打。”

　　“对面上单有一手奎因，你鳄鱼不怕被锤爆啊？”

　　“没事！我专门研究了一阵鳄鱼打奎因，他打不爆我。”

　　于是，蓝色最后两手锁下了日女加鳄鱼。

　　KT的最后一手也没有过多的纠结，并没有给369实现他豪言壮语的机会，红色方五楼锁下了慎。

　　记得：“慎？这个英雄还被我们给忽略了！实际上慎在今年世界赛的BAN率非常高，而且慎加人马的体系完全就是欧洲队伍的东西啊，KT出人意料的拿了个欧洲科技出来。”

　　Cat：“对的！欧洲上单很喜欢慎这个英雄，但是亚洲赛区的选手其实是不怎么用的，而我们对慎的理解也是线上偏混支援队友，很难想象橙子哥会用这样的英雄。”

　　957：“那这滔搏来说是好事啊，虽然慎前期的对线能力不弱，但是要单杀鳄鱼还是不太可能，369在上路压力会没那么大，唯一需要注意的就是KT这套体系的团战能力。”

　　记得：“确实！KT先手出的下路没有开团能力，但是他们的上中野控制很足，慎+人马还多了一个加里奥，团战配合看起来很不错。”

　　双方阵容选定。

　　蓝色方TES：

　　上路：369（荒漠屠夫，雷克顿）

　　打野：Karsa（法外狂徒，格雷福斯）

　　中路：Knight（暮光星灵，佐伊）

　　下路：Jackeylove（探险家，伊泽瑞尔）

　　辅助：Yuyanjia（曙光女神，蕾欧娜）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（暮光之眼，慎）

　　打野：Bono（战争之影，赫卡里姆）

　　中路：Kuro（正义巨像，加里奥）

　　下路：Aiming（涤魂圣枪，赛娜）

　　辅助：Tusin（河流之王，塔姆）

　　其实一开始中下的队友都偏辅助属性，KT是准备吧Counter位给上路，让林诚上路打穿的。

　　但是由于Bono的英雄池被针对得太厉害了，队内迅速沟通调整第二轮的BP策略。

　　林诚放弃了单线极度的压制，选择了跟队友更好配合的完整体系。

　　总的来说滔搏的阵容算是他们很熟悉的东西，他们在联赛中用了相当长一段时间的双Poke体系。

　　而KT的阵容就很新鲜了，这还是第一次有亚洲队伍在本次世界上拷贝欧洲艺术。

　　观众充满期待的同时又有点怀疑：

　　让林诚玩混子不是自断双臂吗？慎这个英雄虽然团队属性拉满，但并不是一个追求进攻的上单会推崇的。

　　战绩太好，KT的教练组飘了是吧？认不清谁是爹了？

　　这时候，解说又发现了华点。

　　957：“KT这个阵容看起来好像有点缺输出啊，他们上中野要打一波大招流的进场，但是赛娜跟输出的能力并不强，秒不掉人的话很容易被EZ拉扯。”

　　Cat扬起了语调：“啊~~~这才叫有点缺输出吗？这不就是四保一人马吗？该不会DRX没来，KT把麦哥请来远程BP了吧？”

　　记得：“我记得入围赛也有一场四保一人马，那场慎杀疯了，KT该会不会也是把橙子哥的慎当核心打？”

　　957：“但是这一场不太一样，滔搏是不需要和对面拼一波的，只要人马带慎进场的一波冲不死人，滔搏三个C拉扯起来对面很难受。”

　　Cat:“滔搏只要不让人马太肥这把还是很好打，如果人马太肥的话就不好说了，不然很容易出现人马冲进来切死一两个KT团战就以多打少了。”

　　“滔搏机会来了！对面这阵容给机会。”

　　“橙子哥玩腰子？KT这把寄了。”

　　“KT不清楚队内谁是爹了？”

　　“369这总不会被慎打爆了吧？这要是再炸就过分了。”

　　“大不了苟到六级，鳄鱼多个大招还打不过369就刨腹谢罪吧。”

　　其实慎这个英雄在10.15版本就经过了加强，护盾被增加了20点让慎一级就拥有了80点护盾，极大的加强了慎前期的对线能力，而慎也一跃成为了T1级别的上单。

　　不过慎的短板也很明显。

　　大招对于线上对拼没有任何帮助，对线的上单英雄几乎相当于六级就多个大招，再拼起来慎就容易吃亏了。

　　而且慎最主要的问题不是对线，而是他没什么清线能力。

　　如果没有线权就大招支援队友，很可能慎飞一次就掉两三层塔皮，飞两次回来就发现自己对线没法玩了。

　　所以其实慎的对线能力和大局观同样重要，不但要掌握好大招支援的时机，还要尽量保证自己的线权。

　　符文方面，林诚选择了主系坚决：不灭之握、护盾猛击、骸骨镀层、复苏，副系启迪：神奇之鞋，行进速率。

　　其实副系林诚很想捍卫自己凯旋门主的尊严，但是无奈行进速率对慎来说实在太香了，打起来几乎就相当于一个小疾跑，实在割舍不了。

　　进入游戏，林诚第一时间上去站住了三角草丛。

　　369跟着队友在蓝色方F6附近藏了一下，想看看KT的人会不会过来做视野，一旦有人过去做视野被佐伊气泡命中就基本上要交代一血了。

　　不过KT也不上当，对方打野是男枪的情况下一级只做河道的防守视野，并没有深入去抓男枪的开野路线。

　　蹲了一小会，发现没机会抓人的369赶往上路，等到队友在下半区发现KT的人员之后鳄鱼大剌剌的钻进了上路的河道草丛。

　　结果林诚已经在草丛里面等好了。

　　在鳄鱼探草的瞬间慎平A拉出身后的魂刃，身上浮现一层护盾。

　　鳄鱼AQ转身就跑。

　　但是慎有行进速率追击能力很强，林诚追着鳄鱼砍到对方野区的河道入口处，三发加强Q打完的同时也触发了不灭的效果。

　　就算鳄鱼带了骸骨镀层，也被慎打掉了接近三分之一的血量。

　　不过在对手进入野区之后林诚也不敢追了，转身准备回线。

　　就在这时候，视野发现蓝色方的下野三兄弟在下半区河道排Tusin之前放的眼位。

　　林诚果断回头，继续去野区找鳄鱼。

　　“李世亨，帮我看一下视野，我去打断雷克顿回城。”

　　慎刚一拐过墙角就发现鳄鱼在蛤蟆坑外面回城。

　　林诚瞬间开Q又是两刀刮过去。

　　虽然Q技能没有给到减速，但是这下鳄鱼已经只有六成左右血量了。

　　366赶紧往上拉开，眼见对方没有追击就藏到三角草继续念回城。

　　结果林诚阴魂不散，从三角草另一边绕了过来。

　　369只能赶紧取消回城往线上跑。

　　由于慎从侧上方进草，鳄鱼怕被卡住身位再耗血还只能出草往二塔方向跑。

　　因为刚才在蛤蟆坑骚扰对手的时候林诚已经往蓝BUFF草丛插了眼，Kuro也帮忙在蓝BUFF背面的路口插了眼，林诚知道没人上来包他。

　　这个时间点男枪准备红开已经不可能来找他了，而且佐伊来也会被视野发现。

　　所以，林诚一路追着鳄鱼进了自闭草丛。

　　这个场面全场震惊。

　　此时一分十八秒，蓝色方小兵都到二塔了，林诚居然越过一塔撵着鳄鱼跑到了蓝色方的自闭草丛。

　　这到底是谁家的塔啊？

　　记得：“这什么啊？369已经回不了家了呀！没上线就被打了半血是我没想到的，橙子哥这样太凶了，哪有比赛还没出兵就跑到人家二塔的？”

　　Cat：“完蛋！这是我无论怎么都没想到的，还没上线就开始折磨了，橙子哥真就不把369当人是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第660章 全场震惊！还没上线就开始折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 