    李中華解决了胖龙几个人，一旁的吴尊并没有开心，反倒是神色紧张起来。

    对着李中華哀愁的说道。

    “李中華，你不应该如此冲动才是。”

    李中華有些不解。

    “哦，你这话什么意思？”

    “这胖龙不单单在这天水集团有着自己的关系网，就连外面也是认识道上的人。”

    李中華来了些兴趣。

    “哦？还有这样的事情？”

    “你不知道这胖龙在外面认识一个叫做大口九的人，他可是常年混迹黑道的，手下有着几十号兄弟，现在你得罪了他们，到时候他联合那些个地痞流氓，到时候你可以说的上是无力抗争啊，要不这样，你现在马上就是买离开燕京的火车票。”

    “我想你离开了，他们应该就不会继续为难你了。”

    吴尊也是给李中華出了一个主意的说道。

    “如果我走了，那么你岂不是危险了，到时候胖龙肯定会把怨气发泄在你的身上。”

    吴尊苦笑了一下，随后摇了摇头。

    “没关系的，大不了就是被他打一顿，我打死不承认知道你的消息，料想他也不会那我怎么办。”

    面对对方所说的话，李中華也是一阵感动。

    站起身来，挺直腰板，拍了拍吴尊的肩膀。

    “吴尊，你这人不错，是个可以结交的兄弟，我不会走的，你放心吧，我不会有事的，你也不会有事。”

    李中華离开了天水集团然后来到了古玩市场。

    先前答应顾长卿为其炼制龙阳丹，现如今的药材已经是集齐，他需要在燕京找一个相对僻静一点的地方，而常年都在燕京熟门熟路的大金牙则是最好的人选。

    刚一进去大金牙就是迎了上来。

    大金牙咧嘴一笑，露出他金光闪闪的金牙。

    “嘿嘿，兄弟，你来啦。”

    “你放心，你交代我所做的事情，我已经是给你办的妥妥当当的了，地方就在城郊的避暑山庄。”

    “那里环境优雅，因为还没有完全修建完毕，只有一套避暑山庄交付出来了，所以少有人去，而我也是通过关系给你拿下了这一套避暑山庄。”

    “多谢。”

    “兄弟，你我二人说谢未免有些生分了，你帮我这么多，区区一套避暑山庄不足挂齿。”

    李中華看着今天大金牙身穿攀登服，身后还背着一个大背包有些疑惑的说道。

    “你这是要准备登山么？”

    “哦，我得到消息，在燕京的燕南飞镇出现了一座大墓，所以我想去碰碰运气，你懂的。”

    这家伙感情又是要进去要进去捡漏了。

    李中華从自己的身上拿出一块护身宝器，这是之前李中華炼制的时候所遗留下来的。

    “这东西你拿着，古墓里面长长会有危险，这东西会在关键时候救你一命的。”

    自从之前在万蛇谷看见李中華的手段之后，大金牙就是对于李中華的话无比相信，所以他的东西自然也是好东西。

    大金牙咧了咧嘴，笑着说道。

    “好啦，我也不跟你说什么客套话，东西我就收下了。”

    “大金牙，该走了。”

    就在这个时候，古玩市场大门口停了一辆黑色的商务车，车上的人都是和大金牙一起的穿着。

    “好啦，兄弟，我就先走了，有什么事情下次回来联系。”

    看着大金牙远去的背影，李中華不知道为什么心中老是有种不好的预感，不过到底是什么原因，自己又说不上来。

    来到大金牙所安排的避暑山庄。

    的确如同大金牙所说的一样，这里寂静优雅，基本上不会有人来打搅自己。

    李中華拿出所有的药材和自己事先准备的大铜鼎。

    这铜鼎是自己之前在韦家祖地发现的。

    这铜鼎名叫古铜鼎，乃是七级铜鼎，顾名思义，也就是说这铜鼎可以炼制出来七级丹药。

    而这次李中華要炼制的则是六级顶级丹药龙阳丹。

    因为这是李中華第一次炼制如此高级的丹药，所以他自己也是事先准备好了三份药材。

    不是他不愿相信多准备几份，是因为自己身上的蛟龙血只够炼制三份的，如果自己三次都是失败了的话，那么自己手上的蛟龙血就是没有了。

    到时候如果再去找怒涛蛟龙取蛟龙血，它非得把自己生吞活剥了不可。

    李中華气定神闲，控制好自己手中的火焰，让后把药材一样样小心翼翼的放了进去。

    这六级丹药的药液提炼可以说得上是极为复杂的。

    对于火候的把控也是十分刁钻。

    李中華提炼了这些个所有的药材药液，汗水也是从自己的额头流了下来。

    因为这提炼需要一直控制灵力来维持火焰，这也正是为什么，李中華没有到大宗师之前不敢炼制的原因。

    如果他强行炼制的话，很有可能会被抽空灵气而死。

    李中華给自己吃了几颗大还丹，然后取出蛟龙血。

    装有蛟龙血的瓶盖刚一打开，一股浓烈狂暴的气息就是爆发出来。

    虽说李中華早有准备，不过面对如此狂暴的力量，李中華依旧还是紧张起来。

    李中華把蛟龙血分成三份，取出一份，滴落在药材之中。

    本以为这蛟龙血会在自己的控制下进行融合，可是事宜愿为，刚一触碰到药液，药液就像是冷水触碰到了岩浆一样，马上开始暴躁沸腾起来。

    见到这样的一幕，李中華二话不说，直接加大灵力的灌输努力的控制暴躁的药液。

    可是事情总是按照不好的方向进行发展。

    虽然李中華依旧是极力的想要控制，可是药液沸腾的力量已经是超出了李中華的想象。

    “咕噜…咕噜…”

    在一阵沸腾之后，剧烈的爆炸袭来。

    “砰…”

    一声爆炸也是让李中華被气浪给震开了几米远，而铜鼎之中的丹药也是被炸掉，丹炉之中空无一物，要不是这是七级炼丹炉，怕是这丹炉都是被炸坏了。

    胸口一阵郁结也是一口鲜血吐了出来。

    “真是没有想到，这六级丹药炸炉的威力，已经是快要赶上大宗师初期的全力一击了，要是多来几次我可就要嗝屁了。”

