    听听这话说的，不知道的还以为鸣翠是主子，容落歌是奴婢呢，这教训的口吻不要太明显。

    容落歌懒得跟她废话，直接说道：“你现在可以滚了，本王妃身边不需要你这种不仁不义目无尊卑的奴婢，回去找你的国公夫人。”

    苍云一愣，瞧着往日性子软的姑娘变得这么强硬起来，心里就有些欢喜，以前姑娘的性子也不是这样的软的，都是从庄子上回了国公府之后给逼的。

    鸣翠能被国公府人派来自然不是个蠢人，听着王妃这会儿语气这么强硬，就有种不好的预感弥漫上来，下意识的就陪着笑脸说道：“王妃，奴婢是来服侍您的怎么能回去呢。”

    容落歌没想到这倒是个能屈能伸的，冷笑一声看着她说道：“鸣翠，你真以为本王妃不知道你是来做什么的？国公夫人把你送到我身边，不就是让你监视我，盯着我吗？”

    鸣翠脸一白，事儿是这么个事儿，但是这样直白的说出来，脸上就有点挂不住。

    “王妃，国公夫人也是好意，您在乡下呆的年头久了对于京都的规矩难免疏忽，是怕您在王府出错，所以特意让奴婢来给您提醒呢。”鸣翠当然不愿意回去，她回了国公府能有什么好下场。

    一个没用的废物，只能被放弃。

    容落歌就没想到打发个奴婢也这么难，脸色一冷，看着苍云吩咐道：“去门房叫几个人来，既然她不想自己好好走出去，那就让人把她押回国公府。”

    鸣翠脚一软，要是被押回去，她就更没什么好日子过了，“王妃，您怎么能这么狠心，奴婢好歹也伺候您这么久，没有功劳也有苦劳啊。您就不怕这事儿传出去，对您的名声有损吗？”

    还敢威胁她！

    这样的奴婢留着早晚会成为心腹大患，容落歌还想着给她留点体面，既然对方这么不上道，她就没必要了。

    “敢威胁主子的奴婢，本王妃也是头一次见，镇国公夫人号称治家严谨，御下有道，如今看来真是徒有虚名。”容落歌嫁过来国公府那边只给了她两个人，一个是自己带着的苍云，另一个便是鸣翠，还有几个粗使的婆子，都是不能进院子伺候的。

    由此可见，当初楚珂这个继母就没想着要原主过舒坦日子。

    既然无人可用，容落歌只能自己动手，提脚就把唧唧歪歪还在威胁她的鸣翠给踹了出去，“再不走，命就留下吧。”

    容落歌脚下留了情，只把人踢出屋子，也并未让她真的受伤，吓唬的分量更大一些。

    鸣翠果然怕了，黑着脸爬起来，抖着腿说道：“奴婢回了国公府一定会把今日的事情完完整整的回禀夫人。”

    容落歌看都没看她一眼，只看着苍云说道：“去盯着她，别让她带走不该带的东西。”

    鸣翠的手脚不干净，自然是要防着一些，毕竟她现在顶替原主在这里生活，傍身的钱财目前没有别的来路，手里现有的要好好的护着。

    苍云去盯着鸣翠，容落歌总算是能得了空好好地缓一缓。

    梳理一下眼下的情形，目前主要做的事情就是先拿回原主生母的嫁妆，这可是以后她生存的根本。

    然后就是要招兵买马，身边只有一个苍云肯定不行，不管是国公府的人还是这王府的人她一个都信不过，只有自己买来的人才能安心。

    丫头要买两个，还要几个有些功夫的小厮与护卫，毕竟以后她是打算自立门户的，没有自己的人进进出出跑腿打听消息可不行。

    再说，在这王府里跟寒翊风那狗东西一个屋檐下，还是要防着些这个卑鄙小人。

    毕竟能做出新婚之夜当着妻子的面做那种事情的人，肯定是个不正常的变态。皇家儿媳妇想要和离可没那么容易，她得做好打持久战的准备，招兵买马是必须的。

    苍云回来的很快，看着王妃小心翼翼的说道：“王妃，把人撵回去真的好吗？要是国公夫人以此为借口再找您麻烦怎么办？”

    容落歌看着苍云笑着说道：“她不敢，苍云，以后我会带着你过好日子的，咱们主仆再也不像以前那样处处受气了，我想通了，你不用担心。”

    “真的？”苍云一下子高兴起来，“以前在庄子上的时候王妃多开心，自从回了府就闷闷不乐，能像以前一样就太好了。”

    容落歌看着苍云开心的样子，心里不由得叹口气。

    原主以前在庄子上的日子虽然过的清苦，但是确实挺开心的，没人压在头上自然是舒服。

    回了国公府之后就不一样了，对着继母小心翼翼，心里又渴望着亲爹那点虚无缥缈的父爱，自然是想要尽量让他们满意，想要得到她爹一个关爱的眼神。

    只可惜……

    渣爹那种为了新婚妻子能把女儿送出去的人，能有什么慈父心肠。

    或者说，他的慈父心肠从来不是给她的。

    就好比容黛，那可是镇国公真心疼爱的女儿，原主一个嫡出的远不如一个外室女，这辈子真是个笑话。

    想到这里，容落歌就觉得不能便宜那对夫妻，“去把嫁妆单子拿来给我看看。”

    苍云笑着应了一声转身进了内室，很快就捧着大红的嫁妆单子过来。

    容落歌掀开一看，觉得不太对头，单子上写的东西都不错，一百零八抬的嫁妆，照这个单子看至少也得三万两的嫁妆，那对夫妻能这么大方？

    她站起身就往放嫁妆的库房走，打开自己的嫁妆箱子一看顿时就被气笑了，果然是货不对板。

    这箱子里哪有单子上标着的金石玉器，也没有各色名贵的绸缎，更没有嫁进来表体面的各项贵重摆件，比如单子上写的紫檀木四季锦的炕屏，影子都没见。

    这箱子里塞着的全都是廉价不值钱的粗布纱衣，廉价器具，全加起来顶多值个五百两顶天了。

    容落歌给气的，这对夫妻真是太令人恶心了。

    原主的外家远在外地，因为原主的性子软跟外家往来也不多，毕竟镇国公有心隔开他们，原主又听渣爹的话，真是……

    只是，她可不是原主，这件事情绝对不能这样吃亏。

    她回了正院写了封信让苍云送回国公府，要是那对夫妻不肯把嫁妆单子上的嫁妆给她原样来一份，再把原主生母的嫁妆还给她，她就让人抬着这一百零八抬嫁妆，全都扔出来摆在镇国公府门前。

    看他们要不要脸！

