    韩三千表情真挚，这意味着接下来他将有一番真心诚意的话要对苏迎夏说。

    可就在这个时候，煞风景的事情发生了。

    几个小混子的出现，打破了夜色中的宁静。

    几人像是喝了不少酒，走路摇摇晃晃。

    当他们发现韩三千和苏迎夏这对小情侣的时候，调笑着将两人围了起来。

    “小朋友，这么晚还不回家，背着家人谈情说爱，你们胆子真不小啊。”

    “小妹妹，要不陪哥哥玩会儿，哥哥肯定比你男朋友厉害多了。”

    “小姑娘长得还挺水灵的。”

    遇见这些地痞流氓，要是换做以前，苏迎夏肯定会很害怕，但是现在的她，却非常淡定，因为她知道韩三千可以保护自己。

    “滚一边去。”韩三千冷声说道。

    “哟，小弟弟，你他妈胆子不小啊，竟然敢让我滚。”

    “小东西，你知道我们是什么人吗？”

    “一帮小地痞而已，我还需要知道你们是什么人吗？”韩三千不屑道。

    某人直接摔碎了自己手里的酒瓶。

    小地痞？

    他们自称自己是道上的，怎么能够被人叫做小地痞呢？

    “小杂碎，你他妈口气真大啊，看来不给你点教训，你不知道哥几个是什么人物。”说完，那人便要动手教训韩三千。

    这种人在韩三千眼里，连蝼蚁都不如，还没能近得韩三千的身，就被韩三千给一脚踹飞了。

    原本几人酒气十足，可是当自己的同伴被韩三千踹飞之后，他们是酒意都醒了几分。

    谁都没有料到，这样一个小屁孩，居然有这么大的力气。

    “小子，你力气不小啊，不过你知不知道打伤我们的人，会有什么后果。”

    “废话少说，要打架就来吧。”韩三千淡淡道。

    几人见韩三千气势这么足，不禁有些心虚了。

    他这么狂，肯定是有原因的，而且刚才被踹飞那人，像是晕了过去，一点动静都没有了。

    他们得衡量一下自己是不是韩三千的对手，万一一起上都打不过，可就偷鸡不成蚀把米了。

    “小子，你知道我们跟谁混的吗？”某人对韩三千说道。

    “现如今墨阳已经退位了，你该不会是想说，你的老大是刀十二吧？”韩三千笑着道。

    说话那人心里一惊，这小子竟然这么清楚道上的事情，而且还知道刀十二的名号，难不成，他小小年纪，也是道上的人？

    “你……你怎么认识刀十二？”那人心虚的问道。

    “他是我朋友，我认识他有什么好奇怪的吗？”韩三千说道。

    朋友！

    刀十二的朋友！

    几人无不是露出了惊愕的表情。

    刀十二那可是一个真正的狠角色啊，但凡是对他有意见的人，全部都人间蒸发了，虽然没有具体的证据，但道上的每个人都清楚，那些人间蒸发的人，肯定是死在了刀十二的手里。

    刀十二的凶名，在云城已经传开了，没有人不忌惮这个名号。

    这几个混子也就是借着刀十二的名号狐假虎威而已，哪能料到踢在了铁板上呢。

    几人互看了一眼之后，让人意想不到的情况发生了。

    撒腿就跑，而且一点不带回头的，那个被韩三千踹晕过去的可怜人，直接就被自己的同伴放弃了。

    原本还等着看一场好戏的苏迎夏直接就傻眼了。

    跑了！

    竟然跑了！

    “他们为什么跑得这么快。”苏迎夏错愕的问道。

    韩三千也是哭笑不得，本以为这些家伙不会相信他，还会跟他较量一番，谁曾想，跑路的时候一个比一个快。

    “估计是被刀十二的名号吓到了吧。”韩三千说道。

    刀十二就住在山腰别墅，这段时间也算是跟苏迎夏非常熟络了，在苏迎夏看来，刀十二严肃起来的时候，的确有点吓人，但大多数时候，刀十二还是一副平易近人的模样。

    苏迎夏不知道的是，刀十二平易近人，只是她独有的待遇而已，对待外人，刀十二那种杀手的气息，就足够把很多人吓得屁滚尿流。

    “我还打算看看你大显身手呢。”苏迎夏显然有些失落，没能看成好戏，更加没享受到被韩三千英雄救美的感觉。

    “要不，我回家跟刀十二练练，让你见识见识？”韩三千提议道，只要是苏迎夏想要满足的要求，韩三千一定会想方设法的满足他。

    山腰别墅，刀十二突然接连打了十多个喷嚏，一种不详的预感在心里产生，而且眼皮直跳。

    “什么情况，怎么会有一种危险的感觉。”刀十二自言自语的说道。

    <!--over-->

