    喝完茶，就着蝉鸣和海风，几人再次出发，不过这次少了一个绿色的身影，法玛斯也不用再以史莱姆的身份继续旅行。

    车夫虽然奇怪绿衣少年怎么变成了红色衣服，但作为雇主的荧都没有说什么，自己只是一个车夫，倒也没必要多问。

    多做少问。

    跑了这么久的商路，他也明白这个浅显的道理。

    三人在车上将就了一晚，连夜赶路，车内的颠簸让荧一直无法完全入眠，直到倒在法玛斯的肩膀上，感受到熟悉且让人安心的温度，少女才熟睡过去。

    当然，早上醒来时，也免不了一顿面红耳赤。

    而抵达荻花洲时，已经是第二天的傍晚，落日正好消失在远处群山的剪影里。

    靛紫色的天光以不可挡的趋势迅速将四逸的晚霞吞没，夜幕悄然降临。

    此地水泽众多，空气潮湿粘重，夜间又有野怪频繁出没，车夫不得不加快了手中挥鞭的速度，直到看见依树而建的望舒客栈通明的灯火时，才终于放下了悬着的心。

    经过昨晚的风餐露宿之后，总算可以睡个安稳觉了。

    “快快，派蒙要大吃一顿！望舒客栈的美食可是很有名的！”

    “好。”

    荧摸了摸随身口袋，前不久迪卢克老爷支付的定金，更像是给他们在路上购买小吃的费用，虽说还远不够在璃月买套房子，但喂饱派蒙没什么问题。

    何况摩拉这种东西，生不带来死不带去，花光了就再赚嘛。

    “好耶！不愧是最棒的荧。”

    “法玛斯想吃什么吗？”

    派蒙绕在法玛斯身边，和他聊着关于璃月的形形色色，一边向前走。

    一片金黄色的叶片飘舞于红衣少年眼前。

    他抬头仰望，上方是一棵古老的银杏树。

    望舒客栈是荻花洲的最高点，从这里往南眺望可以看见归离原与遥远海面上的孤云阁。据说望舒客栈的楼阁是恋人共约赏月的胜地，坊间也有传说道，纵然是贵为仙人者，偶尔也会在此沐浴清冷的月光。

    另外，在接近望舒客栈顶端处，生长着一棵有百年岁月的银杏树，每到秋季，银杏树黄，威风又凛然，宛如为客栈带上了一顶金帽，璃月的诗人将此称为金顶苍穹。

    沉默之中，法玛斯察觉到有一道锐利的目光自灯火通明的客栈顶楼投下，直射向他。

    他猛然抬头，一道腰系青色傩面的身影立于屋顶之上，衣袂在夜风中上下翻飞，清瘦的身影几乎被月光浸透，法玛斯还没来及看清，那玄青色的影子转瞬间就消失不见了。

    “快跟上来呀，法玛斯！”

    派蒙奇怪的向后招呼驻足的法玛斯。

    “来了。”

    降魔大圣？

    在法玛斯所处的魔神战争早期，璃月还没有这些奇奇怪怪的仙人，建设璃月的所有工作都是由摩拉克斯亲自完成，在法玛斯的理解里，这些仙人既然是摩拉克斯收服和点化的，那么实力也会低于真正的魔神。

    飞云商会的马夫在底楼有自己的住所，法玛斯三人则是准备走楼梯，上到客栈中去。

    望舒客栈建立在巨石之上。想要去到客栈上面，有两种方法。一是借助客栈左侧的水车升降机进行上下楼。二则是走围绕着巨石的曲梯进行上下楼。

    客栈设计者巧妙的将曲梯进行了九次转折，最大程度上降低了曲梯的陡斜度，因此望舒客栈的曲梯又称“九曲”。

    荧和派蒙本想借此体验一下九曲的感觉，不料才上到第一个楼梯拐角，就被站在那里穿着短袍、留着小胡子的中年大叔拦下。

    “这位客官，前面的楼梯暂不开放，上楼还请坐升降梯。”

    “诶？为什么啊？”

    派蒙失望的落在荧的肩膀上：“我们还想看看望舒客栈的九曲呢？”

    “哈哈哈，看三位客官的打扮，一定是头一回光临望舒客栈吧？我是客栈的掌柜淮安，前些日子，望舒客栈有魔物入侵，被我打飞了出去。”

    “不过太久没动手了，没能控制住力道，失手把客栈的楼梯打坏了，是以…还望客官见谅。”

    小胡子男人乐呵呵的看着东张西望的荧和派蒙，唯独扫过法玛斯时，露出了一丝凝重。

    又一个他看不透的人。

    “那好吧……”

    派蒙嘟着嘴，趴在法玛斯的脑袋上，抓住他头上的红色呆毛。

    “走，法玛斯，我们去坐升降梯！”

    很快，被拒绝的派蒙将注意力转回了从来没见过的升降机上，对她来说，不管是九曲还是升降机，都是她在蒙德从未见过的新奇事物。

    “法玛斯…像是至冬国的名字。”

    等到三人离开，淮安思索了一阵，从宽大的衣袖里掏出一个小本子，将法玛斯和荧的信息记下，准备晚些再找人调查一下红衣男子和这个少女的来历。

    如今正是璃月请仙典仪筹办的时期，各国的达官显贵和平民百姓都想借此机会，来人类最为繁华的璃月港口游玩参观，而许多心怀不轨的宵小之徒也想趁机在璃月捣乱。

    请仙可是大事，容不得一点马虎。

    尤其是今年的请仙典仪不同以往，听说凝光大人在蒙德收购了大量的宝石，也不知道是有了新的商业计划，还是在请仙典仪上有大动作。

    “这个升降机，好厉害！”

    一行人转到了望舒客栈左边的木质升降梯前，等了一会儿后，轰隆隆的声音传出，一盏盏小灯自上而下微弱的亮起，巨大的木质升降机落下，停在众人面前。

    派蒙迫不及待的飞了进去，荧和法玛斯踏步而入，一阵震动后，地面开始缓缓上升，两人抓着红木的栏杆，向升降机外望去。

    外面是水泽密布的荻花洲，低下头，能看到升降机的动力来源，是客栈后面的一个水车，精巧的机关和履带牵动着升降机的运行，法玛斯还能依稀看见，水车的翻轮上刻着某种奇特的符号，似乎在那里见过。

    “归…终？”

    “这种机器也是她设计的吗？”

    法玛斯的眼中露出了一丝了然。

    那是七神体系尚未建成，璃月大地尚未统一的时候，彼时的摩拉克斯只是魔神之身，是个不懂人心、只知道对错的“顽石”。

    千年的时光流转，无人可走进这位固守一方的武神之心，即便是被他庇护的子民，追随他多年的仙众，也参不透岩之魔神不动玄石之相下的面目。

    根据璃月人民的一些古老传说，在岩王冷酷无情、恪守规则统治下的那个时代，独具匠心的尘之魔神归终，带领归离平原的第一批人民制作了令人难以置信的机械、精美的画作和悦耳的音乐，也为岩王帝君带来了情感的萌芽。

