    7月14号晚上6点，《王的盛宴》在国贸某影城举办全球首映礼。

    这次首映礼是发行方中影筹办的，毕竟几大制片方包括英黄在内，在内地的影响力都没有多大。

    虽然片子没有中影的投资，不过韩三坪还是接下来这片子的发行。

    卢钏作为京城电影制片厂出身的导演，当初还是很得韩三坪看中的。

    而且韩三坪也不会掺和下面人的矛盾，卢钏和唐安之间不合，也跟他没多大关系。

    韩三坪会帮唐安，也会帮卢钏。

    这场首映式来的人还不少，暑假上映的电影多，很多明星这时候基本有首映式就要去蹭蹭热度，反正不花什么钱。

    现在《画皮2》正在热映，卢钏免不了要被问到暑期档的竞争关系。

    首映式上，当被主持人问到安排在七月中旬上映是不是有和《画皮2》、《唐汕大地震》打擂台的意思，卢钏依然是面不改色地回答。

    “上映时间是多方协调决定的，要确定合适的档期，和《画皮2》、《唐汕大地震》同期上映只是巧合。”

    为此卢钏还开了个玩笑，“《王的盛宴》就像是脚斗士，决斗之前都关在小黑屋里，正式比拼的时候才让你出场，这时候才发现对手都很强大，但是自己不会因此而退缩！”

    但是记者们可不会这么简单放过他，又把他去年说过的话给拉出来。

    “卢导，去年你曾经说过要和唐导竞争暑期档，现在唐导转而去了贺岁档，你觉得是不是你带来的压力？”

    弱智的问题，但就是这么弱智的问题还有记者不知疲倦地追问。

    大家都知道《明日边缘》是大片，要做很多特效，还是3D的，暑期档怎么可能上映。

    再者，《画皮2》也是唐安投资的，难不成自己和自己竞争。

    吃瓜群众喜欢啊，闲的没事不就是想看看明星、大导演互喷、撕逼嘛。

    甭管是不是真的，可不可信，有噱头就行。

    卢钏早有准备，他淡淡地笑道，“今年暑期档上映的电影确实多了些，下个星期还有冯导的《唐汕大地震》要上映，档期有点挤了，换成贺岁档也是比较合适的。”

    记者一听有戏，这不就是拐着弯地说唐安逃跑嘛！

    虽然大家都知道卢钏在瞎几把乱扯，但是记者就喜欢你们瞎几把乱扯，要不然怎么有新闻呢。

    记者提问还在继续，卢钏还有点肆无忌惮的意思了，除了没有直接开喷。

    反正唐安已经去了贺岁档，不管卢钏怎么说，他也不可能临时上映来打卢钏的脸。

    “《王的盛宴》我花了两年时间打磨剧本，特地搭建了一座春秋战国城用作拍摄，演员们都来自两岸三地的优秀演员，我尽力将每一处细节做好，带观众们领略两千多年前那段波澜壮阔的时代.......”

    “对于电影票房，我们的预期是七亿，我认为电影的质量对得起这个数字，我也相信观众的审美眼光。”

    “当然，超过《画皮2》是必然的，那只是一部打着古装魔幻旗号的爱情伦理片，这种片子更适合拍成电视剧，而《王的盛宴》是一部真正的史诗古装巨制！”

    面对记者的挑拨，卢钏也是来者不拒，大家目标都是七八亿，就算拿不到，有个四亿票房记者也不会抓着不放，吹牛皮不都是这么吹的，张一谋、冯晓刚哪个不是。

    剧组其他人也少不了被记者招乎，不过他们说话可要克制多了。

    唐安如今已经是国内顶级大导演了，不好得罪。

    就算吴晏祖、张振这两个宝岛、香江的演员，也没有乱说话，毕竟唐安和光羡、伯纳关系都不错。

    首映式结束，开始放映电影。

    前半段不断听到后面人小声地说着“吴晏祖好帅”、“张振穿盔甲好帅”。

    后面秦岚扮演的吕后从一个在田里奔跑，天真温柔的贤妻良母，在发现刘邦的私生女、自己毁容，最后只剩下权欲和泄愤似的的杀戮了。

    后面几乎成了秦蓝的独角戏，面对已经病得不行还要对其他女人上下其手的丈夫，吕后开始逐一诛杀丈夫身边那些陪他出生入死的男人。

    再加上那佝偻着身躯的丑陋的脸庞，让所有观众不寒而栗，甚至在镜头对准吕后脸的时候，都会从心里感受到一股冷意。

    “卧槽，秦蓝怎么演个这样的角色！”

    “可怜我知画啊！”

    “不忍直视，秦蓝成了老太婆！”

    “有点恐怖片的赶脚！”

    ......

    萧何、韩信、张良，一场场对手戏。

    这是一个被诠释得既凄凉又变态的角色，从一开始的清纯善良，到中段破相后的麻木隐忍，再后后端的冰冷狠毒，尤其是在影片的后半部分，诛杀韩信一场戏，更显出吕后那种张狂的爆发力。

    “卢导，秦蓝演的很好，光凭这几场戏就有资格拿一个影后了。”

    “赵老师夸奖了，还有进步的空间。”

    “后半段拍的很不错，吕后的戏份虽然多了点，但是转变的一点都不违和，把汉初那段风云诠释的很好。”

    “刘邦躺在床榻上奄奄一息，执棋者变成了吕后，这是很大胆的改变啊！”

    ......

    卢钏身边几个影评人和他以前的老师看到后面都给了电影很高的评价，尤其适合针对电影后半部分。

    他也都一一谦虚地回应，但是眼里的笑容和得意确是隐藏不住。

    从《南景南景》开始就在打磨剧本，每一处细节，每一个人物的转变、每一处场景都是经过精雕细琢的。

    电影到了后半部分，吕后的转变，几场对手戏让观众一阵阵惊呼，更是让卢钏越发地得意。

    看观众这个反应，卢钏就知道这部戏稳了。

    《画皮2》昨天单日票房只有1200万，今天《王的盛宴》还占了35%的排片，《画皮2》只剩下38%的排片了。

    首日超过1200万应该没问题，，从《画皮2》手上抢到单日票房冠军，必然会造成不小的轰动，对电影的后续宣传有很大作用。

    而且日票房冠军也能吸引更多的观众走进电影院。

    下周再顶住《唐汕大地震》的压力，三四亿票房不是问题！

    到时候就可以松一口气了。

    PS：推荐朋友的一本无限流小说《诸天万界受害者名单》，这是一个拯救躺枪党的故事，很有新意，有兴趣的可以去看看，收藏一下！

    