    刘静涵难得的脸色微红了一下，就是她是韩静静，此刻也有些不好意思。

    　　

    　　    “啊？”刘天厉微微一愣，算是明白怎么回事儿了，原来女儿已经和林逸在一起了？想想之前林逸几次放过他，那恐怕也是有这种关系在了，一时间，不由得惭愧无比，到头来还需要女儿的关系来放自己一马，也不知道刘静涵的压力有多大！想到这里，刘天厉叹了口气：“静静，虽然你和林先生有这层关系，但是爸爸这清醒的时候，还像个正常人，这要是毒瘾一发作，根本控制不住自己，就失去了理智！我不想再给你添麻烦，也不想因为我的事情影响你和林先生的关系，让林先生对我们刘家有看法，而且，我这吸毒也是生不如死的，还是给我个了断吧……”

    　　

    　　    既然看到了林逸和刘静涵的关系，刘天厉也放心了，至少刘家在百年之内不会倒下，他死了也就死了！当初他和郎总他们做生意，还不是为了刘家屹立不倒？

    　　

    　　    “刘叔叔，你的毒瘾，我能治疗！”林逸却是摆了摆手，说道。

    　　

    　　    “你能治疗？真的假的？”刘天厉微微一愣，有些不相信，他的毒瘾这么长时间了，也没有根除，林逸就能治好？

    　　

    　　    “刘叔叔，你不要忘记，我和刘家是怎么结识的？你把我的老本行给忘了吧？”林逸笑道。

    　　

    　　    “啊！是了，你是林神医！”刘天厉想到这里，顿时又惊又喜！当初刘家和林逸认识，就是因为林逸给刘振虎治病，只不过时间久远，林逸后来发明药物什么的，让刘天厉忘记了这些事情。

    　　

    　　    林逸点了点头，然后坐在了沙发上面，对刘天厉道：“你脱掉上衣，我给你行针！”

    　　

    　　    “是！”刘天厉连忙毕恭毕敬的坐在了沙发上，虽然他知道了林逸和刘静涵的暧昧关系，但是却也不敢以长辈自居，林逸可不是一般人，而且他还是戴罪之身，所以刘天厉不敢有一丝一毫的倨傲。

    　　

    　　    趁着刘天厉脱掉上衣的工夫，林逸给刘静涵写下了一个药方，然后用真气凝声的对刘静涵道：“这是延年益寿排毒丹的药方，你去去配制一些，缺少的去药店买一下，但是不要在一个药店里面购买。”

    　　

    　　    刘静涵微微一愣，她可是知道这个延年益寿排毒丹的功效和价值的，当初在雨家拍卖会上，可是拍卖出了数亿的价格，而且，康照明当初为了这么一张药方也是绞尽脑汁！

    　　

    　　    当然，那还是林逸给改难了的丹方，变成了三品丹方，但是刘静涵手中的，这是药方啊，仅仅是药方就能达到三品丹方的药效，这东西可以说是价值连城稀世珍宝也不为过。

    　　

    　　    不过，林逸显然是对她无比信任的，根本就没有犹豫就告诉了她！当然，林逸信任的是韩静静，韩静静对于林逸同样也是毫无保留，所以林逸对她也没有什么可隐瞒的。

    　　

    　　    刘静涵接过了药方，脸上虽然不动声色，但是水汪汪的大眼睛中却充满了感动，点了点头，就转身出门去了。

    　　

    　　    刘天厉不知道林逸给刘静涵的是什么药方，也没有多询问，而是等着林逸给他行针！

    　　

    　　    其实，林逸只要帮助刘天厉将体内的毒品给疏导在一起，再服用延年益寿排毒丹彻底的将身体中的这些毒品残余给排出来，就万事大吉了，这对于林逸来说是很容易的事情，相比那些火毒之类的修炼者中的毒，这个简直是轻而易举。

    　　

    　　    很快的，林逸就完成了行针的治疗，而这时候，刘静涵也回来了，她按照林逸的药方，配制好了几颗药丸，将之递给了林逸之后，林逸从中拿出一颗来，给了刘天厉，道：“将之服用掉，然后去厕所里面一直蹲着就行了。”

    　　

    　　    刘天厉的身体里面毒素比较多，林逸虽然用行针的方式逼到了一起，刘天厉只要服用了延年益寿排毒丹，就会开始排泄这个毒品残余，直到完全的排泄完毕为止。

    　　

    　　    果然，刘天厉服用之后，就跑向了厕所，而刘静涵也松了口气，忽然抱住了林逸，在林逸的脸上亲了一下：“谢谢你，林逸哥哥……”

    　　

    　　    “静静，你和我不需要说这些的。”林逸摇了摇头：“只是，我现在感觉是刘静涵在亲我，好古怪的感觉啊！”

    　　

    　　    “嘻嘻，反正都是静静啦，有两个静静不好吗？”刘静涵笑道。

    　　

    　　    “好吧。”林逸仔细想想倒是觉得挺刺激的，韩静静有两个身份，也不是不能接受。

    　　

    　　    “对了，林逸哥哥，这是延年益寿排毒丹的药方吗？你为什么要告诉静静呀，这个东西很珍贵的。”韩静静指了指手中的药方，小心的问道。

    　　

    　　    “我的哪个丹方你不知道呀。”林逸摸了摸刘静涵的头，道：“剩下的这些延年益寿排毒丹，你给刘家的人服用吧，你爷爷年龄大了，身体的机能都在下降，很容易沉积毒素，只要每隔五到十年，给他服用一枚，他活到一百多岁是没有问题的。”

    　　

    　　    “真的？”刘静涵有些惊讶。

    　　

    　　    “你自己是炼丹师，还不知道洗髓伐骨丹的效果么？”林逸苦笑道：“要不是他年纪大了，都能直接修炼了！为什么康照明那个白痴纨绔子弟能够修炼的那么神速，还不是因为他也服用过这个……”

    　　

    　　    “原来如此。”刘静涵点了点头。

    　　

    　　    刘天厉一直在厕所里蹲了两个多小时才出来，整个人跟虚脱了一样，但是脸上的肌肤颜色却是说不出的清爽，而之前的刘天厉虽然有些精神，但是却死气沉沉。

    　　

    　　    “感觉怎么样？”林逸问道。

    　　

    　　    “排泄出去的废弃物的味道，差点儿将我自己给熏死过去，里面也有毒品的味道，这回，我是看到毒品就恶心想吐了，别说去吸食了。”刘天厉摆了摆手手说道：“香烟我都不吸了。”

    　　

    　　    “那就好，以后静静就留在我的身边了，刘家的企业，还是刘叔叔您回去打理吧，记住，以后遇到难题，第一时间找我或者找静静都行。”林逸点了点头嘱咐道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

