    “蛟龙谷？有点意思。”

    听完朱恒发的话，楚天稍稍点头。这名字起得倒是挺霸气的，但是，真的会有蛟龙吗？

    楚天有点不相信。

    毕竟蛟龙可是属于妖兽级别的存在了，可不是一般的猛兽可以相比。

    而妖兽，又是属于猛兽修炼进化后的高级物种。

    像在地球这种修真文明极度落后的星球，就算拥有超高智慧的人类都很难修炼仙道，更别说是灵智远远低于人类的猛兽了。

    所以，楚天觉得，所谓蛟龙，不过是凡人们的无知认识罢了。

    “楚大师，您对蛟龙谷也感兴趣吗？凭借您的身手，斩杀区区蛟龙根本不在话下！到那时，您不仅为民除害了，您在西南人民的心目中地位必然也会更上一层楼的。”

    朱恒发小声的在后面撺掇道。

    楚天隐晦一笑，目光看向朱恒发：“朱老板请我和周家三人过来吃饭，想必也是为了这件事吧！蛟龙谷，朱老板也想分一杯羹？”

    “嘿嘿，不敢欺瞒楚大师。小朱之前的确是有这个打算！据说这蛟龙是修炼有成的妖兽，全身上下都是宝贝。若是能将其斩杀，取其身上之物，必然能炒出天价。”

    “当然，楚大师若是能够出手相助。小朱肯定不会让楚大师白白出手的，相应的酬劳必不会少。”

    “酬劳？朱老板的意思，是要请我当打手吗？”楚天嘴角一勾，道。

    “不敢不敢！小朱绝不是这个意思！只不过传闻这蛟龙凶残，小朱是想请楚大师压场，免得这蛟龙作乱，无人收拾！”朱恒发连忙解释道。

    他区区一个凡人，借他几个胆子，也不敢让楚天当打手啊！

    这可是一指败宗师，抬手灭半仙的存在，轻轻一个眼神，就能把他碾成粉碎。

    “时间，地点，我可以去看看，但是出手与否，看心情。”楚天淡淡道。

    “就在西南的三叉山上，众人集结，准备明天一起动手。楚大师愿意前往，小朱明天会派专车接您到场的。”

    “行！那就明天见吧。”

    说完，楚天带着两女，慢步离开。

    看着楚天离开的背影，朱恒发心中松了一口气，还好，今天的事情，不算太糟糕。

    至少楚天这边，并没有很生气。

    ..........

    星级酒店，周家三人的公寓式套房。

    五长老吴成峰一脸肉痛的看着手中破碎的宝珠，本就满是皱纹的脸上，顿时皱起深深的沟壑。

    “五爷爷，之前的那道雷电，到底是从何而来，为什么会有如此强大的威力！就连天青宝珠中所蕴藏的力量都不是其对手！这未免也太过夸张了吧！”

    一旁的周远清，轻声问道，打破了保持很久的宁静。

    听到雷电二字，吴成峰的脸上本能的闪过一丝怨恨，但下一秒便被敬畏所取代。

    恨，是因为宝珠被毁！

    畏，是因为这力量确实恐怖！

    “若是所料不差的话，这应该是......天雷正法！”

    吴成峰深吸一口气，缓缓说道！

    “天雷正法！！”

    听到这四个字，周远方和周远清同时惊呼出声。

    作为港岛术法世家的嫡传子孙，没有人比他们还知道这四个字到底意味着什么。

    在港岛，这四个字，便是一种象征，一种高不可攀的象征。

    不管你是豪门，还是世族，听到这四个字，都得退散！

    因为，天雷正法的真正集大成者，领袖级人物，便是被誉为港岛术法第一，甚至是华夏术法扛鼎者的绝代大师，天师道的现任掌门人，张传宗张天师！

    “五爷爷，您是说，那道雷电，是张天师的独门秘诀，天雷正法！”周远清不可置信的说道。

    吴成峰叹了口气，说道：“除了天雷正法，我实在想不出还有谁能把雷电之力运用到如此极致的地步。”

    “在那道力量面前，我感受到了毁灭！那是真正的高不可攀，不可战胜！众生在其面前，都将是蝼蚁！”

    说着说着，吴成峰的脸上，便浮现出浓浓的敬畏。

    他谁都不服，但唯独不敢不服天师道，不敢不服张天师！

    张天师在港岛，那可是真正的神话，远非西南林战天这种人物可比。

    “难道张天师，也来了西南？”周远方震惊之后，问了一个很脑残的问题。

    “不可能！张天师是何种身份，怎么可能来西南这种小地方！而且在离开之前，我听大长老说，张天师最近正在闭关，要领悟出更加精深的术法奥义，短期之内，是不可能出关的！”吴成峰回道。

    “不是张天师本人，那肯定就是张天师的坐下弟子了。”周远方想了想，觉得吴成峰说得也有道理，“五爷爷，您说会不会是楚青云这小子在搞鬼！之前在他绿柳山庄的时候，不是也使用过雷电法器吗？”

    “可是他全程都在吃饭，根本没有出手的机会啊！”周远清说道。

    “就算不是他出手，那这个出手的人，也必定和他有关系！”周远方眉角深锁的说道。

    “哦？”吴成峰眉头一挑，“远方，何出此言？”

    周远方说道：“楚青云这小子，身怀威力巨大的雷电法器，若说他和天师道没有半点关系，打死我我也不信！”

    “所以，就算出手之人不是他，那也必然是他身后的人！他，肯定是天师道的传人！”

    此话一出，顿时，吴成峰和周远清同时陷入沉默。

    因为周远方的所说确实很有道理！

    如果楚天的身后没有天师道的高人存在，那他哪来的这一身修为，哪来的天雷法器？！

    众所周知，无论是武道还是术法，只要是稍微排得上号的，基本都是被固定的人所掌控。

    如果你想学，那就必须拜入其门下。

    所以说，要说楚天身后没有高人，谁都不会相信。

    再者，楚天丝毫不把港岛周家放在眼里，而只要稍微有点常识的人，基本都听说过港岛周家的威名。

    想叫板，那就得掂量一下自己身后的势力能不能和周家抗衡。

    而天师道，正稳压港岛周家一头。

    所以，就算楚天惹到周家，周家也不敢拿他怎么样！在港岛，天师道就相当于一块免死金牌！

    无人敢动！

    周远方这瞎逼一分析，无形中把楚天蒙上了一层神秘的面纱。

    这样一来，周家三人反而对他有所敬畏。

    毕竟不看僧面看佛面，天师道的面子，多少还是要给点的！！

