    “小女娃？”

    听到袁勇此言，所有人的目光都是落在他的身上，眼中带着审视，令得袁勇如芒在刺。

    袁勇虽说是血杀门门主，但毕竟只是个灵海境，面对几位元丹境的目光，那种无形压力令他呼吸都有几分艰难。

    他努力让自己保持镇定，这才开口道：“诸位前辈，此地便是我们血杀门所发现，消息也是由我等传出。”

    “当日，在下的爱子被人斩杀，在下派人前来此地搜寻，无意中遇到那个女子……”

    袁勇将事情和盘托出，说得声泪俱下，可怜巴巴。

    如今外围宝物都已经不见了，那自己等人就相当于白跑一趟，就算核心区域还有宝物，也都轮不到自己。

    既然如此，他还不如借着这几人的手帮自己报个仇。

    说不定因为这些前辈赏识自己，给自己一点好处也不是不可能。

    万一自己运气再好点，浑水摸鱼得到一桩机缘什么的……

    “真的只是一个少女？”

    众人都觉得意外。

    几天前，他们可是数位灵阵大师联手，才勉强破除这座大阵。

    而那少女，竟是比几位灵阵大师还厉害？

    非但在这么短时间破阵，还能保持灵阵的完好无损？

    更夸张的是，还能在这么短的时间，将整个伏龙谷的宝物全部收刮干净，斩杀那么多灵兽？

    一个少女能有这个实力？

    如果袁勇不说，他们还觉得是比起各大势力的掌教还厉害的人物来到此地了。

    “嗯！我确定。”

    袁勇连连点头，突然他似乎想起什么，又补充道：“啊对了，还有一个男子！”

    “男子？”

    所有人心道果然。

    如果只是一个少女，那未免太过离谱了。

    原来是有高人相助。

    瞧得众人一脸心有余悸的样子，袁勇连忙又道：“几位前辈，那男子也是极为年轻，据我血杀门的属下说才不过凝元境！”

    “什么？凝元境？！”

    众人再度傻眼，看着袁勇的目光，已经有了几分冷冽，好家伙，你玩我是吧？

    “前辈息怒，在下绝无虚言，天地为证，若有半句假话，在下愿遭五雷轰顶！”

    袁勇吓了一跳，连忙发誓。

    “一个凝元境，一个少女，这……”

    看得袁勇不像说谎，所有人都是有些迟疑了。

    萧天宇站在散修人群中，头戴兜帽，心中了然。

    思虑片刻后，他也跟着开口附和，“袁门主所说，确实如此！”

    “那少女，我之前有幸见过。”

    “如今天下，能在这个年纪，有着这等修为的少女，怕是除了那位大周第一天才，便没有其他人了！”

    “多谢小兄弟仗义执言。”

    袁勇听到此言，也是心中高兴，总算有人为自己说话了，连连道谢，却浑然不知这家伙竟是杀自己儿子的凶手。

    但很快，他突然反应过来，看着萧天宇，神色有些不敢置信，大周第一天才？

    几乎是瞬间，袁勇双腿发软，冷汗直冒。

    自己竟是差点得罪了公主？

    “大周公主龙清菱？！”

    “是她？！”

    “嘶……真的假的？！”

    “她竟已经成长到了这等地步？”

    在场所有人，虽然都是出身南疆府，但却对龙清菱的名头还是有所听闻。

    龙清菱出生之时，天具异象，紫气东来，龙凤齐鸣，皇道气运加身。

    据说乃是有着龙凰气运，身居皇道圣体。

    在当时，可是引起了整个大周的轰动。

    也正是因此，所有人都猜测，龙清菱是最有机会接任大周的，很可能是大周建朝数万年来第一位女帝。

    “如此一来，倒也能解释得通了……”

    所有人恍然。

    换做其他人，众人恐怕还觉得有些离谱。

    但若是龙清菱，那就很正常。

    太玄门长老和其他几大势力的长老不由得对视一眼，皆是看出眼中的犹豫。

    大周公主，可不是他们能够惹得起的。

    至少，明面上不敢。

    万一传出去，以大周的实力，足以推平他们的宗门。

    在大周，也只有那七大超级宗门，以及传承万年的世家，才能与大周皇族分庭抗礼。

    “呵呵，既是清菱公主，那便没事了。”

    水月宫的一位美妇笑道。

    “不过此地怨龙龙灵，想来公主也应该无能为力，怕是已经离开。”

    “而且，无主之物，有缘者得之。”

    “我们待会出手牵制怨灵，你们进入其中，能够得到什么，就看你们的造化了！”

    有着这话，所有人才从震惊中惊醒，眼有期待。

    真正的宝物，可还在里面呢，说不定有着机会……

    看着这群势力竟是这么忌惮龙清菱，萧天宇心中不由得惋惜，看来想要借刀杀人是不成了。

    水月宫的长老又是转头看了一眼其他三位元丹境长老。

    三人会意点头，而后脚尖一点，直冲云霄。

    其他二流势力的长老也是跟随而上。

    光虹闪烁，各种灵兵被握在手中，朝着前方那核心区域赶去。

    所有人见状，也是各施手段，跟上步伐，生怕慢了一步。

    ……

    远处，龙清菱正拿着一截树枝，蹲在地上比比划划，划出了一个简易版地图。

    一边画，还在一边解释。

    “这里就是真龙精血的血池，进入其中，可以淬炼肉身，待会你自己先行过去，我去收集龙骨，以你的实力，对付这些家伙应该没什么问题吧？”

    “对了，看到之前说出我身份那小子，替我出手解决他，他会是你最大的竞争对手，可千万不能被其抢夺了精血。”

    “吸收完真龙精血之后，便来这里找我！”

    龙清菱显然早就有了十分周祥的计划。

    “公主认识他？”林逸问道。

    龙清菱顿了一下，而后点头，“认识！”

    “他叫龙天宇，是我的皇弟，但他母后犯错，牵连到他身上……”

    “他对大周恨意很浓，与我大周乃是死敌。”

    “在梦中，他覆灭了大周，我不能坐以待毙，必须得提前解决这个麻烦……”

    龙清菱虽然言简意赅，但林逸却是听出了一丝不寻常。

    母后犯错，落魄皇子，覆灭大周……

    这剧情……

    怎么好像有点熟悉的感觉？

    这龙天宇不是妥妥的主角模板吗？

    那家伙是主角，那龙清菱是什么？

    林逸顿时明白过来，不由心中一凉。

    “擦了，这公主原来是个大反派来着？”

