    钪——

    这是金铁交鸣的声音。

    锐利的长剑和合金的手臂碰撞在一起，发出了清脆的声响。

    两人一触即分，何奥退了七步，脚掌踩碎了地面的瓷砖，陷入地里。

    纳贾退了三步，他的袖子在这次碰撞中被撕碎，露出里面没有任何掩饰的，合金铸就的手臂。

    此刻这个手臂厚厚的合金护甲上，露出了一个大约0.5厘米深的剑痕。

    两人都没有使全力，只是带着试探的短暂交锋。

    “老同学，你给了我一个惊喜。”

    纳贾哈哈哈大笑，直接撕碎了自己的衣服，露出里面的合金身躯。

    “老同学，你也给了我一个‘惊喜’。”

    何奥知道纳贾格斗天赋不行，他以为纳贾获得了‘天赋序列’，但是没有想到，他把自己改造成了完全的机械改造人。

    “所以，我应该叫你‘机徒’？

    何奥剑尖着地，笑道。

    “我可不是那种低端的东西，”纳贾哈哈大笑，“这具身体是我专门找洛克维尔财团打造的机械义体。”

    他握紧了拳头，看着何奥，“老同学，你知道我在你身上学到了什么吗？”

    “学到了什么？”

    何奥仔细的打量着他的这具合金身躯，努力的寻找着合金的夹缝和连接点。

    “人类的血肉终究是有极限的。”

    纳贾猛地跃起，一拳向着何奥砸来。

    超忆，爆！

    金铁交鸣之声再次传来，何奥整个身子被击飞了出去。

    撞在了墙壁上，

    在引爆超忆之后，他的身体素质已经从80提升到了137，接近D级。

    即使如此，他也被纳贾轻易的击飞。

    虽然没有受伤，但是对方的力量有些超出他的想象，恐怕已经达到了D级中上的水平。

    单论力量而言，远不如穆修，但超过了赛琳娜。

    何奥后腿两步，关闭了超忆。

    “老同学，”纳贾指了指地上已经失去了头的亚伦，“天赋序列18：古董商人，你猜他的能力是什么？”

    他发出一声嗤笑，“可以识别出古董的年份，大概判断古董的价值，一个E级的天赋序列，废物一样的能力，最终只能依靠天赋序列提升的身体素质战斗，还有你，老同学。”

    他再次向着何奥走来，“极限的武道，‘铁躯’，F级巅峰，最终怎么样呢？一道暗枪就可以让你永远这样一瘸一拐。”

    “什么超凡力量，什么天赋序列，什么武道，”他一脚踏在地上，碎石飞溅，遮掩了何奥的视线，“都是垃圾！只有机械，才是这世间的永恒！”

    巨大身影冲出了烟尘，从上往下，锤向何奥。

    何奥急忙引爆超忆向着一旁闪去。

    与此同时，纳贾身躯上骤然伸出几个炮口，闪耀的激光炮如同划分世界的网格线充斥在整个空间。

    何奥连忙闪身躲在了远离纳贾一个仪器柜子之后，强烈的激光炮击穿了他前方的大多数柜子，最终在即将击穿这个柜子的时候停了下来。

    何奥勉强的躲过了这一轮激光炮的攻击，他原本都准备继续往后闪了。

    此刻周围已经没有了人，何奥刚刚认真听纳贾吹牛，并不是真的想要了解自己这个老同学的心路历程，而是给研究员们逃跑的机会。

    那些研究员也并不是傻子，在纳贾出现以后，他们就在往何奥打开的那个通往地下三层停车场的通道那里跑。

    趁着刚刚纳贾吹牛的那段时间，他们已经全部顺着通道跑进了停车场，离开了这个地下实验室。

    何奥看着浑身充满炮口的纳贾，脑海中渐渐建立起纳贾的战斗模型。

    纳贾的机械身躯力道很强，防御也很高，但是附带的激光炮伤害并不高，远不如赛琳娜。

    赛琳娜和纳贾的差距，应该就是高敏捷的法师和高力量的战士的差距。

    副本世界并不是游戏世界，有无限能源，单体能携带的能源是有限的，纳贾选择了强大的力量和防御，就势必要减少远程攻击的力量。

    刚刚那种范围伤害肯定也不是一下子就能发出来的，不然纳贾直接就无限扫射了，恐怕需要准备时间，而且纳贾本身的能源核心估计也支撑不起一次性大规模释放这么多能量，多半是通过某种储能的方式解决的。

    这是何奥第一次和这种武装义体的机械战士战斗。

    打这么个铁疙瘩，还真的有点麻烦。

    他低估了纳贾，纳贾也低估了他。

    “老同学，要出来聊聊吗？我们这么多年的友谊，我当年的老朋友都只剩下你还活着了。”

    左边角落里突然传来一声轻响，纳贾抬手就是一记激光炮，打穿了传来声响的仪器柜，“让我好好送你上路。”

    而在这时候，一道银色的光芒突然飞出。

    纳贾脸上露出一丝冷笑，抬手对准右边就是一记激光炮。

    然而这一击却打空了。

    银色的剑光从左边落下骤然斩在了纳贾的腰间，切开了他腰部的护甲，露出一道深约五厘米的口子，裸露的电线逸散出电光。

    何奥预判了他的预判。

    兵不厌诈。

    此刻整个实验室内，到处都是毁坏仪器露出的电光。

    亚伦不敢破坏的东西，纳贾可以肆无忌惮的破坏。

    纳贾移动了一下身子，因为腰部的受伤，他的身子出现了轻微的延迟，

    “老同学，看来瘸了一条腿对你的影响并不大啊。”

    “我只是想告诉你，”何奥握着剑，落在他的对面，“人的血肉是没有极限的。”

    “那我就来试试！”

    纳贾纵身跃起，此刻他的速度比之前还要快了许多，不知道是因为之前隐藏了实力，还是超频了处理芯片或者能量核心。

    剑光与钢铁的拳头撞在一起，何奥再次倒飞了出去。

    单拼力量，他其实并不如纳贾。

    两人战作了一团，他的剑光一点点的破开了纳贾的装甲，而纳贾时常冒出来偷袭的激光炮口也打了他一个措手不及。

    他的左肩出现了烧焦的痕迹，胸前也划出了伤痕，鲜血顺着他的破碎的衣服流淌。

    不知不觉，两人站到了巨大的透明穹顶上。

    何奥下意识的觉得不对，想要抽身离去，但他脚下的穹顶猛然裂开，他一时失去了着力点，向着下方去关押着异兽的巨大囚笼落去。

    “老同学，我会为你办一场盛大葬礼。”

    身上已经出现多处破损的纳贾站在开口的边缘哈哈大笑。

    “棺材里躺下你就很合适。”

    何奥手中的剑尖猛地刺穿了纳贾脚踝的连接处，猛地用力一拉，站在开口边缘的纳贾一瞬间失去平衡，跟随着何奥一起落了下去。

