 有妖神突然凝声道：“兄弟，那个时代已经过去了，对他们的称呼……还是别给自己惹麻烦。”

先前解释的妖神，麾下诸多，此刻也不在意：“无妨，咱们得其机缘，占其好处，称一声真龙不过分。”

说罢，那青年豁然回眸，笑容虽在，可妖瞳中泛着精芒：“何况，你们不说，谁会知道呢？”

诸妖沉默，突然间，却见秦逸尘道：“等等，那处灵岛，应该是真龙留下，造福后辈的。”

“咱们可不是真龙，既是修神龙神所留，难道就没有禁制手段？

贸然入内，不会有凶险吧？”

秦逸尘此刻很期盼有凶险！这是他的族地，也就是他的家乡！如今，神魔妖，乃至万族不请自来，都是一个个掠夺者，秦逸尘能忍住怒火已经很难得了。

而那妖神闻言，却摇头道：“你多虑了，虽然你说的凶险有，而且很多，不过那处灵岛，应该没有留下血脉禁制，算是少数本身并无凶险的机缘了。”

唯一可惜的是，神魔万族，能开辟识海的种族很是稀少，神武双修更是寥寥无几，虽然知道神霆灵岛的不少，可真正会去的，也只有凤毛麟角的神武双修了。

秦逸尘脸上也流露出遗憾，既然没有禁制和杀阵！怎么不劈死你们？

“估计是创造灵岛的先祖，也没有想到今日这般光景……”真龙神庭，星空何止万千？

而那一处灵岛，就犹如尘埃，一路上，那妖神又道：“虽然灵岛之内没有凶险，其中的霆威，咱们以神力也可抵挡。”

当然，也只是抵挡，若是将霆威引入体内，瞬间就能让他们灵魂破灭。

“不过咱们之中有走了气运，识海得以开辟者，神魔和万族也有，他们也必然会去那处灵岛。”

妖神说到此，笑容玩味：“但愿他们的人不多。”

一路上，秦逸尘突然想到什么，好奇道：“陛……姚天姐姐这个称呼不错，想请问姐姐，前世可有夫君？”

妖皇桃眸一闪，那绝世容颜上，竟泛起抹让无数妖神嫉妒秦逸尘的俏皮：“你猜呀！”

秦逸尘嘴角一抽，这他能猜到？

询问红莲，后者也不知道。

再看向白苍一众，无不是连连摇头，不知是他们的先祖没流传此事，还是不敢说。

“嗖！”

穿越道道星辰，突然间，妖神拿出一卷地图，指着东南方向的一处星辰：“就是那里！”

秦逸尘神力凝眸，星辰广袤，可却有一角弥漫着霆光，诸多妖神对视一眼，纷纷俯冲而去！“嗖！”

从天而降时，秦逸尘眸光复杂。

一处星辰的一角就有如此修神宝地，那这处星辰之中，又藏有多少他族的宝藏呢？

不过秦逸尘估计，神霆灵岛都被这些掠夺者记录在地图中了，这处星辰估计早就被掠夺干净了。

但是这一次，他来了！他回到了自己的家乡！“你们从我家乡夺走的东西，都得吐出来！”

降临灵岛之时，只见霆光霍霍，只是灵岛的雕像早已崩塌，这里，正如秦逸尘所猜测，是一位龙神，造福真龙后裔的杰作！可是如今，却被万族践踏！刚刚降临，却见妖皇桃眸微眯，原因无他，神魔，乃至是一些修神的种族，的确来了！那些修神的种族，俨然也与一些武道强大的种族结盟，甚至是投奔神魔！一众妖神神色冷厉，庆幸也不庆幸的是，神魔乃至各方势力，和他们妖族实力相差不多，谁吞并谁都很难。

有魔神冷笑道：“没想到，一帮妖族也有开辟识海者，不知走了什么狗屎运……”妖皇冷笑：“承让了，据闻除却巫灵等寥寥几族外，魔祟灵魂暴虐，充斥着毁灭残杀，就这还能开识海，更是少见。”

此话一出，诸多魔神脸色骤变，一位魔神更是精神力澎湃：“哼！老子当年找到了一位罪寇的头颅，炼了他的灵魂，你有这个本事么？”

诸多妖神虽泛着怒火，可也只是敌对罢了，却不见，秦逸尘星眸中的杀意凛冽！这魔神所谓的头颅，恐怕是炼化残害他先祖的龙首！“炼我先祖的龙首是吧？

待会就弄死你！”

突然间，有神王开口道：“都别废话了，一起进灵岛！”

几方势力对视一眼，衡量一番相互的实力，干脆都是默认。

虽然秦逸尘一众之中，只有他和无名修神，可为了安全，妖皇等人，自然是全部跟着。

只是即将进入那漫天霆威的灵岛之时，秦逸尘却好似觉察到什么，向神族诸多身影看去。

“奇怪了，为什么会有一种熟悉的气息，就好似我同族的羁绊……”秦逸尘剑眉微蹙，这个发现，让他无比惊喜！不过很快，秦逸尘便心情低落，估计刚才的波动，只是来到了族地，睹物思人罢了。

只是却不知，神族之中，有一位被诸多强者众星捧月的身影微微一颤。

“刚刚那股气息……难道是我这身血脉有所感应！？”

“不对！那个妖族，为什么会恰巧向我这边看来？

这种血脉羁绊，刚刚那一瞬很是清晰！”

“难道……他也是真龙后裔！？”

那位青年眸光闪烁：“如果是的话，那岂不是天大的喜事！？”

“不行，现在他化身妖族，混在一群妖神之中，若是贸然相认……”摇了摇头，青年将体内血脉再次镇压收敛到极致，迈入霆光的同时，已经将秦逸尘的背景记在心中……“轰！”

刚刚迈入灵岛，便见一位位强者周身弥漫神力，而得以开辟识海的存在，浑身却翻腾着强横的精神力！但即便如此，那漫天霆光也是令秦逸尘浑身颤抖，不少修神强者更是脸色骤变。

“这么恐怖的霆威？

！这才是灵岛的边缘啊！”

“这灵岛当年到底是给什么层次的罪寇崽子们历练的？”

“那些罪寇当年，修神造诣都如此可怕的么？”

霆光入体，汇入秦逸尘的识海，令识海泛起道道金浪，前者脸色凝重，这只是灵岛边缘的霆威，怕是就能碾碎天境至强之下的识海！ 