
　　闻言，武植笑道：“这位是当朝茂德帝姬，这位是汴京才女李清照，额……我已经收他们两人为义妹。”

　　武植看到潘金莲的脸色变化极为精彩。

　　首先，这两个人身份的确是不凡，尤其是赵福金。

　　让潘金莲内心一震，不过更让她震惊的是这公主居然成了老爷的义妹。

　　着实让潘金莲做梦都没想到。

　　公主是怎么会成为老爷义妹的？

　　这好像扯不上什么关系吧？

　　在看赵福金生的如此年轻貌美，看向老爷的眼神带着些许崇拜，潘金莲瞬间就明白了。

　　这摆明了是收了两个美女啊！

　　虽然是义妹，还算不上其他的关系，但潘金莲如今对于老爷收小妾的事情都能逐渐接受，何况是义女。

　　她知道只要老爷好，她就能好，所以倒是不用太介意，就是赵福金成为武植的义妹，这身份属实是有些吓人了。

　　“这位是我家妻子金莲！”武植也向两位介绍了一番。

　　“参见公主！”潘金莲见礼。

　　其实还是有些尴尬的。

　　李清照知道镇国公的妻子是诰命夫人所以也行礼一番。

　　赵福金则是拉着潘金莲的白皙小手笑道：“以后我就叫你姐姐了，没想到哥哥的夫人如此貌美，哥哥真是好福气呢！”

　　潘金莲脸色一红：“多谢公主夸赞。”

　　赵福金摇摇头：“姐姐就叫我妹妹吧。”

　　“好吧！”见赵福金如此，潘金莲也没矫情。

　　很快，潘金莲和赵福金这个话痨就聊了起来。

　　其实赵福金还是挺羡慕潘金莲的，能成为武植的正妻。

　　武植之才众人有目共睹，如今贵为镇国公，她们也只能是妹妹。

　　此刻这一幕被不远处的宋徽宗看在眼里，自己的女儿和镇国公坐在一起，还和他的夫人聊了起来。

　　宋徽宗怎么觉得这么别扭呢？

　　不过想来也不是什么大事，宋徽宗摇摇头。

　　只是在远处的蔡京老贼一双眼睛盯着这一幕，却是内心一喜，暗道：“这武植简直是找死啊！居然和官家女儿混在一起，这可是官家最疼爱的女儿，这件事情搞不好就会让武植倒霉！”

　　旁边的梁师成和蔡京已经俨然成了一伙，他顺着目光看去，笑道：“蔡大人可是有什么想法？”

　　蔡京小声冷笑道：“这镇国公最近风头很盛，似乎有些忘乎所以了，居然和官家的女儿混在一起，茂德帝姬绝对是官家的一块逆鳞，武植敢和赵福金混在一起，稍有不测就会受到雷霆震怒！”

　　梁师成笑道：“这不正好我们的意吗？我们一群人被那武植压制，我看武植这样做对我们百利而无一害，万一镇国公真的栽到赵福金这件事情上，我们正好可以将他弄下去！”

　　“嗯！”蔡京现在动不得武植，心里一直憋着一股怒火。

　　之前岳飞之事，也让武植成功做出了功绩，不少人说他料事如神，怕是这镇国公有些发飘了，居然和赵福金搞在一起，怕是不知道死字是怎么写的。

　　蔡京一直动他不得，那是官家宠着，但不意味着他蔡京就没一定的影响力。

　　要知道，蔡京可是当朝宰相，自己手底下设立了开府仪同三司，一个特殊部门，掌握很大的权利。天籁小说网

　　他的人马有不少，比如高俅，童贯，梁子美，宗良，还有梁师成等人，都是他们一个圈子的，利益属于共同体。

　　尤其是最近，很多人感觉武植权力过大，所以越发的紧密。

　　当然，也有一些墙头草想要攀高枝站在武植的阵营，但他们自己的人马还是有不少。

　　现在只要那武植和赵福金真搞出一点什么，武植就完了。

　　只是这件事情他们插不了手，还只能等武植自己作死。

　　但他们添油加醋一番，倒是没问题……

　　眼下。

　　这场蹴鞠赛，举办的非常之好。

　　场上的蹴鞠队比赛也很精彩，双方你来我往，互相竞赛，打出了现场的巨大高潮和热情。

　　无数人欢呼，支持自己看中的队伍，还有不少人私下赌彩头，有了彩头这比赛就关乎他们的利益。

　　一些人发疯了一般的呐喊。

　　现场空前的气氛巅峰，就是宋徽宗也没想到，一场蹴鞠比赛居然有如此的热闹氛围。

　　着实让人振奋。

　　满朝文武也都叫着好鞠之类的。

　　今天，大家也还是比较愉快的。

　　经过一天的时间，到晚上的时候，胜负已经分出来了。

　　得到第一名的队伍，宋徽宗都赏赐了他们上千两银子，和一些其他绸缎之物。

　　对于普通人来说，这可是一笔巨大的赏赐，足够他们发财了。

　　年关和蹴鞠赛，给了宋徽宗以及诸位朝臣不一样的体验。

　　很多人都夸赞高俅这次举办的不错。

　　宋徽宗也赏赐了他一些银两，并且夸赞以后好好做体育司，尤其是关于赚钱的这笔路子。

　　只要能增加国库的收入，这事就是不错的。

　　宋徽宗此刻带着皇后等人离开了这里。

　　高俅也去主持散会的事宜，蔡京他们也走了，而武植也散去，准备回去过年。

　　路上。

　　宋徽宗笑道：“这体育司还是之前镇国公向我提出，让高俅担任，如今一看这个提议甚好啊！”

　　宋徽宗对于武植，是非常满意的。

　　这次白得几十万两银子充了国库，若非镇国公之前提议，肯定没有这笔收入。

　　而且以后体育司在各州地举办比赛事宜，可以作为长期的赚钱路线。

　　听到这话，旁边显肃皇后郑氏道：“陛下如今越发看中镇国公，却也不可过于依赖于他，虽然此人有才能，但现在已经掌兵十几万，在朝堂的影响力已经超过了蔡京！”

　　显肃皇后郑氏明显是想要提醒宋徽宗。

　　显肃皇后，乃是宋徽宗的第二任皇后，第一任在二十五岁就已经病死。

　　宋徽宗听到这话，笑道：“皇后多虑了。镇国公文韬武略，对朕忠心耿耿，一心为国，即便权利大了一些，但能保我大宋江山稳固。”

　　显肃皇后：“话虽如此，但自古权臣独掌朝纲，霍乱朝堂，这种事情也不在少数……”

　　宋徽宗眉头一皱：“你认为镇国公是这样的人吗？好了，皇后，朕自有主张！”

　　显肃皇后内心摇摇头，也不好在说什么。

　　倒是旁边刘贵妃道：“陛下，镇国公为大宋立下诸多功劳，如今大宋周边战事乱起，正是需要像镇国公这样的人，若是陛下忌惮而不用，岂是白白浪费了强国的机会。”

　　刘贵妃和皇后一项不对付。

　　和皇后是唱反调的。

　　这个刘贵妃，看起来年纪不大，实际上也有些年纪的，不过由于功夫了得，所以很得宋徽宗的喜欢，是目前他最喜欢的一个妃子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第250章 显肃皇后的提醒！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 