    第十三章 你是国家一级保护动物啊   

    阮星晚以为他指的是这次和盛光珠宝签约的事：“就你看到的这样啊，好歹我也是有正经职业的人，还不许重操旧业了吗。”

    

    他沉声：“谁问你这个了。”

    

    阮星晚不解：“那你问什么？”

    

    “你说的……”   

    周辞深刚开口，阮星晚就一阵反胃，连忙捂住了嘴巴，干呕的声音却从指缝中传了出来。

    

    阮星晚伸出另一只手把他往后推了推，艰难道：“周总，麻烦你离我稍稍远一点，我有点不舒服。”

    

    周辞深冷眼看她：“继续演。”

    

    别以为他看不出来她是想借机蒙混过关。

    

    “被你看出来了哈哈，周总你到底想问什么，要没事的话我去趟卫生间。”

    

    从前天开始她孕吐就有点强烈，刚才已经干呕好几下了，真的快吐了。

    

    周辞深扼住她的手腕，声音微寒：“你的初恋是怎么回事。”

    

    阮星晚愣了下，大概没料到他想问的竟然是这个。

    

    “就……初恋呗。”

    阮星晚说完，抬头盯着他，认真道，“周总你可千万别是来兴师问罪的，你不觉得以我们现在的关系，再来谈这个会很滑稽吗？”

    

    周辞深拧眉，握着她手腕的手加重了力道：“我们现在是什么关系。”

    

    “排队预约离婚的关系。”

    

    “阮星晚，你不要一再挑战我的底线。”

    

    阮星晚不明白，她只是合理合法不吵不闹的等待着他什么时候有空去把这个婚离了，怎么就成了挑战他的底线了。

    

    她刚要开口询问，那股难受的感觉又涌了上来，可偏偏周辞深拉着她的手不放。

    

    情急之下，阮星晚拿了一个垃圾桶，弯腰吐了出来。

    

    尽管周辞深手收回的很快，可袖口还是无可避免的沾上了几滴。

    

    周辞深脸瞬间就黑了，咬着牙：“阮星晚！”

    

    阮星晚吐完后，拿起水漱了漱口，才朝他抱歉一笑：“不好意思啊，没忍住。”

    

    周辞深脱了西装外套扔在一边，打开窗通着风，试图把房间里的那股味道挥散出去。

    

    “周总，你要是没其他事的话，我真得走了。

    或者说……你今天有空离婚的话，我去跟杉杉说一声，把杂志社这边的事处理好了，就跟你一起去。”

    

    周辞深转身，面无表情的看着她，神色比来时还要冷上几分。

    

    阮星晚：“？”

    

    就这几分钟时间他都等不了吗。

    

    这时候，敲门声传来，裴杉杉道：“星星，你们聊好了吗，林主编找你呢。”

    

    阮星晚道：“好了，马上。”

    

    说着，又朝周辞深道：“周总我先出去了，麻烦你在外面等我一会儿。”

    

    出了化妆室，裴杉杉拉着阮星晚就想跑，但又想着她肚子里还怀了孩子，只能改为快走。

    

    阮星晚道：“林主编呢，你不是说他找我吗。”

    

    “我骗你的，林主编现在正忙着跟那些达官显贵应酬呢，我不那样说，怎么能把你从那个狗男人的魔爪中救出来。”

    

    “……”   

    这倒也是。

    

    她们刚走到门口，一道声音就从旁边传来：“星晚。”

    

    阮星晚和裴杉杉同时停下。

    

    该来的还是来了。

    

    ……   

    酒店门口。

    

    两人沉默了半天，到底还是季淮见忍不住开口：“星晚，你最近……还好吗？”

    

    阮星晚抿了抿唇：“挺好的。”

    

    “我回来有半个月了，一直在找你，他们都说没有你的消息。”

    

    阮星晚没说话，三年前她不止和季淮见断了联系，也和之前所有的同学断了联系。

    

    她不想把那些难以启齿的事传得人尽皆知。

    

    她也是人，也想维持那点仅剩的，可笑的尊严。

    

    过了会儿，阮星晚才扬起一抹笑：“那你这次回来还走吗？”

    

    季淮见凝着她，摇头：“星晚，我……”   

    “淮见哥！”

    

    周安安不知道从哪里冲出来，硬生生挤到他们两个中间。

    

    阮星晚不备，往后跌了一步，好在身后就是墙面，她险险撑住才站稳。

    

    她压下狂跳不止的心脏：“周安安！”

    

    周安安转过头，怒视着她：“阮星晚，你声音大就了不起啊，我表哥就在里面呢，你就敢光天化日的勾引男人，你害不害臊啊！”

    

    阮星晚本就苍白脸色更白了几分，从头到脚的血液仿佛都凝固了。

    

    她从来没想过瞒季淮见她结过婚的事，但却没想到会在这个时间，以这个方式被周安安说出来。

    

    一向好脾气的季淮见也怒了，拉着周安安的手甩到了一边：“周安安，你在这里胡闹什么？”

    

    周安安没想到季淮见会吼她，先是眼眶红了，又才委屈道：“淮见哥，我这都是为了你好，你问问这个女人她为了嫁给我表哥都用了什么手段！她敢承认吗！”

    

    阮星晚冷静道：“我没有什么不敢承认的，但是周安安，我警告过你，你再学不会好好走路的话，我不介意教你。”

    

    此时周安安已经被嫉妒冲昏了头，什么理智都不剩下了，她哪里见过季淮见这么温柔的对她说过话，而且对象还是阮星晚！   

    “怎么，你当你是国家一级保护动物啊，有什么挨不得碰不得。”

    

    周安安说着，就伸手想去推阮星晚，手却被季淮见拦住。

    

    “周安安，适可而止。”

    

    “淮见哥，你跟这个女人认识才多久，竟然相信她不相信我……”   

    “我跟星晚三年前就认识了，用不着你来跟我讲她是什么人。”

    

    周安安不可思议的瞠大了眼睛：“你们……”   

    “是么，那在季公子眼里，阮星晚是什么人。”

    

    冷冷淡淡的声音从几人身后传来，不带一丝温度。

    

    阮星晚绝望的闭了闭眼，这是什么修罗场啊。

    

    见周辞深来了，周安安收敛了一点，同时又觉得有人给她撑腰，也更加的放肆：“表哥，你管管阮星晚，她现在都不要脸成什么样了。”

    

    周辞深没有温度的目光扫向阮星晚。

    

    季淮见却在他看过来的那一瞬，挡在阮星晚面前。

    

    周辞深冷笑了声：“季公子这是做什么。”

    

    季淮见一时被他问住，不知道该怎么回答。

    

    他到现在都还没从阮星晚已经嫁人，而且嫁的还是周辞深中回过神来。

    

    

