
　　丁鹏很快就召集了领地军在营地里面集合，十余人排成一列，领头自然是丁鹏和张军两人。

　　张军是个退伍军人，四十六岁，当年退伍是为了照顾重病父母，性格很好。

　　虽然说或许此时他更信服夏晗，但是陈也并不会的因此排斥他。

　　“你们是蓝星领第一批领地军，有些事情我也不瞒着你们，这个世界远远比你们现在看到还要危险。”

　　陈也扫视了众人一眼，肃声说道：“图腾修炼是个预警，它不是恩赐，而是警告，告诉我们没有这个，我们可能连活下来的资格都没有。所以我希望你们都打起精神，努力变强。守护好蓝星领，然后一起活下去。”

　　众人神色一沉，从图腾传承的兴奋中惊醒，没想到还有这么一个秘密。

　　放松的心，也是陡然紧张起来，谁都不想去死。

　　陈也看到话起了作用，也就不再多言，而是说起了今天的任务。

　　“目前领地军分为两队，队长分别由丁鹏和张军担任，轮日狩猎和值守，狩猎的我会派迅猛龙跟随。”

　　“明白！”

　　随着陈也的命令，很快两队的人手就全都挑好了，一队六人，周念念不在其中，昨晚已经被陈也划到夏晗手下当副官。

　　“张军，今天你们负责狩猎，迅猛龙会协助你们，注意安全。”

　　“我会注意的，领主。”

　　陈也将迅猛龙召唤了出来，让它跟着张军六人。

　　张军六人本身就是之前营地狩猎队队员，因此对于狩猎也是比较熟练，再和迅猛龙熟悉之后，就向着森林方向走去。

　　“夏师姐，你在营地组织他们继续建设，我一会也要出去。”

　　“放心去吧，注意安全。”

　　夏晗肩上的伤口还没有完全愈合，哪怕有白凝草帮助，至少也需要三天才能愈合，因此的这会还不能出去狩猎。

　　陈也叫来了猪刚烈，翻身上背，驱御着老猪就向着森林里面走去。

　　目送着陈也背影消失不见，夏晗带着周念念开始布置营地里的事情。

　　蓄水池还需要继续挖，这样才能满足这么多人需求，而且洗澡的地方，如厕的地方，都要开始用竹子和棕榈叶搭建出来。

　　现在蓝星领没有医生，也没有足够的药材，如果卫生问题不注意，疾病一旦爆发也是一件大事。

　　“念念，那是什么东西？”

　　夏晗一边记下领地里现在还缺什么，一边查看各处，忽然注意到一个小架子上晒着好几张淡黄色膜片。

　　“夏晗姐那是鹿角牛、青毛熊还有一些比较大的蛮兽的兽筋。”

　　“兽筋？”

　　夏晗神色一动，她道：“我记得孙尧好像擅长做手工是吧？”

　　孙尧是狩猎队的一员，刚刚毕业不久，在蓝星虽然工作没有什么特殊的，但是副业却是一个手工UP主。

　　狩猎队好一部分工具，之前都是他制作的。

　　周念念一愣，答道：“是，夏晗姐找他有事？”

　　“你告诉他用兽筋和巨竹制作一批弓箭......不，最好是做成竹弩。”

　　夏晗想到了弓箭虽然容易制作，但是蓝星人可不是游牧民族，骑马射箭的本事可没有。

　　因此，想要快速上手，还得是竹弩，哪怕是很简单竹弩。

　　周念念神色一喜，也是想到这弩箭的有点，连忙点头的道：“我这就去。”

　　“对了，以后记得盯一下猎物处理这块，兽皮、兽筋这些都要保留好。”

　　脱离了蓝星现代工业体系，很多东西都要从头开始。

　　现在大家还有一些现代衣服可以用，但是很快这东西会破旧损耗。

　　兽皮、兽毛这些都会派上大用场。

　　“真是个好师弟，难怪会这么干脆让我当副领主。”

　　细数之下，发现自己需要忙活的东西可不是一般多，夏晗不由得对自己师弟心中暗骂一句。

　　枉她还以为是师弟信任自己，哼哼，原来是想当甩手掌柜。

　　“阿嚏......”

　　陈也骑着猪刚烈，不觉间打了个喷嚏，他揉揉鼻子，嘀咕道：“老猪，我猜这是有人在想我了。”

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈哼哼两人，忽然却是止住了脚步。

　　陈也心领神会，安静下来，悄悄下了猪刚烈的后背，拨开草丛一看。

　　十多米外，竟然是一头剑齿虎正在和青毛熊正在对峙。

　　这头剑齿虎身形可不小，足有三米多，而那青毛熊则是比之前那头小了点。

　　两只蛮兽，似乎是其一误入对方领地导致的对峙，没有第一时间发动进攻。

　　陈也看到这幕，眼睛一亮，好似金子放光一般。

　　“老猪，来生意了，办了它们两个，成就你野猪王地位。”

　　他一拍猪刚烈的大屁股，猪刚烈哼哼一声，然后发出响亮嘶吼就冲了出去。

　　猪刚烈现在可以一阶实力，虽然只有防御占站稳了一阶下品，但是其他零阶巅峰属性，其实也是微微超出了一般零阶。

　　属性根本源于身体，一阶下品防御无疑给了老猪更强大身体。

　　两只蛮兽反应不及，青毛熊首当其冲就是被猪刚烈的锋利獠牙扎到了身上。

　　“噗嗤”

　　獠牙入肉，青毛熊奋力举起锋利的熊爪拍向猪刚烈身上，剧痛之下，可谓是爆发出了百分之一百二十的实力。

　　然而，砰砰砰闷响，猪刚烈也是嘶吼一声，没有丝毫受伤的痕迹。

　　它张开了满是獠牙的大嘴，然后狠狠咬向了青毛熊的后腿。、

　　“咔嚓”

　　后腿被巨力咬断，一旁剑齿虎见势不对已经想要转身就跑，但是猪刚烈怎么可能会让它逃走。

　　当即放开了青毛熊然后阶段了剑齿虎逃跑去路。

　　剑齿虎见到逃跑无望，龇牙咧嘴，露出锋利的牙齿。

　　“吼！”

　　它低吼一声，向着猪刚烈扑来，血盆大口对准了猪刚烈的脖子，想要和对付寻常猎物一样咬破老猪血管。

　　然而，猪刚烈低吼一声，皮肤忽然泛起了淡淡的黑光，转眼间变成了好似某种特殊金属。

　　“铿锵”

　　剑齿虎那将近二十厘米犬齿咬在上面好像咬在钢板上面一般。

　　瞬间两根犬齿绷断，剑齿虎发出一阵痛苦的悲鸣。

　　股刚烈狠狠一撞，锋利獠牙长矛一般扎入剑齿虎体内。

　　剑齿虎可没有青毛熊那么皮实耐抗，獠牙瞬间穿透它的身体，鲜血喷涌出，然后奄奄一息。

　　猪刚烈解决了剑齿虎，回过头就是追上了这断腿青毛熊，血盆大口一张，咬断了青毛熊脖子。23sK.com

　　“嘿嘿嘿，小丰收，老猪好样的。”

　　陈也快步从从草里走了出来，然后对两头蛮兽开膛破肚，取出了里面的血精石。

　　剑齿虎那颗八十生命能量，青毛熊相差不多，八十五点。

　　“嗯？这是蛮兽灵魂？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二十九章 领地军免费阅读。https://xs.23sk.com 