    刀光缭乱，剑影如梭！

    在血雨的挥杀下，入魔者仿若梦回三年之前。

    那一日。

    古老的废庙广场中。

    “无用的关心，你的关心是对待你眼中的众生，而不是只有我一个人！”

    “只有你一个！”

    “哗！”地面气流轻舞掀尘，女魔的心弦猛地一颤，她下意识的顿住前行的脚步，手指轻握，却是不敢回头。

    “我去打水！”

    旋即，女魔迅身离开。

    有风起，似心乱！

    女魔找到了一处小溪，她用洁白的手帕沾湿了泉水，她那琥珀色的眸子就像是时间最为珍贵的琉璃珠玉，泛着淡淡的涟纹。

    风乱了，撩弄着落叶。

    叶落水中，就像是小舟般轻轻的荡漾。

    随后，女魔用一个玉瓶装了一点清泉起身离开。

    她回去的脚步，明显变快了。

    比来的时候要迅疾。

    就像是想要去见某个重要的人，不由自主的显现出来的那种期待。

    人一旦有期待，内心就会发生变化。

    很快，她就回到了废庙的广场。

    远远的望去，古老的佛像下，那道俊雅超凡的身影就像是世间的遗珠，有着奇特的光芒。

    当看到那道身影的时候，女魔的所有急切期待，都悄悄的在眼中化开。

    她脚步更快了。

    百丈，百米，几十米……她奔向对方，尽管她自己也受了伤。

    远澈明王也是缓缓的睁开了眼睛，他的眼神清澈透亮，既温和，又庄严，尤其是那俊雅的面容，给人的感觉，就像是田野上吹来的风，带着明媚的气息。

    “我给你打来了一些清水……”她一边朝着对方而去，一边开口说道。

    可是，就在两者近在咫尺的一霎那，一支宛如雷霆般的箭矢突然间袭杀而来。

    “咻！”

    这一箭，划开了气流，刺穿了天地，更是，切分了两道未曾来得及触及在一起的身影。

    闪烁着雷霆光曜的箭矢击穿大地，强大的力量渗透地底，随之引爆惊天冲击波。

    “轰隆！”

    一层层的雷霆电幕于两者间撕裂开来，女魔和远澈明王皆是被震退数十丈。

    紧接着，又是一支箭矢分别袭二人。

    女魔身法迅猛，旋身避开。

    而，远澈明王却是重伤之躯，那支箭矢直接贯穿了他的胸膛。

    “嘶！”

    箭矢穿身，于空气中溅出的一串鲜血分为的刺眼。

    女魔脸色大变，手中的水瓶脱手打翻在地，“你……”

    随即，两道冷厉森寒的身影分别落于远澈明王的左右两侧，锋利的刀刃架在了他的脖子上。

    “哼，可算是逮住一个了！”

    “这次看你们还望哪里逃！”

    “……”

    紧随而至的是一道道人影堆起来的围城屏障。

    无数的杀手疯狂的涌了进来。

    远澈明王目光轻抬，他望着焦急不已的女魔，道，“走！”

    走？

    女魔秀眉轻蹙，她道，“要走一起走！”

    说罢，她便爆发出一股银色的魔华，朝着前方冲了上去。

    然，四面八方的杀手根本就不打算给予她任何救人离开的机会，纷纷大刀阔斧，挥戟横剑的发起凶狠的围杀。

    “女魔，给我们的同修们偿命来！”

    “今天我们绝对不会给你这个头魔跑掉的机会！”

    “杀！”

    “……”

    话锋无情。

    刀锋更无情！

    女魔眼神着急，内心更急。她一边逼退着杀手的进攻，一边朝着远澈明王所在的位置移动。

    可是，源源不断的杀手就像是筑起在两者间的一堵高墙，不论她如何的努力，她与之远澈明王犹如隔了一条不可以逾越的银河。

    “你们这些人为什么要逼我？”女魔双眸之中逐渐涌出一缕猩红。

    璀璨的魔华好似星辰碎片起舞天地，她一掌震伤数人，以人群中开出一条大道。

    “凶残的魔，你就不该出现在我们人世。”一位敌人横劈大刀，正面斩向女魔。

    万千魔华跟着收入掌中，女魔掌劲如星辰爆发，一股磅礴的力道与之罡猛的刀锋激撞在一起，掌波刀芒交织横冲，女魔倒退数步，敌人连人带刀震飞出去。

    看着女魔力量强悍，那两个将武器架在远澈明王肩膀上的人不由的眼神变的凌厉下来。

    其中一人扬手挥刀，劈在了远澈明王的背上。

    “嘶！”

    血雨飞溅，远澈明王身躯一颤，背后刀伤入骨，鲜血淋漓。

    “住手……”看着远澈明王受到重击，女魔心神骤然一乱，心神一乱，迎敌的章法跟着混乱。两道剑锋避之不及，顿时在她的身后划开了两条深深的伤口。

    那两人脸上露出了阴厉的诡笑。

    “看来这个女魔很在乎这个和尚，不如我们直接把他杀了。”

    “哼，佛门之人和魔人勾结，这个和尚也不是什么好人。”

    说着，两人又是手起刀落，在远澈明王的身上划出两道伤口。

    虚弱不堪的远澈明王直接被砍倒在地，但是他未吭一声，他只是望着被杀手围攻的女魔，“离开！”

    离开！

    明明很近，却又隔得很远。

    女魔又急又怒，“我不会丢下你……”

    这边话音刚落，一记阴毒的掌势从后方袭来，女魔难以规避，“砰”的一声闷响，掌劲爆散，巨力入体，女魔娇躯俱震，口中血如泉涌。

    “哼！”那两人对视了一眼，其中一人道，“若你再敢抵抗，我便斩下这臭和尚的脑袋！”

    说罢，对方就将刀刃抵住了远澈明王的脖子。

    “你敢……”女魔怒喝道。

    “嘿，看我敢不敢！”那人刀锋刺入远澈明王的后脊背，再往前几分，就将触及性命。

    见此，女魔不顾一切的朝着前方直奔而去。

    一道接一道的强攻冲击在她的身上，一串又一串的鲜血如画盛开。

    “女魔，给死去的同修偿命来！”又是一记逼命的掌势结结实实的打在了她的后背上。

    连同着沉闷的巨力交摧声势以及凄厉的惨啸声，她的鲜血，染红了她身上的白衣。

    在众人的围杀下，她跌跌撞撞的倒在地上，可即便如此，她还是没有停止靠向那道身影。她朝着对方爬去，琥珀色的双眸是那样的坚定。

    “我不知道什么是佛法，我也领悟不了你的佛法，但这次，我甘愿留在……你的身边……”

    指缝间淌出绯红的鲜血，她不断的爬向对方。

    远澈明王的心也乱了！

    他是佛域般若四大明王中心性最稳的高僧。

    即便是面对生死，他也有着牺牲奉献的宽广胸怀。

    可这一刻，他心彻底的乱了。

    佛近魔！

    人伤佛！

    魔救佛！

    人杀魔！

    晶莹的泪，在远澈明王的眼角滑落。

    佛流泪，这是第一次。

    众生皆苦，苦不过众生。

    望着在众人的围杀下还朝着自己这边过来的女魔，远澈明王不由的伸出了颤抖的手。

    而，看着远澈明王伸来的手，女魔竟然笑了，她笑中带泪，“你赢了，你愿意为众生牺牲，我愿意，为你……牺牲！可惜，来不及说再见了……”

