    

    正常的李小草肯定问不出这种问题，所以陈二狗断定，她身上肯定有被自己忽略的猫腻。

    解铃还须系铃人，李小草是被吴远平带走的，问题肯定出在他们夫妇身上。

    “秦总，麻烦你先带小草回酒店，这边剩下的我来处理就行。”

    现在李小草身上情况不明，而且她天性纯良，又是亲戚关系，现在留在这里反而有诸多不便。所以刚一回过神，陈二狗立刻便向秦慕冰使了个眼色道。

    秦慕冰会意便要上前扶起李小草，却不想被她一手甩开。

    “不，不要，我不要和她走，我要跟二狗哥哥和姨父姨母在一起。”

    在快速钻进陈二狗怀中的同时，李小草非常抗拒的对秦慕冰愠怒道。

    “小草，你不是说过最相信你二狗哥哥了吗？怎么？你这么快就不记得了？”

    竟然敢将自己的小草妹妹祸害成这般神志不清模样，陈二狗心中顿时一阵扼制不住的怒火中烧。但面上还是依带着甜美微笑，温柔的抚摸着她发丝道。

    “我，我听二狗哥哥的。”李小草一脸惊慌的连连摇头答道。

    “嗯，小草妹妹最乖了，你先跟秦姐姐回酒店，二狗哥一会就回来陪你。”

    在将李小草哄走后，陈二狗本平淡的目光立刻变得罕见凶狠起来。

    好在自己赶来得早，李小草的情况还不算太糟，否则陈二狗觉得自己非得内疚一辈子不可。

    这股怒火最终自然要落在吴远平夫妇这对始作俑者身上，在恼怒的将袁玉珠踹下山后，陈二狗立刻安排曾韩苗三家清场离开。

    转眼间刚才还数百人的别墅，除陈二狗外，便只剩下了吴远平夫妇，秦嗣源与董世建个他带来的两名手下。

    “小草到底是怎么回事？”

    径直走到已经被吓得六神无主的吴远平夫妇面前，陈二狗都懒得去尽数他们恶行，眼神迸发凌厉杀气的同时，怒吼道。

    “饶，饶命啊！不，不知道，我们真的什么都不知道。”

    二人吓得浑身一哆嗦，脚下一软便噗通一声跪倒在地，泪如雨下般磕头如捣蒜道。

    “没错，这一切都是本少爷策划的，他们都不过是本少爷好心赏口饭吃的走狗罢了。

    姓陈的，少在这耍威风，本少爷才不怕你。有什么手段尽管朝你爷我使出来，爷要是在你面前眨一下眼，那都是狗娘养的。”

    见吴远平夫妇全都目光胆怯的看向自己，秦嗣源既不躲闪也不逃避，直截了当的朝陈二狗满是不屑嗤笑道。

    “你他妈算什么东西？也配向老子师父叫嚣？”

    没想到已经被自己揍得头破血流的秦嗣源居然还敢如此嚣张嘚瑟，关键是还敢对自己师父无礼。

    脾气本就暴躁的董世建顿时更是怒火中烧，怒骂一声的同时，拳头也立刻如狂风暴雨般朝秦嗣源脸上落了下去。

    本来还算得上俊俏的脸，在董世建的怒火下，不到两分钟时间，说肿成猪头也丝毫不夸张。

    鲜血渗出鼻孔和嘴角，董世建连牙齿都没给他剩一颗。一旁的吴远平夫妇哪里见过这种残忍场景？先后在震惊的惊恐中吓得昏厥了过去。

    虽然董世建拳拳到肉，秦嗣源也确实发出了一阵阵撕心裂肺惨叫。

    但让陈二狗深感意外的是，秦嗣源这个人人眼里的纨绔子弟却始终没有半点怯意和求饶，发而嘴角时时带着嗜血笑意。

    就仿佛这不是一种折磨，而是一种享受。仅凭这点，陈二狗对他还真有几分刮目相看和佩服。

    “呸，打，继续打啊！怎么不打了？你们董家就这点本事吗？

    有本事就弄死本少爷，老子倒要看看，你们最后怎么收场？老子可是京城秦家少爷。

    老子劝你们在再动手前，还是先去了解了解秦家有多可怕再说，哈哈。”

    一口鲜血吐在董世建裤管上，秦嗣源艰难的稍稍斜起身子。虽然连说话都已经利索，但嘴角还是带着挑衅微笑断断续续道。

    “好，你牛叉，那老子他妈今天就成全你。”

    没想到都被揍到半死不活了，秦嗣源居然还敢如此嚣张。再加上被吐了一口，董世建心中更是怒不可遏，冷哼一声立刻便又要挥拳相向。

    “师父，这家伙太他妈的嚣张了。您交给弟子，我今天非得撬开他这张贱嘴不可。”

    见陈二狗伸手拦下自己，董世建既生气又郁闷道。

    “收收你那暴脾气，遇事冷静点，否则你就是身手再好，那也只是匹夫之勇，迟早掉进别人圈套。”陈二狗面色一凛道。

    “是，弟子知错。”

    师父的话他不敢不放在心上，董世建也立刻意识到了自己的冲动，所以赶紧虚心点头答应一声，随后退到了陈二狗身后。

    “呵呵，怎么？这么快就怕了？亏秦慕冰还一直将你夸得天花乱坠，现在看来，也不过就是个胆小鬼嘛！

    小子，有种就痛痛快快给本少爷脖子上抹一刀，老子还敬重你是个带把的爷们。

    你要没种，那就赶紧放了本少爷。否则，秦家一怒，别说你担不住，就是什么狗屁的四大家族也得乖乖摇尾乞怜。”

    陈二狗的阻止更让秦嗣源以为他不敢拿自己怎么样，顿时更是肆无忌惮的挑衅和嘲讽笑道。

    但他越是这样，陈二狗便越不着急。秦家能将楚州麓枫全权交由秦嗣源管理，就足以说明他并不是一个没有脑子的莽夫。

    就如秦慕冰所言，今天的秦嗣源确实太奇怪了，简直就像是自己削尖了脑袋前来主动送死。

    再加上秦嗣源毫无所惧的求死，更让陈二狗断定，这其中肯定还有自己暂时想不明白的大阴谋。而且李小草的情况也极为玄乎，自己必须先弄清楚其中的猫腻。

    只可惜土地感应只能感应某个范围内一段时间的所有事情，所以想要弄明白一切，还得撬开秦嗣源的嘴。

    “你说，你这条命，对秦家而言，值不值钱？”

    短暂沉思后，陈二狗面色已经平静如水，饶有兴趣的上下打量着秦嗣源道。

    “你什么意思？”

    笑容瞬间凝固在脸上，秦嗣源心中立刻便泛起了一抹不好的预感，狐疑看向陈二狗道。?

