    【求推荐票，求收藏，求留言。】

    翠花手中逐渐浮现魂力，魂力逐渐将这两枚银针融化了，翠花对着唐三微笑道：“小弟弟，搞偷袭可不好。”

    “你应该要讲武德才是。”

    “你…”

    唐三见自己的银针被对方融化，瞳孔不由猛然一缩，他的银针虽然只是普通材料炼制而成。

    但唐三还是有着自信，普通魂师根本就无法以魂力融化他的银针。

    可对方就是做到了，这只能说明这两个丑陋的老娘们根本就不是普通魂师。

    唐三的身体忍不住朝后一退了一步，他在考虑，自己是不是该退了？

    三十六计走为上计。

    打不过就要跑。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    留的青山在不怕没柴烧。

    只要活着。

    未来有的是机会报仇。

    就在唐三准备退缩之际，唐疾这个时候也算是把该吐得都吐了出来。

    擦了擦嘴角，唐疾拍了拍唐三肩膀道：“小三别害怕，疾哥会保护你的。”

    “疾哥。”

    唐三听见了唐疾的话，这才醒悟过来。

    眼下不是只有自己一个人，还有疾哥在这里，他怎么可以跑呢？

    疾哥是为了救他才会出现在这里，他又怎么会舍弃疾哥离开呢？

    想到刚刚自己既然想要独自退缩，唐三心中就不由暗骂自己根本就不是东西。

    唐疾安慰道：“放心吧，有疾哥在，没有意外。”

    这两个采草大盗虽然强大，但是不要忘记了，他们这边，隐藏于暗处的昊天斗罗唐昊更加厉害。

    两个老女人罢了。

    唐昊有锤就能干死一个。

    或者。

    一锤就能解决她们两个。

    根本就不用怕。

    “嗯。”

    唐三点头，心中对于唐疾却是有着一丝愧疚之意。

    唐疾放下了拍打唐三肩膀的手，上前一步，站在唐三面前，把唐三护在自己身后，唐疾背负双手，看着翠花和如花道：“你们是自己离开？”

    “还是要我亲自动手？”

    言语之中充斥着无上霸气，这气质根本就不应该从一个少年身上感应到才是。

    翠花和如花闻言，先是微微有些发愣，错愕。

    根本就没有想到一个少年既然能够有如此气质。

    心中忍不住想到：“这…真的只是一个铁匠的儿子？确定不是某个皇室，遗留在在外面的皇子吗？”

    在经过短暂的错愕之后，翠花和如花回过神来，脸上隐隐有着激动之色。

    这绝世的颜值。

    在加上这无双气质。

    这一下更加让得她们激动的。

    原本她们可能只是想要玩一玩的，但现在她们改变主意了。

    她们要一直养着他，一生一世的占有他。

    翠花嬉皮笑脸的道：“好可怕，唐疾公子，你的话让我好害怕。”

    “人家好怕怕。”

    说着，翠花还不忘装出怕怕的举动。

    当真是一个好演员。

    诠释了什么叫做，该配合你演出的我，在尽力的表演。

    “是啊，人家也怕怕。”如花这个时候也是不甘示弱的表示自己很怕怕。

    可两人这般的演技，任谁都能看出她们在假装，在演戏，假得不能在假了。

    哗。

    就在这个时候，翠花，如花都是在一刻停止了嬉皮笑脸。

    因为。

    她们都是感应到了一丝压迫感。

    来着封号斗罗的压迫感。

    两人彼此彼此对视一眼，停止了嬉皮笑脸，彼此都能从对方眼神之中感应到一丝凝重。

    “咕噜。”

    翠花和如花咽了咽口水，封号斗罗的魂力压迫，如此的浓郁。

    “难道这暗处有着一个封号斗罗级别的强者不成？”

    两人心中忍不住这般想到。

    眼神缓缓的，慢慢的寻着这股压迫感看去。

    这不看不要紧。

    一看着实就是吓一跳了。

    “这…”

    翠花和如花找到源头，忍不住大惊失色。

    脸色巨变。

    身体都是忍不住朝后退了退。

    身体颤抖，瑟瑟发抖。

    因为她们找到了那股封号斗罗压迫的源头，而这源头的主人不是别人，正是唐疾。

    一个少年。

    但是他却是拥有封号斗罗的压迫感，这只能说明一个问题。

    这个少年。

    这个唐疾是一个封号斗罗级别的强者。

    若不是封号斗罗。

    又那么来的封号斗罗的压迫呢。

    少年封号斗罗？

    恐怖如斯。

    正是因为如此，如花和翠花这才感到害怕。

    少年级别的封号斗罗。

    这个少年到底是何种怪物？

    他真的只是一个铁匠的儿子吗？

    不…

    绝对不可能。

    他绝对不可能是一个铁匠的儿子。

    一个铁匠的儿子会这么牛掰吗？

    哐当！

    翠花和如花两人没有迟疑，双腿一软，就这般跪了下来。

    “饶命啊！”

    “冕下饶命啊！”

     ……

    两人哀求着。

    早已经是没有刚才的嚣张气焰了。

    面对封号斗罗级别的强者。

    哪怕翠花和如花在自负，也知道封号斗罗级别的强大，根本就不是他们两个小小魂斗罗能够比的。

    想到她们两个既然把主意达到一个封号斗罗级别的强者身上，她们心湖就忍不住一颤。

    身体颤抖厉害。

    把主意打到一个封号斗罗级别强者的身上，她们到底是那么来的勇气呢？

    ……

    唐疾嘴角微微上扬，露出邪魅一笑。

    唐疾明白。

    他成功了。

    他的装比很成功。

    属于封号斗罗级别的魂力那么一散发，他立马就能化身成为一个封号斗罗级别的强者。

    其实只有唐疾自己知道。

    他不过就是外强中干罢了。

    六翼天使武魂不能使用。

    一旦使用。

    被隐藏于暗处的义父唐昊发现，他就真的完蛋了。

    而他的恶魔武魂之上，就只有两个魂环罢了。

    在不完全暴露实力的情况下，凭借两个魂环的恶魔武魂就想要干翻两个魂斗罗级别的强者？

    别做梦了。

    根本就不可能。

    总而言之，唐疾现在这个“狐假虎威”玩得还是不错的，起码翠花和如花她们是完全相信了。

    相信眼前的他就是一个封号斗罗级别的强者。

    只要对方相信。

    那么一切就好办了。

    接下来，唐疾就是开始自己的表演了。

    唐疾沉声道：“饶命？”

    “你们不是想要打本座的主意吗？还想要打我兄弟唐三的主意？”

    “现在要本座饶你们一命？你们在搞笑？”

    “还是觉得本座好欺负？是最弱的封号斗罗？”

    “嗯？”

    言语中霸气无比，有着一股无上皇者之气，有着一股浩瀚的威压从唐疾身上弥漫而开，朝着如花，翠花压了过去。

