    鲁班调整好仪器，对李长青喊道，“东华大哥，我们这边已经准备就绪了。”

    李长青看着面前测试速度，力量的仪器，微微有些皱眉。

    看来国家还没有真正明白什么叫做变革，在这方面自己倒是可以提醒一下。

    他转头对魏首长说道，“报告首长，我可以自主决定测试项目吗？”

    魏首长一愣，然后看了一眼周围的科研人员，笑着对李长青说道，“行。”

    李长青要了一把手枪，递给洛神，对周围的科研人员比了个准备开始的手势，“开枪射击我。”

    洛神葱玉般的手指把玩着手枪，妩媚地笑道，“随时都可以吗？”

    “当······”

    李长青的‘然’字还没有说出口，洛神已经举起手枪，瞄准他的手臂。

    周围入道之人的眼力极好，特别是后羿这种擅长狙击的修行者，他能够清楚地看到子弹激荡起周围空气，以接近五百米每秒的速度射向李长青。

    在两人不到五米的间隔下，子弹只需要零点零一秒就能够抵达。

    他们在场的人确实有很多能够躲过子弹，但是绝大多数都建立在提前感知到射击者的杀意或者动作。

    而洛神的一大天赋，就是完美隐藏自己的杀意。

    即使杀人，也如女神一般不带一点烟火气，这才是她代号的由来。

    在高速摄像机下的李长青突然动了。

    他右手化作剑指，从上到下，斩向射向自己的子弹。

    他由静转动，周围的一切自然就由动转静。

    那超过音速的子弹在接近李长青的时候明显慢了下来，特别是在离他一寸之时，这种减缓的速度甚至能够让人肉眼可见。

    魏首长没有修行，所以他能够清楚的看见，半空中的子弹由‘不可见’变得‘可见’，从一抹光华一点点化作金属弹头，轻巧地被李长青一个剑指斩下。

    枪响之后，一声细微接近无法听闻的弹壳落地的声音响起。

    整个测试场地都雅雀无声。

    魏首长刚想要拍掌，突然，他意识到不对劲。

    扫视了一圈，只见周围科研人员和天枢行动队成员跟见了鬼一样。

    不对啊。

    徒手接子弹，基地里还是有人能够做出来的，不至于让所有人都这副表情吧。

    还没等他发问。

    洛神突然再次抬手，一瞬间就清空了弹夹，五枚子弹精准地瞄准了李长青的五肢。

    真是一个女疯子，以后绝对嫁不出去。

    暗骂了一声，李长青手中剑指再次连斩五次，轻易地击落了所有的子弹。

    这次，即使魏首长这位普通人也意识到不对劲了。

    因为李长青斩落子弹的瞬间，周围好像完全静了下来。

    于是他一连出五剑。

    一剑比一剑快，而那五颗本来该接近同时抵达的子弹却一颗比一颗慢。

    所以五颗子弹近乎在同一时间被斩落。

    就像······以前黑客帝国电影里主角一样！

    看着仍然雅雀无声的训练场，魏首长咳嗽了一声，“有人可以为我解释一下吗？”

    鲁班最为跳脱，他怪叫了一声，直接扑向李长青，挂在他身上，“哥，从今天开始你就是我亲哥，以前爱因斯坦是我的偶像，但今天开始，我要把你的照片挂在他之前，天天焚香祷告，去TMD现代物理学！”

    李长青推了一把快要亲上自己的鲁班，他明白自己刚刚做的事情对于真正的物理学家代表什么。

    周围那群科研人员就像看神仙一样看向他，甚至现在还没有反应过来，因为他刚刚真正掌握了相对论，将这个物理理论映射到了现实之中。

    也就是意味着人类是有机会执掌时间的！

    后羿站在魏首长身旁，用凝重和不确定的语气说道，“刚刚，东华好像，可能用某种道法或者能力影响了子弹的时间？”

    他的语气实在是太飘忽不定了，而这件事本身又关系太大了。

    魏首长一把抓住他的肩膀，“什么可能，好像的，真是白当那么多年兵了，是就是，不是就不是！”

    风后推了推眼镜，“首长，这件事还是让东华自己来解释一下吧。”

    所有人都将目光重新聚集到李长青身上。

    他随手推开了想要永远当挂件的鲁班，笑着说道，“就像我之前说的一样，时代从能够重新修行开始，就已经大变了。”

    “斡旋造化，斗转星移，捉星拿月，这些不可能的神迹恐怕都将变得可能起来。”

    “我刚刚确实影响了子弹的时间，我变快了，所以子弹就变慢了，就像相对论中说得一样。”

    旁边的鲁班忍不住吐槽一句，“神TMD相对论，老爱可没有提出你这个理论。”

    因为李长青的出现，爱因斯坦已经从他的偶像降格到了‘老爱’。

    李长青转头笑道，“他确实没有提过，因为这是独属于我的法理映射到了现实之中，所以改变了周围的基础物理规则。”

    魏首长神情凝重，他指挥周围的人，确定将一切录了下来，等会儿需要专门上报，这可比迎回龙虎山传承重要多了。

    如果人真的能够掌控时间，他简直不敢想象以后的战场会是一个什么样的状态。

    或者说以后还会不会有战场这种说法。

    他凝重地走了上来，“东华，你可否详细说明一下。”

    李长青点了点头，“我刚刚展示的，就是想要改变大家一些以前的固定思维。”

    他指了指周围测量速度，力量的仪器，“这些可以作为一个标准，但已经不是绝对的标准了，修道者在某一阶段，可以凝聚出独属于自己的‘真意’，当然就我现在研究和观察。”

    “这种‘真意’就是容纳天地的某种规则，然后打上自己个人意志，所以当修行者的力量真正开始干涉现实之时，强大的修行者就可以用个人意志扭曲现实。”

    “我们以前在意的物理的标准已经被打破了，我能够斩落子弹，不是因为我的速度有多快，而是因为越靠近我，子弹受到我的‘真意’影响越大，越脱离正常世界中的规则，进入一片新的规则区域。”

    说到这里，李长青眼眸中闪过笑意，“所以我将‘真意’定名为法理，独属于个人的法规和道理。”

