    第一千五百三十七章

    情形开始变得对黑衣人极其不利，鹿力大仙，羊力大仙两个人被王冲和宋元一等人压制住，而地面的黑衣人士气大跌，同样也难以抵挡。啊，凄厉的惨叫声中，大量的黑衣人纷纷被一名名正邪宗派武者联手击杀。

    地面上鲜血横流，即便是据比之火和摩罗之火，此时也抵挡不住气势如虹的宗派众人。

    “杀了他们！”

    “干掉这些混蛋！”

    “大家不要怕，他们已经是强弩之末，有王公子在，他们绝对不是我们的对手！”

    ……

    此时此刻，就连王冲都想不到，不管是正道中人还是邪道中人，都俨然已经将他当成了整场战争的核心，一旦他在和三名黑衣人首领的战斗中占据上方，所有的正邪武者立即大受鼓舞，一个个战斗力大增。

    而此消彼长，另一侧，黑衣斗笠人等的脸色则非常难看。这一次行动他们出动这么多人，如果还被一群世俗的宗派武者杀得死伤惨重，那就真的沦为笑柄了。

    “混账！”

    此时此刻，天空中另一处地方，同时也是整个战场中最重要的地方，实力最强的虎力大仙早已被眼前的一幕幕刺激得浑身发抖。

    鹿力大仙重伤，羊力大仙左支右绌，地面上兵败如山倒，还有眼前的攻击有如狂风骤雨，一波波不停呼啸而来的一代，这些全部深深的刺激着虎力大仙，连一双眼眸都变得通红无比。

    而就在虎力大仙思忖的时候，锵锵锵，万剑齐鸣，耀眼的金光中，一代身如闪电，眨眼间又是一剑狠狠轰落下来。虎力大仙倾尽全力，将全身的罡气在身前化成一面坚固的仙道壁垒，但依然被一代击中，狠狠的轰飞出去。

    一代的攻击大开大合，却又密集连绵，而且在攻击的过程中，只攻不守，甚至即便露出很大的破绽也浑然不顾。

    事实上，他也确实不需要顾及，因为一代早已死了千年，相比之下，虎力大仙的顾及要多得多。

    不止如此，一代的攻击虽然给虎力大仙造成极大的重创，但接连不断的攻击有如狂风骤雨，也在不停消耗着虎力大仙体内入微境高等级能量。照这样下去，在一代面前落败被杀也是迟早的事。

    “轰！”

    天空中万剑轰鸣，一代又是一剑落下，那磅礴的力量，将虎力大仙再次震飞出去，轰的一声砸在岩壁上。

    “咔嚓嚓！”

    再一次被一代击飞，虎力大仙铁钳般的十根手指握紧，指关节咔咔作响。他的眼眸深处，陡的闪过一丝冷厉至极的光芒。

    “你们这些该死的人类！真的以为靠着一个死人，就能和我对抗吗！”

    突然之间，一个雷霆般的声音，冰寒无比，在众人耳边响起。

    轰，声音未落，一股庞大的气息瞬间从虎力大仙的体内爆发而出。

    在一代狂风暴雨般的攻击中，虎力大仙本来已经节节败退，功力也大幅消耗，但是这一刹那，从他的体内居然生出一股，比之之前还要庞大的力量。

    这突然的变化，立即吸引了所有人的注意。

    “嗡！”

    王冲眉头一挑，几乎是本能的望了过去。

    只见原本一直步步后退，在一代面前完全处于劣势的虎力大仙，身上突然爆发出滔天的光芒，那滔天的光芒化成一层金色的幢光，这身幢光坚硬如铁，居然生生挡住了一代铺天盖地的剑气。

    那成千上万的飞剑密集如雨，不停地撞击在虎力大仙的幢光上，爆发出漫天的火花，但却全部都被虎力大仙挡了下来。

    甚至就连一代那崩天裂地的恢弘剑气，重重的斩落在虎力大仙体外的幢光上，也只是让这一重幢光陡然黯淡了一下，随即很快就恢复了正常。

    而顺着幢光望过去，王冲一眼就看到，虎力大仙的额头，居然如同水波般，散开道道涟漪，而在涟漪的中心，赫然出现了一把金色袖珍小斧头。

    这柄小斧头，通体金黄色，但是斧刃的地方却是一片红色，给人一种极度危险的感觉。

    “不好！”

    电光石火间，王冲只是瞥了一眼，瞬间变了脸色。

    王冲并没有见过这柄斧头，但是对于斧头上的那种波动，王冲毫不陌生。

    “法器！”

    虎力大仙额头上浮现的小斧头，和拔骨师都身上的三座大地血鼎，给王冲的感觉一模一样。

    一刹那，王冲心中一沉，立即产生一种极其不妙的感觉。

    “师父，村长、寂离老祖，宋盟主，先别管其他人，赶紧对付虎力大仙！”

    王冲想也不想立即暴喝出声，声音未落，王冲猛地一剑震飞已经重伤的羊力大仙，扭头朝着虎力大仙扑去。

    而另一侧，邪帝老人，乌伤村长，宋元一等人，听到王冲的话也是神色微凛，纷纷舍弃自己的对手，朝着虎力大仙扑去。

    王冲的反应不可谓不快，只可惜，面对虎力大仙这样恐怖的强者还是慢了。

    “还从来没有人能把我逼到这种地步，你们这些蝼蚁，都要为此付出代价！”

    虎力大仙愤怒的声音响彻天地。

    他额心的金色小斧头，顿时颜色变得越发的炙烈。

    七寸仙斧！

    这是一柄虎力大仙刚刚获赐不久，威力极其强悍的本命法器。

    他费尽九牛二虎之力，立下的一系列功劳，才获得了这门赏赐。

    只是法器的威力太过强大，再加上获得的时间不久，所以虎力大仙迟迟没有将它炼化。

    而本命法器在炼化成功之前，贸然动用，会有极大的危险反噬，这也是虎力大仙一开始的时候，压根没有想过动用的原因。

    只是此时此刻，他已经不能不用了。

    轰！

    电光石火间，就在半空中的一代又是一剑劈来的刹那，虎力大仙眼中寒光一闪，那柄七寸小斧在他手中立即暴涨数倍，化为一柄两尺大小的金色斧头，猛地朝着前方一斧劈出。

    那一刹那天摇地动，时空深处仿佛有一道雷霆掠过，虎力大仙周围十尺之内，空间扭曲，甚至如同破碎的镜子般，显露出一条条黑色的裂缝。

    而就在空间粉碎的刹那，虎力大仙毫不犹豫，猛地一斧劈了过去。

    刹那间，只见金光一闪，一代的大罗剑阵，瞬间破裂，剑阵的一角，数以千计的飞剑，立即被这大繁若简的一斧轰得四分五裂，光泽暗淡，从空中掉落下来。

    “！！！”

    看到这一幕，王冲、邪帝老人、还有宋元一等人都不由纷纷变了脸色。

    “我倒要看看，你们到底还有什么本事！”

    虎力大仙眼睛微眯起，一双眼眸有如闪电般，瞥向了对面的一代，第二斧头跟着劈出。

    咔嚓嚓，有如冰河破碎，又是数千柄飞剑被虎力大仙一斧头化为粉屑，从半空中纷纷坠落下来。

    就连一代发出的那道通天的乳白色剑气，也被虎力大仙一斧头轰爆。

    前后不过两斧头，虎力大仙表现出来的实力顿时完全逆转了这场战斗，完全压制住了一代。

    “哼，我倒要看看，你能接住我几斧！”

    声音未落，虎力大仙嘴唇一张，咬破舌尖，猛地喷出一大口血，落在七寸仙斧上，而所有的鲜血，居然全部被半空中悬浮的仙斧吸收殆尽。

    七寸仙斧得到虎力大仙一口精血的滋养，瞬息间气息大涨，威力比之之前还要可怕。

    不止如此，整柄仙斧，原本只有斧刃的地方有淡淡的血痕，但是吸收了这一口精血的威力后，斧刃处顿时显出一股妖异的猩红，看起来诡异无比。

    轰！

    虎力大仙掐动法诀，猛然伸手一指，那柄七寸仙斧立即光芒大炽，化为一股十余丈长的金黄色巨刃，朝着对面的一代，还有漫天的飞剑狠狠的劈去。

    而几乎是同时，一代调集全部的飞剑，奋起全身的力量，同样一剑轰出。

    只听一声惊天动地的巨响，就在众人的目光中，两股力量撞击在一起，之前还大开大合，占据着绝对上风的一代浑身爆发出的剑气，瞬间被虎力大仙的七寸仙斧一斧劈开。

    激烈的金属碰撞声中，至少六七千的长剑、断剑、残剑，被虎力大仙巨斧上附着的力量轰成粉碎。

    而一代也轰的一声，被七寸仙斧那可怕的力量震飞出去，震飞出十多丈远。

    “砰！”

    一代猛地一脚踏出，抵在身后，居然在半空中硬生生的止住了这股冲力。

    一代这一手，看得羊力大仙、鹿力大仙等人都是神色骤变。

    虎力大仙的七寸仙斧有多大的威力他们再清楚不过了，更不用说虎力大仙还喷了一口，对于入微境强者来说最为宝贵的精血，来助长七寸仙斧的威力。

    在这种情况下，一代居然还可以正面抵挡得住，实在是令人心惊。

    “不妙！”

    然而另一侧，王冲的师父邪帝老人目光扫过虚空，眼皮立即剧烈的抖动了几下。

    表面上看起来，一代的实力浩瀚无边，即便虎力大仙使出压箱底的手段，动用了顶级的法器，也奈何不了一代。

    但是，邪帝老人却敏锐的感觉到，在接住那几斧后，一代体内的生命气息明显削弱了一大截。

    “一代是以消耗薪火存在的时间，来抵挡这一招！”

    另一侧，王冲看到这一幕，脑海中陡然闪过这道念头。

