    第8616章一点都不同情

    甄如刚才被江筱那么一激，是真的想要随便编造出跟孟昔年的几次相处来，但是听了江筱这句话之后她就不敢说了。

    因为她完全不知道孟昔年的行动轨迹，不知道他什么时候在哪里，这万一随便一胡说就被拆穿了，那她真的会很丢脸。

    但是她现在不敢接下去说话了，事实大家也就都看得分明了。

    她已经丢了脸。

    石余是真的没有想到甄如所说的跟孟昔年关系好这件事情是胡说八道的。

    他也是目瞪口呆。

    甄如怎么敢？

    她以为孟昔年和江筱是她以前耍心眼对会的那些普通人吗？

    江筱站了起来，冷笑一声，“我不知道甄小姐到底是以什么底气，非亲非故，朋友都算不上，就敢跑到我家里来说要借我家拍戏。还有，我自以为在港城机场的时候就已经很清楚地表达出了我对你的厌恶，甄小姐难道感觉不到的吗？”

    这话更像狠狠地在甄如脸上扇了一巴掌。

    江筱转身了石余，“不好意思啊，石导，让你白跑一趟了，这件事情我不能答应，家里有孩子，进了剧组的话我家孩子就不自在了，而且也怕出什么意外。只能请石导去另寻他处。”

    狠狠地打了甄如的脸，对石余这么说话就已经是很好了，给他递了台阶，把他放在了甄如之上，这让本来已经有些忐忑的石余心中大松，也对江筱这做法生出了一点儿感激来。

    “哪里哪里，是我们考虑不周，冒昧了，没有考虑到家里有孩子。”

    “以后石导要是有别的什么事情需要帮忙的再说。”江筱这就是直接给了一张沙发了，不是台阶了。

    石导心里越发高兴和舒服，赶紧站起来，“那我可真是得先谢谢孟少夫人了，希望以后有机会请孟少夫人吃顿饭。”

    “嗯，有机会。”

    哪怕江筱这个时候是随意地口头应酬一下，也已经很给石余面子！

    他现在对江筱是当真一点儿意见都没有，还觉得江筱人挺好。

    出了孟家之后，石余看着一直有点阴沉的甄如，对她是当真一点儿同情都没有，还觉得有些活该。

    不过他也不会随意得罪甄如，就只是没有什么诚意地安慰了两句。

    “甄如小姐，孟少夫人身份地位本来就不一般，她说的话你也不用太往心里去，反正你们其实也不是一个圈子的，以后也不会有多少机会见面，还是赶紧回去休息吧，明天还有戏要拍。”

    说完他就直接与她分道扬镳离开了。

    甄如气得扬手就狠狠地拍了一下助理的后背，“没点眼力见！”

    啪地一声，力道很足。

    助理被她拍得差点扑下，后背火辣辣的，心里委屈得不行。她都不明白自己是哪里错了。

    其实她就是给甄如当了一次迁怒的吧。

    他们离开之后，江筱也就没把这事放在心上。

    过了两天，孟昔年果然押着登爷回来了。

    江筱接到了消息，都等不及孟昔年回家，急匆匆地就往那边赶去。

    登爷不是送到魏老大那里去，而是独立关在另一个地方。

    (本章完)

