    齐鹜飞隐约感觉到不远处的树林里阴风阵阵。

    他集中目力，把灵觉放远，就看到许多鬼影在林间飘来飘去。

    谁说走夜路可以唱歌壮胆的，都给我站出来，打不死你们！

    幸亏老子这一世是个仙人，不然就躺仙人板板去了。

    端木薇也看见了。

    毕竟是女人，虽说不怕，但这荒郊野外的，总不自在。

    她不自觉地就靠齐鹜飞近了些、

    “我们还是说说话吧，别唱歌了。”

    “好，你说吧。”

    端木薇想了想，说：“刚才在酒店，我爹派人传信给我了。”

    “哦？”

    “仙盾局的人也来麒麟山了。”

    “仙盾局？”齐鹜飞觉得这不是个好消息，“他们进山了？”

    “还没有，还在外围布控，应该是明天进山。”

    “刚才柳队长在的时候，你怎么不说？”

    “我为什么要说？”

    齐鹜飞想了想也是，虽然他不清楚端木家的目的，但既然可以和城隍司合作，自然也可以和仙盾局合作。

    如果换做自己，也会两边押注。

    “那你现在为什么说了？”

    “你现在是我的临时男朋友，我想说就说咯。”

    齐鹜飞叹了口气，唉，女人的脾气还真是难以捉摸。

    端木薇说：“你可以去告诉柳钰，我不反对。”

    齐鹜飞想了想说：“等会儿吧。”

    端木薇不明白他为什么要等，但没有多问。

    她挽着齐鹜飞的手臂，认真地扮演着自己的角色。

    看起来真的是陪着男朋友到山里玩的女孩，就连扎到荆棘，踩到虫子，都要尖叫一声。

    齐鹜飞却很清楚，她这一路，一直在给端木家的人留记号。

    ……

    麒麟山外围，几点黑光贴着山林疾驰，顷刻间落在一处山峰上，化作几个人影。

    其中一个穿黑风衣的中年人问道：“那个和薇儿一起走在前面的年轻人是谁？”

    “回宗主，据虹谷县传来的消息，那人叫齐鹜飞，是黄花观的弟子，前日刚刚加入城隍司。”

    他身后一人回答到。

    中年人奇道：“黄花观？无机子的徒弟怎么跑去城隍司做事了？”

    “据说无机子出门远游了，是他徒弟自作主张去的城隍司。”

    另外一人问道：“那小子人品修为如何，可不能让薇儿吃了亏。”

    “人品不清楚，但修为……”

    “怎么了？”

    “他还没入品。”

    “什么？让一个没入品的人陪着小姐，遇到危险怎么办？虹谷县城隍司怎么办事的？你们快追上去，保护小姐！”

    站在中间的中年人却摆摆手，沉吟道：

    “秦玉柏不是没脑子的人，这么安排一定有他的道理。而且薇儿身上有护身符，可以挡住四品地仙全力一击，三尾狸一时伤不了她。

    等薇儿找到三尾狸的踪迹，她自会脱身。你们也不要轻举妄动，这份功劳让城隍司和仙盾局的人去抢，我们的目的是找到三尾狸栖身的老巢。”

    ……

    齐鹜飞一路循着锦鸡留下的记号，路越来越难走，林子越来越密。

    在一处山涧旁，记号发生了变化。

    齐鹜飞知道，已经到了顾晓菲出事的地方。

    这里林深崖峭，根本没有供普通人走的路。

    难怪搜救队找了好几天才找到顾晓菲的尸体。

    齐鹜飞觉得有点奇怪。

    顾晓菲一个凡间少女，独自出来游玩怎么会走到这么偏僻的地方来？

    从时间上算，她出事的时候，花面狸应该刚到麒麟山。

    花面狸受了伤，需要阴元疗伤，然后就有一个纯阴之体的女人送上们来，这未免也太巧合了。

    有没有可能顾晓菲的不是意外，而是有预谋的呢？

    仙盾局应该是通过顾晓菲在纳兰城的活动得到了什么线索。

    照这样推断的话，这只花面狸还有同伙隐藏在纳兰城！

    或者它和纳兰城里的修行人有什么牵连？

    齐鹜发现事态的复杂性远超之前的估计。

    他不喜欢这种局面不在掌控的感觉。

    来之前真应该算一卦。

    他想起师父说过的话，遇事时，心有所动，与天有感，就可以算一卦。

    现在正是心有所动之时。

    天感的时机稍纵即逝。

    齐鹜飞蹲下来，在灌木和草丛里寻找，想找几根蓍草。

    正宗的占卜术需要用到两样东西，龟甲和蓍草。

    “卜”字的本意就是通过焚烧龟甲，看龟甲裂开后的形状，取其象，会其意，就是卜术。

    “占”是卜字下面加了个口，意思是通过卜的象来推测吉凶。

    但占卜的过程中，除了看象，还要看数。

    而取数，就是靠蓍草的排列来完成。

    通过蓍草来占卜的方法，就叫做数术。

    无机子告诉过他，世上最厉害的数术是“大衍筮法”。

    而数占类法宝中最厉害两样是“洪荒蓍草”和“太古龟甲”。

    齐鹜飞身上没有带蓍草，只能就地寻找。

    端木薇问他：“你在找什么？”

    齐鹜飞说：“找蓍草。”

    端木薇说：“你会算卦？”

    齐鹜飞说：“《数术基础》里不是有教蓍占吗？”

    端木薇笑道：“这要能准，天下修行人都成羲皇弟子了。”

    齐鹜飞却说：“大道至简，越是简单的，就越接近真理。你看小学数学，无非加减乘除，可你就是上了大学读了博士，也还是离不开那些东西。”

    “好像很有道理啊！”端木薇若有所悟地沉思起来。

    齐鹜飞找了半天，也没有找到蓍草，就扯了一段长荆棘下来。

    把棘刺拔光，折成四十九根一样长的小段，最后多的一段扔掉。

    这叫大衍之数五十，其用四十九。

    大衍筮法用的是“数”，但核心却还是一个“象”字，所以它的口诀是：

    分而为二以象两，挂一以象三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰，五岁再闰，再扐而后挂……

    齐鹜飞静心凝神，按照步骤操作。

    先得出下卦三爻，分别为“阴、阳、阳”，为巽（?）卦。

    又得出上卦三爻，分别为“阳、阳、阴”，为兑（?）卦。

    巽为风，兑为泽，上下相叠，为泽风大过卦（上?下?）。

    其中变爻为3。

    齐鹜飞开始解挂。

    大过卦的卦辞：

    “栋桡，利有攸往，亨。”

    栋桡，是说房梁承受了太重的压力，弯曲了。这说明有房塌的风险，房塌则主陷。

    利有攸往，则是说小心地往前去于占卜者有利。

    从卦辞来判断，说明此事有风险，但只要小心前进，就能达成既定的目标。

    但关键还有一个变爻。

    变爻为3，就是三爻变，下卦由巽（?）变坎（?）。

    整卦就从泽风大过卦（上?下?）变成了泽水困卦（上?下?）。

    此次占卜的事就应在困卦3爻上。

    困卦三爻的爻辞是：

    “六三，困于石，据于蒺藜，入于其宫，不见其妻，凶！”

    齐鹜飞突然感觉到背包中的镜子轻微地颤动了一下。

    他闻到了一丝不易察觉的危险气息，仿佛在远处有一双眼睛在盯着自己。

    