    第4597章不是死太监

    保兴道：“我早已经忘了自己的本名，你还是叫我保兴吧。”

    郭宁微微笑道：“既然忘了，又何须提醒我呢？”

    保兴微微蹙眉，没有说什么。

    郭宁说：“你别紧张，我可不是来骚扰你的。我是听说太后回来了，特意赶来求见的。”

    保兴看看周围，说：“这么晚了，路上也不安全，山上也不好走，你不如先回去，改日早些来。”

    “我跟你一起走便是。”过宁城朝他肩上的弓看了眼，微笑着说，“你如今看着跟在宫里不大一样了。”

    “是吗。”保兴低头看了眼自己，“没什么不一样的。”

    “不，不一样。”郭宁摇摇头。

    在宫里的保兴，终日弓着腰，垂着头，不声不响，唯唯诺诺。

    死气沉沉的，是个毫无期望和前途的太监。

    可如今，他穿着麻布衣裳，挽着发髻，背着弓，赤着足，提着松鸡，虽然穿的不如在宫里体面华贵，但浑身充满了活力和力量。

    他重新变成了一个“人”，而不只是宫里的一个死太监。

    保兴说：“如果你一定要现在上山，那就走吧。娘娘还不知道我出来打猎，这么晚了，想必要担心的。”

    郭宁跟上他，惊奇的问：“你如今出门都不告诉太后的？”

    不管如何，他是云黛身边的伺候的下人呀。

    保兴沉声道：“外面不比宫里，没那么多规矩。娘娘也不在意这些，即便我要出门三五天，娘娘除了担心，不会有任何不满。”

    郭宁听他提起云黛时的信任和依赖，心情有些复杂。

    她也说不清自己是什么样的心情，有羡慕，也有失落，更多的却是惆怅也茫然。

    上山的路上，她尽量跟在保兴身边，问：“你这些年跟着太后，都去了什么地方？”

    “很多地方。”保兴简洁回答。

    “反正上山的路还长，跟我说说？”郭宁抓住一棵小树稳住身体，微微喘息着说。

    保兴在山林间行动迅捷，是为了照顾郭宁，才不得不放慢速度。

    他沉默惯了，不习惯滔滔不绝，但现在毕竟只有他们二人，多年不见，彼此间很是陌生，若什么都不说，也显得有些尴尬。

    他想了想，说：“娘娘四处云游，天南海北，几乎能去的地方，都去了。”

    郭宁道：“真羡慕你，能跟着太后去这么多地方，见过那么大的世界。”

    “也没什么，我不过是跟着伺候。”保兴问，“你呢，过的怎么样？”

    “我啊，不就那样，生活平淡如水，一眼看到头，实在没什么好说的。我几乎没出过京都，不像你过的那么精彩。”郭宁笑着说。

    “我听说，你在云记做的很不错。”

    保兴停在前面，站下来等她。

    郭宁心中微动，“你打听过我的事情吗？”

    保兴随口说：“我听娘娘跟顾家的老爷们说起来的。”

    “哦……”

    说到底，还是云黛时常惦记着她，当年把她安排到云记做账房管事，两位大管事对她都极为照看，从不叫她抛头露面。

    (本章完)

