    千顶之城，中央行政区。

    这里是露西亚绝对的心脏，脑部的中枢机构全都集中于此，不过现在却集满了从全国各地赶来的父母和女孩们。

    说是全国各地，但像是居住在西伯利亚、远东地区的大部分家庭就算想来也是有心无力，机票昂贵，而且就算来了也不一定能选上，还不如在家中看个热闹。

    大部分人到此都只是在单纯增加参与感，不过饶是如此，千顶之城的流动人口也瞬间上升到恐怖的地步。

    到处都是年轻女性，而且各个都尽力打扮的靓丽，知道的清楚这是在筛选超凡者，不知道的还以为是沙皇在挑选皇妃。

    但这可比挑选皇妃珍惜多了，露西亚历史上不知有多少妃子，可挑选超凡传承者却是破天荒头一回，要是被选中了便瞬间走上了人生巅峰，命运就此改写。

    所以不光是中产阶级，一些普通国民也狠心咬牙从天南地北而来，露西亚国土广袤，从最东端到首都可是一笔不小的支出。

    万千家庭的希望聚集在中央行政区，而全世界的目光也齐刷刷的注视了过来。

    露西亚这次的消息震荡全球，世人的脑袋还没有从墨西莉卡上空的核武器中回过神，露西亚又抛出了一手王炸。

    即使没有在国外进行过任何宣传，但在其他国家媒体的运作下，所有人都知道露西亚要从民间公开选拔超凡者，而且从爆出的视频来看，这尊超凡异常恐怖。

    《超凡扩散，从东洋到全球！》

    《露西亚超凡传承大解密》

    《我们的身边到底还有多少秘密？》

    《全球超凡大梳理》

    只要和超凡相关的产品，销量都会在短时间内上升，新一轮的超凡热在全球席卷。

    之前的欧罗巴人民对超凡也只是远远的看着，毕竟全球范围内明确的超凡事件还没有一例是发生在欧罗巴地区，岛国的超凡事件固然多，但距离欧罗巴太遥远了。

    在不少人眼中恐怖高压霸道的露西亚政府似乎都顺眼了不少，至少向民间选拔超凡这种事一听就让人心生好感，岛国虽然也有超凡传承，不过传承者却也是在小范围剑道大人中选择，一下就禁绝了普通人的念头。

    但露西亚的超凡选拔只是针对国内，虽然是符合国家利益的事情，但欧罗巴大陆一些脑袋坏掉的组织拉出横幅在自家首都抗议，有行动力的则是到千顶之城抗议，为什么不把选拔机会交给整个欧罗巴。

    “抗议！这是整个欧罗巴的财富，不能只让露西亚拥有！”

    “每个人都应该享有一样的平等权利！”

    “这是我们北欧的神灵。”

    来自北欧几国的抗议组织拉着横幅在机场抗议，激愤的模样令周围人躲得远远的。

    北欧人虽然大多没有什么政治参与热情，但难保会蹦出一些跳梁小丑一样的怪胎。

    “真是群蠢货，跑到我们这里抗议来了。”

    一名露西亚情报人员不知道对这群北欧蠢货该说些什么好，他的任务是监视有可能出现的外国谍报人员。

    应该没有弱智的谍报人员藏在这些抗议人群中，千顶之城彻底成为了激烈的谍报战场，各国情报人员在千顶之城云集着。

    除却露西亚官府主动暴露出的电视视频外，所有国家对露西亚超凡传承都是一头雾水，不知道超凡传承是以怎样的形态，也不知是怎样一个具体的流程，但抱着有枣无枣打一杆的心态，几国也甘愿用谍报力量来此试探一下。

    当大家都做坏事，那坏事也能变成正义之举、理应如此。

    聚集在中央行政区的人群中，便一定有他国的谍报人员，可能是通过某种手段溜进来的间谍，也可能是本土被策反的国民。

    现代的谍报人员在身份上很难被追查出问题，说不定楼下小超市的老板可能就是潜伏十多年的间谍。

    “爸爸，被选中了就能成为艾莎吗？”

    一个金发碧眼梳着麻花辫的小姑娘看着身旁的爸爸，为了增加被选中的概率，她身上还专门穿着《冰雪奇缘》中爱莎的服装。

    放眼望去，中央行政区中部不少孩子都穿着爱莎服装，仿佛蓝色的花点缀其中。

    这样做能不能增加成功率没人知道，但贩卖COS服的商家是赚的盆满钵满。

    玄学在任何国家都通用，万一冰雪女神真的看过《冰雪奇缘》呢？

    “是的，丽莎。”虎背熊腰的大胡子老爹摸着女儿的脑袋说道，“你一定会被选上的。”

    “真的吗？”看着周围密密麻麻的人群，丽莎有些紧张。

    除了电视上外，她还从没在现实中见到过如此多的人。

    大胡子老爹也是心惊胆战，不过并不是因为人群，而是因为谍报任务，他现在无比后悔自己当年怎么会被轻易策反，导致现在不得不一步步步入深渊，听从外国机构的引导，以他所犯下的罪行来说，一旦被捅出来绝对是除死之外没有办法了。

    若是女儿被选中了，也肯定会被详细调查身份，根本瞒不过官府的眼睛，但大胡子相信自己的女儿绝对不可能会被选中！

    千顶之城汇聚的人群越来越多，还有一些凑热闹的人在向全世界进行直播，这已经是超凡事件后最零成本的致富方式。

    前几日岛国还有胆大的人直播秩父市，只是在浓浓雾气中什么也看不见，直播效果为零。

    没人知道所谓的选拔要用怎样的方式进行。

    至少什么外语天赋、唱跳RAP篮球天赋在选拔中应该没有用处。

    “肯定不会在这些人中选出来。”有千顶之城的居民在远处看着，“都是异想天开的蠢货。”

    “真要是有好事哪里会轮得到他们，千顶之城内这么多大人物，谁家又没有几个子女的。”

    “不过就是国家来坑骗他们，做一做样子给其他国家看。”

    千顶之城的居民抱臂旁观，话虽然是这么说，但如果家中有女儿的话，也肯定会忙不迭的带着孩子来参与选拔，惠而不费的小事，要是成功了那就彻底改写命运了。

    军警们持着武器把守着周围，场面十分严肃。

    “选拔的时间到了。”

    众人翘首看着前方，等待着露西政府的回应。

    万道目光齐齐看向克里姆林宫的方位，那里早已被远远的封锁起来。

    在军警的维持下，一名露西亚人眼熟但叫不出名字的官员漫步走来。

    官员身后跟着车辆和严阵以待的士兵，威严的气息令人耸然一惊。

    聚集在周围的摄影师咔咔按下快门，不知在报业的春秋笔法下能解释出什么含义。

    “已赶赴千顶之城的人数已经达到十二万余人，千顶之城本城中有一百万报名者，还有数量众多的报名者正在赶来。”秘书紧随在官员身后，实时说着目前的情况，“不过比起四百万的网络报名人数来说还是……”

    “和预期中一样，能来多少人不重要，重要的是把国民目光吸引来，我们要提振全国的信心。”

    网络上传的沸沸扬扬，真正报名的人数相对人口基数来说也不少，但能下定决心付诸实践的还是少数，大部分人也就停留在嘴上动作。

    “嗯。”秘书缄口不言，他在政府中的地位也不算低，比一般加盟国、州领导相距不大，但对政府会采取怎样的手段来挑选超凡传承者他也一无所知。

    不然自家女儿的赢面……也大不到哪里去，千顶之城中的大人物可不少，真要有好处也轮不到他。

    而且在涉及全国第一例超凡，冰雪女神的传承上，没有谁敢马虎，至少听闻大统领是要铁拳出击保证传承的公正性。

    秘书唯一知道的就是在后方特别改装的车辆内有‘传承之物’，传承之物模样神秘，而且能放心大胆的拿到公众场合，政府也是有着不小信心。

    全国、全球人的目光都集中在千顶之城，敢在大众媒体前放出超凡传承的模样，对露西亚的国力塑造和国民信心也是极大的促进。

    “前方就到了。”

    众人和媒体镜头的焦点先是在官员身上，接着又聚集到之后的车辆，持枪的守卫伴随在车辆周围，自带着一股浓重的肃杀味道。

    真正的大东西就在车辆中！——所有人心中都涌现出同一个念头。

    “他们来了，走在前列的是紧急情况部部长……我推测他身后的车辆一定就带着超凡之物。”

    露西亚有不少油管主，他们才不会放过如此好的流量，而且政府也没有制止。

    【终于要来真格的了？】

    【我不相信露西亚能拿出超凡传承给国民。】

    【说不定是一场骗局！】

    【一定是骗局！就像露西亚一贯常做的一样！】

    【以露西亚的国土来说，出现超凡也不是不可能的事情。】

    直播间中眼见着吵了起来，直播的油管主则乐见弹幕里的口嗨，这群人口嗨的越多直播间便越活跃。

    至于到底是不是政府在欺骗国民，等下就能见真章。

    “阿嚏！”

    他忽地打了个喷嚏，抖索着身上的衣服。