    在近半个月前，布莱克在洛丹伦接受教宗阿隆索斯.法奥的治疗的时候，被那位传奇牧师用圣光祝福隔断了和冥狱的链接。

    那时候他就知道，今夜这场会面肯定会发生。

    自打冥狱被海拉那个疯子占据开始到现在，十几万年的时间里，没有一个被海拉注视的灵魂能逃离那个鬼地方。

    布莱克身上已经被打上了冥狱的印记，他逃不掉的。

    而法奥冕下的一时好心，给布莱克带来了眼下这点“小小”的麻烦，那个圣光祝福，可能会被海拉视为挑衅。

    甚至是会被视为布莱克叛逃的征兆。

    毕竟海拉是个疯子，谁又能猜到疯子的想法？

    布莱克战在阴沉冰冷的海岸迷雾中，他很快就在迷雾流动里，看到了老熟人，纳格法尔号的领航员，冥狱引魂人哈布隆正站在海滩之外的海面上。

    他站立之地，海水都停下了流动。

    而在他身后，死寂幽深的龙骨战舰，幽灵船纳格法尔号，则安静的悬浮在海水之上，就像是深渊中驶出的，已经搁浅的死亡巨兽。

    数百名全副武装，身缠海藻藤壶的克瓦迪尔迷雾战士们，正瞪着幽绿色的鬼火双眼，打量着从阴影中现身的布莱克.肖。

    它们的目光可算不上友善。

    一如穿着厚重的深红色长袍，带着灰色兜帽的引魂人哈布隆此时的注视一样，让布莱克的灵魂都感觉像是被冻住一样。

    眼下这阵势，证明了布莱克心中最糟糕的猜想。

    它们不是来质问的，不是来探查的，更不是来援助的。

    它们是来行刑的！

    这一点从哈布隆左手里握持的，苍白色中混着一丝不详黑光的幽魂战镰就看得出来，这武器，真是像极了传说中的死神们收割灵魂的兵刃。

    充满了死亡威仪，也充满了一种行刑前的仪式感。

    “我可以解释。”

    布莱克很没节操的伸出双手，做了个在各个世界中都代表“善意”和“放弃抵抗”的某国军礼的手势。

    他对越发阴冷粘稠的迷雾中的引魂人说：

    “这是个意外，与冥狱中断联系的半个月里，我每一天都在为女王继续服务，我对女王的忠诚，没有丝毫改变。

    如果引魂人阁下能放下你手里的战镰，并且给我一点微不足道的时间的话。

    我可以用某些东西来证明这一点。”

    “等你的灵魂到达彼岸的冥狱时，女王陛下会很乐意在她的王座上，听你的自辩，毕竟你曾得到了她宝贵的信任，狩灵者。”

    哈布隆用很符合死人腔调的语气说：

    “但很可惜，你辜负了这份信任。”

    “我没有！”

    海盗大声辩解道：

    “我只是遭遇了意外，与圣光的相遇不是我自愿的，你应该能理解，引魂人，这片大陆上有很多我无法抵御的力量。

    还有我的另一个身份，你也知道，怎么说呢，比较特殊一些。我并不是在玩弄谎言，试图欺骗你们。

    看，我带来了忠诚的证明。”

    他将自己的引魂灯丢了过去，后者没有伸手去接。

    那被丢来的引魂灯如无形之手托举，在阴冷迷雾化作的鬼爪中，被送到引魂人身前。

    他用灰色的眼睛扫过眼前这几样东西。

    引魂灯里有十几个惨叫的灵魂，都来自于这一路收割的精锐兽人，每一个灵魂都非常暴躁，都充斥着愤怒与不甘。

    那些惨叫声代表着它们的活力。

    一如这段时间里，不断被布莱克送入冥狱的那些兽人战士们的灵魂一样，是以往冥狱在大海之上巡游接引的灵魂潮汐中，少有的好货色。

    “就这些，还远远不够。”

    引魂人摇了摇头，他看着布莱克，说：

    “女王的怒火，相当炽烈。”

    “所以我还有更好的礼物，献给我至高无上的冥狱女王。”

    海盗咧开嘴笑了笑，又从魔法行囊里，取出了一块灵魂石，丢给引魂人哈布隆，后者这一次伸手接在手中。

    那邪能铸造的灵魂石让他眼中显出不屑。

    但灵魂石中存放的灵魂，却让他忍不住去伸手触摸。

    “啊！”

    随着哈布隆的手指牵引，兽人术士，击碎者克里丹的灵魂，被轻易的从灵魂石里抽了出来，又被化作光点一般，落入引魂人手里把玩。

    哈布隆显然对这样的灵魂很感兴趣。

    他将克里丹的灵魂放在鼻下，轻轻嗅了嗅，然后很满意的说：

    “唔，这个灵魂确实与众不同。”

    “它被名为野心的毒药侵染了，又在狂妄和暴戾的蒸馏中升华，它的体内流淌的不是鲜血，而是恶毒和疯狂。

    它屈从于自己的欲望，沉浸在力量的幻象之中。

    任由黑暗在思维中发酵，在不断施行的阴谋里，把自己酿成一瓶滋味醇厚的堕落老酒。

    闻一闻。

    这腐朽的甘甜。”

    引魂人发出了低沉的笑声。

    他将这个灵魂放入自己腰间的引魂灯里，他说：

    “它会成为女王的新玩物，女王必定会喜欢你这份精心挑选的礼物，但她的怒火...”

    “我知道，我知道，我犯下了大错。”

    布莱克看到哈布隆的反应，便舒了口气，他又从行囊里取出剩下的灵魂石，都交给哈布隆，他这会表现的非常谦卑。

    他说：

    “在遭遇到圣光的阻拦之后，我就一直在为这场自我辩解做准备，我运气很好，我为女王寻到了这些别致的灵魂。

    这里还有很多，都和那个一样特别。”

    “确实。”

    哈布隆将布莱克递过来的四五块灵魂石握在手中，细细分辨每一个灵魂，如布莱克自夸的那样，这些兽人的灵魂都相当的“别致”。

    这也引起了引魂人自己的兴趣，他问到：

    “那么，狩灵者，你是从哪里找到这些天生就该归属冥狱的堕落灵魂的？”

    “他们来自同一个地方，引魂人。”

    布莱克搓着手，解释说：

    “一个叫暗影议会的组织，那里面充斥着这样的人渣，我注意到了他们的特殊，我一直在为女王陛下追猎他们。

    而现在，我得到了一个千载难逢的机会。”

    他看着哈布隆，说：

    “我已得知，暗影议会的首领，在凡人世界里能找到的最堕落，最黑暗，一千年里都不一定能出现一个的绝世恶棍，在策划一件危险的事情。

    我已有了一个计划。

    我打算把那个丑恶的超乎寻常的至暗灵魂，献给我们至高无上的女王陛下，作为我的失职后最完美的贡品，以期能求得女王陛下的原谅。

    我有把握做到这件事。

    但我还需要时间。”

    他停了停，对意味深长的看着他的哈布隆说：

    “就请引魂人你，先把这些灵魂转送给女王陛下，再替我转告我们的陛下，我知道我辜负了她的信任。

    这份罪孽最需要极大的付出才能抚平。

    我甘愿为女王出生入死，去挑战我根本敌不过的强敌，我希望，这样的付出能重新证明我的忠诚。

    我只需要一个月...

    一个月之后，我会为她献上一份真正的礼物。

    不是我自夸。

    这绝对是女王陛下在过去十几万年里，能得到的最好的，最完美的一份礼物，我会亲手把它送到海拉女王手中。

    而她需要做的，只是等待。

    多给我一点点，微不足道的耐心。”

    “耐心？”

    哈布隆笑了笑，他灰色的无情双眼，盯着布莱克，他说：

    “你祈求的，可是女王陛下能给你的，最宽厚的祝福...

    你的胃口真大，狩灵者，但看在这些绝对能让女王陛下心情愉悦的‘礼物’的份上，我会替你转达。

    但，你却又带来了其他人。”

    引魂人的目光越过迷雾，看向晦暗的阴影中，他语气沙哑的说：

    “那个躲躲藏藏的女兽人，是你的同伴？还是一个迷途的，打算观赏冥狱风光的无知灵魂？唔，如果你的礼物能加上她的话，就更完美了。

    相信我。

    狩灵者，如果有这样一个饱经磨难的坚韧灵魂献给女王的话，你渴求的信任，会立刻得到满足，女王甚至会慷慨的嘉奖你。”

    布莱克耸了耸肩，说：

    “那只是个对死亡的阴影一无所知的蠢货罢了，引魂人，我的计划需要她的力量，而且恕我直言。

    如果她想跑，就算有你的帮助，我也留不下她。”

    “你太小看冥狱了，我的同伴。”

    哈布隆收回目光，他拿起引魂灯，幽幽的说：

    “女王陛下本打算用你在今夜的处刑，来警告她其他的下属，她特意吩咐过要你饱尝痛苦，因此，我带来了镇守影之国大门的恶犬高姆。

    如果你需要的话，她今夜就会死在这里，不会有任何意外。

    只要你点点头，我的同伴。”

    布莱克的眼睛眨了眨，没有太多的思考，便面带遗憾的摇了摇头，说：

    “没有她的帮助，我无法为女王猎杀那个至暗之魂。

    她的存在是必要的，我的同伴。

    所以，今夜就请至高无上的死亡，带些仁慈的放过她吧。”

    “如你所愿。”

    哈布隆闭上眼睛，以自己的引魂灯作为中转，将布莱克的“诚意”，送入遥远的冥狱之中，片刻之后，引魂人重新睁开眼睛。

    他手中的战镰消散开，对布莱克说：

    “女王对那几个灵魂和你那稍显夸张的许诺，很感兴趣。她会给你一个月的时间，但，狩灵者，这是你最后的机会。

    如果你再让她失望...”

    “我懂，我懂那个下场有多么可悲。”

    布莱克挺直腰杆，认真的说：

    “正因为我畏惧那个结果，所以我会全力以赴，不过这个过程里，可能会需要来自纳格法尔号的一些帮助。

    我需要远跨大海。”

    “我们会响应你的召唤。”

    引魂人摆了摆手，说：

    “而且，光是全力以赴可不够，狩灵者，你的忏悔只有成功这一条路，任何的失败都会让你万劫不复。

    上前来！”

    布莱克耸了耸肩，上前一步，哈布隆的左手抬起，向下斜斩，一道道幽魂战镰的虚影，划过布莱克的躯体，砍在他灵魂之上。

    在他惋惜的注视中，法奥冕下给他的圣光祝福，一瞬便被撕裂开。

    那些哀嚎的圣光如光点绕着布莱克飞舞，但很快就消失于阴沉的黑夜里，他又重新感觉到了那股粘稠的阴冷加身。

    “把握住你最后的生机。”

    哈布隆转身踏着凝固的海水，回到纳格法尔号的甲板上，在他握住腐朽的舵盘时，这片大海又重新恢复了摇曳。

    在龙骨战舰缓缓沉入海水中的时候，他看着布莱克，他警告道：

    “很少有人能在女王手中，得到弥足珍贵的第二次机会，狩灵者。珍惜它吧，如珍惜你现在拥有的生命。”

    海盗目送着冥狱使者离开。

    几秒之后，在消散的迷雾中，他对身后空无一物的阴影说：

    “现在，你放心了吧？女士，你看，追猎古尔丹对我而言，也意义重大，你如果失败，无非就是重新被控制，还能活着。

    虽然屈辱。

    但最少能捡条命。

    但我要是失败...

    我就完了。

    简直就像是在鸡蛋上跳舞一样。

    所以，别浪费时间了，开始我的第二阶段训练吧。”

