    “不然进了这里面，看不见情况，万一它扑出来咬人掐人就糟了。你叫小周是吧，”他回头看着男人，把自己的一把匕首给她，“你拿着这个。”

    男人脸色一变，迟迟不肯伸手接。

    老人骂道：“这里就你一个年轻男人，我引那东西出来，把它绊倒，你只用刺它肚子就行。难不成你让女的去做这个？她们没力气，反应不过来。”

    男人的脸色几度变幻，最终只好硬着头皮走上前，接过那把匕首。

    老人从怀里抽出符纸，率先向蛛网走了一步，“你们后退。”

    三个人都后退。

    念咒之后，那符纸上燃起了丝丝缕缕的烟，飘荡着进了蛛网里。

    老人又抽出另外一张符纸，双眼死死地盯着蛛网的入口。

    窸窸窣窣的声音再次响起，蜘蛛刚刚从里面露出脑袋，老人就猛地一探，将另一张符纸拍在了蜘蛛脑门。

    蜘蛛发出尖细的声音，被绊倒了一样翻转过来，露出柔软的腹部。

    它的壳很硬，想要一击必杀，只有攻击肚皮部位。老人呼吸急促，紧张地冲男人喝道：“愣着干嘛！快啊！”

    那蜘蛛翻转过来，但是几条腿仍然张牙舞爪，看起来异常恐怖。

    男人握着匕首，硬是没敢上前。

    老者眼里露出恨铁不成钢的神色，眼看着那只蜘蛛即将再次翻过来，忽然有一个身影上前，一把抢过了匕首。

    喻楚把匕首拿进手里，毫不犹豫地一刀刺了下去，蜘蛛猛然间挣扎起来，女孩已经后退远离了它。

    数秒之后，蜘蛛不动了。

    几个人都松了口气。

    老人的脸色不太好看。男人这次也不敢赔笑了，嗫嚅着站在后面。

    短发的女人脸色煞白，完全不敢盯着那只蜘蛛看，把脸扭向一边。

    老者拍了拍喻楚，“好样的。”

    “这蛛网里会不会还有？”喻楚没有回答，只是盯着厚实的蛛网问。

    老人摇摇头，“没了，我背包里有热探测仪，早前就探测过有活物，我以为是什么动物，没想到是只大蜘蛛。这附近没有其他活物了，走吧。”

    他率先拨开蛛网走了进去。

    喻楚便跟在他身后。

    女人不敢最后留下来面对那只死掉的蜘蛛，赶紧先一步走进去。

    男人也紧随其后。

    这个通道里全部是蛛网，层叠而厚实，手电筒根本照不见前方的路，只能照见一片白色蛛网，必须用手不断拨开才能前进，身上也早就挂满了网。

    这种通道无疑很恐怖。

    喻楚是第二个，她能听到身后的女人上下牙打颤，哆哆嗦嗦。

    她不时地想抓着喻楚获取安全感，喻楚把胳膊抽出来几次，但很快又会被抓回去，她心里不耐，索性不再管。

    但女人的指甲很利，因为害怕抓得又紧，胳膊上一阵尖锐的疼痛感。

    前方的老人终于道：“出来了。”

    他的语气里有些惊叹。

    喻楚跟着拨开蛛网，面前果真豁然开朗起来，她也不由看呆了。

    这是一个非常非常大的空间。

