    略微试了一下法宝的威能之后，龙傲极为满意，龙傲哈哈笑着收起了法宝。

    左右环顾，只有一具具尸首安静地坐着，龙傲心中极为遗憾，如此春风如意之时却没人为自己喝彩，简直犹如锦衣夜行，着实可惜！

    正得意间，龙傲抬头往第六玉台看去，顿时傻了眼。

    第六玉台上，那原本以为已经丧命的巨狼竟然活蹦乱跳的站在那，瞪着眼睛对自己看着......

    虽然第三玉台后龙傲态度大变，但陆玄对他倒是并无恶意，再怎么说龙傲还给了他那么多玉简呢。

    见龙傲顺利的通过了第五关试炼，陆玄也挺高兴，不过转念想到第六关的难度，不由得又叹了口气。

    连续六道关卡，每一道都是两死一生，生还的概率只有七百二十九分之一，也不知道龙傲还能不能顺利过关......

    不过知道如今的龙傲已经把自己当成了竞争对手，不太愿意搭理自己，陆玄也没自讨没趣，朝他看了几眼，便又自顾自的沉浸在了玉简之中。

    一年的时间转眼就过去了，陆玄不仅熟悉了两件天阶法宝的运用，还在那海量的玉简中挑出了几个最适合自己的，花了不少时间修炼熟稔，而后就要靠真正的战斗去磨练了。

    让陆玄有些惊讶的是，龙傲竟然也奇迹般的通过了第六关试炼，而且修为已经进入元婴期，反而比陆玄更早到达了第七玉台，如今已在那枯立了大半年，不知生死。

    离一年的休整时限还有最后一天，陆玄缓缓起身，抖擞了一下浑身顺滑的毛发，随后大步朝着第七玉台而去。

    心念动处，身上一团黄蒙蒙的雾气闪现，散去后，陆玄的狼躯已然着上了一身极为合体的褐色战甲，样式古朴陈旧，没有一丝一毫的灵气波动。

    这正是搬山甲。

    随着主人体型而变化，只不过是天阶法宝最普通的能力之一罢了。

    不过穿着战甲的巨狼，倘若走到外界定然极为惹眼。

    一踏上第七玉台，识海中的提示音便响了起来。

    “第二一六九号试炼者，马上进入第七关试炼，方壶仙山！”

    陆玄隐隐中有种感觉，识海中的这道声音似乎变了，柔和了许多。

    然而还未等他回过神来，面前便是一暗一亮，天旋地转之后便来到了另一番天地。

    摇了摇脑袋，陆玄还未完全清醒，忽然有种极其危险的感觉传来，

    “呼！”

    伴随着尖利呼啸的风声，一道黑影迅如闪电的扫来，而后便是“砰”的一声，一股巨力将陆玄直接横着撞飞了十数米。

    一瞬间的变化和攻击让陆玄有些猝不及防，但挨了一下后，他迅速稳住了心态。

    好在陆玄有先见之明，提前穿上了搬山甲，方才遭受了如此大力的撞击，竟然丝毫都未感觉到痛楚。

    重新站起身来，陆玄迅速环顾四周，发现自己正在一片森林中，林木稀疏但极为粗壮，

    十余米外，一条水桶粗的巨蛇吞吐着数尺长的蛇信，朝着自己快速游来，一路飞沙走石，杀气腾腾。

