    第3892章 异能统领

    见龙灵虚影将泰勒逼到死角，唐洛快速而上。

    同时，他手指掐决，一道遮蔽阵法瞬间形成，将泰勒圈禁其中！

    他已经注意到，轩辕铁柱三人那边，疯狂的程度正在降低！

    在他看来，这应该跟泰勒受伤有关！

    唐洛本想直接将泰勒斩杀，又担心万一会对轩辕铁柱三人造成什么创伤，这才将其圈禁！

    说起来，如今他的阵法之道，随着境界的提升和领悟的深刻，已然轻车熟路。

    像这种小型阵法，根本不需要借助外力，甚至都不会损耗他的内力。

    被阵法圈禁的泰勒，用力冲撞拍打着眼前的无形屏障，却无济于事。

    “跑啊，你怎么不跑了！”

    唐洛手握斩龙刀，缓步而来。

    “唐洛，即便如此，你今晚也活不了！”

    泰勒忍着身上的伤痛，又是一拳轰在阵法之上。

    一道阵波荡漾，阵法却反而更加牢固。

    “一个将死之人，就不要再担心我的死活了！”

    唐洛一抬手，斩龙刀直接穿过阵法，搭在了泰勒的肩膀上！

    阵法对泰勒来说，是禁锢，但对唐洛而言，穿行自然不会受阻。

    受伤的泰勒，身躯一颤，下意识后退半步！

    “解除对他们的控制！”

    唐洛冰冷的声音落下，斩龙刀刀锋已然贴近泰勒的脖颈。

    只要他稍一用力，泰勒的头颅便会掉落！

    “你……你若放我走，我就照做！”

    泰勒念头急转，目光却看向半山处，该死的凯特，还不露面，究竟要等到什么时候！

    “你现在还有资格跟我谈条件吗？”

    唐洛不屑。

    “唐洛！你想清楚，我既然能控制他们出手, 同样能让他们自我了断！”

    泰勒还在威胁。

    听到这话, 唐洛属实有几分担心, 余光看向轩辕铁柱他们那边。

    他觉得泰勒应该真的能做到！

    眼下，他又不敢直接将其斩杀！

    怎么办？

    真的放泰勒离开？

    可他根本不相信泰勒会乖乖听话！

    “我本就不是凯特的人，你我根本没必要搞成这样。”

    泰勒注意到唐洛的表情, 语气一变。

    他看得出唐洛很担心那几人，所以他才要抓住这个软肋！

    他是异能者, 但不代表他不怕死！

    他要求一线生机！

    就在这时, 不远处传来几声动静。

    唐洛心中一紧, 忙回头去看，随即便放松几分。

    来者, 是坦克他们，还有那两位降头师！

    “洛哥，那边都解决了！”

    不远处的坦克, 浑身是伤, 眼神却透着森寒！

    唐洛微微点头, 更是放下心来。

    再看那两位降头师, 显然注意到轩辕铁柱那边的异常，几步上前, 开始施法！

    唐洛见状，眼前一亮，难道, 这两人能解除这控制？

    下一秒，轩辕铁柱三人的动作, 竟然突然停了下来，呆楞站在原地, 双眼微闭。

    唐洛很是期待，重新看向泰勒。

    此时的泰勒, 已是满脸痛苦！

    这痛苦, 来自意识深处，跟他身上的伤痛毫无关系！

    “不……啊……”

    泰勒嘶喊着, 青筋暴起，满眼血丝。

    几秒之后, 他的七窍, 竟然在渗出鲜血！

    他很想抗争降头师，他要控制轩辕铁柱三人，那可是他最后的筹码！

    可是, 受伤的他, 能力终究还是受到了一定限制，加上那两个降头师实在强大, 让他根本难以抵抗！

    十几秒后, 轩辕铁柱三人的眼睛，终于重新睁开，呆滞的目光也再次回归正常！

    “俺……俺这是怎么了。”

    轩辕铁柱下意识道。

    为何感觉刚才大脑一片空白呢？

    还有唐峥和宁泽源，也都疑惑地相互看了看。

    宁泽辉见唐峥三人解除控制，稍稍放心，冲唐洛点点头。

    唐洛回过神，终于放下心来。

    再看泰勒，早已脸色煞白，七窍流血，很是恐怖。

    “唐洛，饶了我，我对你……”

    泰勒连忙求饶，因为恐惧和身上的痛苦, 他直接面对唐洛跪了下来。

    没办法，他的筹码没了, 又被禁锢，更控制不了唐洛, 能做的只有求饶！

    唐洛一字未发，嘴角却闪出了一丝魔鬼般的笑容！

    下一秒，他手中的斩龙刀，快速向着泰勒的脖颈落下！

    ‘噗！’

    寒光闪过，一道鲜血喷射！

    泰勒的脑袋，瞬间滚落在唐洛脚下。

    头颅上的那双眼睛，却依然透着不甘和恐惧！

    阵法消失，血腥之气扑面而来。

    唐洛不再多想，刚准备回头，一股强烈的危机之感涌上心头！

    不等他再辨认，一道无形的气浪席卷而来，直接将他轰了出去。

    ‘噔噔噔！’

    唐洛尽可能调整身形，落地后还是倒退十步！

    他妈的，难道又是什么强大的隐形人？

    念头刚闪过，前方建筑楼顶，一道身影一步踏出！

    诡异的是，那人似乎脱离了重力，身形竟然就那样悬浮在了半空中！

    唐洛定睛一看，正是凯特！

    “你终于肯露面了！”

    唐洛跨出一步。

    “唐洛！看来真的是我小瞧你了！”

    凯特冰冷的声音从天而降，身形随即缓缓落下。

    见到唐洛身后恐怖的龙形虚影，让他心中着实也有些惊讶。

    几十年来他亲手干掉的异能者，没有一百，也有八十，都是极强之人。

    可他唯独没见过，有这种能耐的人！

    即便如此，他也不觉得就会输！

    凯特的出现，让仅剩的十几个异能者，齐齐聚在了其身旁。

    他们警惕地看着唐洛等人，心头闪过几分惧意，毕竟也都见识了这些对手的恐怖！

    好在，凯特到了，让他们又重新燃起了斗志！

    唐洛这边，在人数上显然已经占据了绝对的优势！

    可就算是这样，他们也不敢懈怠。

    事情，还没结束！

    “要怪，就怪你们来错了地方，又遇到了我！”

    唐洛语气森然，随即看向其他异能者。

    “所以，你们这些家伙，还想挣扎什么？”

    他这样说，无非也是想从心理上瓦解对方那些人。

    “呵……你以为这样你们就占了上风？”

    凯特说完，眸子一眯，缓缓抬手。

    下一秒，不可思议的一幕出现了！

    只见周围一些残破的集装箱、汽车等，突然拔地而起，悬在了几米高的空中。

    唐洛眨了眨眼，属实有几分不可思议。

    包括唐景年他们，也都瞪大双眼，这……该如何理解？

    ‘呼呼……’

    突然，那些空中的铁器，飞速向唐洛这边砸下！

    “散开！”

    唐洛一声大喝，瞬间消失在原地。

    就在他离开的一刹那，一辆卡车轰然砸在他刚才的位置！

    其他人纷纷散开，快速躲避。

    ‘嘭嘭嘭……’

    一声声巨响传来，更是连大地都在震颤！

    (本章完)

