    第826章 铭文的威力   

    “还可以这样吗？”

    

    林瑶的脸上满是诧异，狐疑的看着地上的青黑色铭文，有点儿不太相信。

    

    “自然是真的。”

    

    “不过，这个青黑色的铭文，复杂揪心，而且很有可能拉人坠入黑暗深渊，永不能自拔。”

    

    “有很大的可能，会沦为杀人机器。”

    

    “所以，只是当做一个通讯联络的工具就好，不要擅自揣摩其中的细节。”

    

    “否则，危及性命，大罗神仙难救。”

    

    林涛这话，倒不是夸大其词。

    

    他有过亲身体验，那种痴迷的感觉，的确是让人近乎疯狂。

    

    还好体内有着其他的力量，尤其是造化菩提经的佛经梵音，才让他平静下来，没有坠入黑暗深渊，成为只知道杀人的野兽。

    

    即便是秦商狩和乔大志，也是自身有着足够的阵法铭文根基，才能参悟一两个铭文。

    

    更多的铭文，别说是参悟，根本看都看不懂。

    

    这就是自我保护机制。

    

    铭文在他们的体内，自动形成了一层保护机制，对于这种充斥着危险，几乎可以致人于死命的阵法铭文，让他们根本无从领悟。

    

    自然，就断绝了走火入魔的源头。

    

    “好的！”

    

    林瑶想了想，还是按照林涛的意思，就将这块刻有青黑色铭文的山石，直接挖了出来。

    

    “另外，我这里有一道力量，可以帮助你们恢复！”

    

    山石抱在怀里，有种温热的感觉，也不知道是不是这个青黑色的铭文，有着特别之处。

    

    林涛的声音传入耳中，还没等林瑶回过神来，就感觉到一股力量，从青黑色的铭文上传送而来。

    

    直接灌入了她的体内。

    

    同时，有着一股力量分出来，冲入了旁边的宁轩辕体内。

    

    温暖，强大！   

    让原本疲累不堪的两人，一瞬间就感觉到恢复了不少。

    

    “这是……纯正的金龙之力？”

    

    宁轩辕惊讶的叫出声来，没有想到，林涛竟然愿意将这种力量分享出来。

    

    这可是相当宝贵的东西。

    

    “不止如此。”

    

    林涛笑着说道：“其中还有我炼化的造化金光，交融在一起，很是方便恢复，对于现在的你们而言，十分的适合。”

    

    “有什么事情，再找我吧！”

    

    “只需要将力量灌入铭文之中，我就会有所感应的！”

    

    本次交流，到此为止。

    

    林涛的声音，逐渐消散。

    

    “等等啊！”

    

    “等等我啊！”

    

    乌天风踉踉跄跄的冲过来，看着光芒逐渐黯淡的青黑色铭文，眼泪都要落下来了。

    

    “我也受伤了，不能给我一点儿力量吗？”

    

    嗡！   

    话音未落，林瑶和宁轩辕都来不及安慰他一句。

    

    就看到乌天风忽然脸色大变。

    

    双手一下子捂住了丹田的位置，仿佛那个位置，正在发生着什么剧变。

    

    “怎么了？”

    

    嗡！   

    又是一声嗡鸣。

    

    下一刻，林瑶和宁轩辕，就看到乌天风的丹田位置，有着赤红色的光芒散落出来，点点雷光电弧闪烁着，透出诡异的气息。

    

    “怎么回事？”

    

    “林涛该不会是要操控赤霄雷劫，干掉他吧？”

    

    “要说这个家伙，也没干什么坏事，倒是帮了不少忙。”

    

    “还不至于死吧？”

    

    宁轩辕愣了一下，满是费解。

    

    但是很快，他就打消了这种想法。

    

    因为乌天风站直了身体，面色红润有光泽，精神抖擞，神采奕奕，哪里有半分受伤的模样。

    

    倒像是一副刚刚经受过滋润的模样。

    

    “你……疯了？”

    

    “是林涛！”

    

    乌天风看着诧异的林瑶和宁轩辕，赶紧解释道：“原来林涛给我的这个赤霄雷劫之中，就蕴含着一股力量，不仅可以帮我恢复伤势，还可以帮我唤醒沉睡的力量。”

    

    “现在的我，也是堂堂正正的地仙境高手了！”

    

    “再遇到黑曼巴这种角色，我也可以与之一战了！”

    

    林瑶和宁轩辕面面相觑，倒是没有想到，还有这种展开。

    

    同时，也让他们意识到，林涛的手段，早已经是今非昔比，已经不是他们这些普通人，可以理解的高度了。

    

    太强了！   

    扑通！   

    扑通！   

    扑通！   

    三人还来不及喘口气，高兴高兴，就看到不远处的昆林村村民，全都成片成片的倒下去。

    

    仿佛在这一瞬间，体内的力气都被抽空了似的。

    

    软趴趴的倒在地上，说什么也站不起来了。

    

    “糟糕！”

    

    “黑曼巴一死，他们之前被赠与的那些东西，自然也就溃散了。”

    

    “身体的疲累和隐疾，也会在一瞬间爆发。”

    

    “要赶紧救人，否则，他们可能都会死的！”

    

    林瑶猛地回过神来，赶紧提醒宁轩辕和乌天风帮忙，飞速的冲到了这群村民的面前，就用各自体内的力量，帮他们进行调养梳理。

    

    绝对不能让他们因此而死去。

    

    ……   

    东海之地，一片山洞之中。

    

    林涛大口大口的喘息着，脸色凝重无比。

    

    刚才是他第一次使用青黑色的阵法铭文，不仅路程很远，还要操控青色雷劫，还要给林瑶和宁轩辕输送力量。

    

    最后还将乌天风体内的赤霄雷劫，给解决了。

    

    这么一顿操作下来，就算他是神仙，也有点扛不住了。

    

    “林涛，你还好吧？”

    

    秦商狩和乔大志在一旁，看林涛的眼神之中，满是崇敬和仰慕。

    

    仅仅是这一手，就足以让他们肃然起敬。

    

    这绝对是高手中的高手！   

    天才中的天才！   

    “没事。”

    

    “调息片刻，就好了。”

    

    “你们呢？”

    

    “参悟的怎么样了？”

    

    看在两人的天赋，其实也不错的份儿上，加上林涛这些青黑色的阵法铭文，都是从两人修炼的山洞之中扒出来的。

    

    自然还是要给点儿好处的。

    

    因此，林涛就以自己的力量，帮助两人强行参悟了两个铭文，这已经是他们所能够承受的极限了。

    

    再多，恐怕就会承受不住，直接爆体而亡，都是有可能的。

    

    “多谢林前辈指点！”

    

    “我等愿意追随左右，报答大恩！”

    

    两人相视一看，同时拜倒在林涛面前，行礼叩谢。

    

    “这就算了！”

    

    林涛闻言，连连摆手。

    

    “我带着你们做什么，没什么用，我还是更习惯一个人！”

    

    “反正你们也各有所成了，不如去做点儿自己想做的事情吧。”

    

    “也省得玷污了你们师傅的清名。”

    

    

    

