        咱们的世子殿下不愧是读书人，说起那北境大战，说起那楚国江湖，那真是叫个口若悬河，加之其精妙的遣词造句，以及出色的口技，绘声绘色间，战场与江湖便仿佛真的浮现在人眼前。

    说书，这也是一门技术活儿。

    至少秦尘的这门说书技术还算是过得去的，毕竟面前便已经有了三个小迷妹。

    在小酒铺的另一处，哑巴少女的那位拄着拐杖的爷爷则是一直关注着这边，瞧着哑巴少女那听书入迷的模样，他那冷漠的脸庞上也是泛起了一丝笑意。

    见到面前听得入迷的三女，秦尘也是觉得好笑，突然感觉异界说书似乎是一个不错的职业，他喝了一碗酒后，手掌往桌上一拍，道：“好了，今天的故事暂且到这了，欲知详情，请听下回分解！”

    三女似乎也是有些意犹未尽，不过秦尘已经讲了很长时间了，所以他们也是没好意思再让秦尘讲下去。

    秦尘起身，也是准备离开了，想顺道去流水山庄看看。

    这时，哑巴少女对秦尘做了一个手势，秦尘看懂了少女的意思，是让他等一下，而后，少女离开了这里，小跑进了酒铺后面，不知道要做什么。

    秦尘倒也没有多想，只是静静等着，对于这个总是面带微笑的少女，他是比较有好感的，和一个真诚微笑的人相处，会很舒服，秦尘觉得这样的感觉很好，虽说这个世界或许没有我们想象的那么好，但也没有我们想象的那么糟。

    没一会儿，少女便出来了。

    秦尘注意到，此刻少女怀中抱着一坛酒。

    少女走到了秦尘的面前，将酒坛递向秦尘，由于少女抱着酒坛，双手都占着，所以她没办法用手比划，只是用眼神向秦尘示意。

    秦尘自然也会意了少女的眼神，他笑了笑，随即从后者手中将酒坛接了过来，少女的意思自然很简单，听秦尘说了半天的书，这一坛酒算是她的一点点心意，或者说是答谢，毕竟刚才的说书让她很喜欢。

    看着少女的举动，秦尘不觉想起了一句话。

    我有故事，你有酒。

    秦尘笑道：“谢谢了。”欣然收下了这一坛酒。

    少女微笑着摇头。

    秦尘轻笑了笑，随即不再多留，径直抱着酒坛离开了小酒铺，夏蝉冬雪紧随其后。

    …………

    离开小酒铺后，秦尘顺道来到了流水山庄，他是独子来的，r让夏蝉冬雪二女先回去了。

    那位看守庄园大门的婢女一见到世子殿下到来，便立马笑着迎了上去。

    婢女微笑道：“世子殿下，院长说，如果你以后来流水山庄，不用通报，可以直接进去。”

    秦尘一愣，随即笑了笑，道：“看来院长越来越喜欢我了。”

    婢女掩嘴一笑，她可是一路见证是院长对世子殿下态度的转变，之前世子殿下来流水山庄，可还得偷偷摸摸的呢。

    秦尘直接走进了流水山庄。

    在山庄了里的那处桃林前，秦尘停下了脚步。

    按照记忆中的路线，秦尘走到了一棵桃花树下。

    树下，还埋着几坛华烟雨亲手酿制的桃花酒。

    秦尘挖出了一坛，而后便坐在桃花树下静静饮酒，思绪有些飘飞。

    这时，南宫玉走了过来。

    南宫玉道：“跑进我的庄园喝酒，却不叫我这主人？”

    秦尘抬头看向南宫玉，扬了扬手中的酒坛，笑道：“院长也想喝？”

    还不待南宫玉说话，秦尘便嘿嘿笑道：“院长想喝我也不给，这可是我媳妇儿专门给我酿的。”

    南宫玉白了秦尘一眼，她身影一闪，犹如鬼魅一般。

    下一刻，秦尘手中扬起的酒坛……便没了……

    秦尘：“……”

    秦尘面庞颤了颤，此刻，他身旁位置，南宫玉已经坐在那里喝酒，而且喝得还挺快，那喝酒姿势也是尽显洒脱，南宫玉高高提起酒坛，酒水化作一道水流哗啦啦地落入南宫玉的嘴中。

    这种豪气的喝酒姿势，在南宫玉身上变现，丝毫不让人觉得突兀，反而给人一种美的享受，美人饮酒，亦是别有一番风味。

    片刻后，南宫玉转头看向而来秦尘，也将酒坛抛给了秦尘。

    秦尘结果酒坛，微微摇晃了一下，额头上顿时黑线直冒，酒没了……

    南宫玉嘴角掀起一抹得意的笑容。

    这要是换做被人，秦尘早就跳脚破口大骂了。

    不过面对这位院长大人，秦尘自然是没那胆子，毕竟，打不过啊……

    秦尘道：“院长，你也太欺负人了吧？”

    南宫玉笑道：“你要是哪一天能打赢我，我也让你欺负。”

    秦尘道：“随便怎么欺负都行？”

    南宫玉道：“当……”

    南宫玉刚欲脱口而出一句当然，不过看到那臭小子脸庞上浮现的坏笑后，她就停了下来。

    随即咱们的南宫院长便揪起了秦尘的耳朵，笑眯眯道：“臭小子，长本事了呀，院长的主意，你也敢打？”

    秦尘连忙求饶，道：“不敢了，不敢了，美女院长我错了。”

    南宫玉这才放过这臭小子，不过她看向秦尘的美眸中却是带着一抹柔和笑意，心中自然是挺喜欢这位刺头学员的，有时候，就是这样，虽说刺头学员令老师感到头疼，但是其实在内心深处，老师还是比较那些刺头学员的，因为往往只有这些学员能够跟老师打成一团，走进老师的圈子中，因为老师也需要朋友，而这类刺头学员与老师的关系，则是亦师亦友。

    当然，刺头学员，也是要分情况的，不能一概而论，想要做一个被别老师喜欢和看重的刺头，首先你得拿出点真东西来，若是本身就没点长处就出来蹦跶，那不叫刺头，而是哗众取宠！

    一番玩笑后，这一对师生也是起身离开了桃花林，开始并肩在幽静的山庄中漫步闲聊起来。

    师生之间，言谈无忌。

    秦尘道：“院长，此次北境大战，犬戎联合万毒联手对我大楚发动进袭，北境无辜楚国子民不知死伤何几，北境将士亦是死伤惨重，虽说最后我楚国获胜，但是此次犬戎和万毒如此挑衅之举，实在令人愤懑！”

    南宫玉美眸看向秦尘，道：“你想怎么做？”

    秦尘道：“人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人！”