    高恩顺几人皱眉起身，他们盯着生成的图像，也开始思考起来！

    下面的众人议论纷纷。

    “你看，其实……仔细一看，脸型也挺好看的，眼睛也不错，嘴巴也好看……哪儿都好看，可是……放在一起竟然有些扭曲了。”

    “对啊！看来整形手术最重要的依然是有一个整体的效果，要不然会出车祸的！”

    此时就是一个典型的从一个极端到另外一个极端！

    高恩顺把两个照片放在一起比对一下，顿时陷入了沉思！

    似乎……

    还不如刚才呢？

    想到这里，高恩顺叹了口气：“还是太草率了，或许我们会有更好的解决办法！

    这样吧，我们先看这一组的选手是怎么设计的方案吧。”

    这个时候，整形医院这边得到消息，开始连线直播。

    此时，陈沧正在说服一群专家，而他的设计方案最终图纸瞬间在多个摄像头的帮助下，出现在大屏幕上。

    佩特一眼看出来了，这就是陈沧！

    顿时，佩特来了兴致！

    或许，陈沧有更好的办法。

    果然，看到陈沧自己素描的设计图之后，顿时所有人愣住了！

    “我靠！这是一个人吗？”

    “太假了，这是……欺骗自己，怎么可能完成这样的手术！”

    “对啊，不可能！绝对不可能！”

    下面众人议论纷纷，这个时候，现场的考官也开始说起来不可能。

    不过这个时候，陈沧开始解释道：“我完全可以把每一步还原出来！”

    这个时候，佩特脸色一变，连忙说道：“打开模拟器，按照他说的录入一下。”

    顿时几个专家愣住了，这是个好主意，连忙起身打开模拟器。

    这个时候，陈沧的声音传来：“首选，我们应该对眼睛进行一个高位调整……需要这里，在这里是注入自体脂肪，可以有效的防止粘连……”

    李俊基一愣：“这是……这是我的技术！”

    三宅拓斗摇头，眉心紧锁：“不！是我们两人的技术！”

    高恩顺：“他是把三宅教授的技术结合到了李俊基教授的眼部整形里，他……好想法啊！”

    顿时，三宅拓斗和李俊基对视一眼，纷纷点头！

    如果自己的眼部整形结合自体脂肪防止粘连，还能有效缓解眼袋的话……这简直是一个天才的构想！

    想到这里，三宅拓斗面露精光！

    而这个时候，三宅连忙把数据录入其中。

    高恩顺看着陈沧的操作：“很厉害的年轻人啊，很有想法，但是……这种操作结合两位教授的，他能做到吗？”

    顿时，下面的众人也是叹了口气：“对啊，这种操作，太难了，虽然很好用，可以有效的对面部塑性防止粘连，但是……真的是太难了！”

    “可惜啊！能设计不一定能做到！”

    佩特对陈沧十分坚信！

    他相信陈沧既然能想出来，就一定能做好！

    佩特说到：“按照他说的先录入数据吧！”

    高恩顺也是点头。

    一步一步，各个数据开始被缓慢录入其中。

    很快，陈沧开始磨骨的时候。

    高恩顺忽然说道：“他似乎没有对……嘴唇进行改变？”

    众人皱眉，对啊！

    这个嘴唇真的是个败笔，如果不改变的话，后果不堪设想的。

    就在这个时候，陈沧开始磨骨！

    他重新拿出一张纸，把磨骨的每一步程序开始描述出来。

    现场的高恩顺听见之后，顿时陷入了沉默之中！

    因为他发现，陈沧对于磨骨的要求太高了，基本不可能实现，角度太刁钻，对操作太精细，这简直超过了对颅骨手术开颅的精细度！

    这怎么可能？

    浸淫此道多年的高恩顺直接说道：“这位小伙子……很有想法，也真的很敢想，他设想的很难实现！”

    “我磨骨这么多年，还是第一次听说有人要这么去做这件事儿，太难了啊！”

    “但是，不可否认的是，这个下伙子的创意和构思，是不错的，让我们继续录入数据吧。”

    当所有数据被录入之后。

    机器进入了倒计时状态。

    这个时候，其实大家也没有报太大的期望。

    毕竟专家组都是这个鸟样。

    不要对人家要求太高嘛！

    而此时，台下的中国来的参会人员也看到了陈沧，有些心疼起来陈沧。

    “小陈太可惜了！”

    “是啊！遇到这样超纲的女人！”

    就在这个时候，倒计时马上到头了！

    大家期待起来到底是什么样！

    大屏幕一变！

    众人无所谓的随意的瞟了那么一眼！

    顿时……再也无法忘记她容颜。

    原本觉得败笔的嘴唇。

    此刻也变得性感迷人！

    ……

    顿时，旗袍小姐姐有感觉现场温度再次上升。

    现场所有人都目瞪口呆的看着这一切，目瞪口呆！

    高恩顺看见下面众人的表情，和刚才竟然的相似！

    历史总是竟然的相似！

    他正准备回身客套几句，只是，转过身的那那一刻，他发现，自己似乎遇到了自己梦中的女神……

    似乎……

    这是自己的初恋！

    这也太好看了吧！

    为什么啊？

    几个专家都傻眼了！

    明明都是一样的操作，人家就没怎么变嘴巴，反而比自己的更好看呢？

    包括佩特都是饶有兴致的看着画面，陷入了沉思。

    这小子，真的又强了！

    佩特联想起来昨天的会议……

    难道？？

    陈沧学习了这些的优点，然后成了现在！

    想到这里，佩特顿时傻眼了。

    这也太有天分了吧？

    谁也没想到会是这样的结果，顿时整个会场沸腾了起来。

    这真的太可怕了。

    这种整形，真的是脱胎换骨。

    可是，就在这个时候。

    高恩顺说道：“看来，这个方案真的很优秀！”

    “但是……我更加担心的是，有谁能把这个方案给还原了吗？起码我不能做到……我实话实说，就连磨骨我都不一定能做到！”

    就在这个时候，考官也问了陈沧同样的问题！

    “你确定你能做到吗？”

    陈沧笑了笑，简简单单说了几句话，顿时台上几个专家脸色一变连忙准备切换屏幕！

    顿时，在场的众人都愣住了！

    为什么听着陈沧的话有些听不懂呢？

    的确！

    陈沧就不是说给在做的观众的，他是说给那些组长的。

    陈沧说的正是他们故意漏掉的步骤。

    他要告诉那些组长，他可以！

    但是……

    他知道深浅，只是说了一点两点，没点破。

    可是，这却足够把这些专家吓到了。

    这是看家底的活儿啊，怎么能让陈沧公之于众呢！

    哪怕他自己知道就行了吧。

    所以，众人才准备关闭大屏幕。

    好在陈沧只是说了那么一点，没有完全说破。

    几个组长松了口气，连忙打电话告诉陈沧那边：

    “告诉他，通过了！”

    下面众人全都是一脸懵逼！

    不知道发生了什么情况。

    而佩特却饶有兴致的看了一眼大屏幕，笑了笑。

    这小子，好厉害！

    ……

    ……

