    叶凌温柔的自言自语了一句，“我知道你忘不了顾云汐，所以我决定要毁了她，为了你我真的什么都可以做出来，陆尊，是你逼我的！”

    顾云汐醒来已经是早上七点，旁边的位置已经是空的了，看来陆琛已经起来了。

    刚出卧室外面就飘来了一阵煎鸡蛋的香味，她闻味走去就看到一身正装的陆琛站在料理台上有条不絮的忙碌着，微怔，他什么时候学会这些的。

    “起来了？”陆琛听到了她的声音，头也不回的问了一句。

    “你在干嘛！”顾云汐慢腾腾的走过来，看了五秒就发现他动作还挺熟练的，看来还真的是有练过。

    男人会做饭她不觉得稀奇，可是陆琛会做饭她就觉得不得不稀奇，他是谁，陆琛哎！

    以前从来没有见过他进厨房的，没想到五年不见他除了还是一样能赚钱外还普升为了家庭主男，虽然不知味道怎么样但动作倒是挺有模有样。

    你能想象一个特别严肃冷漠的男人会带着围墙在厨房里做早餐吗，而且还是把荷包蛋煎成……爱心形状的。

    顾云汐的脸突然就莫名其妙的发烫起来，有气无力的摇摇头，大清早的她又抽什么风了。

    “去洗洗，洗完就可以吃做饭了。”他好看的手指握着勺子在锅里翻来翻去，动作很干净利落。

    “噢。”顾云汐揉着头发出去了，她觉得自己最近是越来越莫名其妙，大清早的她发什么疯啊，看到一个爱心形状的荷包蛋脸突然就心跳加快脸色发红，她这到底是怎么了？

    这个陆琛一定的妖孽，跟他相处久了感觉自己是越来越控制不了自己的行为了。

    洗完出来后陆琛已经把东西摆在桌子上，面包的麦香气和荷包蛋的香味十分诱人，顾云汐很不客气的开吃起来，撇撇嘴，味道还算是可以。

    “看不出你还会下厨。”顾云汐咕咕的喝了一大口牛奶才口齿不清的开口。

    相比于她陆琛的动作可优雅多了，风轻云淡的回答，“除了生孩子学不会以外估计别的对我来说都不是难事，做饭，小意思。”

    顾云汐点点头像是很赞同他的说法，呵呵一笑，“既能貌美如花又能赚钱养家，确实是好样的。”

    陆琛怔了怔，因为他很少听到顾云汐夸他，虽然不知道这一次是不是出于真心但他还是觉得圆满了。

    要知道他为了学会如何煎荷包蛋可是放下了老脸去求张妈传授厨艺，这些当然都是为了面前这个女人。

    也不知道自己上辈子是造了什么孽这辈子就非看上这个女人不可，因为她自己经历了已经说不清的多少人生中的第一次，例如第一次下厨房，第一次放下老脸去看那些所谓的恋爱攻略，总之这些第一次全都是因为顾云汐。

    “有你貌美如花就够了，我负责赚钱养家。”他淡淡一笑，嘴角处扬起温柔俊美的笑容。

    顾云汐居然无言以对，最后无意识的点点头，再无意识的开口，“嗯，我知道了。”

    两双筷子同时停住，顾云汐抬头就对上了陆琛炙热的目光，她咳咳咳的咳了两声想以此化解尴尬，“你刚才说什么来的，我没有听清。”

    “是吗？”陆琛可没有那么好骗，他明明听得一清二楚，本来就美好的心情因为这句话更灿烂了。

    “明天就是池素心的婚期了，你准备送她什么？”顾云汐迅速的转移话题来掩饰刚才的尴尬。

    陆琛也不揭穿她，反正他听见了就是了，说明这女人对自己还是有那么点意思的，想着就在心里偷偷的乐了，看来那小子给他上的课本还是挺有用的。

    “送了几个合同。”

    “送合同？”顾云汐完全无语，这是什么鬼礼物啊！

    “李晨已经帮我准备好了，明天我们一起过去。”陆琛放下杯子宣布早餐已经完毕。

    顾云汐急忙摆摆手，“不用了，明天我和容笙一起过去就行。”她可不想和他走得那么近，能不靠近就尽量不靠近，要不然绯闻八卦又要朝她扑过来了。

    “那好，我在酒店门口等你。”那里人更多，记者应该也不少。

    “不用不用，明天我们各走各的就行。”

    陆琛听后还是同意了她的想法，“也好，就各走各的。”

    当然是各走各的了，难不成在别人的婚礼上背着她，坐在一起就可以了。

    “你昨天一天都没有回公司，董琪的事情处理得怎么样了？”这是一个很棘手的问题，也不知道对陆氏有没有造成好大的影响。

    “这种事自会有人去处理，我只看结果就行。”

    顾云汐哼了一声，“那我们在拍的这部戏怎么办？”

    陆琛耸耸肩，“反正她拍好的戏份也不多，重新找个人代替重拍就行，这些都不是什么大事。”

    “我觉得那个童欣挺不错的，要不你给她一个机会？”上一次在剧组听到了她事后的事情，听说被公司雪藏后不久就自己解约了，后果很惨。

    被自己的好姐妹陷害，她也真是够惨的。

    “你不讨厌她？”

    “她跟我无怨无仇我讨厌她干嘛，这个圈里来来去去也就那么几个人今天不见总有一天还是会见，我可不想和每个人都闹得不愉快。”谁对她好她也就对谁好，相反谁对她不好她也不会轻易的就任人欺负，这是她的原则。

    陆琛嗯了一声，“我去找陈冲说说看，应该不是很大的问题。”

    吃完早饭后陆琛先送顾云汐去了剧组才回了公司，一进办公室就看到顾言之坐在他办公桌上玩游戏，眉头微颦，他怎么来这里来了？

    “我的老天啊，你终于来了。”顾言之小胳膊小腿的揉了揉肩膀，一副不满的看着他。

    “你怎么会在这里？”陆琛用冷酷的目光看着他，这是一件很严肃的事情，万一被别人看到了怎么办。

    他是无所谓，反正孩子的存在迟早会公布出来的，可是顾云汐不同，这可是关乎她在娱乐圈是否还能混下去的问题，所以他也不能轻举妄动。

    “你老爸带我来的，放心吧，我们来得可早了根本就没有人发现。”而且他还被老头给裹成粽子似的，有可能连顾云汐都认不出他来。

    “老头子过来干什么？”他伸手把他拉下来放在旁边晒着，自己则在办公椅上很装逼的忙碌起来。

    顾言之叹了一口气，“还不是因为董琪的事情，这件事惊动到老头子了，见你一副吊儿郎当只知道谈恋爱不管不顾的样子等得不耐烦了呗，自己亲自来解决了。”

    陆琛冷酷的嘴角露出淡淡的得逞邪笑，他就知道这件事一定会有人给他解决的，果不其然。

    “今天星期二，你怎么不去上学。”他噼里啪啦的敲着键盘目不斜视的问。

    “我考试拿了第一老头子说给我放一天假，所以今天不用去了。”

    陆琛冷哼了一句，“他倒是对你挺好，以前我拿了多少次第一也没见他给我放过假。”想想真不公平。

    “那你有没有怀疑过你是不是他亲生的？”

    陆琛：……

    “你和大美人谈恋爱谈得怎么样了？”这才是顾言之最关心的话题，虽然他在陆家是过得挺好的，但却深深地为陆琛的情商捉急啊！

    真希望他们能快点复婚，这个陆家上上下下就那么几个人实在觉得很无聊，早点复婚家里人多了他就不至于这么寂寞了。

    “还可以。”想起用早餐顾云汐的迟钝反应他就觉得好笑。

    “你可要快点，大美人可是很抢手的，她要是跟别人成双结对去了有你哭的时候。”

    陆琛犀利的目光直直的射向他，声音冷酷得不可一世，“她敢！”

    “我姥姥对文晋可满意了，你是没见到她对文晋好成什么样，那简直就是像对她儿子一样，光是得到顾家的喜欢这事就成了三分之一了，你可不能大意。”顾言之说的可是真心话，看文晋的样子也不是那么容易放弃的人，而且他对大美人确实也是挺好的。

    这个陆琛也是明白的，木清芳确实是很满意文晋那个小白脸，不过对他来说却不足为惧，因为无论如何他是绝不会放开顾云汐和那个小白脸好的。

    而且顾云汐上次都和文晋说得很清楚了，想来他也不会这么厚脸皮的去追求名花有主的女人吧，以他对那个小白脸的了解挖墙脚这种事的几率应该不大。

    可是事实情况呢，就是陆琛小看了自己的情敌，因为就在此时此刻文晋已经在去找顾云汐的路上，而且还准备了一段感人肺腑的告白。

    “你过来就是为了和我说这个？”陆琛面无表情的看着文件，淡淡的声音飘进顾言之的耳朵里。

    顾言之摇摇头，“当然不是了，我有很重要的事情要跟你说。”

    很重要的事情，他一个小破孩能有什么很重要的事，对了，钱。

    “什么事？”他明知故问。

    “关于十七年前乔家的事情，我找到了很重要的线索。”顾言之的声音在一刻也变得沉重起来，刚才嬉皮笑脸的玩笑已经被严肃取代。

    陆琛眉心已经皱成川字，这件事他是怎么知道的？

