
　　苏云成道，断然没有帝廷进入大空泡中心引人瞩目，烛龙开眼，钟山震响，掩盖了苏云成道时的钟声。

　　相比钟山震响，他成道的钟声显得太细微了，很难入天后这样的存在的耳中，引起他们的注意。

　　天后、仙后等人被这壮观的天象吸引，目不转睛的看着帝廷回归起点。

　　这一刻，天空中的星辰旋转，演化出种种带有各种道妙的异象，即便是天后、仙后这样的存在也看得目眩神摇，急忙记忆这些异象。

　　天外星辰的异象是一种道的演化，属于大天象，是第七仙界的中心回归其原来的位置时，天帝大道也随之变迁，星象便是大道变迁的过程。

　　从中可以参悟出种种不凡的神通，只是天地大道变迁这种事情，发生的太少太少，就算整个仙界的历史，也未必发生一次，极为难得！

　　天后等人自然不会放过这个机会，各自用心参悟。

　　春江水暖鸭先知，天后等人高高在上，无法感受到苏云的成道。而其他人便不同了，率先感应到苏云成道的便是芳逐志和师蔚然二人！

　　这一刻，苏云成道的钟声宛如就在他们身边炸响，钟声像是天底下最为宏大的道音，浩浩荡荡而来，震撼心灵，让他们的性灵也沉寂在道韵的冲击中！

　　两人既是震撼，又放下了压在心灵上的一块大石头，长久以来的压抑在这一刻得到释放。既然苏云成道，那么他们便无需再提心吊胆，现在他们所要准备的，仅仅是度过四十九重诸天劫而已。

　　钟声传荡到雷池，钟声过处，令原本汹涌澎湃的雷池顷刻间便被抚平。

　　温峤站在海面上，看到成片成片的海面，先前还浪涛惊天，怒卷群星，下一刻便恢复平静，微波不起。

　　“恭喜苏阁主成道。”

　　这尊古老的神祇站在雷池上遥望下方灿烂的洞天世界，低声道：“芳逐志，师蔚然，你们要抓紧时间渡劫。他现在突破了境界，进入修为飞跃期。他的修为提升，对道的感悟的加深，会让第四十九重诸天上的烙印越来越强大，越来越清晰！现在的烙印，是最弱时期的他的烙印，之后每一刻都在增强！抓住这个机会！”

　　这时，各大洞天修炼到原道极境的强者，也都感应到那紧压在他们道心上的钟声变了，伴随着最后那一声钟响，那种强烈到令人窒息的压抑感渐渐消散，令人心神愉悦轻松。

　　仿佛，他们渡劫飞升的最大一重天劫已经过去，之后便是水到渠成。

　　“倘若再次渡劫，我便可以飞升成仙！”人们竞相说道。

　　只是古怪的是，原本隔三差五便会爆发一波的天劫，不知怎地，突然偃旗息鼓，没有了动静。

　　无论这些原道极境的存在如何折腾，他们的天劫也始终没有到来。

　　“不带这么玩人的！”几乎所有原道强者都陷入抓狂之中。

　　这次劫运劫数，实在古怪至极，让哪怕是修炼到原道境界的存在也有些失态，无法让内心平稳。

　　“到底是什么原因，让所有的劫数突然偃旗息鼓？”

　　有不少神通广大之辈尝试铺设祭台，动用仙箓，连接雷池，准备前往雷池一探究竟。最后，旧神温峤不胜其扰，让通天阁的灵士昭告天下，道：“第一仙人尚未渡劫，待到第一仙人渡劫成功，才能开启这第七仙界的仙道纪元。”

　　此事传扬出去，又闹得天下风风雨雨，人们纷纷打听谁是第一仙人。

　　“还能不能渡劫了？过不去的话，把第一仙人的运道让出来！”

　　广寒山上，广寒仙族的女子们这几个月已经把这里打理得井井有条，期间，帝心池小遥还率领元朔、天市垣和天府的许多士子，前来游历。

　　他们见苏云在入道途中，便没有打扰。

　　苏云在广寒仙子的雕塑前，一站便是半年之久，俨然变成了与广寒仙子痴痴相望的另一个雕塑，广寒仙族的人们便没有打扰他。

　　况且，近水楼台先得月，苏云在这里入道，那时不时传来的钟声，让她们也获益匪浅。

　　说来也怪，近距离听到钟声，与在其他洞天原道极境强者听到的钟声不同，近距离听到钟声引人入道，可以宁静心神，发人深省，参悟自己的道法神通很是迅捷。而在其他洞天听到的钟声，更像是灾劫将至，大难临头，让人心神不宁，做什么都无法安稳。

　　这日，广寒仙族的人们听到一声钟响，与从前听到的钟声都有些不同，余音袅袅，引人入胜，待到她们醒来，却见广寒山上，仙子的雕塑前，苏云已经不见踪迹。

　　“那位苏阁主，认识仙子吗？”

　　女孩们起了遐思，有人否决道：“不可能的，仙子在千年之前便已经战死了，怎么可能认识苏阁主？”

　　北冕长城下，仙界边缘，一个红衣少女迎风走来，身后跟着一条黑龙。

　　“前方就是忘川！”

　　一个坐在灰烬之中的伟岸神魔抬手指向远处，向那少女道：“那里是劫灰生物的居所。活人是不可进入忘川的。进入那里的，都是劫灰怪。我是这里的守路人，但凡有劫灰生物逃出忘川，都会死在我的剑下。你若是进去了，便不可能活着出来。”

　　他头戴着斗笠，斗笠上有被劫火烧过留下的孔洞，这是一尊旧神，身边放着一口石剑。

　　“谢谢。”梧桐欠身向他称谢，和黑龙从他身边走过。

　　那斗笠旧神道：“你体内聚集了很大的魔性，是担心自己堕落吗？所以你去忘川，试图自我流放免得危害世人？”

　　梧桐停下脚步，轻轻点头。

　　那尊旧神摘下斗笠，抖去上面的劫灰，道：“我这口石剑乃是我的伴生法宝，我早年见过混沌大帝，他为我的剑附上斩道的道纹，可以斩断一切大道。你既然有赴死的决心，可以留在这里修行一段时间。我的剑能助你修行，你们也可以和我聊天解闷。我这里很少有人来。”

　　梧桐称谢，在这尊伟岸的旧神旁边坐下。

　　这尊旧神镇守在忘川外，他的石剑的确极为奇特，能够斩断一切，梧桐靠在石剑上，每当自己产生魔念，魔念便会被石剑斩断，每当自己产生心魔，便会有一道突如其来的剑光将心魔斩杀。

　　她是人魔，是魔道的掌控者，而不是被魔道所控制。

　　她吸收邪帝、帝丰、天后等人的魔性魔气，原本以为自己能够压制住，借此而成道，却不料根本压不住，还险些连累了苏云和帝廷、元朔的百姓。

　　在最后关头，梧桐离开，黑龙焦叔傲追随她一同离去，梧桐尽量避开一个个洞天，一个个世界，自身的魔性和魔念却越来越深重，愈发难以自控。

　　因此她准备前往忘川，免得为祸天下，而这尊忘川守门人的石剑，却让她看到战胜魔念魔性的希望，也看到成道之后掌控魔道而不被魔道掌控的希望。

　　这些日子相处，梧桐发现这尊斗笠旧神也有着许多奇怪的地方，每到一定的时间，忘川中便会涌出许许多多劫灰神魔，试图飞出忘川，他便会提起石剑，奋力厮杀，将这些劫灰神魔绞杀，或者击退。

　　他往往被累得筋疲力尽，等到劫灰神魔散去之时，他颓唐坐地，便会听焦叔傲或者梧桐讲一讲外界发生的事。

　　“忘川中，有化作劫灰怪的仙帝。”他告诉梧桐，“我奉帝命镇守在此。”

　　梧桐问道：“哪位帝？”

　　他沉默了很久，摇头道：“不记得了。”

　　不知过了多久，梧桐听到悠悠的钟声响起，竟然传到忘川这里，令她不觉回味悠长。

　　这时，她也在不知不觉中成道。

　　梧桐告辞离去，那斗笠旧神道：“倘若遇到仙帝，求问一声，我何时可以离开？”

　　梧桐点头，带着黑龙焦叔傲离去，重返人世。

　　又过了几个月，她突然停下脚步，远远的看着月下的桂树，以及广寒山。

　　她心中似悲还喜，过了良久，终于移动脚步，赶往广寒山。

　　广寒山上，广寒仙族的女子们正在忙碌，突然一个个女子放下手中的活儿，呆呆看向同一个方向。

　　那里，梧桐走来，她的红裳在风中飘舞，与她身后的黑龙一般修长灵动。

　　广寒山上，桂树花开，正香。

　　苏云漫步行走在山水之间，从广寒到帝廷，历经数个洞天，路过春夏秋冬，见到老树回春，嫩草生芽，步入胜锦繁花，采摘青桃绿果，眼看霜叶飘零，果木飘香，走入冬雪纷飞，雪上留痕。

　　莹莹坐在他的肩头，秀发和衣袂在后飘飞，十分惬意洒脱，得意洋洋。

　　苏云成道了。

　　她莹莹大老爷也距离成道不远了。M.23sk.com

　　成道，指的是原道境界。这个境界是第一圣皇所开辟，演变至今，已经与第一圣皇时期有着极大的不同。

　　第一圣皇时期，因为时代限制，灵士修炼，主修性灵，肉身无法与性灵共同进步，导致肉身寿元只有百十年。

　　后来裘水镜、月流溪和江祖石这剑阁新学三圣开创肉身境界，苏云和罗绾衣在三人的基础上，把肉身境界彻底开辟出来，从此灵士的寿元突飞猛进，逐渐追平其他洞天。

　　肉身境界开辟之后，之后的征圣、原道境界，便不仅仅是修炼性灵这么简单，同样也包括肉身。

　　修炼到原道境界便是肉身成道、肉身成圣！

　　这次成道，苏云便无灾劫，先天紫府经运转，体内先天一炁绵绵不绝，没有半点杂质。那个时时刻刻威胁到他的先天雷劫，也不再出现。

　　从某种意义上来说，他已经不再是凡人，不再是灵士，而是仙人了。他的体内没有任何真元，只有先天一炁，先天一炁也是仙气仙元的一种，因此称他为仙人并不为过。

　　但是从另一种意义上来说，他又不是仙人。

　　他并未像其他灵士那样还需要渡过各种各样的劫。

　　而且，第六仙界的仙人还需要仙位，位列仙籍，这些东西，他都没有。钟山钟响，让他在最后关头将先天一炁参悟透彻，以强大的执着执念，将自身的大道烙印在天地间。

　　他是不是真正的仙人，苏云自己也不太清楚。

　　不过他能感觉到，仙人有的，自己也有，便比如仙人大道烙印在天地之间，比神魔得元气烙印在天地间更为高等，因此仙人比神魔更难以被杀死。

　　而这一点，苏云同样也具备。

　　他的大道恢复能力惊人，伤势愈合速度远超从前！

　　他无需催动不灭玄功，便几乎达到不灭玄功的效果。

　　几个月后，苏云终于横穿四个洞天，从广寒回到帝廷。

　　这四个月的游历，他身心舒畅，这境界突破之后，修为也是突飞猛进，一日千里，对先天一炁的领悟也是更胜从前。

　　先前他只能参悟出先天一炁的造化之妙，但并不太精深，至于更为精妙的一炁造物，他就更是一窍不通了。

　　此次修成原道，关于造化之妙，堪称俯仰之间尽可拾得道妙，甚至连一炁造物也突然间便豁然贯通，不再是无解的难题。

　　“后土洞天的师蔚然，渡劫失败了。”

　　他还未回到仙云居，便从通天阁得到消息：“皇地祗闯入天劫中抢救，好不容易才救回来，差点死掉。”

　　苏云呆了呆，问道：“芳逐志呢？”

　　“芳逐志渡劫三次，每次都是失败了，都是败在第四十九重天，仙后娘娘亲自出手搭救，芳家上下，如丧考妣。据说师蔚然也尝试了几次，在最后一关败得很惨。”

　　苏云唔了一声，问道：“那有人成仙吗？”

　　“没有。”

　　苏云又唔了一声，没有言语。

　　莹莹有些担忧道：“士子，要不咱们出门躲一躲吧？我怀疑皇地祗和仙后娘娘，会跑过来杀人的。”

　　苏云闷声道：“他们两个人过不去，是他们没本事，关我什么事？而且仙云居是我家，我还不能回了？莹莹放心，我脚踩七条船，一定不会有事！”

　　莹莹面带忧色，总有一种不安的感觉。

　　————大章，求推荐票，推荐票咋掉了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百四十七章 无人成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 