    233牌面的四人包夹

    双杀！

    林凡一人在五级的时候双杀了敌方上野的杰斯和奥拉夫。

    这一刻，全场沸腾了，甚至连解说们都觉得有些不可思议。

    导播这会也很懂事，在完成双杀之后，直接将镜头给到了林凡。

    而此时的林凡表情依然很淡定，按下回城的同时，喝了一口水，继续开始操作。

    看到这一幕的解说们已经不淡定了。

    蛙蛙：“什么东西，这双杀了吗？我以为林凡这波必死了，一个复仇之矛凭什么在五级的时候就可以双杀对面的上野啊！”

    米乐：“就凭他是林凡，就凭他是LPL的第一上单！我觉得这就够了，林凡的操作真是让我惊为天人！”

    基德：“这波双杀，我感觉直接要成为本次全球总决赛的操作集锦TOP1了，无论从什么地方看，这波林凡的操作都是那么的无限可击，从一开始的扭身躲掉加强版加农炮开始，就在一直操作了。”

    官方直播间中，水友们开始欢呼。

    “呜呼，林凡，这就是世界第一上单的威力吧，我看这盘比赛结束之后，还有谁觉得林凡不是世界第一上单。”

    “太秀了吧，这种时候第一反应不是闪现跑路，而是直接开始反打，这可真的是大心脏啊。”

    “确实厉害，这点没的黑，无论是技术还是颜值都是顶尖的，怎么会有如此完美的男人啊。”

    “我滴妈！这T1的上野还不麻了呀，我估计大魔王这波要骂娘了，这能被双杀的啊。”

    DYS直播间。

    笑笑这会看着刚刚林凡的操作已经傻眼了。

    要知道，在上帝视角看到奥拉夫向着上路走，而林凡的站位又很差的时候，笑笑就觉得这波林凡已经是必死了。

    谁能想到，这种情况下竟然不慌不忙的完成了一波双杀。

    笑笑：“我人麻了兄弟们，这林凡他就是个怪物啊，这种时候都能淡定双杀，最重要的双杀之后，还面无表情的喝口水，这也太帅了吧。”

    西卡：“可恶，这下真的是给他装到了，我估计现在这杰斯的心态是崩溃的，原本线上就不好打了，这下好了，更不好打了呀。”

    KID：“我是这杰斯我现在已经不知道怎么对线了，林凡大神这一波回家再出来那谁能顶得住啊，装备直接领先两千块了呀。”

    二路解说台。

    瞳夕：“管大校，你是不是又运功了啊，你这边刚说完林凡这波必死了，下一秒林凡就直接双杀了，你这毒奶是真的牛啊，太秀了。”

    管大校：“这波真不是我的问题，你没发现林凡这波在一开始就没想着跑吗？他是有闪的，其实在减速杰斯之后他就可以走了，但这种情况只有一种可能，那就是林凡从一开始就没想着跑路，他就是想着要一打二的。”

    想到这里管大校不自觉的抖了抖，这林凡实在是太可怕了。

    无论是操作上，还是心态上，在太过稳定了，这种选手真的可怕。

    而皇族的后台。

    taba此时已经有些坐不住了。

    这一波双杀意味着什么，大家都很清楚，这上路这盘恐怕已经是管不住了。

    林凡拿到这么大优势的局，还从来没有输过呢，更何况现在这杰斯的发育。

    这盘这杰斯想要再次站起来参与这盘有些，保守估计得是三十分钟之后了。

    taba：“玩的好啊，林凡，果然相信你的决定是对的。”

    要知道，在这种时候敢让林凡选复仇之矛这种英雄，taba也是鼓足了很大的勇气的。

    毕竟这盘如果复仇之矛没有发挥好，那第一个站出来抗锅的肯定是他这个主教练。

    没办法，BP这种东西，在水友们看来那可就是教练的责任啊。

    但现在看来，他无条件相信林凡是对的，林凡是最值得他相信的人。

    这手卡莉斯塔直接打出了自己的身价。

    反观T1战队休息室此时的情况就不那么好了。

    原本他们在二比零的时候，以为接下来的比赛会毫无悬念的三比零结束比赛。

    毕竟前面两盘他们打的实在是太顺利了，基本上没有遇到什么阻碍。

    在他们看来皇族和他们战队的差距很大，根本就不是一个档次上的对手。

    但这一盘是怎么回事，毫不夸张的说，现在的上野已经是崩盘了。

    尤其是这上路。

    你说他如果选个坦克的话，现在蹦了还能出肉在上路混一混，等到打团的时候还能进去打打控制，抗抗伤害什么的。

    可现在他一个杰斯那可就完全不同了。

    杰斯这英雄在上路是一个异类，是一个非常极端的英雄。

    要么发育起来，一发加强加农炮就能把C位打到半血以下。

    要么就是一点用都没有，就像现在这样，伤害没有，还扛不住，功能性也没有，属于三无英雄了。

    而林凡再次从泉水出来的时候，他手中已经有了第一件装备血色之刃了。

    看到林凡此时背包中的装备，大魔王飞科直接点了好几下这件装备。

    这是对于队员们的不满，这才多久啊，第一件装备就出来了。

    这是什么概念啊，现在这复仇之矛就是无敌的。

    奥拉夫经过上一波之后是不敢去上路了，刚刚没装备的时候的那么猛，现在有了装备那还不上天啊，尤其是血色之刃这件装备，在附近没有队友的时候，那攻击速度加的都吓人。

    搭配现在这种发育的复仇之矛，想想就恐怖。

    可T1的人不敢去上路，现在的皇族其他队员们那可就要开始行动了啊。

    “gala你一个人在下路发育可以吗？我去上路帮忙越塔了！”小明这会从泉水出来，直接一双五速鞋穿在脚上就开始了。

    “我觉得我可以，你直接去吧，我选个伊泽瑞尔不就是为了这吗！”

    没错，gala这盘之所以选伊泽瑞尔出来，就是为了可以在小明游走的时候，他可以安稳的在下路发育。

    一个伊泽瑞尔对面想要越塔还是很困难的，再加上每次小明游走那可不是啥事都不在的。

    他每次都会把下路的视野全都做完，然后才会开始去游走。

    必须保证下路视野开阔，gala可以第一时间意识到危险才行。

    正在同步观看这盘比赛的苏宁众人看到小明做出那双五速鞋的时候，他们就知道，这杰斯要难受了。

    阿兵这会兴致勃勃的说道：“看着吧，这杰斯待会要被军训的怀疑人生，我就是被这么对待过的。”

    没错，上次训练赛，他就是被皇族这么对待的，所以他太了解了。

    皇族这种打法简直就是不当人，尤其是在上路原本就有优势的情况下，那对面的上单就更惨了。

    显然现在的杰斯还没有意识到问题的严重性，他此时还在想自己在塔下怎么吃完这波兵线呢。

    可下一秒，杰斯的头上就出现了一个狼头。

    看到这个狼头之后，说实话杰斯有点慌了。

    等他想要跑路的时候，草丛中三个人已经就位了。

    加里奥牛头赵信，三个大汉就这么从草丛中走了出来。

    此时时间来到七分半，林凡七级，而现在的杰斯在塔下才五级。

    看着此时四个大汉在自己身边，杰斯哪里还有反抗的余地啊。

    看着眼前的一大波兵线，两手一摊离开键盘。

    这波就是天王老子都救不了他了。

    而大魔王是有传送的，但这种情况下他哪里敢传送啊。

    如果是一个两个大魔王还可以传送尝试保护一下，可这四个人就太夸张了，自己下去很有可能连同自己都直接被秒了，到时候那可就得不偿失了。

    解说台上，看到这戏剧的一幕，解说们都有点绷不住了。

    蛙蛙：“这杰斯真的是帝王待遇了啊，这意思已经很明确，这波你杰斯不要有任何反抗，受死就行了。”

    米乐：“这场面实在是太大了，谁能想到现在游戏才七分钟，一个下路的辅助都跑到上路来支援了呢。”

    基德：“我是感觉这个杰斯这盘想要到六级恐怕有点困难了吧，经济吃不到算了，这下看来经验都吃不到了啊。”

    官方直播间的水友们这会也开始讨论起来。

    “这杰斯可真是作孽啊，上路是劣势也就算了，好不容易熬的两边兵线进塔，看着要吃了，这下好了，直接来了三个人。”

    “这种待遇，杰斯就算死也值了啊，毕竟都被打成0-2了，还这么被重视。”

    “感觉这盘的皇族有点不一样了啊，感觉这盘他们从选人开始思路就很清晰，和之前两盘完全不一样。”

    “不会又有人想要让二追三了吧，就是这盘给你皇族侥幸赢了，也就是让你们乐呵乐呵，还真因为能赢T1是咋滴。”

    “楼上是猪，不多说，T1的舔狗，不像个人，皇族加油，林凡加油！”

    DYS直播间。

    笑笑：“我要是这杰斯，我现在已经在和队友商量下一盘的BP了，这怎么玩啊，完全就没法玩。”

    西卡：“确实是玩不了了，都七分钟了杰斯这英雄才五级怎么玩啊，这波死了两拨兵线吃不到，我估计九分钟他还是五级。”

    KID：“只能说前期林凡打的有点太好了，那一把双杀直接让T1的节奏崩盘了，奥拉夫这种前期强势的英雄，被拖节奏之后是非常难受的。”

    兵线进入防御塔，不出所料的，小明直接一套朴实无华的WQ二连直接将杰斯击飞，随后众人跟上输出将杰斯秒掉。

    这种时候，杰斯也知道直接必死了，根本就动都不动，反正早死早复活，不浪费那时间。

    还是和上次一样，在杰斯阵亡之后，加里奥和林凡一起吃镀层，而赵信和牛头酋长去打峡谷先锋。

    “gala你注意一点，现在的奥拉夫肯定是在下路的，最好走。”林凡看了一眼下路说道，虽然下路的视野很好，但还是存在死角的，这种时候他不希望给任何机会。

    “明白，我这就走。”

    抗压这方面，gala那是认真的，之前小明一走，他是一下小兵都不A，直接就用Q技能清理兵线，反正直接的血量是一定会保持健康的。

    上帝视角，果然奥拉夫正躲在阴影处，如果gala没有第一时间选择撤退，他这波还真的就被抓了。

    蛙蛙：“gala这盘打的也好啊，别看他没参与这次的包夹，但他在下路抗压做的很成功，你看奥拉夫只有一来下路他就溜了。”

    米乐：“确实，这种辅助去游走,ADC是千万不能出事的，要不然就很难受了，奥拉夫肯定也会在这种时候找节奏的。”

    记得：“我感觉这种策略他们不是第一次用了，你们看皇族这盘的表现井然有序，似乎一切他们都已经预料到了，两人拆塔，两人打峡谷先锋。”

    按照正常的情况，原本这个峡谷先锋拿到之后是要给林凡的，这样可以让林凡的防御更上一层楼。

    但这时候林凡说话了。

    “这个先锋之眼给牛头拿着吧，让他带到下路给gala吃，我有传送，加里奥也有，他们敢抓我们可以直接传送和他们打5V5！”

    听到这话，gala心里一暖，那感觉很好啊。

    现在的皇族战队更像是一个大家庭，大家都是这个大家庭中的一员，比赛中更是如此。

    林凡这么说，说明他没有忘记自己，自己的抗压是有回报的。

    “明白，那这个先锋之眼我拿了。”小明拿完先锋之眼直接选择回城。

    “走吧，回吧，他们可能来人了。”在吃完三层防御塔镀层之后，林凡说的。

    这盘他是肯定不会给对面任何机会的。

    现在林凡的发育非常好，他根本就不需要峡谷先锋带来的经济，因为这上路防御塔对于林凡来说，想什么时候拿都可以。

    毕竟这种杰斯现在在他面前，那根本不值一提，击杀在防御塔下也没用。

    杰斯同样也知道这一点，所以从他回到线上之后，就一直畏畏缩缩的在塔下待着。

    林凡这种发育那可不是开玩笑的啊，真上来这杰斯根本毫无还手之力。

    但尽管待在塔下，对于现在的杰斯依然不安全，这不林凡要开始行动了。

