    “一个伙计就有“十都巅峰”，蔡牵和章何，岂不是要“九曜”？”

    查小刀皱着眉毛。两人都是十都巅峰，也可以说是红旗帮最顶尖的实力。潮义等几个高里鬼，大概十三四个，有十都的水平。除此之外，便没有了。

    李阎一杆虎头大枪，几乎瞬间撕破阎老四的镇海妖力，可这并不代表，正面厮杀，李阎也能拿到这样的优势。说到底，对李阎的大枪不躲不闪，说“尽管施为”这种话，十都巅峰还是不够的。

    “九耀？章何差不多，蔡牵未必有。争盟主，能打可未必够。”

    妖贼海盗，全靠章何一人的太平文疏撑起来的，实力强劲是应该的。蔡牵是个商人，人格魅力和手腕才是其长处，再加上手下一帮所谓“火鼎公属种”奠定根基，自身实力未必多高。

    至于红旗帮，李阎的想法是，实力，手腕，势力，我都不比他们差。

    就是这么没比数……

    李阎并不害怕“九曜”的对手。甚至还有点期待，不是他狂妄，而是他摸清了阎浮实力划分的关窍。简而言之一句话，不怕跨阶，怕巅峰。

    其实，这涉及到一个问题，果实世界的能力，体系，兵器，异物浩若烟海，用单纯的传承觉醒度，即十都（39%），十都巅峰（40%），九耀（69%）这样的实力划分强弱，听上去很难有什么说服力。

    实则不然，制约阎浮行走实力的最大因素，只有一个。

    那就是传承技能！

    李阎实力的大幅度提升有两次，第一次，是他获得了【血蘸】，让他一个平凡武夫，无论是对上妖魔鬼怪，还是有龙虎气护身的武将，都能保持极强的杀伤力。

    第二次实力飙升，是因为李阎获得了【隐飞】，每三次出手判定一次羽片飞射，让李阎的爆发能力达到了一个瞠目结舌的地步。

    除此之外，【九凤强化】【尸狗强化】，也让李阎受益良多。

    至于兵器，观想技能，黑骑鬼，还有李阎一身奇珍异宝，对李阎的实力提升也有很大影响，但是不够关键。

    所以，阎浮对于行走的判断标准，其实很简单。

    只要你突破峰值，拿到新的传承技能（血蘸，隐飞。），那你的实力，就会提升一个很大的台阶。

    把这个标准套入到果实土当中的话，所谓九耀和十都巅峰，差距只是在身体素质上，完全可以用其他东西去弥补。

    所以真正难以望其项背的差距，不是十都巅峰和九耀，而是九耀和九耀巅峰。

    尽管南洋如今的局势，比的是人多，钱多，船多，大炮多。但是个人实力，依旧能在拼杀当中占到相当大的优势。

    李阎把手伸进盆里，看着一盆凉水结成冰，又拔出手来。

    “九凤之力原来这么好用，可惜上次在燕都，身边没个海河。”

    李阎握紧拳头，现在的自己，对上那位妖贼章何，不知道有几成胜算。

    “我说，没玩了，到了。”

    查小刀一扒拉李阎。

    蔡氏天舶司前。

    大船连环，灯彩张扬。外围有十来艘三帆大船勾连环绕，条条大船有近百米！

    庞然大物划动之间，来诸位赴会的各位海盗头领的船只被船阵吞了进去。

    在环成大圆的外围船队上空，飞舞着几十只火红冠金刚鹦鹉，毛发油亮神俊。它们在各位海盗头领的船只周围环绕了一圈，叽叽喳喳地叫道：

    “澎湖岛马家寨入司，四丈八单桅船一条，人五十。”

    “台湾白底帮入司，四丈八单桅船一条，人五十”

    “吕宋岛百越族入司，一丈二单桅船一条，人七。”

    “苏门答腊岛马都拉族入司，二丈单桅船一条，人三十。”

    “长洲岛蓝旗帮入司，九丈单桅船两条，人八十七。”

    这些鹦鹉嘴里喊着，朝李阎的船队飞了过来……

    薛霸打了个哈欠，冲天上的鹦鹉比划了一个射击击发火枪的动作。

    船阵当中，负责记录船只出入的蔡家伙计抹着汗，好半天，金刚鹦鹉群却没了动静。

    “这帮子惫懒货，回头扒光你们的毛！”

    这伙计骂着往外走，这时候，金刚鹦鹉的嗓子层层涤荡开来：

    “大屿山红旗帮入司，十三丈双桅帆船二十艘，船员九百二十八人。”

    “天保仔来了！”

    “二十条船？这是都进来了！”

    “哥，那是英国人的炮不？好大的口径，我还是一次见！”

    浩浩荡荡的船队驶入蔡氏大船阵，像是蟒蛇钻入斗场。

    “红旗帮的人？还我家大哥来！”

    刚入阵，一声粗狂呐喊从别家船板上传来，扁舟上一道人影跳起，直入鸭灵号。

    “找死！”

    顷刻间，船上突出如同黑森林似的火铳便竖了起来，弓箭铁头上淬毒，也蓄势待发。

    吱哟~

    船门打开，李阎刚往外走，就看见一个汉子，手持大铁矛，奔着船舱杀来。

    没等火枪发射，一颗新打造的镔铁大锤对准持矛汉子的脑袋飞了过去！

    那汉子敢单骑杀上船来，也有几分本事，二百多斤的锤子砸过来也丝毫不惧，大铁矛上挑砰地炸响，拦着了这一下子。

    汉子咬牙切齿，大锤后头，一个瘦小个子飞身握住锤柄。

    薛霸一歪脑袋，另一颗锤子磕在矛杆上，那汉子两脚绷直，矛尖顶着两颗大锤往前压！

    大矛带着呼呼风声，两颗大锤也上下纷飞，两人腾挪厮杀得紧，乒乒乓乓不分胜负。

    “添乱`”

    老古摆摆手，让兄弟不要误伤了薛霸。

    “一锤会一猛，李元霸打罗士信，哈哈~”

    李阎瞧见，倚着门，笑盈盈地审视起薛霸的身形步伐来。

    赵小乙也出了舱门，李阎答应他出海就放了黑旗兄弟，的确没有食言，船上几百人，李阎都放了回去。

    可郭婆和赵小乙自己，李阎没松口，这也是之前提前说的。

    其实这时候的黑旗帮，至少有三个头领自立山头，连潮义也建议，索要些条件，就放了郭婆，让他们狗咬狗。

    不然真弄死他，面上不好交代，黑旗无论谁占了优势，也会打出给郭婆报仇的旗号，把矛盾引到红旗身上。

    可李阎没答应，而是整天把赵小乙带在身边，锁着郭婆哪里也不让去，每天让红旗弟兄在郭婆耳边念叨一些有的没的，慢慢吊着他。

    说到底，李阎还是恨不能把赵小乙弄到手。

    “想让我放了郭婆，那你可得多陪我跑几趟了……”

    李阎一指薛霸，对赵小乙笑道：“我调教的，你看看怎么样？”

    赵小乙看了几眼，就摇了摇头：“抹了大半凶性，才换来一点灵气，不值。”