    第26章第二十六块小甜饼

    宋淼递过来的半成品是一只小兔子。

    小兔子全身都由绿色的枝条构成，已经完成了大半，竖着尖尖的耳朵站立起来，瞧上去栩栩如生。

    陆棠来之前宋淼正准备往枝条编织的圆滚滚的身体里面塞一点点泥土，这样能更好稳定重心。

    “这……这些都是你做的？”

    陆棠惊讶道。

    她还没有学过这种草编技艺，穿书之前对此也曾有过兴趣，可惜就这么穿越了。

    没想到宋淼看上去居然精通此道。

    宋淼嘿嘿一笑，一边往小兔子的脚里塞土，一边飞快地用裸露的枝条包裹起那些泥土。

    陆棠只见她动作极其熟练，手速飞快，不过几分钟就完成了这只草编兔子。

    “好棒！”陆棠忍不住鼓了鼓掌。

    她本身对宋淼印象就不错，不然也不会答应和她组队。

    而现在看到宋淼这一手，陆棠两只眼睛都倏地明了起来，一对亮晶晶的桃花眼一眨不眨地盯着那只小兔子。

    “谢谢夸奖，送给你。”宋淼还有些不好意思，脚尖戳了戳湿润的泥土，小声道：“我家从前生活在一个偏远的星球上，家里之前很穷，我开始拍戏以前其实也就是个捡破烂的小孩，偶尔做一些手工卖钱补贴家用。”

    所以对草编如此熟练，毕竟枝条一类的东西是最容易到手的材料。

    直播间的弹幕上已经从震惊环节进化到了心疼环节，陆棠倒是觉得宋淼还挺令人佩服的。

    从偏远星球上捡垃圾的小孩到当下炙手可热的小花，不难想象宋淼都经历了怎样惊心动魄的是是非非。

    但她就是一路风平浪静安安稳稳地走了过来，而且初心不改，仍然保持着三份稚子心性，为人还很善良守信。

    陆棠对此没再多说什么，只是对着宋淼的笑容更加柔和了一点。

    “我一路上采了不少甜果子，来试试嘛？”

    试试当然得试试，宋淼探头来看，嘴里“哇——”了一声。

    宋道双手碰着一兜儿甜滋滋的野果，每一颗都由陆棠精心挑选出来的，又大又光滑，看上去相当诱人。

    “哎……糖糖。”宋淼哭笑不得，道：“你怎么采了这么多呀，咱们又吃不完。”

    陆棠心想那可不一定，信不信我直接扛着双肩包往嘴里灌个一干二净。

    她脑嗨了一波，嘴上倒是规规矩矩的：“多带点，防止找不到食物和干净的饮用水。”

    宋淼心说也是。

    这些野果不仅汁水丰富，还富含多种有益元素，多吃几颗也能有一种饱腹感。

    最主要的是，这种果子由充足的汁水，这代表哪怕她们一路上点背儿到找不到任何一条河流或者活水湖泊，也不至于缺水。

    两人坐在原地修整了半个小时，各自把野果分了点儿吃掉，才起身准备出发。

    走之前陆棠还对着直播间招手：“导演在吗？在看现况吗？”

    “——噗哈哈，糖糖在干嘛？”

    “——我焯家人们，糖糖突然怼在镜头上了啊啊啊啊，这是什么神仙颜值！！”

    陆棠张口叫了两声，也不知道导演听没听见。

    她倒也不强求什么回应，只是指了指地上整整齐齐排列着的草编各种小动物们，道：“麻烦有看见的工作人员和导演帮忙吧它们收一收。”

    至于那只巴掌大的小兔子？

    宋淼已经送给她了，那就是她的东西。

    而她对自己的东西都有一种很强烈的占有欲，当然是要带在身边，伸手把它好端端地挂在身上，就当个装饰品。

    做完这些，陆棠才站起来，背上还有半包野果的双肩包。

    她们两个人，之前选了六样东西。帐篷、开山刀、水壶、防风火柴、医药箱和一瓶宋淼强烈暗示下带上的防晒霜。

    装备依旧背在宋淼身上，陆棠只是接过那把开山刀，抽出刀鞘，在前方开路。

    节目组提供的开山刀质量很好，一点六英尺的户撒开山刀，刃口锋锐，刀面上能清晰地倒映出人脸，寒光凛冽，简直像一面镜子一样。

    刀柄是木制的，入手干燥温润，手感很好。

    陆棠手腕忍不住转了两圈，刀柄被他紧紧捏在手里，刀身却被转出了花儿。

    看得宋淼一愣一愣的，茫然问：“你用过这种刀吗？我以前都没见过。”

    陆棠顿了一下，正正经经地停下手，小心地捂着马甲，道：“没……没见过。”

    她想了想，又补充道：“不过我玩过菜刀，应该都一样吧。”

    宋淼：“……”

    宋淼缓缓：“？”

    瞳孔地震。

    “——三水儿：？？？你说什么，什么和什么一样？”

    “——呜呜，姐姐转刀好漂亮！！”

    “——好家伙好家伙，野外装备户撒开山刀和菜刀之间有什么相似之处吗？是谁给了您这种错觉？？”

    陆棠意识到自己happy过头了，连忙正色，顺手用刀削下来一根树枝用以简单防身。

    他们节目刚开始的时候还是清晨，陆棠在路上耽搁了一段时间，再加上荒星白天持续时间只有八个小时。她们两人还没走多久，就察觉到丛林中的温度在上升。

    这也难怪，已经将近正午了，森林还像清晨那么冷是不可能的。

    宋淼抹了一把额头上的汗，苦哈哈道：“这里的空气太潮湿了，又闷又热，我觉得我可能会中暑。”

    或许因为先前这片丛林下过一场雨，空气中布满了潮湿因子，陆棠倒还好，宋淼却实在有些撑不住了。

    粘腻的水汽沾在皮肤上的感觉并不好受，陆棠劈开眼前挡路的小木丛，神色略显凝重，道：“我们尽量走快一点，这个季节荒星上的树木都长得粗壮高大，空气层层堵塞，不好流通，得尽量找一个开阔地。”

    她从包里挑挑拣拣，挑出一把深红色的果子递给宋淼：“这些都比较酸，偶尔吃一两颗，能提提神。”

    宋淼接来，取一颗放进嘴里，柔嫩的果皮一咬就破，浓郁的酸苦味道霎时充斥了整个口腔，这让宋淼美丽可人的脸蛋瞬间缩成一团。

    陆棠见她这样，笑了一下：“感觉怎么样？”

    宋淼：“……”

    宋淼虚脱道：“还……还不错……”

    (本章完)

