    第3819章 找到了线索

    腐蚀之王亲自带着几个善于搜查的巨人去寻找五血神血卫的下落。

    深刻了解五血神血卫实力的他明白，如果不能在这个恐怖怪物受伤之前解决掉，到后面将会有无尽的糟糕事情。

    他其实也想让林天佑出来寻找，别总想着用神识。

    神识寻找一个人，那得需要对方释放出了气息才行。

    或是对方实力低下，也可以寻找到。

    问题在于五血神血卫实力并不低下，气息也没有释放出来。

    这样的情况下，想要凭神识找到对方，简直就跟做梦一样，不可能实现。

    沿着破碎的地面行走，每一步都无比沉重的腐蚀之王已经有了决定，要是还没有找到五血神血卫，那他只能借助新神保护的屏障，离开这个盘古世界。

    返回九天之地，回到他以前待的腐蚀之河。

    虽然在那个河里生活，会很枯燥，很无聊，跟坐牢一样难受。

    但总好过丢掉了生命。

    “腐蚀阁下，前方的废墟我们之前已经找过了，没有任何发现，是不是绕过去，到别的地方寻找啊？”

    心情沉重的腐蚀之王忽然听到身边传来了巨人的提问。

    他本想点头答应，可忽然又想到，万一这些巨人有遗漏，或是之前他们搜查的时候五血神血卫并不在，而现在又在废墟之处了呢？

    总之，同一个地方多搜几次，并不亏。

    于是说道，“带人再搜，任何地方都要搜查仔细，不能有遗漏！”

    巨人们面面相觑，觉得腐蚀之王未免太严格了。

    他们可是听说了，五血神血卫已经受了重伤，身上还有剧毒，根本战斗力早已经丧失，就算遇到了，他们找不过也有机会逃掉。

    在这样的认知之下，完全没有必要这么辛苦。

    巨人们并不知道，这些其实都是绝天儿为了防止巨人们慌乱而故意将情况说的不太严重，稳定他们紧张情绪的说辞。

    结果这些巨人却当真了。

    “都别偷懒，我告诉你们，如果没有找到五血神血卫，到时候你们全部都得死，而我却能离开，所以这不光是为了我自己，更是为了你们能够活命！”

    在腐蚀之王严厉的话语当中，巨人们不敢再有所偷懒，开始在废墟之处认真的搜查。

    有的巨人甚至还将地上的碎石翻起来，以免有所遗漏。

    在这片废墟足足又找了半个小时，几乎被他们找个了底朝天，腐蚀之王这才吩咐众人继续前行。

    “咦？”

    却在这时，一名个子只有五米左右的矮巨人惊疑出声。

    “这上面是不是血啊？你们过来看看。”

    他从地上捡起了一块米粒大小的石头，睁大了眼睛盯着上面的红点点，对身边七米高的同伴问道。

    “看不清，太小了！”

    七米高的同伴只看了一眼，便摇头不感兴趣道。

    “你们在做什么？”

    发现了情况的腐蚀之王走了过来询问道。

    五米的矮巨人蹲了下来，将手心移到腐蚀之王的面前，说道，“我刚才捡到一颗沙粒，发现上面好像有血迹。”

    “血迹？”

    腐蚀之王目光移了过去，只见五米矮巨人的手心里有一块小石头。

    这小石头在巨人的手里就像米粒，而百正常的人眼里，则是一块不大不小的石头。

    原本只是随意看一眼的腐蚀之王想让他丢掉这石头继续寻找。

    却在看到上面的红点血迹时，表情直接僵住了。

    “这血……是五血神血卫的！”

    他深吸了一口气，连忙大声问道，“在哪里发现的？”

    五米矮巨人不敢怠慢，连忙带着腐蚀之王来到了他找到有血石头的地方。

    腐蚀之王蹲了下去，一只手按在地上，术法施展开来，果然发现了这里有五血神血卫的气息。

    “他受伤的时候曾在这里躲藏过！”

    “什么？”

    听到这样的结论，巨人们心里慌了。

    全部聚集在一起，手里的兵器拿出，紧张的戒备看向四周。

    腐蚀之王没有理会这些巨人，第一时间把他的发现传音给了林天佑。

    “发现了他的踪迹？”

    林天佑还在努力的用神识寻找，忽然就收到了腐蚀之王的传音，这让他惊讶不已。

    五血神血卫这样的高手都会留下痕迹的吗？还是因为受了伤，太慌张，所以没有处理好？

    林天佑深吸了一口气，转头问道，“是什么痕迹？难道是他将身上的剑丢了下来？”

    “不是刺伤他的剑，而是他身上的血！”

    腐蚀之王回答。

    “血？那太好了，你把他的血拿过来，有了他的血，我保证可以在很短的时间内将他找出来！”

    林天佑兴奋的说道。

    “好，我这就派人送过来！”

    腐蚀之王中断了传音。

    叫了一个巨人过来，打算让那巨人带着血石到林天佑那边。

    “听着，这带血的石头很重要，它关系到我们能不能找到五血神血卫！”

    他非常严厉的对着那名巨人说道。

    “好的！”

    那名巨人感觉到了身上的压力，但还是点头答应了。

    正要转身离开。

    忽然腐蚀之王想了想，还是叫住了他。

    “算了，还是我自己送吧，万一你在半路被五血神血卫截了，那就真的完蛋了！”

    说完，他把那块带血的石头抢了回来，用最快的速度朝林天佑的所在奔去。

    就在腐蚀之王刚离开没多久，一块偏暗的废墟角落里，空气似乎扭曲了几下。

    一道比蚊子还小的声音自语道，“我原以为这里他们搜查过就不会再搜查了，没想到，他们还搜查了第二遍，还好我的隐身术法是真神级别的，否则真的有可能被发现。”

    这个声音正是五血神血卫的。

    他去而复返，就是想在这里寻找疗伤的方法。

    毒素已经被他压制住了，只需要休息两个小时，他就能恢复实力。

    所以这两个小时，他绝对不能被找到。

    “哼，别以为就你们会布置陷阱，我五血神血卫同样也会，那滴血你们就好好研究吧，到时候我很想看到你们那错愕的表情，想必一定非常精彩！”

    五血神血卫冷笑一声，便钻进了身后的废墟坑洞。

    (本章完)

