    小年一过，寒冷的京城，带着浓浓的节日气氛，大街小巷也都更加热闹。

    那久不谋面的小吃，也在护国寺街出现了。

    这不天一冷，小十月便哪儿也不想去，就喜欢在家趴窝，说是照顾妹妹，实则就是怕冷。

    但要是有吃的想招，他还是愿意去看一看，尝一尝的。

    今儿个，这零下的天气，他就被小宝给撺掇着去逛护国寺街了。跟他们同去的还有几个大小子，还有何姐。

    也不知道有什么好玩的，中午都没有回来，还劳唐大妈好找，后来说在街上找到他们已经吃过了。

    几个人小家伙正沉迷于看耍猴。

    “咚咚！”

    “各位，您有钱的捧个钱场，没钱的您捧个人场，……走过路过不要错过。铜锣开道，猴子捞月……”

    这耍猴不需要多少人，一个人就行。

    这猴子在动物界里它的智商还是非常的高，作为一个跟“人”有着渊源的生灵，它们十分可爱。

    这耍猴的人，年龄看着怎么也得有五六十岁，黝黑的面庞，一脸深深的褶子。

    也许是因为生活所迫，他见谁都是面带微笑，露出他那一口没有抛光打磨的黄牙。

    非常质朴，让人感觉他是一位需要接济的人。

    想要耍猴那就必须要学会训猴，这可是磨炼人的事，就跟熬鹰一样，想要治服它们，就必须先让自己比它们强。

    这个过程有善良慢慢诱导的，也棍棒交加的。

    总之这被训的猴子是要比人吃不少苦头。

    训练有素之后，仅仅是为博人一笑。

    他一边敲的锣，一边吹着哨，这也许就是命令。

    原本在木杠待着发愣的猴子，也不知道是屈服这人的淫威，还是就单单为了取悦围观的群众，开始做着猴子捞月的动作。

    “好棒！”站在最前沿的小十月鼓着小手，在为那只猴子喝彩。

    紧锣密鼓，这猴子做着好几个较为做的动作。

    一下子就博了一个满堂，就在这时候有人就开始悄悄离开了。

    作为老司机的他们，知道这接下来耍猴的人就要要钱，再不走就要丢财了。

    何姐也想带小十月，但看到他这么喜欢，也就陪着他看。

    这耍猴的人也算是本份的江湖卖艺之家。

    猴戏结束，他就开始满场要钱，只找大人，见到孩子都是掠过。

    他的铜锣伸到何姐这儿，何姐还是递了一块钱。

    这打赏也是相当于某点长老级别。（宝宝还没有）

    “谢谢您嘞！”

    道一声谢，他就向别人要打赏，他也是看人下菜，多给的就说两句吉祥话，少点的就微笑算是打了招呼。

    “十月，咱们回家吧！出来玩这么久，再不回去你妈该着急了。”何姐小声询问他。

    “何姐，咱们再玩一会儿，就一会儿。”他的目光一直都在盯着那只猴子。

    一旁的那几个小子也出言说，“我们好不容易出来，晚点回吧！”

    “何姐，您放心吧！我骆叔和朱阿姨肯定不会生气，我奶回去肯定跟他们说我们的事。”

    小宝就站在小十月一边，看着那猴子，其他几位也是，像极了保镖。

    他们虽然不大，但个个都是猴精，小十月可是钻石骆老大，出手大方，他要是回去，谁带他们吃吃喝喝。

    别看小十月年龄小，在胡同里还是很有威望的，十岁以下的孩子都喜欢和他玩。

    在收拢人心这一块儿，真是太像骆涛了，当然也是天赋绝佳。

    有点闲钱就带着这帮小屁孩吃吃喝喝（现在他们还没有到狐朋狗友的地位）。

    这就是十足的京城孩子，交朋友从小就会。

    “就你小子会说，你奶是不是又没给你买肉吃。”何姐碰了一下他的大脸蛋。

    “才没有，我早上还吃肉了。十月我们去看万花筒。”小宝倔犟的回答何姐，带着小十月去玩别的。

    “我喜欢猴子。”这是他第一次见到猴子，怎么可能轻易离开。

    “这有什么好看的，那万花筒里有齐天大圣，比这儿好看多了。”另一个孩子立马诱惑，拿出大杀手锏。

    “是吗何姐？”小十月转头问何姐。

    何姐说真的她这辈子都没有看过万花筒，她也不知道，想了一会，还是点头承认了。

    这下小十月就来劲了，吵着要去看看。

    万花筒是一种光学玩具，在上世纪初，由一名苏格兰物理学家大卫?布鲁斯特爵士发明。

    也是在差不多同时期，万花筒由西方国家传入中国和日本。

    它的原理是以光的反射，利用镜把光反射来形成图像。

    都是采用花卉人物当图像，当然了好看的还是纯图吸引人，不论孩子还是大人都喜欢。

    万花筒很受群众的喜欢，从而奠定了它在各大庙会上的地位。

    这孙猴子是没有看到，可让小十月抱怨了他们好久。

    气呼呼的回到家，就向正在逗妹妹的骆涛告状。

    “爸爸，他们骗我。”他那张小脸写满了委屈。

    “哦，是吗？”见后面跟小十月来的小宝他们。

    “骆叔，我们可没有骗十月，是那个弄万花筒的没有猴子。”

    几个小家伙叽叽喳喳，各说其辞，骆涛还是没了解清楚。

    最后经何姐说一遍他才听明白，莞尔一笑，自己这儿子真是个猴子迷。

    “小宝他们没有骗你，是那放万花筒的没准备猴子。”骆涛说着他还哭了。

    “呜呜呜！”

    骆涛还没劝他，几个小家伙就轮番上阵。

    也不知道谁的孩子说：“十月，你别生气了，过两天我们带你去山里看猴子，上次和我爸妈去，哪儿的猴子可多了。”

    这话可真是灵丹妙药，一下子就止住了小十月的啼哭。

    “真的！”

    这小家伙是没救了。

    没两分钟他们又玩在了一起，满院子追着石榴。

    “咯咯咯！”

    妹妹在骆涛怀里见哥哥他们玩，也被感染了，特别开心，犹恨现在还不能下地跑。

    “你也想和哥哥他们一起玩是不是？”

    “咯咯咯！”

    儿女双全，骆涛可是高兴的不行。

    孩子们太多了，吵到了在兰亭小楼工作的朱霖。

    【月票推荐票】

