    Y市城南。

    璩风缓缓把匕首从面前的尸体中拔出来，这是一只形似蟑螂的变异兽，体长足足有一米！

    璩风得意地踢了一脚蟑螂的尸体，到：“贼，还敢偷爷我的晶石，知不知道我可是Y市第二强者？”

    就在刚刚，璩风搜集完城西的晶石，打算继续搜集城南，没想到刚一进入城南，就看到这只变异蟑螂在破坏丧尸的尸体，取出里面的晶石。

    在璩风看来，城里所有的尸体都是属于他和羿肖的，这蟑螂取晶石，就相当于偷他的东西！

    气愤之下，直接出手击杀！

    璩风看着面前的尸体，想了想继续道：“总算抓住这个罪魁祸首，得跟大哥汇报一下！”

    着，璩风打开组队界面，选择跟羿肖通话。

    “通讯失败，目标处于特殊空间，无法建立通讯。”一个提示音响起。

    “哈？怎么回事？大哥不在服务区吗？还是信号不好？”队伍通讯他昨已经记不清用了多少次，这还是第一次出现意外。

    “大哥不会出现意外吧？”璩风摇摇头，把这想法甩到一边。“大哥那么强，一定没事，可能遇到什么特殊情况了吧？”

    正在璩风纠结时，一阵吵闹声传来。

    “怎么回事？”璩风目光看向声音传来的地方，那是离这里不远的一条街道。“去看看！”

    璩风的身影瞬间消失在原地，朝着那条街道跑去。

    转过街角，璩风看到壮观的一幕，数百只变异老鼠浩浩荡荡地朝这个方向跑来，任何东西都不能阻挡它们的步伐！

    在鼠群前面，是一个惊慌失措的大汉，看起来鼠群暴动的原因就是这个大汉！

    璩风饶有兴致地看着这场追逐游戏。“有点意思，不过看起来那个男的快要不行了。吸引这么多鼠群追杀，难道他身上有什么宝物？”

    璩风看到的大汉，正是从地底逃出来的虎哥。

    现在的虎哥状态很不好，剧毒渐渐开始扩散，身体已经有些不听使唤，就连意识也开始模糊。

    虎哥牙关紧咬，他清楚地知道，如果就这么倒下去，他一定会被后面的鼠群撕成碎片！

    可他没有办法阻止剧毒扩散，只能眼睁睁地看着黑色在身体上慢慢扩散。心生绝望的同时，也在咒骂羿肖的恶毒。

    就在虎哥想要放弃挣扎时，一阵劲风刮过，一个鬼魅的身影在他面前出现！

    甚至虎哥都没看清，这个青年到底是怎么出现的，只感到眼前一花。“好快！”

    虎哥被璩风的速度吓了一跳，这种速度已经不是他可以理解的了！

    璩风淡淡地看了一眼后面的鼠群，扛起虎哥开始逃跑。

    在璩风眼中，鼠群的速度只能用龟速来形容，根本毫无威胁。

    甚至他还挥了挥手，跟鼠群告别！

    璩风救下虎哥的原因很简单，他在惦记虎哥身上的宝物，能吸引这么多速鼠，宝物一定不一般！

    ……

    羿肖脸色阴沉地挂断通讯，本来想利用队伍通讯联系璩风，没想到这个奇怪的地方竟然连通讯都被屏蔽了！

    忽然，他注意到自己的面板旁多了一条信息。

    秘境任务：黄昏试炼

    满足难度：高

    任务描述：通关黄昏试炼，获取奖励

    任务时限：无

    任务奖励：一千强化点

    失败惩罚：无

    “这竟然是一个任务吗？”看完任务介绍，羿肖才明白，自己是因为这个任务的原因，才被拉进这个奇怪的场景。

    “怎么会有这种任务？现在也没有其他的办法，只能往前走了。好在没有时间限制和惩罚。”看完任务介绍，羿肖心中还有很多疑惑，好在任务给他指明了方向。心中安定不少，开始朝着通道走去。

    相比妤莲任务的惩罚，这个秘境任务温柔多了。

    通道很长，足足有一百米，宽和高都在四米左右。

    通道两旁的墙壁上，每隔五米就有一颗乳白色的晶石。

    这种晶石有拳头大，表面光滑，散发出明亮的光，在通道两次起照明作用。

    羿肖打量通道环境的同时，一直保持着高度警惕，在这种陌生的环境里，谁也不知道会发生什么。

    但这一路出奇的平静，什么意外都没有发生。

    “这也太平静了，总感觉有些不对劲。”羿肖丝毫没有放松警惕，无数经验告诉他，末世中的任务，没有一个是可以轻松完成的。

    果然，不出所料，走过通道尽头的拐角，眼前的一幕，让羿肖的脸色变了。

    通道到这里发生了变化，明显比之前更加宽阔，宽度增加到十米！

    不仅如此，通道不再是空无一物，一百米的范围内，一个个身穿盔甲的士兵在通道里四处游荡。粗略估计，至少有一百个士兵。

    这些士兵穿着银白色的盔甲，盔甲的造型类似于西方的全身甲，将身体完完全全保护在内，就连面部也被铁制面具保护起来。

    他们手中的武器是统一的单手剑和一面盾牌，盾牌立于胸前，剑横在盾牌上，这是一个标准的戒备姿势。

    这些士兵站位非常分散，行走路线也杂乱无章，但毫无疑问的是，任何敢于踏入警戒范围的人，都会面临他们的进攻！

    “信息窥视！”

    秘境守卫：秘境中的守卫者，对任何踏入警戒范围的人发动进攻！实力较强！

    不出所料，这些士兵就是秘境里的敌人，如果不能跃过他们的封锁，就不可能继续前进。

    而通道只有一条，一场恶战是难以避免的了！

    在通道的尽头，一个青年正默默注视着羿肖，因为距离太远，中间又隔着众多士兵，羿肖并没有注意到他的存在。

    如果羿肖看到青年的双眼，一定会大吃一惊，因为这双眼睛和他使用绝对专注时一摸一样！

    青年面无表情地看着羿肖，自言自语到：“终于来人了，年纪跟我差不多，在那里站着不动，是在使用【信息窥视】探查守卫的信息吗？”

    “身体微侧、右手向后、手心虚握，这个姿势应该是为了随时准备取出武器，看来他是兑换了【背包空间】！”

    “这是一种战斗本能，没有经历过多次战斗是不可能拥有的！【信息窥视】和【背包空间】都不便宜，一般玩家是兑换不起的。”

    “面对这些守卫也没有任何惊慌失措，反而充斥着淡淡的自信。衣物整洁，精神状态良好，看起来，这个玩家的实力应该的过去！”

    “他身后背着的……是一只丧尸？”

    青年始终古井无波的语调突然抬高几分，似乎对羿肖背着的丧尸感到意外。

    羿肖并不知道，自己现在完全暴露在别饶监视中，而且就在这么短的时间内，自己的实力就被分析了七七八八！

    他现在唯一想知道的就是，这些守卫的具体实力！

    “果然，还得亲身尝试一下！”

    羿肖召唤出精铁剑，心地向前走去。

    一步，两步……

    羿肖慢慢接近守卫，可这些守卫就像没有意识一样，一直保持着自己的路线游荡。

    难道这些守卫是瞎子？

    疑惑之下，羿肖再次前进几步。

    现在距离最近的守卫只有三米！也就在这时，那个守卫动了！

    守卫迅速转身面向羿肖，手中的剑尖前指，盾牌护在胸前，对羿肖发起冲锋。

    “敏捷不高，在20左右！”羿肖看着守卫的动作，默默分析到。

    精铁剑扬起，挡住了守卫的攻击，发出一声脆响。

    “力量也不大，也是20左右！”

    羿肖侧身躲过正面拍来的盾牌，精铁剑划过一个弧线，狠狠地斩向守卫的脖子！

    精铁剑之锋利，配合羿肖强大的力量，这一剑竟然直接突破盔甲的防御，把守卫的头颅斩了下来！

    失去了头颅的守卫轰然倒地，意外的，没有任何鲜血流出。

    羿肖上前一看，这盔甲里面竟是空的！

    “怎么回事？”空的盔甲，已经超出羿肖的理解范围。“难道……这些都是傀儡？”

    无人穿戴的盔甲，不禁让羿肖联想到一种传中的东西——傀儡！

    另一边，那个神秘的青年看着羿肖的战斗，暗暗点头。“实力果然很强，敏捷29、力量41、防御和精神还看不出来，不过应该足够通过这个秘境了！”

    <br/><br/>