    话音落毕，人已经踏步而出，几乎是一个健步就出现在敖夜的面前，粉拳紧握的瞬间，旋即狠狠地朝着敖夜砸出。

    这一拳力量凶狠无比，带着可怕的劲气直奔敖夜的面门。

    只是，敖夜淡淡看着砸过来的粉拳，眼神内闪烁着幽幽的光芒，如同九幽大魔神。

    虽然仅仅一个眼神，但女子无意间一瞥，顿时心神一凛。

    她怎么也想不明白，眼前的这个少年，为何会有如此恐怖的眼神，这眼神比她那些掌教甚至都要可怕，让人感觉无比地森寒。

    她在失神间，敖夜已经身子微微一错，躲过了她砸来的一拳。

    与此同时，平静的声音也是缓缓响起：“如果我刚刚出手，你已经死了。”

    这句话，让在场的人都一阵错愕。

    女子则脸色一沉，表情变得很难看，虽然她不想承认，但她方才的确失神了。

    易不凡看着敖夜，眉头微微一挑，以他对女子的了解，根本就不可能会犯这么低级的错误的。

    所以他比较疑惑，到底刚刚是什么情况，竟然让女子失神了？敖夜做了什么事情才会让她如此？

    “少在那里教训我，你还不够资格！”

    女子冷声喝道，下一瞬间，她脚掌再度狠狠一跺地面，身形暴掠至敖夜的面前，这一次她的攻势更加凶猛和干脆，丝毫不拖泥带水。

    然而，敖夜依旧还是躲过了她的拳头。

    空气间弥漫着一种怪异的氛围。

    而女子的脸色则阴沉到了极致，如果说敖夜第一次躲过她的攻势，那么可能是因为她的疏忽，但这一次呢？难道是巧合？

    世上怎么可能会有这么巧合的事情？

    易不凡也露出一丝的惊讶。

    他对于女子的实力还是很了解的，就算不是同境无敌，但七级武王的实力，根本不是寻常人能够躲得过的。

    方才那一拳干脆利落，就是他也没有把握完全躲开，但敖夜竟然做到了。

    莫非是瞳术？或者是其他的神通？

    “第二次。”敖夜淡淡开口说道。

    声音很平静，让女子的脸色微微一沉，她表情更加难看。

    “你敢不敢正面与我切磋？躲算什么本事？而且你一个大男人，不堂堂正正地交手，净躲闪消耗我一个女子，你不觉得很无耻么？”女子冷声说道。

    只是敖夜却摇了摇头。

    “首先，躲开还真是一种本事，要不你也躲一个试试？其次我不觉得你是一个女子，在生死战之中没有性别之分，有的仅仅是生与死。”

    一句话，让女子的脸色愈发阴冷了起来，她眸光死死地盯着敖夜，讥笑道：“所以你就是不敢正面与我交手是吗？”

    敖夜眉头微微一挑。

    对方既然说到了这份上，那么他不表示一下就实在不行了。

    “可以，你再出手，这次我绝不躲闪。”敖夜负手而立，淡淡说道。

    女子听到这句话，不由得眼中闪过一抹阴鸷，下一瞬间她再度向敖夜暴掠而去，这一次她的身法速度几乎到了完美的境地，众人只觉得她晃了一下，但下一瞬间就出现在敖夜的面前。

    “天罡地灭掌！”

    嗡嗡。

    虚空一阵剧烈的颤动。

    众人仿佛感觉到，这天地间的罡气都被抽空了一样，在下一瞬间他们的眼瞳就狠狠地收缩了起来。

    这一刻，女子拳头覆盖了一层狂暴，拥有着恐怖摧毁之力的天罡之气，甚至已经到了实质的晶体化，其中传来的能量波动让在场的助人都眼瞳狠狠地收缩了起来。

    这一拳所蕴含的能量，至少也有千象之力！

    甚至在千象力之上，毕竟这一拳带来的拳劲压迫，甚至比之前还要恐怖两倍！

    “上次我看到严红师姐，仅仅拳劲就足以把三米后的花岗岩穿透震碎！”

    嘶！！

    听到这句话，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    此时严红盯着敖夜，嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    这一拳，几乎没人能够扛得住，哪怕是同门那些厉害的师兄，他们也没有把握接下她这一拳。

    而敖夜，区区的一位四级武王，在她看来就是碾压的存在。

    只是她不知道的是，这不过是敖夜故意释放出来的武道气息而已。

    看着砸过来的拳头，敖夜眉头微微上挑，这个女人当真狠辣啊。

    敖夜体内的玄气真元，旋即咆哮而开，手掌出现了一层晶化的龙鳞，接天神树的灵纹在他的四肢绽放出奇异的光芒。

    脚掌如同树根，将大地牢牢地占据，如同深扎在大地之上。

    大地之心几乎瞬息运转，吸收天地间的玄气真元，令得远处的那些灵草灵药迅速枯萎，被夺去了生机。

    右臂的玄气真元凝聚到了极致。

    “无相镇狱掌！”

    在那手掌距离他只有十公分的时候，敖夜同样也一掌拍击而出，两掌狠狠地在空中碰撞在一起。

    紧接着。

    “嘭！”

    一声巨响之下，众人眼瞳旋即狠狠地收缩了起来，笑容也是纷纷凝固。

    只见严红，在与敖夜手掌碰撞的一瞬间，身体却是被狠狠地拍飞了出去，重重摔倒在数米远的地方。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷吐而出，染红了她的衣服。

    她抬起头看向敖夜，眼中布满了深深的骇然与震惊，她怎么也没想到，敖夜的武道实力竟然如此恐怖，仅仅只是一掌，她竟然都挡不住！

    再次抬起头，朝着敖夜看了过去，眼眸内充满了震惊。

    “这怎么可能？！”

    易不凡等人也惊愕的看着这一幕。

    就连先前与敖夜交手的木林，他也表情惊呆。

    仅仅一掌，一掌就将一位七级武王拍飞重伤！

    先前他们还觉得敖夜不自量力，但现在看来并不是。

    敖夜是拥有绝对的实力，所以才敢说那样的话，但他们却根本没当回事。

    “我说过的，让你恢复。”敖夜一步踏出，犹如神魔。

    这一刻的严红，没有了先前的锋芒毕露与咄咄逼人，她眼眸内噙着深深的难以置信。

    周围的声音都变得死寂一片。

    就连关月清和欧阳慕青，两人都露出惊讶的表情。

