    也不知道范尧的粉丝是怎么想的，不去骂范尧反是转而骂起了袁萌，说明明是她自己不自爱才会怀孕打胎，结果现在事情曝露了网友却在骂她们爱豆，还说这件事搞不好就是袁萌捅出来的，因为她想借范尧的热度红。

    有些人的三观是正常人无论如何也无法理解的，这些人的操作让网友们都觉得很迷，不知道这明明是范尧的锅怎么就甩到袁萌身上了，有人看不过去了就去帮袁萌说话，但这些穷途末路的粉丝却是见谁咬谁，逮着人就是一顿反骂。

    袁萌以前评论区是很和谐的，她的粉丝喜欢她就是因为她活泼可爱机灵，而且做事有分寸，不是咋咋唬唬的那种人，即使不是她粉丝的人看了节目也会对她有好感，从而成为路人粉。

    可现在底下一片乌烟瘴气的，让人看到都不禁大皱眉头。

    然而突然间，有些网友就发现有变了。

    袁萌竟然关闭了评论功能！

    网友们本来在借她的评论区辩论，可是写了一大堆的文字却发现发布不出去了，于是一片震惊。

    没多久，“袁萌关闭评论功能”就上了热搜。

    这一下子网络就炸了。

    “要我我也关啊，那些疯子在各种攻击她，这要谁也受不了。”

    “事情还没有定论就有那么多人骂她，我也纳闷了有这力气为什么不去骂范尧呢？这都什么时候了范尧的粉丝还向着他呢，你们还会分是非明对错吗？”

    “事情到现在袁萌都没有发声，没有反驳也没有回应，只是关闭了评论区，这个举动……感觉事情应该是真的了，唉，同情她。”

    “做贼心虚了呗，她肯定就是当事人没跑了，本来就是她不自爱，小小年纪就怀孕，也怪不得别人骂她。”

    ……

    这个举动也让网友有了新的解读，在大家看来如果这件事不是袁萌做的，那她肯定在第一时间站出来否认澄清了，怎么会这么久都没有动静，而且现在还直接关闭了评论？

    颇有种心虚不敢面对的感觉。

    一时间，网上对袁萌的举止议论纷纷。

    一个小时后，让人意外的是，袁萌竟然出面公开回应了——

    “从事发到现在我只觉得心中塌陷了一块，转瞬之间晴朗的天空布满了阴霾，雷雨交加，砸的我回不过神来。

    一路走来跌跌撞撞，没有后台的我在圈里打拼到今天可谓是摔的头破血流了，虽艰难，但我也满足，因为我没有走捷径，一切都是我脚踏实地的一步步走过来的，我没有对不起任何人，我是靠自己能力闯出来的一片天。

    但现在，我的一切努力似乎都因为我一段失败的恋爱而被抹去了。

    那是我的初恋，我有认真对待，我傻傻的付出了我的全部，我并不觉得我的认真有错，如果真要说错，那大概就是我瞎了狗眼没有看清男人的真面目，在发现他脚踏四条船的那一刻我只觉得自己是个傻子。

    我怪不了任何人，也不去辩解，如果再来一次，我肯定不会接受他的靠近。

    关评论不是心虚，只是那些污言秽语太难听了，我单纯的看不下去，我不想让那些东西留在我的薇博下。

    我关评了，而且会长久的关评，直到我不在意这一切为止。”

    袁萌的发声让人看的沉默下来，片刻后，网友也觉得愤怒了。

    “卧槽了，几年前他就已经脚踏四条船了？”

    “他腿可真多啊，这连蜘蛛都不是，这得是蜈蚣了吧！”

    “袁萌太可怜了，范尧还是她的初恋啊，这人真不是个东西！”

    “我也不知道网友还有范狗的粉丝为什么要攻击她，她本来就只是个受伤者而已！”

    “照这个劈腿法来看，范尧怕不是碰过的女人不下百个了吧？真脏。”

    一时之间，大家对范尧的谩骂声达到了顶峰。

    而此时，已经停止一切工作的范尧在家中看到袁萌的发声后气的摔了一桌子的东西！

    “我C他么啊，这些傻比粉丝怎么不去死！”

    范尧要快气哭了，他气的不是别人，是自己的粉丝。

    他为什么要及时承认错误？

    还不是为了及时的喊停，想让这一切都早早中断下来吗！

    只要承认的早，大家还能对他留有一个坦诚的印象，这样说不好还能挽回一些劣势。

    然而现在，他的一切打算都落空了。

    他没想到网友竟然能真的查到袁萌身上，查就查吧，他的无脑粉丝竟然还跑过去骂人家！

    对于袁萌范尧是有了解的，虽然事情已经过去了很久，但袁萌这个人却是念旧情且善良心软的，如果在一般情况下她肯定不会出声来回应这件事，更是不会直接指责自己。

    但现在不同了，因为网友的攻击从而惹怒了她，她一气之下就把事情给抖落了下来，因为对于袁萌来说，她可能辛苦几年打拼的星途就要毁掉了，在这个时候再善良心软的人也会忍不下这口气！

    以前的范尧很喜欢自己粉丝的无脑，因为他往哪指他们就会往哪咬，但现在他却恨透了他们的无脑。

    如果他们保持安静，那这一切根本不会发生！

    袁萌的话直接就坐实了他的“渣”，还在两年前他就已经脚踏四条船了，那照这个频率下来他得渣过多少人？

    知道这些后，女网友会觉得气愤，男网友会觉得嫉妒，总之他在谁那里都落不到好！

    正在气急时，他就接到了经纪人的电话，“你的粉丝会长不干了，粉丝也在大量的脱粉，薇博关注数急速下降，另外你签的代言也都在陆续找我停掉合作，公司这边也让你暂停一切活动安排，最近你就在家里冷静反省一阵子吧。”

    他的经纪人以前跟他说话是讨好热切的，但现在却只余一片冷漠。

    他说完话就把电话挂断了。

    冷静反省一阵子？还是一辈子？

    范尧拿着手机的手有些颤抖，随后他忽的嘶吼一声，然后用力的抓住手机在敲着什么字——

    “我是个正常的男人，我的每段恋爱都是你情我愿的，我没有强迫过谁，这有什么错？谈的恋爱多就叫有错？那圈子里的男艺人一个都别想逃过！陶熙呢，曲阳呢，周逸然呢，他们又怎么说！”

