    自从上次三忍到来已经一年过去，这一年，突然传来消息，四代火影木叶金色闪光离世，三代重掌大权。

    许平放下手中的报纸叹了一口气，他还挺喜欢水门夫妇的，死了怪可惜的。

    话说最强忍村木叶，自家的影在家门口被人弄死了，这简直比自己信奉的神在自己家骑士团驻地门口被人抢了神之心还离谱，都不知道当时木叶的高手都在干嘛。

    毫无疑问，这又是带土的手笔，这一年来他别的事没干，就祸祸水火两个忍村了，把雾忍村整成了血雾之里，这次更过分，直接弄死了四代火影，他这是在蓄意报复伤害过琳的两个忍村。

    兴许是跟着带土做的坏事太多，最近长门的精神也有些不正常，一直念叨着什么‘一个村子不能只有光亮的叶，亦需要深埋地下的根，耕耘黑暗，侍奉光明。’之类难懂的话，早知道不把两人凑在一起了。

    好处也不是没有，长门自从跟着带土身边学习之后，轮回眼用的越来越熟了，佩恩六道也被开发了出来，已经能够独当一面。

    随着这一年两人的努力，特殊战斗部门壮大了不少，蝎和另外两个龙套也加入了晓，成为了晓组织的玉衡、开阳和摇光，组织战力进一步加强。

    “多重影分身之术！”许平结了几个印，随着一阵白烟，另一个一模一样的许平出现。

    这一年，许平也没有闲着，常规的忍术和体术都学了一点，也尝试着跟小南学习神之纸之术。

    话说许平应该是不少人梦寐以求的领导模样了吧，给了职员明确的未来发展方向，平时又一直端坐在天空岛之上，从不给职员压力，奖励给的还足。

    “去吧！”

    许平朝分身点点头，分身再次结印，变了个其他人样子后从天空岛一跃而下。

    经过一年的发展，爱之国已经完成了初步的现代化改造，电线已经拉入了家家户户，道路也换成了坚硬的水泥道路，路灯和高大的行道树分列两旁，到了晚上灯火通明。

    许平的分身走在爱之国的街道上，两旁皆是充满忍界特色的仿现代建筑，铁、木和钢筋水泥奇特而和谐的融合在一起，下方是日式传统的门楣，挂着灯笼和布帘之类的装饰品，内部却充斥着大量的现代化家具。

    路上皆是行人，爱之国没有私家车，取而代之的是发达的公共交通，爱之国的电车非常出名，被誉为外国人来到爱之国必须体验一次的特殊风景。

    爱之国的电车兼具公交车和观光车两者的功能，整体非常巨大，一般由两到三节车厢组成，配备着宽大的玻璃窗，速度不快，行驶时平稳且没有噪音，天气好时完全露天的电车也会出来运行，上面一般都会配备着饮料店和快餐店，哪怕坐一天也不会腻。

    许平来到路边，按下站台旁的按钮，电车没有司机，需要乘客手动叫停电车。

    很快，一辆露天电车就在路边停下，电车底盘上有一个露天的平台，围着半人高的简易栏杆，上面有固定好的桌椅。

    许平从楼梯走上电车，找到一个空着的椅子坐下，桌子上还摆着花瓶，不知名的鲜花散发着好闻的香气，旁边的路人友好的打了声招呼。

    许平注意到路人面前的桌子上摆着面包和咖啡，还有看了一半的报纸，看来是个‘有钱人’，因为虽然乘坐电车是免费的，但上面售卖的食物和饮料比外面却贵了几乎一倍，爱之国虽然最近富裕了，但毕竟穷过，目前只有很少人能够接受这样的‘高消费’，很多穿着考究的人面前就只有免费的白开水。

    这也是爱之国新旧思潮碰撞的缩影，有追求潮流的人，也有守旧的人，有时哪怕是同龄人，因为思想的不同二者也仿佛有深深的代沟。

    许平点了一杯白水，乘着电车，观察着道路的两旁。

    因为爱之国生产力过剩，机械生产太快，整个忍界又太穷，根本消费不了，产品大部分都是内部消化，所以许平干脆制定了六小时工作制，上二休一，反正工人拿的是分成，不按时薪算工资，工资也不会少。

    这也导致爱之国国民收入没有下降，还有了大量空闲时间，一眼望去，路上到处都是休闲状态的行人。

    路边也是店铺林立，许多人工作之余还搞了一点副业，许平一路上还看到了不少的花店、乐器店和艺术品店，看起来生意还不错，很难想象这里一年前还是战乱之地。

    许平把爱之国和自己在领主世界的凤凰城纵向对比了一下，发现这里的人民虽然没有凤凰城的居民自信从容，堂皇大气，却更加的有活力，不过二者发自内心的笑容是一样的，这让许平内心也有了很大的触动。

    电车继续前行，不时有忍者小队在路边巡逻，小队是模仿木叶一个上忍或中忍带三个下忍的经典模式，这些忍者都不再对外接取任务，而是专职保护国家的安全，由国家统一供养。

    作为警察的忍者很多都是弥彦领导时期的晓的成员，大多为战争孤儿，所以格外珍惜现在的和平，工作起来十分卖力。

    很快电车就进入了工厂区，大量的商品被绑在马车上，由忍者保护着运往各个国家。

    目前的忍界看似和平实则暗潮涌动，路上盗匪横行，不时有流浪忍者客串土匪抢劫商队，物流十分艰难，哪怕每支商队都有忍者守护也不时要损失一批货物，只能由战斗部门一次次清剿。

    甚至哪怕只铺设在爱之国内部的铁路交通都经过敌对势力好几次蓄意破坏和抢劫。

    好在长门率领的特殊战斗部门十分能打，这才保证了商路的基本通畅，这使得附近许多小国哪怕付费也要跟着爱之国的商队一起走。

    目前和爱之国签订了长期贸易的城市增增减减也达到了一八零八个，这些城市每个城市都有一条仿**之国建筑风格打造的爱之街，作为爱之国在当地的商店街和集散中心，每月都为所在城市提供大量税收，数额之多让角连连跳脚。

    当然这一年也死了不少人，所谓财帛动人心，这一年晓组织的每一个人手上都沾染了不少鲜血，包括许平自己，弄死了不知多少偷偷登上天空岛的无知者，这一点哪怕最善良的小南和弥彦也没有例外，不过这也使得他们褪去了天真和懵懂，看起来沉稳不少。

