    阮乔心里万分的不爽。

    合着闹了半天，他带着自己来买东西选东西，都是让自己给他家里的那个女人选东西呢！？

    这是把她当工具了吗？

    阮乔气结，内心暗骂一句。

    封御琛这个狗男人！！！

    封御琛无视阮乔的怒瞪，继续说：“多挑几件。”

    阮乔冷笑，抿唇说：“你要我来选，这要是被她知道了，不会吃醋，不会跟你生气吗？”

    旁边的导购暗暗挑眉。

    看阮乔的目光，变得了然。

    听他们的对话，原来眼前这位，是个小三儿啊。

    不过，这种带着小三或者包一养的情一人来选奢侈品的，奢侈品导购见得多了，现在世风日下，这种事情还少吗？

    但是，眼前这一对的状况，还是有些不同的。

    毕竟，不给自己的情一人送礼物，反而让情一人替正室挑选东西的，导购还是第一次见！

    真是开了眼！

    导购又上下打量阮乔，心里疑惑更重。

    说这二位是那种关系吧，其实也不像是。

    他们之间气氛还有点剑拔弩张，更像是仇人似的。

    阮乔再说：“你也不怕她知道后，觉得膈应！”

    封御琛无视她的冷嘲热讽，“这些不是你该关心的事。”

    阮乔攥紧手，就算是那个女人不膈应，她还觉得膈应呢！

    不过，封御琛都这么说了。

    阮乔走过去，也没细看衣服跟包包的款式，跟导购说：“把本季的新品，还有经典款式，都挑选几件，直接包起来。”

    导购微笑着，赶紧去忙。

    封御琛看出了她的敷衍，语气阴沉下来：“我让你挑，不是让你糊弄我！”

    阮乔扭头，压着脾气：“我这不是挑了吗？”

    封御琛危险的眯了眸，“进去试穿！”

    阮乔：“…………”

    她现在很怀疑，封御琛对身边的那个女人，到底是什么心理了。

    说他不在乎那个女人吧，偏偏买这么多东西，都是为了那个女人。

    要是说他在乎呢。

    封御琛竟然让自己喜欢的人，穿她试过的衣服？？

    他到底在闹哪一出？

    封御琛不再看阮乔，直接对导购说：“把她挑出来，都让她试一遍，然后再打包。”

    “好的先生！”

    阮乔气结，却又没有办法。

    抓着衣服进试衣间。

    然后。

    接下来的一个多小时。

    阮乔宛若一个衣服架子，纯粹工具人一样。

    一件件的换，一件件的试。

    封御琛反而看的认真，会点评两句。

    阮乔木然的很，一副随着封御琛去的态度。

    他爱怎么样就怎么样。

    最后所有阮乔试过的，全都包好，被手下先一步送了出去。

    封御琛当真是一件没给阮乔买！

    阮乔换好自己的衣服出来，冷笑两声。

    封御琛听出了她的嘲弄，没有任何表示！

    两个人从奢侈品店出来，封御琛又牵住了她的手。

    阮乔比第一次麻木多了。

    顺从的任由他牵着。

    但是冷笑连连。

    封御琛拉着她继续逛，在一间香水奢侈品牌店口停留。

    他若有所思，沉了眸。

    然后。

    封御琛微侧身，朝阮乔靠近。

    阮乔立刻警惕，极力偏过头。

    “你，你干嘛？”

