    第247章 二四七章：美杜莎和雅妃姐妹齐心！

    霎时间，林洛便是感觉到一股剧痛传来。

    “嗯~”的一声，叫了出来.....

    听到林洛的惨叫声，雅妃神色错愕的抬起脑袋，看向林洛，疑惑道：

    “怎么了？是我没弄疼你了？”

    “没有，没有打扰到你吧...我不疼。”

    林洛尴尬道：

    听闻此话，雅妃幽怨的白了林洛一眼，不在理会林洛，自顾自的忙碌起来。

    林洛这才松开，手中攥着的七彩小蛇，看着七彩小蛇不屑的神情，林洛内心欲哭无泪。

    怎么忘记把这个小家伙，也交给紫晶照看了...这不是耽误事吗？

    想到此，林洛从纳戒中取出一枚青莲子，摇晃着说道：

    “你别捣乱，我就把它给你吃。”

    七彩小蛇双眸死死盯着林洛手中的青莲子，激动的点了点头。

    看到七彩小蛇的反应后，林洛将青莲子喂入七彩小蛇白嫩的小嘴中，较小的嘴巴，不停的唆着林洛的手指。

    上下一致的节奏，使得林洛身体微微颤抖，感觉神情气爽。

    随后，林洛只感觉，体内残存的汹涌斗气，霎时间倾泻而出，宛如境界突破一般的通明之感，传遍全身。

    美杜莎女王果然恐怖如斯，仅仅只是七彩小蛇，配合上雅妃娴熟的动作，威力竟然恐怖如斯，林洛只是抵挡了片刻，便败下阵来。

    面对林洛突如起来的袭击，雅妃脸颊绯红，轻咳两声，咽下一口唾沫，神色得意的看着林洛，仿佛是在为自己的战绩，而隐隐自得。

    察觉到雅妃得已的神色，林洛关于男人的自尊被点燃，同时，对自己刚才的不太完美的表现，暗暗懊恼。

    如今，七彩小蛇吃过青莲子后，已经再度陷入沉睡，没有七彩小蛇的打扰，没有美杜莎女王在一旁观战，林洛和雅妃再度回到一对一的对决。

    林洛凝望着脸颊绯红，娇媚、撩人的雅妃，沉声说道：

    “就先让你得意一会，现在只是开始，今天，我一定要让你声嘶力竭，跪地求饶。”

    “真的吗？我可不这么认为，毕竟这里是我的主场，你确定？”

    雅妃擦拭一下嘴角，抬起头凝望着林洛的目光，幽幽说道：

    闻言，林洛看着面前雅妃挑衅的神色，舔了舔嘴唇，坐直了身子，直接将雅妃的娇躯，推倒地板之上，作势就要找回尊严，无论是在谁的场子，这个尊严林洛要定了。

    “嗯...你太冲动了。”

    面对林洛突如起来的袭击，雅妃手掌轻抵着林洛的下巴，神色幽怨道：

    “请等一下。”

    林洛一脸错愕的看着雅妃，雅妃身形挪动，缓缓从林洛身下逃了出来，整理了一下紊乱的衣衫，神色冷漠朝办公室门口走去。

    来到办公室门口，打开房门，雅妃来到门口，看着站在顶层走廊，镇守的米特尔家族守卫，吩咐道：

    “顶层所有护卫，前往二楼守卫，对了，通知下去，拍卖场内，所有高层人员，前往二楼会议室开会。

    会议内容，对拍卖场今年的销售额做一个总结，具体细化一下，往后，米特尔拍卖场的发展战略方向。

    会议结束后，以笔记的方式，交由我来检阅！”

    “遵命！”

    站在办公室门口的守卫，当即躬身说道：

    霎那间，顶层所有守卫，皆是前往米特尔拍卖场一二层负责守卫。

    除去一二层负责接待的人员，其余拍卖场高层，皆是按照雅妃的吩咐，聚集在拍卖场的会议室内。

    “不愧为执掌米特尔家族的首席长老，连发号施令都这么有魅力。”

    林洛赞赏道：

    闻言，雅妃朝身后看去，林洛不知何时已经站到身后，雅妃撩动眉梢的碎发，妩媚的御姐音，回响在林洛耳边，柔声说道：

    “是吗？那么你还在等什么？还不进去？”

    “真好听，相对于办公室，此刻，我觉得走廊的场地更为宽敞，亲爱的雅妃，你觉得呢？”

    林洛轻笑说道：

    “什么....”

    雅妃神色羞涩，低声说道：

    “着怎么可能，林洛，这里可是走廊，万一有人上来，我们怎么办？”

    “没有万一。”

    林洛不等雅妃拒绝，双手挽住雅妃纤细的腰肢，两个人紧贴在一起，温热的香舌卖力的吸允着，宛如点燃的干柴，燃起熊熊烈火。

    庄严肃穆、金碧辉煌的米特尔拍卖场顶层的走廊中，正在进行着一场，史无前例的较量。

    .....

    米特尔家族。

    米特尔藤山看着族人搜寻到的，千足兽的魔核，脸庞流露出一抹兴奋之色，当即，便要亲自将千足兽的魔核送往炼药师协会。

    闻言，米特尔家族的管家，米特尔·凌云，赶忙劝阻道：

    “族长，此事还是交给老夫来办吧，您贵为一族之长，代表着米特尔家族的脸面，此事不宜抛头露面！”

    米特尔藤山，沉吟片刻后，点了点头说道：

    “好吧，不过，将千足兽魔核，送往炼药师协会后，酬金就切莫收取了，这些年，炼药师协会对我米特尔家族颇为照顾。

    如今，林洛归来，以林洛和雅妃的关系，两家早晚是一家人，切莫因小失大，让炼药师协会小看了我们米特尔家族！”

    “族长放心，属下自有分寸，一定不辜负族长厚望！”

    米特尔·凌云抱拳说道，旋即，带领着千足兽的魔核离开米特尔家族。

    就在米特尔藤山准备转身，返回房间之刻。

    米特尔家族响起一阵突兀的笑声。

    “好，好啊，藤山，不枉当年老夫将米特尔家族的大权交由你手。”

    闻言，米特尔藤山身躯猛的颤抖一下，微微转身，看到深厚的走廊中，站着一名，白发白须，蓝衣老者。

    看着面前的白发白须老者，米特尔身躯微微颤抖，自己可是斗王境界的强者，竟然没有感应到对方，什么时候潜入米特尔家族的。

    还有刚才的声音，米特尔实在是太熟悉了，那道声音，是米特尔家族太上长老的。

    虽然，太上长老已经离开家族数十年，但是，米特尔藤山一直相信，太上长老终有一日，会再度返回家族。

    米特尔家族看着面前的老人，眼眸滚烫，声音颤抖道：

    “您是....太上长老？是冰皇海波东大人，回来了吗？”

    “藤山，你做的不错。”

    海波东听着米特尔藤山颤抖的声音，眼角也浮现一抹闪光，点了点头，说道：

    闻言，米特尔藤山，快步走到老者面前，当即跪拜说道：

    “太上长老，真是您老人家回来了，藤山知道，太上长老一定会回来的。”

    海波东将米特尔藤山搀扶起来，叹息说道：

    “老夫，愧对家族啊，如果不是....罢了，过去的事情就不提了，如今，老夫看到家族如此兴盛，也就没什么好牵挂的了。”

    “太上长老说的是哪里话，家族离不开您老人家啊，如今，太上长老既然归来，藤山愿意将家族大权，全权交由太上长老打理。”

    米特尔藤山躬身说道，对于，米特尔家族来说，如今最缺少的便是高阶战力，太上长老海波东，加玛帝国赫赫威名，十大强者之一，冰皇海波东。

    如果，太上长老愿意待在家族，从此，帝国三大家族将不复存在，米特尔家族将是帝国名副其实的第一家族。

    将会使得米特尔家族的威望，在短时间内，响彻西北大陆。

    这也是，米特尔藤山内心一直奋斗的目标，所以，在看到海波东归来后，米特尔藤山才会毫不犹豫的放出手中权力。

    想要挽留海波东，毕竟，之前海波东可是离开家族数十年。

    虽然，大家都知道海波东是米特尔家族的太上长老，但是，一个行踪不定的斗皇强者的威慑力，自然是要大大缩小。

    反之，若是海波东同意接手掌管米特尔家族，意义就不一样了。

    听闻此话，海波东想到自己这些年遭遇的一些，还有和林洛的身份，叹息一声说道：

    “时代变了，老夫已经是垂暮之年，帝国也诞生了许多新的强者，米特尔家族也需要新鲜的血液，才能保持家族兴旺。

    而且，老夫离开家族数十年，也无心管理家族的凡夫俗事，不过，有一点我要提醒你一下。

    无论到什么时候，你要记住，米特尔家族永远不要与炼药师协会为敌，否则，就是我也救不了家族。”

    闻言，米特尔藤山，抱拳说道：

    “藤山知道，一定会管理好家族不与炼药师协会为敌，太上长老，您这次返回家族，还走吗？”

    对于海波东的话语，米特尔藤山自然是听的出来，世事变迁，米特尔家族的太上长老，斗皇强者海波东，也厌倦了世俗的生活，对此，米特尔藤山没有抱怨。

    米特尔藤山，只希望海波东，这次可以留在家族养老，只要海波东在家族中，那么接任不接任家族，意义并不大。

    “还不清楚，暂时应该会留在帝都。”

    海波东沉声说道：

    “我先去一趟，炼药师协会，你们有什么事情的话，就去炼药师协会找我。”

    说罢，海波东就准备前往炼药师协会找林洛，若是林洛知道自己返回帝都，没有去炼药师协会汇报的话，难免，会让自己在其心中留下不好的印象。

    临走之前，海波东想到林洛如今刚返回帝都，看向米特尔藤山，嘱咐道：

    “对了，法犸的孙子林洛，你们千万不要与之为敌，家族中，没有人招惹林洛吧？”

    米特尔藤山震惊的看着海波东，对于海波东的话米特尔藤山不知道该如何回答，米特尔藤山有些拿捏不准，海波东说的招惹是什么意思？

    若是与林洛为敌，整个米特尔家族巴结都还来不及，自然没有人与林洛为敌，但是，雅妃和林洛订婚一事，不知道，算不算招惹？

    察觉到米特尔藤山沉思的模样，海波东内心升腾起一抹不好的预感，脸色霎时间难看了起来，质问道：

    “你们，不会真的得罪过林洛吧？”

    闻言，米特尔藤山抱拳说道：

    “太上长老....家族与炼药师协会，一直关系良好，并无人得罪林洛少主，但是....”

    “但是什么？”

    海波东神情急促问道，和炼药师协会关系良好，还有个但是？此刻，海波东内心没底了，一想到，盐城墨家的下场。

    如果米特尔家族真的这么不长眼得罪林洛，能够化解就趁早化解，如果化解不了，海波东都开始考虑，要不要与米特尔家族划清界限了。

    海波东可不想成为下一个墨承。

    “但是...太上长老，米特尔·雅妃和林洛少主订有婚约，是林洛少主的未婚妻，这件事情，不知道算不算招惹？”

    米特尔藤山轻声说道：

    闻言，海波东神色震惊，神情急促，再次质问道：

    “你说什么？你说，米特尔家族的族人，和林洛订婚了？还是林洛的未婚妻？”

    看到海波东反应如此激烈，米特尔藤山也不知道，海波东对这桩婚事到底是什么态度，弱弱的点了点头说道：

    “是的....如果，太上长老对着桩婚事不满意的话，藤山可以去炼药师西协商，退掉这门婚事。”

    “退你奶奶个腿，你敢去退，老夫我拍死你。”

    海波东恨铁不成钢的骂道，米特尔家族真争气啊，老夫的后辈，竟然也和林洛订有婚约，如此一来，老夫就是林洛的祖宗了....

    林洛啊林洛，你都是我海波东的女婿了，妙啊，想不到，老夫竟然是林洛的祖宗。

    想到此，海波东神色兴奋道：

    “这桩婚事，是谁定下的，他为我米特尔家族立下大功了，米特尔藤山，赏，对于此人，一定要赏！”

    闻言，米特尔藤山脸庞流露出一抹笑意，显然自己的担心是多余的，海波东对于雅妃和林洛的婚事如此认可，对于米特尔藤山来说，自然是再好不过了。

    米特尔藤山抱拳说道：

    “回禀太上长老，此事并无人撮合，是炼药师协会的少主林洛，心仪雅妃，当年，在下一是糊涂，将雅妃前往乌坦城。

    林洛少主不远万里，孤身一人离开帝都，追随雅妃前往乌坦城，由此可以见的，林洛少主对雅妃用情至深。

    这件事，如今可是成为了帝都口口相传的佳话。”

    (本章完)

