    秦长生带着叶凡进入了荒古禁地，没有任何的犹豫，马上将吞天魔罐催动，罐身和罐盖合一，它仿佛活过来一般，发出一声叹息。

    叶凡觉得毛骨悚然，死死的盯着吞天魔罐，这是他第一次近距离接触帝兵。

    在诸多帝兵之中，吞天魔罐是最特殊的，她是狠人大帝用自己的肉身练成的，许多人都认为它可能有生命。

    秦长生对此也有疑惑，他觉得这可能是狠人的一个后手，将自身肉身练成帝兵，或许他日可以重塑成肉身，再活一世，这可能涉及到长生之秘。

    不过，这只是他的猜测而已，而且以狠人如今的状态，已经不需要这样做了。

    但这也给了秦长生一些提示，以后他也可以尝试一番，或许会有所收获也不一定。

    “秦圣人和圣体进入了荒古禁地！”

    “真的进去了！他们为什么要进去？秦圣人明明还是气血旺盛之时。”

    “难道是想要用神药，为圣体筑基？”

    无数人都很吃惊，也很疑惑，不知道秦长生为何冒险进入荒古禁地。

    虽然秦长生这个当世圣人很强大，但是荒古禁地绝对更为恐怖，当时还处在巅峰之时的天璇圣地举教闯进荒古禁地，最后落得覆灭的下场，秦长生能幸免吗？

    一些见多识广的修士，看出了秦长生祭出的法宝是帝兵吞天魔罐，顿时皆是一惊。

    “秦圣人是要攻伐禁区吗？”

    “不可能！各大禁区可是连大帝都难以平定的，秦长生有帝兵也做不到。”

    “看着吧，虽然不知道秦圣人要做什么，但绝对是一件盛事！”

    无数修士在得到消息后，汇聚向荒古禁地，不过并没有进来就是了。

    荒古禁地太可怕了，哪怕是走进去，寿元都会被剥夺，法力也会被限制，历来也只有那些寿元将尽的圣主大能才会进入其中，他们中除了寥寥几人外，都埋骨于此。

    秦长生和叶凡进入其中，哪怕有吞天魔罐笼罩，依旧感觉到寿元在流逝。

    “加快速度！”秦长生说道，圣光卷着叶凡飞射向一座圣山。

    就在这个时候，数道身影出现在秦长生的面前。

    “是荒奴！”叶凡惊呼道。

    秦长生冷冷道：“不用担心！”

    这些荒奴很强大，其中厉害的，连他都不是对手，但他将法力更多灌注进吞天魔罐，这些荒奴犹豫一下后，都纷纷避开，狠人可是他们的主人。

    同时，他感觉到荒古禁地的深渊下方射出一道视线，落在他和叶凡身上。

    秦长生将法力传送到叶凡体内，道：“将你圣体的气血展露出来！”

    叶凡不明所以，但还是照做了，独属圣体的金色气血冲霄！

    荒古禁地的视线静静的看着叶凡，最后收了回去。

    “为什么会这样？”叶凡疑惑道。

    秦长生道：“荒古禁地的第一任主人，是一位大成圣体！”

    “什么？”叶凡大吃一惊，道：“他还活着吗？”

    秦长生道：“活着，正确来说是半死不活吧。”

    叶凡心神不定，道：“刚才视线的主人是他吗？”

    秦长生摇头道：“未必，是狠人大帝的可能性更大。”

    “狠人大帝？如果是她的话，为什么会放过我们？”叶凡疑惑太多了。

    秦长生道：“狠人大帝的哥哥是一位圣体，可惜横死了，没有活到大成。”

    叶凡沉默了，他不知道秦长生为何知晓那么多隐秘，虽然很多都匪夷所思，但是他不觉得秦长生会骗他，他相信秦长生这位峰主。

    如此说来的话，他跟荒古禁地的两任主人都有关系，他之前两次顺利进出荒古禁地，可能都得到了他们的默许。

    甚至他手中的万物母气鼎，可能真是狠人大帝相送的。

    一时间接受了太多的信息，叶凡差点处理不过来。

    “不要想太多！那样对你现在没有帮助。修复大道伤，在修行路上继续高歌猛进，才是你应该做的事情。”秦长生道。

    叶凡心中凛然，将自己的心态摆正，道：“我明白了，峰主。”

    秦长生看着叶凡，眸光透着欣赏，不同于陈北玄这种老怪，叶凡心态虽然还有些稚嫩，但却能很快的转变，这是成功者的特质，难怪未来成就非凡。

    这个时候，他们已经到了一座圣山之上。

    秦长生随手将一颗圣果收起，并折下了一根圣树的枝桠，又收取了一些灵泉后，道：“剩下的你收起来！”

    叶凡疑惑道：“其他都给我吗？这不太好吧？”

    秦长生道：“你现在更需要！”

    他不会告诉叶凡，他正被狠人暗中盯着，如芒在背！

    “好吧！”叶凡见到秦长生真不打算继续收取了，他并不知道自己修复大道伤需要多少果实，当即将剩下的七个圣果一一收起，并且收取了不少的灵泉。

    两人都服用了一些灵泉，这样能阻止寿元的消耗。

    随后，秦长生带着叶凡，一座座圣山的收割起来，秦长生在每一座圣山，都只是收取一颗果实，一根枝桠，以及少部分的灵泉，大部分都让给了叶凡。

    很快，扫荡了七座圣山，秦长生没有停手，到了第八座圣山上，上面已经没有果实，灵泉也很少，这座圣山是叶凡、李小曼等人被逼迫进荒古禁地时，叶凡上来过的一座，果实早就被他吃了。

    秦长生随手折断一根枝桠，叶凡也跟着折了一根。

    “峰主，你是打算栽种吗？我记得同一种不死药世间只能存在一棵。”叶凡说道。

    秦长生道：“可以试一试，虽然不能得到不死药，但能得到一种药效降低的灵药，和瑶池圣地的蟠桃树一样。”

    他的确是想要栽种，不过不是在遮天种，药效降低的灵药对他而言作用有限，而且成熟周期也太长了，他打算之后到都市修仙世界种植，看看会有没有什么变化。

    叶凡不清楚秦长生的所想，他也想要试一试。

    最后一座圣山，这是秦长生和叶凡坐九龙拉棺前来时抵达的地方，两人到了这座圣山都有些感概。

    这是他们在北斗的起始之地，改变了他们一生的地方，有特别的意义。

    九龙拉棺还在深渊之下，秦长生和叶凡没有窥视深渊，那里可是狠人大帝的所在。

    将这座圣山的圣树也折下一根枝桠后，两人马上就离开，一路上遇到的凶兽，察觉到吞天魔罐的极道帝威，都纷纷避退。

    最后他们顺利离开了荒古禁地！

