 听到金天河的话，维克托等人的脚步，不由得停了下来。

但，还是有人似乎不太相信，出声道：“超过七十公里的深处，难道真的那么恐怖？”

维克托看了看说话的人，沉声道：“七十公里处可以说是冰封绝境的一个分界线，如果说七十公里以前的地方，都是一步步逐渐变化的。

那么可以说，七十公里处，就是陡然突变的。”

“我们分界线这边，如果寒意用70来表示的话，那么，突破分界线，里面的寒意，可能直接突变为140，甚至更多。”

“这样恐怖的寒意变化，不是一般人能抵挡的。”

听到这，不少跟班不由得深吸一口气，脸上露出惊恐的表情。

有人尝试性的融化了一块冰，洒入了七十公里深处。

结果，刚刚融化的冰水，在刚进入那片幽蓝色的冰道的瞬间，马上就被冻结成一块块细小的冰粒，掉落到地上，直接摔碎，变成细碎无比的粉末。

“这股寒意，怎么会如此恐怖！”

如此结果，让不少人不由得为之一惊，脸上写满了震惊之色。

但，还是有人想到了什么，出声问道：“如果七十公里深处寒意很浓的话，那刚才那些人，怎么能冲进里面去。

我看他们的实力，不算太强啊？”

提到这个问题，金天河的眼神一下冷了下来，带着咬牙切齿的恨意，出声道：“那是因为，他们是双刃的人？”

“双刃！”

听到这个名称，不少人脸色变了。

很多跟班本身就是禁忌岛的人，自然知道，双刃组织是禁忌岛的敌人之一。

“虽然不知道他们用了什么办法，但双刃组织的人，有抵抗那股寒意的特殊办法。

也正是靠着这些办法，双刃的人才能一直苟活下来。

否则的话，我们禁忌岛，早就带人灭了他们。”

金天河沉声道。

一阵沉默之后，有的跟班身体开始瑟瑟发抖了起来，表情有些扛不住了。

毕竟，这里可是接近七十公里的深处，寒意已经很浓了。

而他们这些跟班，平时活动的地方，一般都是在金天河的地盘附近，大概在五十公里处。

靠着真元气息的爆发，短暂的来到这里，还能抵挡一会儿。

但现在，稍微待久一点，大部分跟班就感觉有些吃力，要扛不住了。

金天河发现了跟班的异样，挥手道：“我们回去吧！”

“可是，那小子——”有人出声道。

金天河冷哼一声，道：“冰封绝境深处，可没有出口。

那小子就算有双刃的人帮助，能在里面活下来。

但他不可能一辈子待在里面，总要出来的。”

“一旦他出来，那就只有死路一条。”

顿了一下，金天河想到了什么，吩咐手下道：“下次冰封绝境开启，找人回禁忌岛一趟，报告三位宫主，说陈飞是叛徒，与双刃的人勾结，背叛了我们禁忌岛。”

“是！”

手下微微一愣，马上点头。

然后，金天河大手一挥，一群人退了回去。

回到五十公里处的地盘，维克托对金天河道谢道：“金先生，这次多谢您的救命之恩，我一定铭记在心。”

金天河淡淡道：“维克托长老客气了，我们禁忌岛和光明会关系一向不错，还有过合作。

以后，或许我们还有机会合作。”

维克托点头道：“禁忌岛有需要的话，我们光明会，一定全力配合。”

“我有伤在身，准备返回疗伤，就先告辞了。”

“我送送维克托长老！”

金天河起身。

一番客套之后，金天河将维克托送走了，然后对手下下令道：“定期派人去七十公里处巡逻，一旦发现那小子或者双刃的踪迹，马上通知我。”

“是！”

手下领命，退了下来。

随后，金天河开始了自己的修行。

……此刻，七十公里的幽深冰道中，陈飞还跟着辫子男他们，一步步的前进深入。

他感觉，自己周围的寒意越来越浓了，一股股寒意好似一柄柄无形的刀剑一般，不断的朝陈飞刺过来。

当陈飞感觉自己小腹内药丸产生的热流开始慢慢减缓，寒意一点点侵袭过来的时候，辫子男出声道：“到了！”

然后，一群人加快脚步，拐过前方一个冰道。

顿时，一个两百多平米的冰室，出现在陈飞眼前。

冰室之中，用冰块雕刻成了座椅、床铺等各种用具。

大约有二十多人，在冰室中忙碌着各自的事情。

有人在盘腿打坐，有人在准备食物，还有人在研磨制作药丸。

整个冰室，看起来好似一个生存在冰天雪地中的小型原始部落。

“这，这是——”陈飞一时间，有些惊讶。

而此刻，辫子男已经带着陈飞，通过了验证，进入了冰室之中。

“这里是我们双刃组织在冰封绝境中的大本营。

这里的人，都是组织的同伴。”

陈飞点点头，随即感到周围一股热流朝自己涌了过来，身体逐渐温暖了起来。

抬头观察了一番，陈飞随即发现，整个冰室周围，笼罩着一层淡淡的绿色气罩，就是这一层气罩，隔绝了外面的恐怖寒意，才能让这些双刃的人在如此环境中生存。

辫子男和大家打了声招呼，然后拍了拍手道：“大家过来一下，给大家介绍一下。”

“这位是陈飞，轩辕前辈的弟子，我们的陈少爷，大家欢迎。”

顿时，一阵热烈的掌声响起，无数兴奋而好奇的目光投了过来。

“陈少爷好！”

“见过陈少爷。”

“辫子，发生了什么，陈少爷怎么会出现在这？”

有人询问了起来，辫子男随即将他们外出巡逻，无意间发现了陈飞，然后从金天河手中将陈飞救下来的事情。

提到禁忌岛和金天河，这群人顿时一阵义愤填膺，满脸怒色。

“禁忌岛的走狗！”

“杀了那群忘恩负义的东西。”

“我要是能出去，一定将他们全都宰了。”

陈飞看着他们一个个咬牙切齿的模样，不由得好奇，自己师父成立的这个双刃组织，到底是个怎样的组织，为何会与禁忌岛发生冲突，而且看起来似乎有着深仇大恨。

 