    顾玉怜手中分成两半的玉球，显然就是血神宫武库的钥匙。

    在转动钥匙之后，青铜重门中段，一块圆形青铜板旋开，露出了里面的黄金轮盘。

    黄金轮盘有一尺直径，周边刻着天干地支十二生肖的图形。

    更重要的是，随着黄金轮盘的出现，周围的地面也在轰鸣震动，山壁、穹顶之上，一块块石板自动移开，露出了一个个深邃的洞孔。

    “这是什么机关？”白晓文有些谨慎地扫视四周。

    顾玉怜瞥了白晓文一眼，说道：“门后就是血神宫最大秘地，又没有人守卫，当然要设置足够厉害的机关。我手中的玉球，只能让我们看到这块十二元辰金盘，接下来要以正确的顺序拨动圆盘指针七次，才能开启武库大门。”

    顿了顿，顾玉怜又道：“这七次转动之中，每次都要将圆盘指针拨转到正确的元辰图象上，哪怕有一次错误，武库机关就会立即触发。”

    虽然顾玉怜没有说武库机关触发后是什么样子，但看着周围黑黝黝的洞孔，白晓文就感觉到一阵毛骨悚然。

    这个黄金圆盘等于是一个12进制、7位的密码箱，有超过三千万种可能的组合方式，但正确的只有一种。华夏古代巧匠的智慧，是绝对不能小看的。

    “白公子，还请退到一边，我不习惯有人站位离我太近。”顾玉怜道。

    白晓文心知她是为了保护圆盘指针的秘密，不以为意地走到了一边。不过他的眼角余光，却牢牢记住了顾玉怜每次手指拨动的动作。

    白晓文记的是她的动作幅度。从“子鼠”位拨动到“丑牛”位，与拨动到“寅虎”位，幅度有细微的差别，通过动作幅度，白晓文就能推算出每次拨动之后，指针指向的是哪个生肖。

    要知道白晓文在没有成为觉醒者的时候，就能通过变态的记忆力，复刻出药剂师的制药动作，将繁复的制药过程再现出来并制药成功。此时成为觉醒者之后眼力、耳力以及精神感应力都大大提升，虽然此地光线昏暗，离的也比较远，但复刻出顾玉怜的动作仍是不在话下。

    白晓文倒也没有起什么歪心思，只不过凡事有备无患，他现在对顾玉怜这个人，仍然没有百分之百的信任。

    七次转动之后，青铜重门轰隆隆震动，缓缓滑到了山壁之中。周围的机关洞孔，也悄然掩盖在了石板之后。

    “咦，门后面居然有灯光，难道里面有人？”李淑仪在队伍频道中讶然说道。

    一行人鱼贯入内，顾玉怜再次按动机括，青铜重门缓缓关上。

    白晓文看了一眼墙壁之上，每隔几步的壁灯，同样在队伍频道中回答：“不，这些油灯应该是长明不灭的。”

    “这得多少灯油啊？”李淑仪嘀咕了一声。

    白晓文无奈说道：“相比起来，你关注的难道不应该是氧气供应的问题吗？这些油灯的存在，说明这座武库并不是密不透风的，与外界的空气可以流通。”

    武库非常空旷，没有想象中的一排排摆放着武林秘笈的书架，只有一根根石柱，每根石柱足有两人合抱粗细。

    石柱上有刻图，或是人物图形，或是经脉图形，旁边还有附注的小字。

    白晓文来到其中一根石柱前，只见石柱顶端刻着四个较大的字：无相神功。

    在下方还有几行小字：无相神功，当世一等的内功心法。练到大成境界，无形无相，可随意模拟施展各门各派的武学套路，且威力更盛一筹。对意境武学模拟效果较差，是为美中不足——沙驰。

    再下面就是一张张人体经络图，以及附注文字。

    白晓文正看得入神，旁边顾玉怜笑道：“无相神功，是第二代沙驰宫主刻下的。内功心法想要有所成就，非得十年苦功不可。白公子已经错过了修炼内功的最佳年龄了，就算现在开始努力，也是为时已晚。”

    白晓文心中一动，说道：“既然你知道我不能修炼，那你给我的诚意，又在哪里？”

    顾玉怜道：“内功心法是不好学了。不过武库之内，有着历代宫主的武学心得，任何一门武功都可称雄一时，白公子只要挑选一门无需内功配合的套路武学即可。”

    说话间，顾玉怜走到了其中一根石柱之侧，轻轻敲打石柱道：“就好比这门流云剑法，是九华宗的镇派绝技，练到大成境界，剑路行云流水，当世快剑中足以列入前三。最妙的是，流云剑法不需要内功辅助，只要求使用者足够灵活，身体也足够健壮，能够承受住极高的剑速带来的负荷。”

    白晓文默默点头，流云剑法肯定是在施展过程中增加攻速的类型，比较适合李淑仪。

    听到“当世快剑前三”，白晓文却是想起来一件事，说道：“这武库收罗的武学很齐全么？有没有断水剑法？”

    顾玉怜笑道：“我就知道白公子会有此一问。断水剑法确有收集，不过仅得其剑术套路，没有相配的断水剑意诀要。再说就算有，公子没有内功，也是练不成断水剑意的。”

    白晓文道：“那像我这样的人，究竟该怎样才能练成内功？”

    “一个字，难。”

    顾玉怜摇头道，“你已经成年，经脉壅塞。若是要修炼内功，需要先打通经络；而打通经络的前提就是要有内劲。这本身就是一个无解的难题。”

    “难道就不能借助外力？”白晓文心里痒痒的，武侠小说里不是有绝顶强者帮忙打通任督二脉的桥段么。

    顾玉怜显然听懂了白晓文的意思，笑着说道：“外力入体，所受阻力提升十倍。譬如隔靴搔痒，虽用力猛烈却难尽其意，除非我师父那一级数的绝顶高人，才有可能办到。不过想要请那种高手帮自己打通经脉，更是天方夜谭了。”

    “那吞吃天材地宝呢？比如千年灵芝之类的。”白晓文充分发扬了不懂就问的精神。韩旭也露出了晶亮的眼神。

    顾玉怜完全无法理解白晓文等人对于内功的无限渴望情绪，只是无奈说道：“首先，天材地宝极其少见。就算有，药力太过霸道的话，在打通经脉之前就会让你经脉寸断，贸然吞吃，灵药便是毒药。”

    “好吧。”白晓文其实还没有死心，只不过不好再问了。

    众人在武库之内行走，顾玉怜不断解说着一根根石柱上的武学来历。这些武学，一部分是历代宫主挑战各派，巧取豪夺，收集的镇派绝技，但更多是历代宫主融汇百家之长，自创的绝学。

    可以说，每一根石柱上记载的武学，都是剑歌位面的上乘武功，最低也是和应剑凡的“飞影剑术”一个档次的。

    快要走到尽头的时候，已经出现了成片的空白石柱，不再铭刻武学。

    在武库尽头，有一张玉床，旁边还有碗盆等等生活用品，倒是给这肃穆的武库增添了一丝生活的气息。

    顾玉怜来到玉床附近，一根记载武学的石柱前，抚摸着柱子说道：“这就是第五代宫主，也就是师父记录武学的地段了。她平素有一桩大憾事，以致于心有挂念，在武库中修炼的时间很少，留下的武学刻录也是最少的。”

    白晓文走近玉床，却被顾玉怜叫住了。

    “不要靠近！”

    顾玉怜低声说道，“玉床之内，藏有血神宫的镇宫绝学‘血神经’。这门神功，只有宫主能学。”

    白晓文微微一怔，随即笑道：“姑娘，你对白某真是推心置腹，连这种秘密都不掩饰。你就不怕我突然翻脸，抢夺血神经么？”

    顾玉怜淡定异常：“你夺了血神经，又有什么用处？你本身没办法修炼。再说，就算你可以修炼，练到天下无敌的境地，你也走不出这武库。”

    白晓文瞄了一眼武库的青铜重门：“从武库走出去，也需要开动机关？”

    顾玉怜点头。显然，开启机关的方法只有她知道，怪不得她如此冷静。

    白晓文摇头笑道：“怪不得进门之后，姑娘就把门关上了，真是小心。”

    “对于白公子这样聪明的人物，不小心一些是不行的。”顾玉怜微笑。

    白晓文说：“好吧，刚刚只是一个玩笑。姑娘说血神经是只有宫主能学的镇宫绝技，那么姑娘自己会不会？”

    顾玉怜摇头：“师父不准我学。”

    “这就有些麻烦了，”白晓文皱眉说道，“如果你能学会血神经，取得三峰四谷部主的认可应该要容易得多，从某种意义上说，这应该是宫主的象征，也代表着实力。”

    顾玉怜淡淡说道：“师父自创的‘锻玉诀’也是一等一的内功绝学。”

    “你既然被指定为下一任宫主，那不如开启玉床，学习血神经。这会大大降低我们夺权的难度。”白晓文道。

    顾玉怜摇头：“师父不准我学，我便不学。”

    “阴妃又不在此地……”

    白晓文还想再说，顾玉怜挥手止住：“我不是一个听话的徒弟，也经常惹师父生气。但师父不准我做的事情，我是绝对不会做的。她说过，血神经太过血腥，有违天和，习练之人要么孤苦一世，要么不得善终。所以，她才会殚精竭虑，创下锻玉诀教给我。”

    白晓文醒悟，剑歌位面作为古华夏位面，是讲究师徒关系的，有道是一日为师终身为父，弟子对于师父自是极其尊敬。

    想想看欺师灭祖这个词，“欺师”的罪过，竟然和“灭祖”等同，就知道古华夏的这一道德传统有多大的影响力了。

    当然，绝大部分师父对于弟子也是尽心竭力，将其当做亲生子嗣对待，就比如阴妃和顾玉怜这对师徒。

    “这血神经，真有那么邪门？”白晓文不太相信，这简直是封建迷信。

    顾玉怜道：“师父说的没错，自第一代宫主沙千海起，每一代宫主都是神功盖世，但身边都没有一个亲人能陪伴到最后，往往郁郁寡欢，更有甚者壮年暴毙。就连师父也是一样。”

    “你说阴妃有一件大憾事，详情究竟如何？”白晓文询问，“如果不方便说，就算了。”

    顾玉怜语气平淡：“其实这事也不是什么秘密，原本跟你细说也无妨。不过我做弟子的，不能妄议师父的事情。我就简略告诉你吧：师父的父母，死在了她最爱的男人手上。”

    白凰小队三人组都吓了一跳。

    李淑仪喃喃说道：“太可怕了，阴妃岂不是要恨那个男人一辈子。”

    “说不定是无意之过，或者是别人栽赃陷害。”白晓文站在男人的角度，提出了另一种可能。

    顾玉怜冷笑道：“栽赃陷害？师父亲眼看到，那个男人杀死了她的母亲，而她的父亲也受了重伤，最终不治。这件事有数百上千个武林豪杰见证，你倒是说说怎么个栽赃陷害？”

    “……”白晓文没词了。

    他没料到顾玉怜的反应这么激烈。看来顾玉怜应该是对阴妃的遭遇感同身受，所以对那个男人也有极深的仇恨。

    “好了，此事到此为止，不要再提。”

    顾玉怜很快就收敛了情绪，重新露出了淡淡的微笑，犹如无瑕白璧。她挥手道：“白公子，我的诚意你们已经看到了，只要助我夺取血神宫大权，这里的武学，你们可以任选一门。当然，不包括血神经。”

    “好。”白晓文毫不犹豫地点头。

    众人离开了武库，又沿着地下秘道七转八转，走了不知多长时间，前方的秘道尽头，出现了一个盘旋向上的石板阶梯。

    顾玉怜走上阶梯，轻声说道：“各位可知这阶梯出口通往哪里？”

    白晓文目光一闪：“血神峰？”

    顾玉怜微微点头：“不仅仅是血神峰，而且是血神宫本部大殿，宫主御座之后！”

    白晓文吸了口气：“我的那个侍女……白蕊也在血神宫？”

    顾玉怜笑道：“放心，你很快就能见到她了，不会少了她一根头发。”