    第329章寺庙

    于知摇了摇脑袋，有些不敢看盛延：“我没事儿。”

    她怕盛延会责怪她笨，走路都不好好看路……

    盛延无奈地揉了把她的脑袋，紧接着，一只骨节分明的手伸到她面前：“牵紧，我带你走。”

    于知懵懵地哦了一声，试探性地伸手，指尖刚触碰到他的手心，立马被牵紧了。

    刚才差点儿和于知撞上的那个女生看见了这一幕，深深地望了盛延一眼，跑走了。

    于知注意到了那个女生的目光，心里莫名有些不舒服。

    那个人……该不会是看上盛延了吧？

    于知看了看盛延那张脸，确实会有这个可能，但应该不至于这么巧合吧？

    看盛延这个样子，完全不像是认识对方的啊。

    盛延见到于知又开始发呆了，忍不住在她面前晃了晃手：“知知，你在想什么呢？”

    “我在想刚才的那个女生啊。”

    一时嘴快，于知没经过脑子思考就把这话给说了出来，吓得她急忙止住声音。

    盛延若有所思：“你想她干什么？你难道认识那人？”

    于知硬着头皮回了话，莫名觉有些尴尬：“我……不认识。”

    盛延点了下她的小脑门：“行了，别想那么多，我带你去个好玩的地方。”

    “去哪儿？”

    “等到了你就知道了。”

    ……

    都郡寺。

    于知看着这座寺庙，眸子睁得大大的，好奇写满了整张脸：“盛延，你带我来这里干什么啊？”

    于知知道这座寺庙是这个镇子上最出名的地方，据说是古时候保留下来的。

    盛延随口扫了一眼寺庙的大门：“随便来玩一下。”

    于知：“……”

    随便来玩一下，要找这种地方？

    盛延二话不说拉着于知，就要往里走去：“走吧，我带你进去。”

    于知乖乖地跟着他的步伐：“哦。”

    寺庙里的小僧人见到有客人来了，急忙迎上来：“两位施主，请问你们是来求签还是上香拜佛？”

    盛延的脚步明显顿了一下，迟疑了两秒钟，问道：“这里可以求签？”

    小僧人的态度十分恭敬：“阿弥陀佛，施主若是想求签，请随我来。”

    盛延看了于知一眼，也没询问她的意见，拉着她跟着那位小僧人走往后面。

    寺庙的后面是一间大殿，中间摆着一尊如来佛祖的神像，看起来很神圣。

    于知好奇地打量着周围的这些东西，一开始看见那尊佛像的时候，她还有点儿害怕。

    毕竟不管从哪个角度望过去，那尊佛像都像是在和她对视一样。

    盛延注意到了于知躲在他后半侧的小动作，低声安慰了一下：“知知，别害怕，这只是一尊佛像而已。”

    “那……我们求签，怎么求？”于知以前从来都没有接触过这种东西。

    盛延挑眉轻笑：“让那位小师父带着我们就可以了。”

    说话间，那位小僧人已经转头回来看他们了，手中还拿着几支香。

    看样子是供人拜佛用的香。

    小僧人熟练地点好那几支香，递给了盛延，盛延自己拿了三支，剩下的三支给了于知。

    (本章完)

