一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十二章一亿灵石

    “你们卖给谁了！”其他王者也是一惊，心中有股不好预感。

    王凤麟慵懒道：“卖给了巨厥城！”

    “胡闹，你们可知，这具王者尸体内蕴血气，能让人快速积累气血。”姚封门惊怒。

    其他王者也是皱眉，没想到明殇他们这么胡闹。

    王凤麟却凝声道：“一具王躯换一亿灵石，你们换不？”

    “这……”

    姚封门也是一惊，瞬间看向上百车的东西，莫非这都是灵石？

    他吓一跳，虽然打下了三阴城，可是双方大战多年，三阴城的资源，远不如其他王城丰厚富饶。

    毕竟其他王城的地盘，都是处女地的，没有开垦过，资源很多的。

    王凤麟这么一说，姚封门沉默了。

    若是这样，这件事还真谈不上对错。

    吴涛小声说：“巨厥城的武侯有十多人，九级武侯也有三人，一具王躯不够他们分的，他们会内斗争夺，其他武侯也会掺和，晋级的下三段新王，对我们影响不大。”

    “这件事需要禀报御天王，我们无法做主。”

    姚封门转身，带着他们找上萧瑟。

    苏洛也在，两人在喝茶，谈论关于南荒三地的事情。

    苏洛看向吴涛有些怂，淡然道：“闯祸了？”

    “我们立功了！”明殇嗷嗷叫道。

    姚封门脸黑瓮声道：“这几个小家伙，把巨厥王的尸体给卖了！”

    “卖了？”苏洛都楞了一下。

    萧瑟也是哭笑不得道：“卖给谁了？”

    “巨厥城的人！”姚封门道。

    萧瑟惊怒，道：“这是通敌，你们几个小子不想活了啊，事情传到军部耳中，立即处死你们都不为过。”

    “我们本来装作使者去劝降他们，敲诈一批矿石，可是那边看上巨厥王尸体，让我们开价，我就说一个亿灵石。”明殇小声说道。

    萧瑟一愣，看了一眼苏洛。

    苏洛淡然道：“到可以交易，巨厥王死后，下面内斗，三年内同样会晋级新王，只不过明殇他们把这个契机提前了，一亿灵石，合则两利。”

    “其实这样做，我觉得以后巨厥城的新王，将不会是主战派！”

    莫空突然说了声。

    他们这一次过去，可是了解很多事情，而且把觉罗吓得不轻。

    以后觉罗主宰巨厥城，绝对不敢打这边的主意。

    萧瑟思索道：“其实我也赞成这么做，我们双方是种族之战，虽然势如水火，可我们处于劣势，缺少资源，暂时和对面缓和几分，能够换资源，培养我们这边的人，有利无害！”

    “这话不假，我们原本一穷二白，用他们的资源壮大我们自身，是上策。”苏洛把玩着茶杯。

    姚封门皱眉道：“这事捅出去，恐怕会有人说我们通敌！”

    “通敌？”

    “笑话！”

    “你看在座的几位，有几名通敌者，这群小家伙，亲手主宰这场王战的胜利，若是有这样的通敌者，请给我来一沓！”

    “至于苏洛，恐怕南荒恨他要死，通敌？”

    ……

    萧瑟顿时笑了，上面有很多人都能通体，唯独他们不可能。

    他们这些人，今天还在血战，通敌个屁。

    苏洛微微一笑，道：“外面虚言不用管，萧组长已经称尊，今后名号要改用御天尊了，诬陷尊级通敌，除了九尊敢说这话，谁敢妄言？”

    尊级不可轻动！

    每一尊都是华夏守护神。

    姚封门他们还没意识到，一位尊级的地位和能耐。

    苏洛轻声道：“南荒三地经过这一战，百年无战事应该不难。”

    “军部恐怕要插手这边。”

    萧瑟有些异样，好像收到了消息。

    南荒三地的大捷，已经在上面传开，各大势力皆是收到消息。

    能够占据一地，那可是上面梦寐以求的事情。

    一地的资源，灵药、矿产等等，都是上面急缺的。

    各大势力都想要，都想发展，不仅自己需要，麾下之人更是需要。

    所以有人听到，南荒三地的大捷，基本上都能判断出，这里被打残了。

    他们都想要来分一杯羹！

    可是想要分一杯羹，那得看特别行动组同不同意。

    特别行动组为了南荒三地，数月前陨落大量王级，其中还有人背后捅刀子。

    这笔血债还没清算，谁敢染指试试！

    萧瑟说出消息，苏洛却平静道：“南荒三地属于你们，你亲自镇守，就应该有主人的样子，这件事不用谈，强势回绝。”

    “没错，特别行动组一门双尊，就算是军部日后也得给你们三分颜面！”明殇也嚷嚷道。

    林霄急忙道：“组长，我们没必要妥协。”

    “我也没法算妥协，这里沾满将士们的鲜血，谁敢染指这里的东西，便是犯我萧瑟的忌讳。”

    萧瑟眼神闪过战意，成尊之后，没必要妥协。

    他今日成尊，必要去杀伐一番，用敌人的人头来祭他今日之功。

    南荒三地不适合，南荒一地倒极为合适。

    那边是王者战场，尊级出手都不意外。

    萧瑟势必要过去一朝，杀人祭旗。

    但是现在，明殇他们带回来一批资源，一亿学分的灵石资源，明殇他们拿走两成，剩余的全部交给萧瑟。

    毕竟巨厥王的尸体，属于北方总组这边。

    明殇他们擅自卖了，本来已经是跃线瞎胡闹。

    苏洛想了想，道：“别玩了，回去，我们中原帝校不参与这边的事情。”

    “这就走了？”

    明殇他们还惦记着，去其他王城敲诈一番呢。

    苏洛眼神渐冷，瞥了一眼王凤麟他们一眼，这些家伙自然不敢再闹。

    苏洛他们临走前，道：“萧组长，符文箭之事暂时替我们保密吧，若有人问及，你尽可手不清楚，至于其他势力惦记，我陪他们一战。”

    “不用担心，现在明面上，天策司令对你青睐有加，我北方总组和你们中原帝校同气连枝，两位尊级在明面上，没人敢动你们。”

    萧瑟笑着说道。

    苏洛微微点头，通过神之眼来到上面。

    至于属于明殇他们的东西，一个个都不放心，就算北方总组给他们送过去。

    这群大爷也不放心，必须自己亲自带走。