    “颖姐，不如我们报警，把他抓起来！”助理提议。

    “报警？”谢颖冷笑：“那岂不是太便宜他了？告诉大家，打断这小子的狗腿，然后长点记性，不是什么人都可以得罪的，然后我们就说是临时工干的，临时工跑掉了，死无对证。”

    “还是颖姐高明啊！”

    有一位助理下去吩咐了。

    负责场务的保安比恶狗还要横。

    一个个骂骂咧咧，嚣张跋扈，抡圆了铁棒朝贾纯冲去，那意思真要把他的腿敲断不可。

    “啊！”染宁宁吓得捂着头。

    但下一秒，铁棍并没有砸落，她睁开眼，见铁棍已经被贾纯结实的握在手里。

    对面那位二百多斤的胖保安呲牙咧嘴怎么也抽不出铁棍。

    贾纯一脚踹了出去，二百多斤的胖子像是皮球飞了出去。

    “什么？”染宁宁傻眼了，原来贾纯竟然会功夫？这么强？

    那平时自己欺负他，他只是笑笑，原来是让着她。

    “砰砰……”贾纯不退反进，又打翻了两名保安。

    更多的保安，场务，工作人员冲了上来，但他们冲上来的快，倒下去的更快，贾纯仿佛李小龙附体，单挑一群人。

    有几个女场务，奔染宁宁抓来。

    染宁宁虽然打不过男的，但是对付女的还是绰绰有余，染宁宁冲上去，脚踢，手扯，把几个女助理放倒。

    有男的冲向染宁宁，结果被贾纯拦住打趴。

    几十名保安和助理全部被放倒。

    保姆车内的谢颖不可置信的瞪着那双鱼泡眼，表情和演戏的时候一样，都是僵尸脸。

    “一群废物！一群人打不过一个！对了，不是说找看场子的地头蛇了吗？不是说这边他来维护吗？人呐？”

    女助理赶忙联系。

    “大熊！你死哪去了？场子都让人砸了！~”

    “啥？谁敢在我的地盘闹事儿？还敢惹颖姐？我马上就到！”

    几分钟后，一群人马赶到，为首的虎背熊腰，带着人冲向贾纯。

    谢颖这时从保姆车内走出看戏。

    这群人冲到贾纯近前，为首的那人停下来，忽然鞠躬。

    “贾哥好！”

    说完了，还让身后的兄弟一起喊。

    身后兄弟纷纷鞠躬：“贾哥好！”

    贾纯点了点头：“熊向天，你来这干什么？”

    “哦，贾哥，是这样的，上面有金主来拍戏，让我和兄弟们维护维护治安，赚俩零花钱，贾哥您这是……”

    “嗯，我找人，我朋友的侄子丢了，怀疑被鬼婆抓走了。”

    “哦，明白了！”熊向天也听过鬼婆的事，忙带人赶到谢颖那边。

    谢颖瞪着眼睛喝道：“什么意思？我给你钱，不是让你传话的，是让你打他的！”

    熊向天连忙解释：“谢姐，您可能不了解这边的情况，这东郊公园附近有点邪，据说有个专门偷小孩儿的鬼婆……”

    “放屁~！”谢颖指着熊向天鼻子开骂。

    “我就问你，去不去打那小子！你少和我扯什么鬼婆不鬼婆的！我谢颖也不是那么好骗的二比！”

    “不好意思谢姐，我现在要和我大哥一起去找孩子了，对不起了。”

    熊向天扭头，冲手下兄弟道：“帮贾哥的朋友找孩子！务必找到！”

    “明白了熊哥！”

    谢颖眼中布满愠怒。

    冷喝道：“熊向天！你只不过是小小瀚城的一个小混混，也敢不听我的命令？信不信我一个电话，让你以后别说在瀚城，就是在春省地界都混不下去！”

    熊向天一怔，冷峻的面容闪现一抹微笑。

    “谢姐，我知道您神通广大，我熊向天在你眼里都不如一只小小的蚂蚁，谢姐的人脉别说让我混不下去，就是让我消失都能做到的，但是我小熊缺点很多，但也有一个优点，那就是重义气，贾哥的事，就是我小熊的事，谢姐，希望这次您能理解，高抬贵手……”

    熊向天大手一挥：“兄弟们，愣着干啥？还不找孩子？”

    “好勒！”

    几十人过去问孩子的情况，然后四下散开找孩子。

    “麻的！”谢颖骂了一句。

    掏出电话拨了出去：“干爹……有人故意合作最对……人家现在好憋屈呢……”

    “哼，颖颖，你放心，谁敢欺负我的心肝宝贝？我让谁吃不了兜着走！一群乡土农民而已，我忙完了手上的事，就找人把他们收拾了。”

    “嗯，干爹，你可快点呀……”

    ……

    贾纯这边几十人沿着片场朝四周搜寻。

    贾纯再次掐指，按照《大品天仙决》中的算术推算，但毕竟修为所限，只能推断个大概方向。

    “这边！”贾纯用手一指。

    大家朝着贾纯所指四面搜寻过去。

    半个小时后，忽然一个兄弟大声喊：“这边有个孩子！”

    众人忙赶了过去。

    见正是五岁的欢欢，他躺在一处苇塘中。

    贾纯忙掐住他人中，又掏出银针刺入他虎口穴位，慢慢黏动银针。

    “哇……”欢欢张口哭了起来。

    “欢欢，你终于醒了！”染宁宁眼泪扑棱棱的落了下去。

    “你要是有个好歹，我这辈子可就毁了，我怎么面对我哥哥嫂子啊！”

    “小姨，这是哪啊？”

    欢欢像是短暂失忆了。

    贾纯看了看四周，微微笑道：“欢欢，你自己迷路走到这了，太累就睡了一觉，可能你忘了，真是吓坏我们了，那行吧，我们回去吧，有劳众兄弟了。”

    贾纯带着人往回赶。

    迎面谢颖带着百十来人的安保、场务和群演围了过来。

    谢颖旁边，还有他五岁的儿子李星。

    “哼，找到孩子了就赶紧滚，知道耽误我们一天多少钱么？乡巴佬！”一位女助理蔑视喝道。

    忽然，贾纯见李星眉心闪现一股黑气，这种是煞气，没有修为的人是察觉不到的，这个孩子要倒霉了。

    贾纯好心提醒：“谢颖，这里有鬼婆抓小孩的流言，希望你不要粗心大意。”

    谢颖没讲话，她一直高高的昂着头，如同女王藐视子民。

    旁边的女助理冷笑：“呵！什么鬼婆神婆的，我看你们是借故来捣乱的，或者你小子就是颖姐的影迷，想要故意接近颖姐，也不撒泡尿照照你的德行！泥腿子还真是不知身份的想贴近我们！”

    谢颖手下人哄笑一片。

    李星也冲贾纯他们做着鬼脸，冲他们呸呸的吐痰。

    “呸，乡巴佬，离我们远点，滚远点……不知道自己啥身份么？”

    贾纯没想到才五岁的孩子就这样势利眼，好吧，印堂发黑，厄运缠身，你纯属自找的。

    “我们走吧。”贾纯抱着欢欢，带着众人往外走，后方传来谢颖手下一片嘲讽之声。

