    “可是我在死域当中，吴栀身上的舍利又怎么会窥视到我的呢？”我问道。

    陈壇只是笑了笑，没有说话。

    “这里是那个舍利的蜃境？”我惊讶的问道。

    陈壇点了点头说道，“不光是那个舍利的蜃境那么简单。”

    “包括那个死域，应该也跟这枚舍利有关系，不然这两个蜃境之间，不可能这么轻易的融合成现在这个样子。”

    “密宗，当年也出过了不得的人。”

    至于这个人是谁，陈壇没说，我也就没有再继续问下去。

    仙墓里面的时间可以忽略不计，可我们终究是人，肚子还是不争气的叫了起来。

    “附近有野味，我去找找看。”云灿灿的听力很敏锐。

    “我跟灿灿过去吧。”庄小花说道，“顺便在这周围逛逛，我觉得，这个蜃境可能并不简单。”

    “我在这里，感受到了一丝的观音气运。”

    邓傅本来也想跟着她们两个走的，但被我拦了下来，“我跟陈道长又不是有什么秘密，真没有必要躲着我们的。”

    邓傅最终留在了一旁，听我跟陈壇后续的交谈。

    “你的记忆恢复的怎么样了？”陈壇看向我问道。

    “赵玄壇的记忆已经恢复的差不多了。”我说道，“不过还是有一小部分记忆没有得到。”

    “你觉得是赵玄壇的记忆？”陈壇继续问道。

    “不然呢？总不可能这些记忆是我自己的吧？”我笑着反问道。

    话出口，我就感觉有一丝的不对劲，“不对，这些就是我的记忆，因为赵玄壇就是我。”

    有了这一丝的明悟之后，我感觉自己脑海深处的那团亮光稍微的闪动了几下。

    如果持续有这样明悟的话，我觉得，根本就不用等我找到大势僧，我可能就能够完全的恢复了记忆。

    “赵玄壇就是你，但你还不是赵玄壇。”陈壇说道，“所以你现在还算不上是我的师傅。”

    “你跟赵玄壇是怎么认识的？”我看向陈壇好奇的问道。

    “怎么认识的？”陈壇没想到我竟然能够问出这样的问题，但还是仔细的想了想，然后说道，“那可是太久远的记忆了。”

    “那时候的世界不是现在这个样子，当时灵气充裕，但人跟玄界依旧有一层隔阂。”

    “这一点倒是跟现在很像，玄界隔阂外面的人，永远也不会知道玄界的存在，除非有人领你进门。”

    “师傅领进门，就是从那个时候开始说起的。”

    “但也有个别的例外，譬如我。”

    “我记得我在很小的时候，有一天跟着父亲去田地里面忙农活，见到了一条巨蟒。”

    “这条巨蟒就差一点，就差一点就将我父亲跟我吞了进去。”

    “这时，在远处，我听到了一声虎啸。”

    “一只黑色巨大的老虎，从山林里面狂奔下来。”

    “那条巨蟒看见老虎之后，被吓的咬住我就向河里窜去。”

    “黑色的老虎就像是长了翅膀一样，瞬间就出现在了巨蟒的面前。”

    “我没有看见那只老虎接下来的动作，可咬住我的那条巨蟒就这样死了。”

    “我被老虎叼着，动到了我父亲的身边。”

    “就在我以为这只老虎只是有人性的野兽的时候。”

    “我在我的心底，听到了他的声音。”

    “后来我长大之后，开始在九州四处游历。”

    “我的目的很简单，就是想要找到那只救过我的老虎，想当面对他说一声谢谢。”

    “我跟我师傅的缘分，可能就是在我小的时候结下来的。”

    “因为那只黑色的老虎，后来成为了我师傅的坐骑。”

    “我也在寻找老虎的路上，遇到了我师傅。”

    “陈道长，我有些好奇，你真的是从那个年代活下来的吗？”我问道。

    “当然不是了。”陈壇笑着说道，“哪有人可能活这么长的时间，就算是神佛，也不可能。”

    “而神佛，也不过是强一点的人类罢了。”

    “但是东岳，据说不是从那个年代活下来的吗？”我疑惑的问道。

    “东岳的问题只能你自己去问他了。”陈壇说道，“我对他的了解真的不多，或者说，我实力，还不足以去与东岳接触。”

    “张老板这个人的脾气很好。”我说道。

    “真的是这样吗？”陈壇看着我，认真的问道。

    陈壇的话，让我仔细的回忆了与张老板相识的那段经历，我发现，陈壇的话似乎还有些道理。

    我跟张老板，我们之间是以朋友相交的，可张老板面对八爷的时候，真的是有些不近人情。

    起初，我只是以为可能八爷是张老板手下的原因，但现在听到陈壇这句话之后，我想，问题应该不是那么简单。

    难道张老板与我相交，真的就因为我的身份？

    还是因为他早就已经认识了我，他早就已经看出了我的身份呢？

    “我这一世，活了足足八百年。”陈壇突然说道，“这八百年的时间里，我大部分的都待在山里。”

    “我一直在等你。”陈壇看着我说道，“一直在等着我师傅的出现。”

    “不过现在赵玄壇还不是你，所以你还不是我师傅。”

    八百年的时间，足以让一个人忘掉很多的事情，却也足以使一个人，将某件事情记的特别的清楚。

    “你在这一盘大棋上面，也有自己的使命？”我疑惑的问道。

    “等我见到真正的你之后，从仙墓出去，就该履行自己的使命了。”陈壇笑着说道。

    “会死吗？”我看出陈壇眼中的不舍。

    “不知道。”陈壇说道，“但这就是我的命。”

    “我可以帮你。”我说道。

    “当你成为正在的你的时候，你就不会说出这番话了。”陈壇说道，“你跟他，应该还有更重要的布局。”

    “我跟东岳？”我疑惑的问道。

    “嗯。”陈壇点了点头。

    “果然，我们早就认识。”我说道。

    “那时候的你们，应该算是仇人吧。”陈壇有些感慨的说道。

    “仇人？”我有些不解。

    “现在的这盘大棋，应该是东岳架起来的。”陈壇说道，“可当年的那盘大棋，最后得利的人，确实番禺教。”

    

