    以城墙为战场，三大究体境九重巅峰的强者，正在激烈搏杀。

    每一次的威力都极为恐怖。

    那铁匠一锤砸下，就能将坚硬的城墙砸出一大巨大的坑。

    林无涯一刀劈斩，只是余威就在地面上，留下了一道巨大的刀痕。

    宁拓已经退远，他只能算是一个引子，引出这场大战即可。

    如今就看林无涯和铁匠，能否杀得了贺炎山。

    宁拓更多的目光关注着那位铁匠，相比起林无涯，铁匠的实力其实更强，因为他年轻，气血旺盛。

    但最重要的，还是宁拓发现铁匠的锤法，已经有了极境之意。

    只是还未曾发生最后那一步的蜕变。

    但距离领悟武道真意，已经只差临门一脚了。

    “想不到火枫国还隐藏了这样一位强者。”宁拓心中喃喃。

    他是知道林无涯的。

    他以前身为北王，与火枫国交战，怎么可能不去了解火枫国的强者？

    但宁拓却不知道铁匠。

    铁匠属于火枫国皇室隐藏的一位强者。

    尤其他之前籍籍无名，真的只是一位普通的铁匠，这种人是最容易被隐瞒的。

    除了铁匠，宁拓也在观察贺炎山。

    贺炎山不愧是地煞榜上排名第七位的强者，即便以一敌二，可他也只是落在了下风，并没有被迅速的击溃。

    贺炎山的根基异常雄浑。

    除此之外，他的灵气爆发力，也是远超普通修行者。

    那种独特的烈火灵气，不仅爆发力强大，还有灼烧效果，非常难缠。

    尤其是贺炎山还施展出了他的绝学赤火印。

    那是一枚火红的印法，藏于他的掌心处，能让他的实力大幅度提升。

    铁匠负责正面与贺炎山对抗。

    林无涯则从旁协助铁匠。

    两人配合默契。

    “宁拓！”

    某一刻，陆清歌的声音响起。

    宁拓回头望去，陆清歌和陆天鸿从城内赶来。

    “别过来！”

    宁拓急忙说道。

    今天的计划，他动用了九连城中一切能动用的力量，但唯独把陆清歌和陆天鸿排除在外。

    原因，就是他不想贺炎山对陆清歌出手。

    那样一来，他就会非常被动。

    陆天鸿留下来，自然是让他看好了陆清歌。

    “我实在看不住啦！”陆天鸿朝着宁拓无奈的说道。

    “嗯！”

    宁拓点点头。

    此时林无涯和铁匠已经联手在对付贺炎山，陆清歌就算来了，也已经是没有什么关系，不靠近即可。

    陆清歌也是知道轻重，并没有靠近，就待在城内观战。

    “轰！”

    某一刻，巨大的轰鸣声响起。

    宁拓感受到了一股非常特殊的波动，那是武道真意的气息。

    宁拓一脸惊讶的望向了铁匠。

    此刻的铁匠，依旧在轮动他的铁锤，锤法依旧十分的简单，可那气势，比起刚才已经是截然不同。

    那一锤砸下，仿佛天地都会被他撼动。

    更有暗金色的光芒，出现在了那铁锤的表面。

    铁匠居然在和贺炎山交锋的过程中，临场领悟了武道真意。

    “咔嚓！”

    贺炎山的双拳骨头碎裂，人也是直接被铁匠一锤子轰飞了出去。

    领悟了武道真意的铁匠，锤法比之前强大了太多，贺炎山根本无法再力敌，瞬间溃败。

    “哗！”

    林无涯出现在贺炎山的身边，凌厉的一刀斩出。

    趁你病，要你命！

    贺炎山勉强抬起双手抵挡，可还是慢了一步，胸口被刀光斩中，当即大口喷血，朝着跌飞了出去。

    见状，铁匠又是轮起铁锤砸来。

    贺炎山脸色骤变。

    铁匠的性格，真的是一个老实人，他身上也没有丝毫杀意，但他却是把贺炎山当作了铁块去锤。

    就像平日打铁一样。

    这反而更要命了，血肉之躯哪里经得起铁匠锤上几下？

    “轰隆！”

    危急关头，贺炎山周身涌现熊熊烈火，他的速度瞬间大增，在电光火石间，避开了铁匠的一锤。

    那铁锤砸落，地面便是迅速龟裂，更有大坑浮现。

    “宁拓，你活的过今天，活不过来日，我贺炎山发誓，必定取你性命。”

    贺炎山迅速朝着城外逃离。

    他浑身熊熊烈火燃烧着，速度比之前不知快了多少倍。

    “追！”

    林无涯自然不想放过贺炎山，毕竟这可是击杀贺炎山的大好机会。

    可是，他的速度也跟不上贺炎山。

    铁匠就更跟不上了。

    铁匠压根就不会什么身法，他的速度，全是依仗着究体境九重巅峰的修为。

    “唰！”

    也在此时，一道人影以更快的速度，超越铁匠，超越林无涯，追向了贺炎山。

    “贺炎山，冠冕堂皇的话倒是说的挺漂亮，既然那么想杀我，跑什么啊？”

    宁拓一边迅速追击，一边开口，一副气死贺炎山不偿命的样子。

    “你……”

    贺炎山的确被气的不轻，骂道：“宁拓你别得意，要不是那个怪物铁匠，老夫一只手就能杀你。”

    “哟！你还知道自称老夫呢，你都那么一大把年纪了，比我实力强很得意？贺炎山，等同年龄，我杀你如屠狗！”

    “你小子嘴巴放干净点！”

    “行啊！那就杀你比杀条狗更简单？”

    “……”

    两人的速度都是极快。

    不多时，就是冲进了山林中，消失在大家的视野里。

    “宁拓你小心……”

    陆清歌也是从城内掠了出来，可是都已经瞧不见宁拓的身影了。

    “铁匠，你回去保护陆国士的安危，我去追。”林无涯说道。

    “好勒！”铁匠憨厚一笑。

    他也的确不擅长追杀，索性就停下了脚步。

    此时范西错、李大富和那群地煞榜高手们的厮杀，已经是落下了帷幕。

    剩下的数十位地煞榜高手尽数伏诛。

    有范西错亲率五千兵马，他们根本没有逃生的机会。

    尤其是范西错发现贺炎山压根没空对付自己，更是放开了手脚一战，究体境六重的修为，简直无人能挡。

    “铁匠前辈，我不用保护，你能不能去帮宁拓？”

    陆清歌朝着铁匠说道。

    “这个……是林老哥让我保护您的。”

    铁匠对陆清歌很尊敬，用的称呼都是“您”。

    这次陆清歌离开京城，也是他一路在暗中保护着。

    直到他在九连城和林无涯汇合，两人才开始一起行动。

