    饶是姚钰芝因自己的女儿嫁给了魏泓，不想跟他起什么冲突让女儿为难，此刻也险些忍不住翻脸。

    这小子怎么说也是高宗之子，堂堂亲王之尊，二十多岁的人了！竟然……竟然骗自己的老丈人来踩狗屎？他是傻子吗？

    他正要开口斥责什么，却听魏泓压着嗓子道：“凝儿有孕了，你可别吓着她。”

    姚钰芝到嘴边的话生生咽了回去，往姚幼清的方向瞟了一眼，果然见她因他刚刚那声低呼看了过来，此刻正满脸担忧的看着他们，生怕他们起什么争执。

    姚钰芝便扯着嘴角对姚幼清笑了笑，安慰道：“没事，没事，你跟李夫人好好聊，我跟王爷说说话。”

    魏泓点了点头，也对姚幼清笑着说道：“没事，放心吧。”

    姚幼清这才半信半疑地收回视线，继续跟宋氏说话了。

    魏泓计谋得逞，得意得很，尤其看到姚钰芝明明脸色铁青却不得不忍耐，心中那叫一个高兴，忽然觉得就这么住在一起也没什么不好，隔三差五气他一下，还挺开心的。

    不过等他看到姚钰芝被气得脸色煞白，捂着胸口呼吸都变得不顺畅的时候，还是忍不住担心了一下。

    这老东西不会这么禁不得气吧？他要是真被气出个什么好歹来，那凝儿可就要生气了。

    正想着，姚钰芝身子一晃眼看就要倒下。

    魏泓心里咯噔一下，赶忙伸手去扶。

    摇摇欲坠的老者被他扶住，站稳的同时抬起那只踩了狗屎的脚，狠狠往他脚上一踩。

    魏泓低呼一声险些直接将他扔出去，被他紧紧抓住了自己的胳膊。

    “凝儿有孕了，你可别吓着她。”

    这老匹夫竟将他刚才的话原封不动地还给了他！

    姚幼清再次被惊动，伸着脖子看过来：“爹爹，王爷，你们……真的没事吧？”

    “没事。”

    两人异口同声，面上看似平静实则暗流汹涌。

    宋氏知道这两人不对付，凑在一起便是没事怕也能闹出事来，便对他们道：“王爷和姚大人不妨去忙别的吧，这里有我陪着王妃，不会让她有事的。”

    有她守着，两人确实都能放心，而且他们各自都蹭了一脚的狗屎，怎么也要去把鞋子换了才是，于是没再坚持，点点头离开了这里，一到前面的岔路口就冲着对方冷哼一声，朝两个方向走去。

    见他们分开姚幼清反而放心一些，踏实跟宋氏商量琼玉与李斗的事。

    李斗原是想着等战事结束后成婚，因为之前的局势对魏泓不利，而他作为魏泓的随行军医，常伴他左右，也很危险，万一真的在战场上出了什么事，他怕耽误了琼玉一辈子。

    可如今局势已稳，只要不出大问题，魏泓的胜局已是板上钉钉的事，再拖下去也就没意义了。

    “我看过日子了，下个月初十，还有来年的三月初八都是好日子。”

    “我本想着多准备准备，将他们的婚期定在来年三月好了，可豆子那小子，之前我们急着让他成亲吧他拖着不肯成亲，现在却连这么几个月都不想等了，我让他选日子的时候，他扭扭捏捏跟我说想在年前就将琼玉娶过门，那不是就是下个月了吗？”

    “我和他师父倒是也愿意他早些迎娶新妇，可这日子确实是有些仓促，只怕怠慢了琼玉。”

    宋氏边说边觑着姚幼清的脸色，怕她不愿意让琼玉这么仓促地出嫁。

    琼玉毕竟是她的贴身婢女，从京城一路跟过来的。

    而且姚家子嗣单薄，姚幼清如今一个兄弟姐妹都没有了，琼玉这个自幼陪伴她长大的婢女，与她颇有几分姐妹情谊。

    何况魏泓眼看着将来就要登基为帝，她这个王妃就是皇后了，琼玉的身价自然也跟着水涨船高。

    当初那些暗地里笑话他们给养子一般的徒弟配了个婢女的人，如今不知有多后悔，一个个恨不能自己娶了琼玉才好。

    姚幼清早先从京城嫁到上川的时候，就对李斗的印象很好，觉得他是个可托付终身的人。

    既然他和琼玉两情相悦，那早些成亲也没什么不好，便笑着道：“这有什么仓促的？他们两人早就已经订了亲，伯母那边该准备的都准备好了，我这边也是，只差选个日子把婚事办了而已。”

    “既然如此，那无论是下个月，还是明年，都是一样的。”

    说着拉住了宋氏的手，郑重而又恳切地道：“我相信无论是豆军医还是伯父伯母，都不会怠慢琼玉的。”

    “那是自然！”

    宋氏也回握住了她的手，笃定地道。

    婚期定了下来，宋氏急着回去告诉李斗这个好消息，陪她在园子里又逛了一会就回去了。

    姚幼清这些日子一直没休息好，中午那一觉也睡的不踏实，醒来后还被魏泓缠着折腾了半晌，此刻也倦了，回屋没多会就又睡着了。

    魏泓换了鞋之后在前院见了几个人，商议了一些近来的军务，傍晚时分方才回去，半路正碰上也往正院去的姚钰芝。

    下午的时候姚幼清邀了他晚上一同去用膳，他看时间差不多了，这才往过走，不想正和魏泓碰上了。

    两人原本缓和的关系因为今天的一坨狗屎再次恢复到当初，谁看谁都不顺眼，明明走的同一条路，中间却隔着至少两臂的距离，谁都不肯先跟对方打个招呼，就这样沉默无声地走到了正院。

    谁知过去时周妈妈却说姚幼清还在睡着，让他们稍等片刻，这就去将她叫起来。

    姚父赶忙阻拦：“不用不用，让她多睡一会吧，这妇人怀孕就是倦怠嗜睡，现在将她叫醒她也没胃口吃饭，等她自己醒了饿了，自然就会好好吃了。”

    “你们记得把饭菜在灶上热着，让她想吃的时候随时都能吃口热的，我就先回去了，晚饭我自己在院里吃就好，你们不用管我。待会她起来了，告诉她我明日再来看她。”

    魏泓嗤笑一声：“没人想管你。”

    姚钰芝瞪眼回了一句：“我女儿管我！”

    魏泓：“……”

    他虽不高兴，但这句话还真驳不回去，只能眼睁睁看着他趾高气昂地走了，自己憋着一肚子闷气回到房中。

    姚钰芝以为姚幼清是因怀了孕才嗜睡的，但魏泓知道她是因为这几日一直担心姚钰芝，没有睡好，这才在找到他之后放下心来，倍感困倦。

    他轻手轻脚地走进房中，掀开窗幔就见女孩睡得正熟，许是因房中烧了炭盆有些热的缘故，半条腿露在了锦被外面，纤细的脚踝和小巧的脚丫洁白如玉。

    魏泓想起下午她在自己怀中喘息轻吟的模样，小腹微热，指尖顺着她的脚踝摩挲上去，钻入她的裤腿，一阵轻抚。

    指尖上的触感柔软细腻，令他欲罢不能。

    他俯身在她小腿上轻轻一吻，又顺势将她的裤腿向上推了一些，唇舌一路向上，眼看着快要吻上膝窝时，女孩微微动了两下，似乎有醒来的迹象。

    他动作未停，舌尖再次碰上她的肌肤，躺在床上的姚幼清却陡然惊醒，惊呼一声一脚踹在了他脸上。

    魏泓不查，正被她蹬在鼻子上，痛呼一声跌倒在地。

    姚幼清听到动静忙掀开床幔，光着脚丫子就走了过来，焦急地问道：“王爷，你没事吧？”

    魏泓捂着鼻子摆手：“没事。”

    说完见她没穿鞋，忍着鼻子上的酸痛站起来，将她拉回床上坐下。

    姚幼清仔细看了看他的脸，见除了鼻头有些泛红，并没有别的什么事，这才放下心来。

    魏泓捏了捏鼻梁，缓过劲后才问：“你刚刚踢我作甚？梦魇了？”

    女孩摇头：“不是，我……我迷迷糊糊的，还以为又是蛤蟆跳到脚上了呢。”

    魏泓：“……”

