    宋绾绾给两个孩子准备的东西很简单，太阳蛋，小粥和动物包子，营养又健康的。

    宋绾绾刚把太阳蛋放进盘子里面，后面就被一双大手从后面环住了。

    “我有没有份呀，陆太太。”陆霆聿的下巴轻轻的搁在她的肩膀上面，一双眼睛看着盘子里面的太阳蛋，语气满是羡慕。

    陆霆聿湿热的气息洒在宋绾绾的脖子处，让她有些痒痒的，听到他这话之后，忍着不住的笑了起来。

    “当然有你陆先生的份，不过你先去帮唐姨把星星抱下来，一会才有早餐吃。”宋绾绾试着想推一下身后这个男人，可惜推了一下没有推动。

    陆霆聿现在越来越是一个粘人精了，是她到哪里他就要去哪里，一刻也不想和她分开一样。

    “星星我刚刚已经顺手抱下来了，现在安心陪陆太太做早餐。”陆霆聿带着一丝撒娇的语气说着。

    宋绾绾算是知道了，陆霆聿这个男人不仅是高高在上的冷傲霸总，也是一个喜欢粘在老婆身边的粘人怪。

    “陆先生，昨天晚上是没有睡好，还是大早上的受什么刺激了，这么不正常了？”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    真的没有想到堂堂一霸总，粘人起来完全跟恬恬有得一比。

    “唔，昨天晚上没有睡好。”陆霆聿谈谈的说着。

    “真没睡好，怎么了？”宋绾绾一听到他没有睡好，立马转身过来看着他的脸，担心的眉头都拧起来了。

    他本来就是一个工作狂型的男人，现在还要顾及家里面的事情，所以两头闹心，算是增加了他的双倍压力负担，她也是担心的。

    “佳人在怀，只看不动。”陆霆聿附在她的耳边轻轻的地说着。

    一开始宋绾绾还没有听出来什么意思，觉得是一句比较有情调的情话，可是配合着他的声线，语调，莫名的就不像是一句有情调的情话，分明就是一句调情的话。

    这个男人越来越不正经了，大清八早的就开始这么欲求不满的。

    “陆霆聿，你太没正形了啊，大清早你……能不能正经点！”宋绾绾相当嫌弃的看了一眼。

    这都是当爸了，居然还这么闹。

    “老婆，我哪里有不正经，我可是人人畏惧的陆总，严肃又冷漠的人，哪里会不正经，我只会在我老婆的面前不正经，也只有我老婆有这个能耐。”陆霆聿笑着说，真的是一副不正经的样子。

    “那我岂不是还要感觉到荣幸呀，陆先生。”宋绾绾知道他就是在开玩笑，也就配合他演戏。

    大清早的来戏瘾了，她哪里不配合。

    “陆太太，娶到你，才是我最大的荣幸。”陆霆聿亲了亲她的嘴角，宋绾绾也不矜持，直接回应起来，两人站在厨房里面拥吻起来。

    “哇，羞羞脸。”恬恬闻着香味一进来就看到了这一幕，立马捂起眼睛来了，然后从手指的一条缝，偷偷的看着这两个人。

    宋绾绾被恬恬的声音一惊，直接睁开眼睛然后推开陆霆霆聿，然后看着恬恬。

    “恬恬，早餐我已经准备好了，一会就端出去给你吃。”宋绾绾蹲下来揉揉恬恬的小脑袋。

    “嗯，我去外面和星星哥哥好好的等着。”恬恬乖乖的跑出去了。

    “陆霆聿，都是你，让我在恬恬面前丢脸了。”宋绾绾脸羞红的看着陆霆聿，满是责怪他的意思。

    “丢什么脸，我们是恩爱才拥吻，估计恬恬在家没少看大哥大嫂的这个，所以不需要有什么可担心的，恬恬看到我们这么恩爱才是开心的。”陆霆聿笑了起来，完全不担心这事情，恬恬这孩子从小到大受的可是相当开放式的教育，自然对这些亲亲抱抱的有爱镜头见多了。

    “行了，你就是有理，再黑的你可以说成白的，反正话是从你嘴巴里面说出来，当然是说什么就是什么了。”宋绾绾才不想跟他计较那么多。

    陆霆聿这个男人，向来就是这么喜欢颠倒黑白的，反正他想说什么就是说什么的，宋绾绾从来就不是他的对手。

    “先把东西端出去，星星和恬恬得快饿坏了。”宋绾绾直接催着他端东西出去，既然陆先生进来了，那就当免费的服务员用了。

    “好咧。”陆霆聿赶紧的端着东西出去，临出门前还偷吻了她一口。

    宋绾绾忍不住的笑了一下，这臭男人总是要占占她的便宜。

    早餐丰盛，一大桌子人吃的相当的满足，尤其是两个小朋友。

    “小妈咪做的虾饺和动物包子我好喜欢吃，甜甜的好吃。”恬恬开心的说着，一本满足。

    “虾饺不是我做的，是唐奶奶包的，冰箱里面还有很多，下午你们要是饿了可以让唐奶奶煮给你们吃。”宋绾绾扯过纸巾给恬恬擦了一下嘴角。

    “嗯，唐奶奶做的虾饺真的是太好吃了，小妈咪不爱吃吗？”恬恬看着宋绾绾可是一个也没有吃的。

    “你小妈咪不能吃海鲜这些东西，就像恬恬不能吃花生酱一样。”陆霆聿解释了一下。

    宋绾绾是对海鲜过敏，自然不能吃放了虾仁的虾饺来的，直接解释恬恬大概不明白，但是拿恬恬自己不能吃的东西解释，她一下子就听明白了。

    恬恬是不能吃花生酱的，有些轻微过敏，所以不会碰，这是恬恬自己都知道的事情，吃了就会很难受。

    “我知道了，那小妈咪不能吃海鲜就和恬恬一样不能吃花生酱，好讨厌的，小妈咪是不是会很不开心，我不能吃花生酱就很不高兴。”恬恬有些同情的看着宋绾绾，大大的眼睛里面写满着难过。

    “恬恬，我不难过，是因为除了海鲜还有很多很多的美味食物可以让吃的，所以我很满足了，不会难过。”宋绾绾安抚着恬恬的心情。

    “对呀，我也是这样子觉得的，除了花生酱，还有草莓酱，西瓜酱，苹果酱，好多好多更美味的酱呢。”恬恬扬着嘴角笑的格外的开心。

    “恬恬能这么想就对了，我们不能因为不能吃一小部分的东西就难过，我们要因为还可能拥有很多很多的东西而开心。”宋绾绾劝慰着恬恬。

