    窦诞，前幽州总管窦抗三子。

    别看人家名字取的挺逗乐，但长安窦氏却是关西顶级门阀中的一员无疑。

    人家叔祖母，是北周武帝的姐姐，人家的祖母，是文殿坚的姐姐，人家的表姑，嫁的是唐国公李渊。

    不管是之前，还是后来，都是标准的皇亲国戚。

    由此可见，窦氏一门，是怎样一个富贵尊荣了。

    虽说，窦诞这一脉，现在正走背字，父亲窦抗当年受汉王杨谅谋反事牵连获罪，被免职为民。

    但对于这样一个关西世阀来说，都不算事儿，谁又能猜得准，什么时候人家就又被重新启用了呢？

    而且，这样的联姻本事，在关西世阀当中，也属于拔尖的那一类了，除了大阀独孤一门，谁也比不了。

    独孤氏很多年前便走起了下坡路，那是因为阴盛阳衰的缘故，独孤家的三个女儿，占尽了独孤氏的气运。

    窦氏则不同，家中子弟世代为官，又都颇有才干，借着联姻之便，是越走越稳，几代人下来，已经牢牢奠定了一个长安大阀的根基。

    后来便有人评价，隋唐之际，富贵绵长，子孙繁盛，荣耀无加之门，未有过扶风窦氏者……

    这样一个∮∑，..门户，出来一条狗，估计都满身的富贵之气，何况是窦氏嫡子了。

    窦诞也确实很好的继承了家族血脉，长的不说玉树临风吧，却也差不了多少了，身上若有若无带着些文气，却又兼具着关西子弟的诸多特征。

    身体强壮，内藏彪猛，男子气息很重，同时也有着一丝说不清道不明的气势，其实那就是贵气，浑然天成的颐指气使的气息。

    见了这样一个人，即便李破在心里又念叨了几句小白脸，却也不得不承认，这样一个家伙，要是放到后来，肯定是诸多女子眼中的唐僧肉无疑。

    韩家那小白脸跟人家比起来，嗯，还是别比了，这人比人得死，货比货得扔啊。

    根本不用李碧介绍，李破一见这位，就知道，人家不含糊，家里肯定牛着呢。

    当然，以他如今的身份，也没人会给他特意介绍什么。

    不过，窦诞这样的人，李碧肯定是请不来，和李碧相熟的，是窦诞身边的一男一女。

    男的很年轻，看上去也就二十岁左右年纪，长的长眉细眼，笑起来很温和，但却有一种深沉的东西，在他身上徘徊不去。

    这种东西，李破很熟悉，那是在军中历练出来的杀伐气息，由此转变而来的城府和决断，加上家世估计也很是显赫，于是也就形成了这种颇为奇异的气势。

    虽说都以窦诞为主，但显然，这个年轻人在身份上，并不让于窦诞，足以分庭抗礼。

    另外一个少女，年岁比李碧要小上一些，长的和年轻人有几分相像，显然是一对兄妹。

    他们都穿着厚厚的皮袍子，腰中挂着钢刀，外面罩着披风，穿的可谓颇为朴素。

    三个人都带着扈从，人不多，看上去很是随意的样子。

    其实，过去很久一段时日，李破才知道，这一天李碧请到营中的几个人，到底有着怎样显赫的家世。

    而在这样一个对于李破而言，可以称之为历史性的时刻，他竟然只能扮演一个火头军的角色。

    每每回想起来，李破都觉着，这像是一个充满了黑色幽默的故事。

    窦诞就不说了，再怎么逗，大阀子弟见的多了，也就那么回事了。

    但那一男一女，可不一样。

    和唐国公李渊的长子以及次女比起来，窦诞又算得了什么呢？

    当然，现在唐国公李渊也不甚得意，家世上，跟窦氏也差了一筹，但人家那发展潜力，简直就是宇宙毁灭级别的，窦氏哪里比得了？

    李碧和这几个人看似天南海北，扯不上多少干系。

    但关西门阀的关系网，可不是说笑的。

    李碧和李建成幼时便已相识，后来李渊转任楼烦郡太守，正和马邑相邻。

    虽说李渊和李靖两人没什么往来，但小字辈不一样，来来去去几次，关系也就近了许多。

    李建成这次是押送粮草到涿郡，顺便代远在长安的父亲，给表舅，或者说是姑父，也就是皇殿广请安问好。

    这关系挺乱，也就不多做解释了。

    而李氏跟窦氏，也是姻亲。

    李碧若非出自长安门阀世族，不然的话，也不可能知道这些错综复杂的姻亲关系。

    这次呢，李碧也是听闻李建成到了涿郡，这才托李建成，邀约窦诞。

    李建成答应的分外痛快，这种顺手人情，他根本不介意送的多一些。

    而且，他父亲李渊也正在谋取河东的职位，一旦成了，便也需要李靖这样的人的支持。

    于是，这一天，李建成便邀窦诞一起，到猎场射猎，顺便，就把窦诞拉来了马邑营地。

    招待这几位，自然需要好酒好菜。

    不但要好，而且还要独特一些，给这些吃惯了山珍海味的家伙，留个好印象，之后还要说话不是。

    在这个上面，李碧还是很相信李破的。

    这厮拳脚虽颇为犀利，但比起吃喝上的道行来，好像还差着许多。

    也就是这厮运气不好，要是能去到长安，不管进到哪家府邸，也能混个名厨当当才对。

    这一天，李破是拿出了浑身的本事。

    将一只麋鹿的后腿肉烤熟之后，削的其薄如纸，又浇上特制的酱料，吃起来，绵软香甜，回味无穷。

    然后又烤了几只兔子，将几只小野鸡，按照后来叫花鸡的做法侍弄了一番。

    这还不算，从马邑带过来的特制腌菜，也上了席面。

    当然，这些都是配角，主菜是一只烤全羊，用料是一只黄羊羔子。

    还炖了一锅牛肉，再来个盐煮河虾。

    吃的帐中的两男两女，连连称好。

    直到三个世家子酒足饭饱，告辞离去的时候，李建成才淡淡的问了一句，“没想到，这里也能享用到如此佳肴，小妹口福不浅啊。”

    这意思也就很是明显了，李碧抿着嘴一笑，道：“大兄谬赞了，唐公府上，怎缺佳厨？呵呵，不与大兄说笑，此人祖籍扶风，和三兄还是乡梓，此人略谙厨事不假，但却非是此中人物……”

    “其人骁勇善战，若非两位兄长和妹妹前来，此等人，小妹怎会让其参于下厨，劳于贱事？”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">