    “这到底是什么鬼东西？”

    市第二人民医院前，一群人火急火燎的冲了出来，纷纷抬头仰望天空。

    他们正是灾害对抗办的一组成员们。原本受主任安排，先暂时留在原地待命，但却不曾想居然会遇到这种状况。

    上空翻涌着的四对肢节，占据了广袤无垠的夜空，看上去是如此的巨大而又惊悚。

    “这算哪门子的年兽？”

    谭言一脸震惊，但还是忍不住吐槽：“好像从来没有哪个传说里，是说年兽有八条腿的啊？”

    “我大概是明白了。”耳麦的通讯频道中，传来宋主任若有所思的声音。

    此时的他，同样透过病房的窗户，正在艰难的向上张望着。虽然嘴上没有继续多说，心里却已是一片的豁然开朗。

    笛卡尔想必是提前得到了消息，这只怪物会在今晚出现。所以他才特地找上自己，以便于全民燃放烟花实施抵御。

    不过也是真有够不可思议的。

    宋主任揉了揉太阳穴。

    笛卡尔一个看上去十足的反派，竟然还会为这件事来费心。知道执行局不会相信他的警告，竟然自己着手安排好了一切。

    按照他的前一通电话所说，那么这只怪物的名称，似乎就是叫作……梦境之主？

    “到底是何等的存在，才会叫作这个名字？”

    宋主任此时又不禁有些怀疑起来。

    如此庞大，宛若天灾的化身笼罩了整个东海。仅仅只是露出身躯冰山一角的肢体，都让人兴不起抗衡的心思。

    像这样的存在，真的是能用烟花对付么？

    可还不待他继续深入思考一番，立刻就被一旁响起的手机铃声打断。

    “处长？”

    还不待他多说，电话那头顿时响起处长的赞许声：“老宋，你干得好啊！”

    “处长，怎么了？”宋主任吓得也是心头一跳。

    处长的高兴不似作伪：“你还跟我装呢？本来我还奇怪呢，解除一个烟花管制，跟对付警笛脑袋有什么关系呢。”

    “但没想到，今晚的怪物竟然被烟花击退了。”

    “现在我总算是明白了你的用意！”

    “啊？”

    宋主任把头朝向窗外，只见到了凤舞九天最后的一道余辉消散，而梦境之主发出愤怒的嘶吼，阴影中的两条肢体已经消失不见。

    烟花居然真的有用？！

    电话里，处长的夸奖还在继续：“提前二十多天洞悉了笛卡尔的阴谋与弱点，利用解除烟火管制的话头，借此调动全民的情绪，一举拉起打年兽的话题，实现了无负面影响的统一抗争！”

    “老宋，我果然没有看错你！”

    宋主任有些语塞，不知该怎么回答。

    心里却没来由的，突然想起了笛卡尔的那句——“我想跟你做个交易”。

    交易就是对等的双方，各取所需。

    原本他还以为自己这是被拿捏把柄了，为了坚守自我的底线，心中免不了就有几分鱼死网破的想法。

    笛卡尔的第一个要求看似无足轻重，但怕就怕在将来，对方还会出现更多更加过分的要求。

    可今天万万没想到的是，对方的出发点不仅是好的，甚至就连交易给自己的筹码，也都是无比丰厚的。

    与上次一样，笛卡尔背下了所有的黑锅，反而把所有的好名声都给了自己。

    “等等，与上次一样……”

    宋主任的面孔忽然有些僵硬，喃喃自语道。

    自己的前途是越来越光明了，但是在笛卡尔的掌中，陷得也越来越深了。

    把柄越多，今后只怕要更加的纠缠不清了。

    然而在他没想到的地方。

    “高义”这张牌，此刻也可以悄无声息的退休了。

    ……

    天台上，五道身影各自伫立。

    高义又是一身校服，将手杖交给了【梦境小怪兽】使用。

    而已经回忆起上次梦境的记忆，其他异画在了解事件的经过后，听着下方笛卡尔的解说，此时也不禁都热血澎湃得摩拳擦掌起来。

    ——［乐曙区火力凶猛，这是部署了地对空导弹嘛！什么，竟然扬言启动了年兽灭绝计划？］

    ［白扬区后来居上，全民开启防空新时代。卧槽，谁人放的牡丹花，竟然再破一肢？！］

    ［滨水区烟火祭发力了！第三发烟花即将装填，热情的观众朋友们，大声喊出了它的名字！］

    “O几把K！”

    【冰雪颂歌】放置好礼树，立刻人手一件的递来礼盒。打开礼盒，里面清一色的都是礼炮。

    ——

    无尽礼炮

    品质：节日庆典

    描述：只要你还没玩够，它为今晚准备的礼花就不会有尽头。

    ——来自【冰雪颂歌】高义大方馈赠的礼物。

    距离过期0：59：59

    ——

    泠～泠～泠～泠～

    仙灵驯鹿再度从天而降，极光号已经蓄势待发。

    高义扛起礼炮，稍微舒展了一下久坐的身子：“大家准备……”

    ［什么！］

    远处大厦的屏幕上，解说员小笛的虚拟形象猛地起身：［总教练正在热身！］

    “小笛，你特么给我闭嘴。”

    高义对着耳麦骂了一句，转而爬上雪橇：“诸位，我们上天一战！”

    除了需要继续抵消柄权的【梦境小怪兽】，其他异画纷纷各自落座。见人已经到齐，【冰雪颂歌】一扬缰绳，驯鹿们就在天台上奔驰而起。

    时间一到，整个雪橇顿时就离地起飞。

    呼——

    穿越在寒风凌厉的夜空，周围却是一片的光辉升腾。宛如倒飞的流星，令人一时分不清天地。

    “各位，留给我们的时间不多了。”

    高义打开礼炮，回头沉声：“手杖的能量消耗很快，我们必须在它完全报废前，将梦境之主给彻底击落！”

    “现在它还剩四条肢节，我们上！”

    “Oh！”

    其他异画各自打开礼炮，不约而同的对准了上方庞大的肢体。

    “Fire！”

    嗖嗖嗖——！

    五彩缤纷的火光亮起，顿时化作一道道流光向着高处散射而去。

    一道肢节立刻就被炸得倒退开来。

    “该死的人类！”梦境之主发出一声怒吼，却因为还没完全脱困，柄权遭到抵消，怎么都奈何不得这群烦人的家伙。

    咻——

    一发花千树凌空升起，仿佛是感受到下方老罗与钱总的怒吼。高义与其他异画抓住机会，纷纷调转枪口，同时集火在一起。

    轰！

    噼啦啪啦！

    “nice！”

    穿行在流光的间隙里，雪橇迅速飞掠，座位上高义与异画各自击掌。

    笛卡尔在下方顿时又引领一波热潮。

    ［又是一肢被击落！又是一肢被击落！今晚我们的年兽只剩下三肢了！还有谁能继续完成收割，瓜分六亿元现金红包大奖呢？！］

