    “北丐洪七公，那是上一代的高手了，与西毒欧阳锋、并列为天下四绝！”

    “四绝？！那他们的武功很厉害吗？！”

    小九听到江湖掌故眼前一亮。

    “四人的武功虽然已入洞玄，但单以此论，着实称不上一个绝字。”

    杨清源开口解释道，“四绝称呼的不是他们的武功。”

    西域欧阳，莫测毒功；

    桃花岛主，奇门无穷；

    北丐任侠，威震关中；

    一阳南帝，指出如虹；

    天下之大，唯我神通。

    “时人将桃花岛主黄药师的奇门遁甲之术、大理国主段智兴的一阳指法、白驼山庄庄主欧阳锋的用毒之功、丐帮帮主洪七的侠义之风并称为天下四绝，再加上当时天下第一高手王重阳的武功，这才并称五绝。只是这四人是后起之秀，论年纪与重阳真人相差较大罢了。”

    “这四人其实都是惊才绝艳之辈，可惜黄药师痴迷于奇门遁甲，大理国主国事繁忙，西毒欧阳研究毒术，北丐洪七玩世不恭，喜好美食。若能专心武道，四人武学境界当不止于此！”

    小九听到王重阳是天下第一的时候，当即不忿了，虽然接触不久，但是老张给小九和十三的感官太好了，就像是自己血亲爷爷一般。

    “师父，天下第一高手不是师伯吗？！”

    杨清源笑道，“重阳真人成名之时，你们师伯仅仅只是纯阳无极的境界，尚未阳极生阴，逆反先天，论武学境界未必是重阳真人的对手。直到师伯阴阳无极功大成之后，才可与重阳真人一较高下。”

    而张三丰真正被天下公认为天下第一高手，那是当年明教一战，以一敌七，败尽敌手。

    “那现在呢？！”

    小九不甘心，师伯可是她见过最厉害的人了！

    “重阳真人已经故去多年，如何比较？！”

    杨清源当然不能直接说，王重阳不是张三丰的对手，现在的老张修为臻至天人化境。

    重阳真人复生也不可能是老张对手，若是其师纯阳真人，或能够和老张过上两招。

    说话之间，李莫愁已是岌岌可危。

    洪七发现自己的身法不如李莫愁后，便不再一味施展轻功追击，而是挥动掌力，来限制李莫愁的身法。

    “看来得出手了！”

    杨清源看着李莫愁的窘境，身影一幻，消失在了马背之上。

    青龙出水！

    洪七公掌力一出，在强大真元的引导之下，一道水柱冲突而起，如一条水龙一般正中李莫愁的后心。

    李莫愁虽然也是元化之境，但如何能抵挡住洪七公的降龙掌力？被一掌击飞，撞在一艘江船的船帆之上。

    洪七公的掌力虽然不如萧大王和巅峰的郭巨侠，但也不是李莫愁一个元化境能够抵挡的。

    这一招打得李莫愁多处经脉破裂，内伤严重，真元紊乱。

    看着疾驰而来的洪七公，李莫愁想到之前的水遁之法，只是现在受了内伤，运转已经无法流畅运行。

    但是李莫愁闯荡江湖多年，也是心性坚毅之辈。

    一咬牙，一跃而起，借着最后的力气和真元跳向水中，至于剩下的，就只能听天由命了。

    就在李莫愁再度跃起之时，洪七公抓也准了时机，内力从汉江之中摄起一大团水流。

    亢龙有悔！

    水团化为一条水龙，带着龙吟之声，呼啸而出。

    亢龙有悔，一掌轰出，此时的李莫愁已是避无可避，闪无可闪。

    就在李莫愁绝望，只能凭肉身硬接之时，突然感觉自己肩头被人一抓，身子不由自主地倒飞而退。

    咆哮水龙竟然擦着李莫愁的裙带而过。

    “好俊俏的轻功。”

    洪七公看清出手之人的动作，不由赞叹道。

    刚刚只见一道青影在水面之上连点三下，便来到了李莫愁身边，以内力将其摄开，险之又险地躲过了这招亢龙有悔。

    此刻杨清源已经搂着李莫愁落在了一艘小船之上。

    杨清源一落地，就放开了李莫愁，被人误会成登徒子就不好了。

    但是，这腰肢真的好软……

    谁知就在此时异变突生，李莫愁身子一软便倒了下去。

    吓得杨清源被迫搂住了她，是的，被迫！很被迫！

    总不能看着李莫愁摔在地上吧！？

    杨清源很无奈，他可是一个儒雅随和的正人君子呢！！

    就在杨清源纠结之时，洪七公到了。

    虽然轻功不如杨清源，但是作为洞玄境高手，轻功自然不弱，一跃来到了船上。

    原本这商船上的船工和货主正躲在角落上瑟瑟发抖。

    走南闯北，他们也是见过不少江湖人物的，但是像这样在江面之上高来高去的，真的少见。

    “小子！这可是条赤练蛇啊！你就这么抱在手里，不怕被蛇咬吗？！”

    杨清源只是一笑，随后看向了吓得像受惊了的鹌鹑的船工和货主。

    对洪七公说道，“洪老前辈侠名，天下皆知，我们在此，已经打扰到主人，实在是不妥，不如我们去岸上叙话。”

    洪七公看向船上的众人，意外地看了一眼杨清源。

    “那咱们就去江边唠唠吧！”

    杨清源朝着一众船工简单一礼，以示歉意，扔下了一锭银锭，来赔偿被撞坏的部分，随后抱起李莫愁，身影一起，便落在水上。

    就在一众船工乃至洪七公惊讶的眼神之中，杨清源在水面之上，连点三次，起落之间，便到了汉江边上。

    洪七公看着杨清源的轻功，神色凝重，跃起之后，在桅杆之上一蹬，随后借力疾射而出。

    在去势尽后，又在另一条船上借力，再次跃起。

    杨清源先一步到达了岸边，十息之后，洪七公也赶到了岸边。

    “小子，你的轻功确实是我平生仅见，抱着一个女子在这江面之上，还能施展出如此漂亮的燕子三抄水！真不知什么人才能教出你这样的年轻人。”

    杨清源听着洪七公的话，看了一眼李莫愁，可能是肉都长在了该长的地方吧！

    这妹子看着身材邪恶，但是真的不算很重。

    “前辈应该也看出来了！我并不是想跑，而是真的想和前辈谈一谈！”

    洪七公点了点头，这确实是事实，就杨清源刚才展现出来的轻功，虽然抱着一个人，但是也足以从自己的掌下轻而易举地逃离，自己是决计追不上他的。

    ps：

    （1）四绝的绝，不代表武功，就像隋唐四绝一样。

    （2）王重阳生于1112年，黄药师生于1171年，这个原著之中就存在年龄bug，作者君索性按照原本的年纪写了，毕竟本书中重阳真人指点过少年张君宝。

