    第83章霍前程收拾斐锦婳

    霍南滢欢快的跳起来，看斐锦婳从洗手间走出来，霍南滢冲过去，抱住斐锦婳的手臂，小孩子心性撒娇道：“哇，真的吗？嫂嫂，我就知道你和哥哥一样疼爱我。”

    斐锦婳脸上努力扯出笑容,笑得异常难看，她都要疯了，谁要宠爱你？

    她只想被霍前程宠爱好么？

    现在怎么办，她绝对不能弹钢琴，她会在婆家人面前出丑的！

    斐锦婳忽然“呕”了一下，学着霍前程,掰开霍南滢的手臂,冲到洗手间去干呕。

    霍南滢跟上去：“嫂嫂，你怎么了？”

    “我……呕……”

    斐锦婳说了一句就吐,她决定了，一定要假装吐到霍前程进来将她搂在怀里关心为止，那个男人这么爱自己，能看着自己吐成这样，还叫她处理好婆媳关系？

    霍南滢冲出洗手间：“大哥，嫂嫂可能真的不舒服，她都吐了，算了算了，我和同学们说一声，改天再弹，让嫂嫂给我几张签名照就行，明天我拿去送给同学们。”

    霍前程却坐在沙发上纹丝不动：“你嫂子吐出来就没事了，等她吐好后，再让她好好教教你，你这个半吊子钢琴手，就需要你嫂嫂给你好好指点一下,你嫂嫂是名家，平时工作忙，错过这个村，下次想教你就不知道是什么时候。”

    霍前程端着一杯茶，在客厅里慢慢悠悠喝，过了一会儿，说：“去看看你嫂子吐好了没有？吐好了就让她出来教你弹钢琴。”

    霍南滢：“……”

    霍爸爸和霍妈妈也不可思议的看着儿子，满脑子疑问号？？？

    霍妈妈不想为难人，开口叫女儿上楼洗澡去，还要亲自去洗手间看看儿媳妇的情况，这时候却听到儿子说：“妈，锦婳没事，她装的，只是不想教南滢，刚才还在洗手间跟我闹脾气，说南滢娇气，非要我在她和南滢之间选一个。”

    霍妈妈脸色一变：“什么意思，她才刚和你领证，就容不下南滢了？”

    霍前程道：“锦婳说，嫁出去的女儿泼出去的水,南滢是外人，她才是霍家人。我虽然宠爱她,却也不能惯着她这种想法，南滢是我妹妹，什么时候都是这个家的一份子。”

    霍父闻言重重哼了一声：“岂有此理，我自己的女儿，还在读高中就变成外人了？”

    霍前程板着脸，道：“我也没想到，她竟然会有这种思想，这次若是由着她，助长她错误的三观，以后南滢在这个家，哪有容身之地？”

    霍南滢听明白了，嫂子根本不喜欢她，表面上装出和她很亲的样子，背地里却想在哥哥面前压她一筹，顿时斐锦婳在霍南滢的心里，就变成了不能容人的恶毒嫂嫂。

    “大哥，我不要嫂子教我弹钢琴了，我喜欢她才让她教我，没想到她当面一套，背地里一套，现在我不喜欢她了！”

    霍南滢气鼓鼓的哼了一声，蹬蹬蹬上了楼，回自己的房间生闷气去了。

    霍妈妈见此，跟着上了楼，去安慰女儿。

    斐锦婳在洗手间里假装吐了好一会儿，都没有看见霍前程进来哄她，斐锦婳气得跺了跺脚，看来只能自救了，她给斐沐阳发了一条消息，让二哥临时救场。

    然后，她走了出去。

    客厅里，只剩下霍前程还坐着喝茶，霍妈妈和霍南滢上了楼，霍爸爸去了书房。

    斐锦婳也没多想，走到霍前程身边，说：“前程，南滢呢？我现在觉得好了一点儿，可以教她弹钢琴了。”

    霍前程说：“上楼了。”

    斐锦婳假模假样的说：“那我上去找他。”

    刚走了两步，手机骤然响起，斐锦婳眼底闪过一抹自救的暗芒，故意摁下免提键，道：“二哥，什么事？”

    “锦婳，你在哪？你快回家，爷爷突然身体不舒服，现在急着要见你。”

    斐锦婳夸张惊呼：“爷爷怎么了？二哥，你别急，我马上回去。”

    说完，斐锦婳就满脸愁容的看着霍前程：“前程，我得马上回家。”

    霍前程不动声色，起身：“我送你。”

    斐锦婳大大的松了口气：“嗯。”

    斐锦婳为自救成功而惊喜，殊不知霍前程早就在家里人面前，给她埋下一颗炸弹！

    现在，霍爸爸，霍妈妈，还有霍南滢，都在心里对斐锦婳产生了隔阂，火得要命！

    霍前程开车，送斐锦婳回家，路上一直在思考茹愿那次吓唬斐锦婳的话——

    茹愿说：“其实昨天你们离开后，有个能掐会算的道士找到我，那道士说，我压根没有被车撞，也没有被硫酸腐蚀脸，我不过是代人受过，他帮我破解后，我的脸就好了！”

    茹愿还说：“那道士还说，他会帮我把我失去的一样一样夺回来，让真正酒驾出车祸，被硫酸腐蚀脸的人，最后容颜尽毁！他说，完成这件事，最多一个月。”

    当时斐锦婳吓得脸色苍白，其实早就露出了破绽，可是他怎么就不信呢？

    霍前程五指捏紧方向盘，恨自己脑子被驴踢了，竟然被斐锦婳耍得团团转！

    斐锦婳坐在副驾驶座上，悠闲的刷着微博，满心欢喜。

    “前程，网上有好多人给我们送祝福，还有婚庆公司想要免费赞助我们婚纱摄影，你说我们什么时候去拍婚纱照比较好？”

    霍前程唇角勾起冷漠的弧度：“爷爷都病了，你竟然还有心情想婚纱摄影的事情？”

    斐锦婳超尴尬的，赶紧换了一副忧心忡忡的表情，解释说：“我心里当然担心爷爷的，只是爷爷一直都很关心我们的婚事，下午还打电话问我，领了证后什么拍婚纱照，什么时候办婚礼，我这边定下来后，回去说给爷爷听，他心情好了，说不定病就好了。”

    “噢。”

    斐锦婳早就感受到霍前程的不对劲：“前程，你今晚怎么不高兴？你还在怪我没有教南滢弹钢琴？改天我一定会教的，你放心，我一定哄好你妈妈和南滢，不叫你为难你。”

    霍前程捏紧着方向盘，说：“你若真不想我为难，那从明天起就搬到我家来，与我妈妈，还有南滢好好相处，争取让我妈同意给我们两人举办婚礼。”

    (本章完)

