    霍司爵晃了晃。

    “医生，为什么会这样？不是说你们这里是最好的医院的吗？为什么我们家老爷会这样？为什么啊？”

    陈沉也开始咆哮，他抓住了那个出来的医生，几乎没把他的骨头拧断。

    神钰看到了，只能赶紧上前劝他：“你冷静一点，先听医生说，到底是怎么样的一个情况？”

    军区总医院，当然是全国最好的。

    最后，神钰在接到霍司爵电话时，安排老爷子进来这里，也没有那么担心。

    但谁也没有想到，最后的结果，竟然会是这样。

    “他这不是普通的心肌梗塞，是药物过多导致的，我们在开胸的时候，发现他那根血管都已经僵化了……”

    “……”

    后来，医生再说了些什么，霍司爵便不记得了。

    他只记得，当他意识清醒后，他已经到了重症监护室里，搬了一张椅子，穿着一件无菌服，就这样坐在这张病床前。

    而床上的老头子，明明没了心跳，但是依然插着各种管子，也还戴着氧气罩。

    “你到底想怎样？躺在这里不动，你以为我就会原谅你？”

    他盯着这老头，喃喃自语了一句。

    然而，不会再有人回答他了，这个从小各种烦他、骂他，长大后又各种逼他的老头，这会躺在这张病床上，再也不会理他了。

    整个监护室里，静得连掉一根针在地上都能听见。

    外面的陈沉：“神先生，麻烦你等少爷清醒后，把这个给他。”

    他拿出了一个U盘。

    神钰盯着他，心底没来由的生出一种不太好的预感：“你要去干什么？你别乱来啊，有什么事，等他出来了再商量。”

    然而，这个跟了霍延英多年的人，却只是笑了笑，随后，他就转身离开了。

    两天后，将老爷子火化了的霍司爵，捧着那个骨灰盒从殡仪馆出来。

    “司爵，刚才日本那边传来消息，陈沉已经死了，他杀了中岛雄，但把自己的命也赔了进去。”

    神钰来到他面前，十分沉重的告诉了他这么一个消息。

    霍司爵捧着骨灰盒的手指便又是一阵青筋暴起，他狠狠的闭上了双眼。

    “他给的那个东西呢？”

    “在这呢。”

    神钰赶紧把当初陈沉给的那个U盘递了过去。

    这两天，这个男人一直抗拒看这个东西，可能是因为心里无法接受霍延英的突然死亡，还有，就是他潜意识的在害怕。

    他的直觉在告诉他，这个U盘里，一定就是这两个月来他想要的全部秘密。

    可是，他却没有勇气去打开。

    直到现在，陈沉也死了。

    霍司爵缓缓的接了过来，随后，他抱着骨灰盒在回A市的飞机上，打开了它。

    “司爵，如果你打开了这个视频，那就意味着，我们父子可能以后都不会再见面了，你不要难过，因为迟早都会有这么一天的。”

    视频里的老头子，穿着白色宽松唐装坐在院子里，春风和煦得就像是以前一样。

    他没用怒容，也不像那天在大门口因为祠堂的事骂他一样，视频里的他，是慈祥和蔼的，也是带着笑容的。

    “我知道你还在因为当初我不让你执掌霍氏生气，很抱歉，因为某种原因，我不得不这么做，但是我并不后悔。司爵，我是真的觉得你不合适这种生活。”

    “当年，你被我强逼着扛起霍氏，我以为这是我最正确的选择，可没想到，却不断有人用你患病的事来威胁你，意图将你毁掉，那个时候我才知道，我做了一件多大的错事，我把你推到了地狱边缘，却还在沾沾自喜觉得是为你好。”

    这视频里，霍延英在里面果然解释了一下当初为什么让霍司爵不掌管霍氏的原因。

    就是为了这个？

    霍司爵坐在机舱里，便不是那么的信服。

    随后，这老头子又真的如陈沉所说，提及了遗嘱的事。

    “这份遗嘱，是留给你的，我把我手里35%的股份，都留给了你，这样，即使你没有执掌伙食，可你依然是霍氏第二股东。有了这份遗产，你可以带着栩栩，还有几个孩子们，无忧无虑的过完这一生，所以……”

    他忽然说到这里后，微微停顿了一下。

    霍司爵盯着他。

    “所以，你不要再去找乔时谦的麻烦了，怎么说，他也是你弟弟，这么多年，爸爸确实是亏欠了他，你就当是看在爸爸的面子上，好不好？”

    霍延英最后给儿子留下来的，是这句话。

    而且，他说这话的时候，脸上的笑容也消失了，露出来的是愧疚，还有，他眼睛看着镜头，也是泛着泪光。

    就好似在祈求霍司爵。

