    不知道是不是沉香大人的意见，总之，青云门提出的初步意见，都是按照惯例，按照大6一贯的做法在运行。八一中文  ｗ一ｗ一ｗ八．说８说１说ｚ ｗ说．小ｃ说ｏ说ｍ小

    建议选择：“百年丈量道场”。

    此来大6惯例，最初的道场建成之后，可以在接下来的时间里，继续扩充，不断提升道场的威能。

    当年，有熊氏老祖中兴之时，第一次立起的道场，好像也是这规模。

    到最后，有熊老祖飞升而去之时，道场的规模已经达到了“万年里量道场”的规模，差一点就达成无量道场。

    只不过，道场虽然号称万年，但是，有熊老祖飞升之后，不到千年，就因为青云门后继乏力，道场沉沦，没入十万大山之中，却是再也不能运转了。

    万年依旧是万年，不能用也能万年不朽。

    建议：邀请友好宗门修士，协同构建道场。

    这也是大6惯例。

    道场构建的难度相当之大，但是大6依然有不少宗门构建了能辅助修行的宗门道场，其实更多的道场都邀请了友好宗门的大能元婴真君协助。

    就说最低级的“百年丈量道场”吧，构建如此道场，最起码的要求，就是宗门必须有元婴中期以上修为的真君为主，此外，至少也需要五名以上元婴真君协同，方能立起，而要想立起的过程更保险，效果更好，那么最好是有十名以上元婴真君共同协力。

    二者缺一不可。

    青云门现在，勉强达成了条件。

    沉香大人的修为，或许没到中期，但战力却绝对越中期，可以担当道场主力。八 一中文 ｗ说ｗ说ｗ小．八８一１说ｚ一ｗ网．一ｃ八ｏ八ｍ八

    青云门现在，算上沉香背后的两位元婴助手，也已经有了八位真君，可以说，实力之强，已经是十分了得。

    那么。只要能邀请到两位真君以上真君帮忙，想来，立起百年丈量道场就完全不在话下。

    以沉香大人的威风，以沉香大人的交际。想来，邀请三两位真君，应该并不是什么难事。

    各大峰主认真而仔细地看完了宗主的建议。

    围绕建议开始讨论。

    最终，是对一些细节，提出了一些具体的。操作性比较强的修改意见，比如说怎么安排接待，怎么安排庆典事宜等等，都提出了较为中肯的意见。

    但是，关于决定方向性的建议，几大峰主却都十分聪明地避而不谈。

    这玩意儿虽然拿出来峰议了，但毫无疑问，随着青云门的崛起，峰议的决策意见已经变成了宗门太上们的意见。

    金丹层次的峰主可以做好一些具体事务，可以执行一些具体任务。但决策权，却是已经到了真君层次。

    尤其是沉香大人的意见，更是在青云门占据了绝对的话语权。

    轩辕鸿箜认真总结了各位峰主的意见，并让书记修士登记在案，择优修改意见之后，对上孙豪等真君大能修士们微微躬身说道：“各位太上，宗门峰议，基本形成了两点意见，其一是大力赞成立第十峰，立青云道场；其二是全宗上下。将通力合作，将道场大典，组织得声势浩大，让我青云威震天下……”

    最后。轩辕鸿箜说道：“现在，还请各位太上长老，就我宗道场的大方向，进行决议。八一小说网  Ｗ小Ｗ网Ｗ八． ８ １说Ｚ Ｗ ．八Ｃ Ｏ网Ｍ”

    元婴真君们，几乎是心有灵犀地，齐齐看向正中盘膝而坐。正在悠然喝茶的孙豪。

    大家心知肚明的是，现场真正说了算的，其实还是沉香。

    而且，沉香的修为战力到底达到了什么程度，还真的只有沉香自己才知道。

    从已有的情报分析，沉香的实际战力怕是已经逼近了普通大修士，而真实修为可能才真君初期，如此情况下，倒是真的不好判断。

    孙豪晋级在大漠，齐天宗并没派人打探，也没向外透露任何消息，孙豪修为情况，如今还真的鲜为人知。

    见其他修士都对自己看了过来。

    孙豪微笑着喝了一口茶，然后说道：“你们都有什么想法，不妨说说吧。”

    轩辕红一如既往，仿佛在迷迷糊糊，没听到一般，嘴里念念有词地“天灵灵地灵灵”开去，却是在判断怎么样操作才对青云门最为有利。

    云紫衫没有说话的意思。

    扒光真君左右看看，又扫了一眼让他感觉很奇怪的智真君，然后说道：“我就先说句实在话吧，现在呢，还是沉香你拿主意吧，该怎么做，大家都听你的，我估摸着，齐他人说了，也不算，最终还是沉香你一句话，你就干脆点，表个态，大家去执行就是。”

    他倒是十分光棍，自然而然地以孙豪马是瞻。

    话说孙豪虽然不姓轩辕，但是跟他轩辕家有着千丝万缕的联系，再说了，实力差距太大，真要别扭，扒光真君还怕自己不明不白陨落在外呢，此时自然就不会有任何别的意见，表示了自己乖乖听话的立场。

    扒光真君说话之后。

    罗刹真君云紫衫接着来了句：“附议。”

    亚琴真君也：“附议。”

    晓兰真君笑笑：“附议。”

    没有说话的，坐着的就只有智真君和轩辕红了。

    智真君沈长福手中云展一摆，笑着说道：“智痴倒是以为，此建议略显保守，我们是不是可以再大胆一点？而且，智痴觉得，如若只是百年丈量道场的话，我青云完全没有请帮手的必要，当然，最后该怎么做，还是以沉香大人的意见为准。”

    各位峰主你看看我，我看看你，再数一数现场真君的数量，倒是觉得，或许，真没有请外援的必要。

    当然，如若要立起越“百年丈量”道场，那又是两说了。

    智痴说完自己的意见，对孙豪微微躬身，表示自己说完了。

    孙豪点点头，看向轩辕红，问道：“小红，你怎么看？”

    轩辕红貌似迷迷糊糊地说道：“我不怎么看啊，我只是很奇怪一件事，当年，有熊老祖所立的道场，却是沉入了何方？”

    孙豪心中不由一动。

    顿时，心有灵犀地，孙豪明白了轩辕红的意思。

    新立道场，或许还不如把有熊老祖的道场重新给立起来。

    脸上带着淡然的笑容，孙豪看向亚琴真君，嘴里问道：“亚琴师父，可知老祖道场如今安在？”

    孙豪的一声师父，让轩辕亚琴十分受用，脸上荡漾起灿烂笑容，眼睛却看向了扒光真君。

    扒光真君摆摆手：“这还真的不归我管，宗门内，关于有熊道场的记载少之又少，我倒是也知之不详，不过，就我所知，晓兰真君或许会略知一二。”

    孙豪顿时想到了金晓兰的特殊身份，不由向她看了过去。

    金晓兰微胖的脸上，露出灿烂的笑容，对着孙豪传音过来，吐出了四个字：“龙雀秘境。”

    孙豪心中，不由微微一愣。

    居然会是龙雀秘境！

    如若不是金晓兰告知，孙豪是怎么也不会想到，自己的龙兴之地，当年成功筑就十二层炼气完美大圆满仙基的龙雀秘境，居然就是有熊老祖的道场所化。

    只是，孙豪瞬间又陷入思考之中，如若龙雀秘境真的是有熊老祖道场所化，那么为何自己会在这道场之中，现众多的远古大夏遗迹呢？

    其中，又有什么关联或者是渊源呢？

    还有，如若龙雀秘境真的就是有熊老祖留下的道场，那么岂不是自己还有机会故地重游，也还有机会见到当年那株黑山老妖？

    黑山老树乃是孙豪修炼至今，见过的最大的，最奇异的老树之一。

    虽然说它的实力相对现在的孙豪来说已经不值一提，但是，如若能移植进自己的须弥凝空塔看家护院，想来也就十分霸气，必然会成为塔内一景。

    孙豪微微一笑，对金晓兰端茶一拱，嘴里说道：“以茶代酒，沉香敬晓兰宗主一杯，宗主百尺竿头更进一步，却是可喜可贺。”

    金晓兰微微一愣，然后咯咯笑道：“沉香之茶，妾身却之不恭，妾身也敬大人一杯，恭祝大人，贺喜大人……”(未完待续。)