    郭同震自从加入军统后，几乎没得到了活动经费。不要说经费，该发给他私人的薪水和津贴，重庆也一直拖欠着。

    不是重庆不给，而是没有渠道送进来。

    上次给泉城站送经费，都是费尽心血，冒着天大的风险。

    郭同震不像苏志华那样，整天催促重庆给钱，局本部自然也就没把这件事放在心上。

    事到临头，郭同震才发现，钱真是个好东西。

    为了让周长富与魏逸群的九团军官交朋友，郭同震只能咬紧牙关，从自己的薪水和日本人给的活动经费里挤出一部分钱。

    周长富马上请九团的一个副营长吃了饭，不仅陪着抽了顿大烟，还喝了花酒。

    郭同震一直等着周长富的消息，看到他满脸通红，蹙着眉头说：“你怎么一身酒气？”

    一名特工，不管什么时候，都要保持绝对的清醒。

    在这方面，周长富连江日胜都不如。

    周长富打了个酒嗝，顿了顿才说道：“孟胖子酒量大，不喝到量，根本不会掏心窝子。”

    郭同震问：“他都说了什么？”

    周长富说道：“孟宪忠说，魏逸群在不久前，确实跟他们商量过，如果日本人败了，他们何去何从。”

    郭同震精神一震：“这才是真正的魏逸群，他会忠于日本人？打死我都不信！看来，他已经有了选择，要不然也不会拒绝我们。”

    周长富说道：“魏逸群之前，确实跟一个陌生人见面，那几天经常跟几个营长在一起，每天不到深夜不散场。”

    郭同震叹息着说：“看来我们都被魏逸群骗了。”

    周长富说道：“我问孟宪忠，如果九团投八路军，他会跟着去吗？你猜他怎么说？”

    郭同震不耐烦地说：“有屁快放。”

    这又不是说书，还留什么悬念嘛。

    周长富说道：“孟宪忠说，只要魏逸群敢投八路，他第一个站出来反对。哪怕魏逸群是他的老长官，也会给他一枪。”

    郭同震喃喃地说：“看来孟宪忠可用。”

    周长富说道：“我让孟宪忠搜集魏逸群投奔八路的证据，他提了两个条件，要钱要官。他要一大笔钱，事成之后还得把九团交给他。”

    郭同震说道：“只要他能拿下魏逸群，什么条件都可以答应。”

    魏逸群投奔八路比当汉奸还恶劣，不管是哪种身份，他都必须阻止。

    还有，江日胜轻信魏逸群，这次怕没这么容易脱身吧？

    郭同震第二天一早就去了泺源公馆，向武山英一详细汇报了自己的调查。他认为，魏逸群已经跟八路军勾结，必须尽快采取行动，否则后果不堪设想。

    郭同震诚恳地说：“武山君，事不宜迟，应该马上把魏逸群拿下。据我所知，几天后，九团有野外演习的计划，所料不差的话，正是他们投奔八路军的最佳佳时机。”

    武山英一自信地说：“九团还在泉城，只要在大日本皇军的控制下，他就翻不起什么浪。江桑马上就来了，听听他的意见。”

    郭同震急道：“江日胜本身就有嫌疑，怎么能听他的意见呢？”

    江日胜目光短浅，除了溜须拍马，就只会欺上瞒下，这样的人能有什么意见？如果有，也只有一样，跟自己唱反调。

    “郭队长没在背后说我坏话吧？”

    江日胜突然敲了敲门，径直走了进来。

    他与武山英一的关系，已经无需再在外面喊报告。

    郭同震尴尬地说：“不敢。”

    江日胜笑了笑：“谁人背后无人说，谁人背后不说人？就算郭队长说了，也没什么，我不会在意。有则改过，无则加勉嘛。”

    武山英一介绍道：“江桑，郭桑说魏逸群的九团，有意投奔八路军，有可能在几天后的野外演习中把部队拉走。”

    江日胜问：“郭队长的情报准确吗？”

    郭同震说道：“魏逸群在收到军统的劝降信前，就经常与一神秘人接触，还经常与亲信部队密谋。我们有理由相信，他拒绝重庆的拉拢，是因为想跟着共产党走。”

    江日胜问：“这个神秘人是共产党吗？魏逸群的手下，承认他们准备投奔八路军了吗？”

    郭同震摇了遥头：“这种事，他们又怎么会承认呢？只有先采取强制措施，才能最大减少损失。”

    江日胜突然说道：“我倒不这么认为。共产党现在确实盯上了九团，但他们的目标不是魏逸群，而是下面的中层军官。”

    武山英一问：“你是不是有什么新情况？”

    江日胜说道：“武山君，根据我得到的情报，共产党正在跟九团一名副营长在接触，他们想派人打入九团，从而瓦解九团的军心和斗志，将九团全体，或者一部拉走。”

    郭同震暗暗好笑，一脸讥讽道：“请问江部长，你的情报又是从何而来？”

    他早知道江日胜会跟自己唱反调，但没想到江日胜为了唱反调，什么话都敢说。这种事情，一旦说了，是要承担责任的。

    江日胜说道：“我不像你这样藏着掖着，这是魏逸群跟我说的。他发现最近九团多了一股暗流，向我报告后，准备让我派人协助他调查。”

    郭同震尖叫着说：“不可能，我这边刚有发现，你那边也有了进展。再说了，这个案子是我的，就算魏逸群有所发现，也应该交给我来处理。”

    江日胜斜睨了郭同震一眼，似笑非笑地说：“人家不相信你，我有什么办法？”

    郭同震说魏逸群有问题，而江日胜则说是九团的中层军官有问题，双方各执一词，武山英一也很头大。

    最终，他还是偏向郭同震，让郭同震正式调查九团投奔八路军案。同时，他又给了江日胜密令，让他暗中调查九团的中层军官，到底是谁在通共。

    郭同震走出泺源公馆时，像个得胜的将军一样，他拿到了办案权，觉得可以扬眉吐气了。

    “江部长，其实你完全没必要在这个案子上花心思，九团的事情，我会查个水落石出，你到时候跟着沾光就是。”

    PS：马上中秋啦，而我只能在医院里祝大家节日快乐，后天手术，估计又要断更几天了。

