    大概连老天爷看不过丰真如此得意，这家伙成婚刚歇了三天婚假就被紧急召回了。

    丰真心玩野了，他和万秀儿正热乎呢，巴不得天天凑一块儿，哪想理会冰冷冷的政务？

    “歇息够久了——”姜芃姬无情地说道，“你也该收心办正事了。”

    丰真狡辩道，“主公，这与先前说的不一样，这才三日啊。”

    李赟和上官婉成婚的时候，他们的婚假有多久？

    这事儿要一碗水端平啊，怎么能厚此薄彼呢？

    姜芃姬理所当然地道，“先前不是给你很长的假期去办理婚事了么？”

    丰真语噎，合着筹备婚礼的时间也算在婚假之中？

    仿佛看出丰真的心理活动，姜芃姬只差翻白眼了。

    天底下哪有那么好的事情？

    丰真请假筹备婚礼的时间可是年前最忙的时候，姜芃姬准许他请假，还把繁重的政务分摊给别人，这已经仁至义尽了。她要是让丰真再休半月或者一月的婚假，其他人怨气难平啊。

    开年之后便是春耕练兵，上下都忙碌成一团，没道理丰真能蹲在家中和娇妻你侬我侬。

    丰真的诉求被姜芃姬打了回来，他只能认命去点卯上班，整个人颓废得像是一条咸鱼。

    不知道是不是有人要整他，丰真发现自己重新上班之后接手的事情都有些麻烦，难度在平均水准以上。他忙了两日，好不容易消下去的黑眼圈重新冒了出来，瞧着更加像“肾虚”了。

    “这群牲畜——”

    丰真面上笑嘻嘻，内心却是MMP。

    遇见这么一群没节操的同事，他是上辈子烧香烧少了？

    春耕紧锣密鼓地进行，姜芃姬主持春耕仪式之后便常驻军营，狠抓将士们的练兵。

    “兰亭公今年又要对人动兵了？”

    茶肆酒楼一向是八卦的发源地和交流场合，东庆境内被金鳞阁吸引过来的士人最喜欢在这些地方驻足停留，谈论实事、畅谈天下，若有了惊人之语，说不定就被兰亭公知道征辟了呢。

    尽管这个可能性很小，但做人也要有梦想啊，金鳞阁考核那么严苛，总有人喜欢另辟蹊径。

    古往今来，不少名士也是靠着这个被君主征辟重用的。

    随着练兵日渐紧张，不少士人也嗅到了风雨欲来的味道。

    “这、这去年刚打完打仗，百姓还未得到充足的修养，今年应该不会擅动兵戈才是。”

    每个人都有自己的看法，话题矛盾越大才越有趣。

    “不过，在下瞧这位兰亭公，她也不是喜欢安分的人。”某个年轻的士子冷笑道，“纵观兰亭公发迹之路，哪一次不是踩着敌人累累白骨爬上来的？说此人穷兵黩武亦不为过——”

    “穷兵黩武？这个结论未免太武断了，兰亭公也是被时势所逼，不得不这么做。”

    卫慈娱乐洗脑的手段可不是旁人能想象的，他为了让民心紧紧依附姜芃姬，请自动笔写了好几篇中短篇小说，大多都被改成了新戏演给百姓看。虽说戏中人物都用了别名，但明眼人一眼就能看出原型是谁。针对姜芃姬几次动兵的理由，卫慈也接着新戏解释给百姓听。

    普通百姓只能看到跌宕起伏的剧情和凛然豪气的家国大义，那些士子则看到了风云形势。

    不管他们信不信，百姓对姜芃姬几次动兵征伐都表示了理解和支持。

    再者说了，他们家兰亭公打仗归打仗，她每次打仗也没弄得百姓民不聊生啊，军粮辎重都是提前囤积好的，再不成就开私库，她从未因为打仗而大肆剥削百姓，整什么苛捐杂税。

    姜芃姬尽可能保全百姓的人生安全和财产利益，百姓如何不爱戴她？

    “哼，愚昧。穷兵黩武便是穷兵黩武，近些年，年年大战……”

    他的话还未说完，便有人站出来反驳。

    “此话有些偏僻，在下虽不喜兰亭公，但也看不惯你如此诋毁污蔑。”

     那人手中折扇一扬，那风牵动头上发巾，颇有几分潇洒之意。

    他继续侃侃而谈，说得众人点头如捣蒜，“自打上京地动以来，天下大乱，青衣军、红莲教等邪派接连兴起，残害百姓无数。兰亭公临危受命，驱逐二贼，整合丸州，湟水会盟，北入崇州，南控浒郡，接连整合东庆北方之势，抵御北疆外祸。这之后，整个北方便风平浪静。再休整数年，兰亭公自持底蕴时机足够，这才发兵北疆，一举收复，哪来的穷兵黩武一说？”

    穷兵黩武是没有分寸的动兵打仗，透支底蕴，他们家兰亭公明显不是啊。

    她对北疆动兵也是挑了人家元气最弱的时候，明显是有计划有组织有预谋的。

    “……将北疆变为北州，自身也是元气大伤，面临四面环敌的窘境。那时若露怯分毫，必然遭群雄扑杀分食，焉有诸位此刻端坐茶肆，侃侃而谈之盛景？诛许裴，收浙、沪二郡，东庆大半已入囊中。此时若不乘胜追击，待黄嵩站稳脚跟，届时再想将其除去，那可就难了。”

    所有话总结下来，姜芃姬动兵都是有理由的。

    她动兵还不是为了让大后方的百姓能享受太平，大家不支持也别哔哔啊。

    这跟端起碗来吃饭，放下碗筷骂娘有什么区别？

    一番慷慨陈词，说得不少人面色或羞红或铁青，脸皮更薄一些的，直接甩袖走人。

    姜芃姬想动兵的念头连百姓都看得出来，更别提她的对头了。

    黄嵩这边看似平静，实则暗流涌动，积极练兵备战，大举屯粮，颇有一触即发的意思。

    上上下下，秣马厉兵。

    当然，远古时代打仗不是想打就能打的，还要挑选合适的时机。

    春耕前后一段时间是不宜开战的。

    这个时代农作物种植效率和收成都很低，主食农作物基本是一年一熟。

    换而言之，要是错过了这一年春耕，那么之后一整年的收成就都没了。

    打仗不仅拼人还要拼粮食后勤，一旦断粮，还打个屁的仗啊。

    春耕之后才能开战，这算是约定俗成。

    纵然如此，留给黄嵩的时间也不多了。