    

    这村子如果有鬼的话，那就糟糕了，我估计剩下来的，应该都是老人和小孩，有恶鬼的话，都要被蚕食掉的。

    苏晴这时候伸出头在窗子外面使劲嗅了一下，然后缩回来说道：“没有阴气啊，你是不是在做梦？”

    “做梦？怎么可能。”我连忙否认，刚才我确确实实见到了一个无头的玩意站在窗边，是人是鬼就不知道了。

    没有阴气，难道是人？卧槽，谁没头了还能活啊？

    这时候苏晴打了个哈欠，好像还是很困，她说有什么事明天再说吧，反正那鬼也跑掉了，说完又倒头大睡了起来。

    这猪头，就想着睡，不过说实话，我也有点困，刚才睡到一半惊醒，现在困意又袭来了，但我突然尿急，连忙把这个解决了先。

    可是有一件很让人头疼的事情，那就是这屋里根本就没有厕所！

    后来我实在没有办法了，只能出去外面随便解决一下，反正只是撒泡尿，问题不大，幸亏是男人，根本不拘小节。

    出了屋外后，我感觉阴风阵阵，不过这都是小场面，我自然不怕，就怕这风把我尿给吹了回来，给我自己淋一身。

    我找了一个比较隐蔽的角落，脱裤就撒，可尿到一半的时候，突然有人在后面拍了我一下，把我吓一激灵，差点尿出来的又没给憋回去。

    “谁啊？”我连忙怒气冲冲的回头，可是我发现拍我的居然是那个小女孩，这大半夜的，她出来偷窥我尿尿干什么？这么小就不学好。

    我连忙提上裤子，然后朝她说道：“小妹妹，你这可不好，大半夜的你不睡觉，出来干这种坏事，小心我告诉你奶奶。”

    “嘘，别这么大声。”小女孩突然对我做了一个禁声的手势，然后又小心翼翼的看了眼屋内。

    我有些奇怪，然后挠了挠头问道：“到底怎么了？神神秘秘的。”

    现在可是凌晨一点，这种年纪的小女孩，不应该在床上睡觉吗？

    “我跟你说，我奶奶早就已经死了，我没有钱买棺材，将她埋在了屋后，就在上一个星期。”小女孩突然跟我说道，她说这句话的时候，听了我一愣。

    “你奶奶死了？那她怎么……”我皱起了眉头，在想这小女孩到底是不是骗我的？

    “我也不知道怎么回事，今晚她突然从屋后爬起来，一身的泥土味，而且满身恶臭，她洗了个澡后，才清除了不少。她让我别出声，什么都不准说，会有两个活人来给她当夜宵。”小女孩说道。

    我听了后心里咯噔一声，难道说是诈尸？可那个老妇人看着不像是尸啊，跟活人差不多。

    这时候我心里突然咯噔了一声，糟糕，苏晴！

    我立刻跑回了屋里，然后冲向房间，这时候我正好看见老妇人躬身在床前，还背着手，手上好像藏着什么。

    “住手！”我大喝一声，那老夫人立刻站直了身体，然后紧紧背着手，好像要极力藏着什么。

    我一声喊，苏晴立刻醒了，然后她马上翻身将旁边的桃木剑护在身前，不过她并没有想到是那老妇人有猫腻，还以为无头鬼又来了。

    “怎么了？”苏晴刚刚醒来有些懵，连忙朝我问道，“老奶奶，你出现在我房间干嘛？”

    “我……我怕你们没盖好被，到时候着凉了不好，嘿嘿，没想到把你给惊醒了，你们小两口聊，我出去。”老妇女假装笑了一下，然后背着手朝房门外走去。

    可我怎么可能会放过她，在她经过我身边的时候，我立刻出手，她也反应了过来，然后扬起了手，这时候我才看到她手里的东西，是一把菜刀，还闪着寒光，刚才她打算在睡梦中将苏晴给活活剁死的，幸亏我回来的早。

    老妇人露出了狰狞的脸孔，然后一刀朝我脖子砍来，我身体一歪，直接躲了过去，然后往她胸口打去了一张黄符。

    可就在这个时候，苏晴制止了我，她说道：“你不能出手，在任务地遇到的任何危险，都算是其中考核，你一出手就完了。”

    听到苏晴这样说，我只能强行收手了，老妇人看我们不是普通人，就这耽误的功夫，立刻跑了出去，然后抓起小女孩就瞪着满是血丝的大眼睛喝道：“别过来，过来我就宰了她。”

    虎毒不食子，这老妇人都死了，还不肯放过自己的亲孙女，这是什么操作？

    小女孩吓坏了，不停的大哭着，嘴里一直喊着奶奶。

    老妇人将菜刀架在了小女孩脖子上，然后厉声骂道：“别叫了，早知道就应该先宰了你，不然也不会让你坏我好事，没用的东西，吃了你还能补一下。”

    就在老妇人分心的时候，突然苏晴打出了一张黄符，符跟子弹一样弹中了老妇人的额头，只听见轰的一声，那老妇人直接往后倒，然后飞了出去，把旁边的桌椅都给撞倒了，黄符溅出无数的火花在老妇人额头上爆开，只听见她发出了恐怖的哀嚎声，然后往门外爬。

    苏晴怎么可能让她逃掉，拔出桃木剑，立刻冲了上去，老夫人还想抵抗，双爪不停挥舞着抓向了苏晴的脚，苏晴举剑一砍，立刻将老妇人的双手砍了下来，然后踩住老妇人的脑袋，一剁！

    咕噜噜一声，老妇人的脑袋跟皮球一样在地上滚着，然后不动了。

    小女孩可能吓坏了，张大着嘴巴，既无法叫出来，也哭不出来，我连忙抱起了她安慰她不用怕。

    苏晴查看了一下老妇人的尸体，发现衣服遮盖以内的地方，全部都已经腐烂了，确实是死尸一具，而且一大堆尸斑爬在身上。

    “怎么回事？就算是尸变也不是这样的。”我朝苏晴问道，如果是尸变，那就是僵尸，根本不可能跟活人一样自由活动，还会说话。

    就在这个时候，苏晴在老妇人的脚底下找到了一排排的齿印，那上面还残留着淡淡的妖气。

    “什么咬的？”我连忙也抱着小女孩蹲下来，然后仔细查看着。

    “不知道，太小了，应该不是猫猫狗狗之类的。”苏晴摇了摇头，表示自己也不清楚。

    “是老鼠。”小女孩突然说道，然后浑身颤抖着，好像很害怕。

    “老鼠？难道是鼠妖？”我欣喜若狂，这不就是苏晴的任务之一吗？

    “小朋友，你是怎么知道的，能不能告诉哥哥和姐姐。”苏晴耐心的问道。

    小女孩迟疑了一下，然后才战战兢兢的说道：“村子里被老鼠咬过的尸体，都会活过来，有些白天被村长给烧了，晚上不准我们出门。”

    按照小女孩这样一说，真是鼠妖在作祟，只要将它杀了，村子就可以安宁了吗？

    “不，这村子古怪的很，不可能只有一只妖在作怪，而且这村根本没什么人，也没有资源可争，为什么要在这里作祟呢？”苏晴不解。

    “或许，这村子里面藏着什么东西吸引了他们？”我好像想到了什么，无子村，这么多年来都是生女儿，绝对有古怪。

    “先不管，明天咱们去拜访一下这个村长，或许他能知道点什么，无论怎么样，先把任务给完成了，反正这鼠妖我是杀定了。”苏晴挺着大胸说道，满脸的势在必得。

    我们把门给重新关上了，然后我继续哄了一会小女孩，直到她安静了下来，不再害怕。

    这时候苏晴看了她一眼，然后继续问道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫丫蛋。”小女孩回答着，已经对我们信任有加，不再害怕和抗拒。

    “丫蛋，这村子以前都发生过什么事，你知道吗？”苏晴又问道，想在丫蛋嘴里套出点什么有用的信息。

    丫蛋想了想，然后才回道：“我听爸爸以前说过，好像是有一天有把剑掉在了竹林内，然后村子就开始乱了，周边的动物都开始成精，特别是老鼠。”        

