    第110章：白胡子海贼团

    处刑台上，战国看着港湾中的浪涛，冷汗顺着脸颊滑下：“原来如此，那些家伙把整艘船都镀过膜，直接从海底潜进来的吗？”

    很快，战国便镇定下来，虽然这种情况不再计划之内，但对于接下来的战况并没有太大的影响。

    “老爹......”

    艾斯望着港湾中的动静，脸庞变得痛苦无比，他知道自己最担心的事情还是发生了。

    而这些都是因为他所引起的，想到这里，他的眼中充满了复杂的情绪，有痛苦，有不甘，有懊悔！

    当他被关入推进城的时候，心中并没有恐惧，当他成为海贼的那一天，就已经做好被捕或者被杀的准备，可他唯一担心的便是白胡子老爹会来救他。

    他不是傻子，知道一旦战争开始，双方都会出现巨大的伤亡，平日里，那些跟他称兄道弟的船员恐怕也会损失惨重，这种情况是他最不愿看到的。

    慕清霄坐在汉库克旁边，心中满是期待，这种身处其中的感觉和电脑画面中看到的极其不同，连他都忍不住有些沸腾起来。

    “轰！”

    伴随海面掀起一阵巨浪，一艘外型如同鲸鱼的巨大海贼船冲出海面，在空中滑翔几秒后，重重的落回海面上。

    “莫比迪克号出现了！”

    海军的话语刚落，三艘完全相同的莫比迪克号在港湾不同的方向接连窜出。

    “又......又出现了三艘白胡子海贼团的船，已经入侵到湾内。”

    噗噗噗，莫比迪克号出现后，船膜再次接触到空气后全部爆开，显露出船上的身影。

    “那是第一队队长马尔科，十四名队长也全部在船上。”

    海军话语刚落，最前方的莫比迪克号上传来清脆的撞击声。

    顿时，不管是王下七武海，还是三位海军大将，亦是高台上的战国和艾斯，所有人的目光都汇聚到了船头，港湾内的气氛也变得格外压抑。

    与此同时，一个伟岸的身影登上莫比迪克号的甲板台阶，每登上一个台阶，手中的大刀都会在台阶上撞出清脆的声响。

    片刻后，一名脸上长著弦月状向上弯白色胡子的高大男子出现在所有人的视线中。

    这是慕清霄首次看到白胡子本人，这位年纪已高的老人单单是站在那里，便会给人带来极强的压迫感，站在他身边的马尔科，升高还不及他腰间，简直和小孩子没啥两样。

    慕清霄能肯定，如果他和白胡子交手，虽然不会输，但也赢不了，而且此刻的白胡子年事已高，根本不再巅峰状态，年轻时候的他究竟有多强？

    活着的传奇，当之无愧！

    白胡子站在莫比迪克号的船头，手中握着大刀，双眼凝望着处刑台上的战国：“唔嗬嗬嗬，咱俩几十年没见了吧，战国？”

    “白胡子。”

    战国的目光与白胡子交汇，没有丝毫的畏惧，否则也不会对艾斯进行公开处刑了。

    白胡子虽年事已高，但目光依旧锐利，笑道：“我心爱的儿子没事吧？唔嗬嗬嗬......”

    刹那间，港湾内的所有海军都被白胡子的气势给震慑住了，现场寂静的只剩下浪涛拍岸声。

    “老爹！”

    跪在处刑台上的艾斯满脸痛苦的嘶吼出声来，神色懊悔无比的望着站在莫比迪克号上的伟岸身影，竟一时间说不出话来。

    望着艾斯痛苦的神情，还有声音中的懊悔，白胡子微微一笑：“稍微等我一会，艾斯。”

    话语刚落，白胡子便将大刀插入甲板之中，双拳紧握，红白相间的长袍随风飘荡，最后满是肌肉的双臂横错在胸前，开始蓄势！

    “砰！”

    瞬间，白胡子双拳诡异的撞击在大气上，大气就像一块镜子出现蜘蛛网般，密密麻麻的裂痕。

    顿时，周围便响起咔嚓咔嚓的碎裂声，紧接着大气上的裂痕不断朝四周扩散，最后海水如同活了般，疯狂的涌动起来，然后朝着马林焚多冲去。

    感受到脚下传来的震动，战国望着马林焚多周围的情形，震惊道：“海震，居然可以让海水扭曲！”

    而港口的海军已经完全被眼前的情景给看呆了，这真的是人类能做到的吗？

    坐在港口上方的慕清霄，嘴角勾起一丝尽兴的笑容，心想：“白胡子不愧是白胡子，就算年事已高也不能将他当成老人看待。”

    片刻后，四周的海面归为平静，白胡子的攻击好像并没有起到任何的效果，但慕清霄知道，这是酝酿暴风雨的前奏，马林焚多将迎来史上最大的海啸。

    此时，艾斯回忆起当年出海后的事情，还有加入白胡子海贼团后的一幕幕。

    望着眼前一个个熟悉的身影，低吼道：“老爹，大伙，明明是我无视大家的忠告跑出来的，为什么不直接放弃我啊，明明是因为我的任性才会成现在这样！”

    说完，他便脸色痛苦的低垂着头。

    “不，是我让你去的，儿子。”

    闻言，艾斯眼睛睁大，不管不顾的挣扎起来，道：“少骗人了，别说这种傻话，你那时候不是阻止我了吗，可我却......”

    艾斯的话语还未说完，便被白胡子打断：“是我说让你去的，是我说让他去的，对吧，马尔科？”

    听到白胡子的话，马尔科理所当然道：“是啊，我也听到了，让你吃了不少苦啊，艾斯。”

    “在这片海上应该谁都知道吧？对我们的同伴出手，会有怎样的结果。”马尔科的神色早已变得严肃无比，双眼也变得锐利起来。

    “我们不会让任何伤害你的家伙活下去的，艾斯。”

    “等着我们，现在就来救你。”

    “做好觉悟吧，海军本部。”白胡子海贼团，包括其他海贼团也纷纷狰狞大笑起来，一副不把海军本部击沉誓不罢休的神色。

    看到这一幕，慕清霄瞥了眼跪在处刑台上的艾斯，这家伙有这么多的兄弟为他赴死，还有一个这么爱他的老爹，当真死而无憾。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。