    战后，韩非并未离场，数百万观众，只看见韩非身上的鳞片正在冒出一些红隐隐的光泽，韩非个人的气势，正在蹭蹭蹭地往上提升。

    “什么！难道他顿悟了不成？”

    “好强，他的鳞片颜色，正在发生变化，这是什么情况？”

    “这，为什么感觉像是……返祖？”

    “不会吧？血脉返祖？他都已经这么强了，这时候还能血脉返祖？”

    竞技场场主，第一时间也注意到了，此刻他正喃喃道：“竟然真的是血脉返祖，他的血脉中，诞生的那是龙元吗？”

    “吼~”

    那一刻，只看见韩非身后，气血冲天，形成一只章鱼虚影，而那章鱼触手，竟似乎是一条条苍龙血影。虽然这龙章血影只出现了一个很短暂的时间，但是百万人都看见了，他们似乎都见证了一个强者的再度觉醒。

    “这是什么生灵？”

    “闻所未闻啊！还是第一次看见。”

    “看来，他的血脉，很特殊，很强大。怪不得会这么强。”

    韩非装了足足有百息功夫，营造出了血脉返祖的神奇景象，这足以让他的实力，实现一个极大的跨越。

    打了十年，竞技场，他需要再来一个爆发式的提升，来继续打穿竞技场的后三千位。

    ……

    陈言匆匆来到了执法营的海底丛林。

    “洪荒大人，出了件奇事儿，那叶风流，连战十年，今日拔刀，出现了返祖迹象。”

    “嗯？”

    “此子的力量，神魂，各方面综合强度，都将出现一个极大的提升。听聂云翔说，这次返祖，很是壮观，足有百万人见证。”

    赵洪荒来了点兴趣：“战中返祖？”

    陈言：“不错，他养一刀，养了十年。今日一刀斩出，便出现了这般景象。”

    “哦？能让他拔刀的？谁啊？”

    陈言：“裘岳票，一个比较低调的王者，拾荒者那边的。”

    赵洪荒：“关注一下。另外，叶风流不允许再参加竞技场。这些年，他赚了不少，能打至3000位，现在距离内营，应该不远了。看来，比我预估的，还要早了20年啊！”

    包括赵洪荒等人，对韩非的评定，都是万年难得一出的天骄。在这种天骄身上，发生任何事，都不会很奇怪。

    而韩非返祖，在他们眼里，就等于实力大涨，能打进内营，应该是板上钉钉的事情了。但是，城中人多口杂，这样的人才，他们不会再让大众去熟知。

    所以，赵洪荒下的第一道命令，就是韩非不得再参与竞技场战事。

    陈言：“是！大人……大人，那您规定的30年时间……”

    赵洪荒：“这30年，是我许他的，他怎么用，且看他。”

    ……

    被告知不能出战竞技场的韩非，并没有太多的意外，他言明，自己或许要有三年的闭关时间。

    就是陈言，都不由得无语，出现返祖这么大的动静，只需要闭关三年来消化，这人还真是让人期待呢。

    竞技场那边，对外宣称，叶风流将陷入长久的闭关，每月一次的挑战赛，就此终结。为此，无数人不由惋惜。

    很多人都觉得，叶风流的出手，干净利落，道韵极强。看叶风流出手，是真正可以领悟东西。可惜，这样一个机缘，就这么没有了。

    当事件平息，韩非身上的鳞片，变成了鲜红色，这就是他给自己塑造出来的返祖形象。就好像，穿了一身鲜红战衣一般。

    三年后。

    这日。

    执法营山谷，一大批人，刚刚试炼归来。

    有人刚一回谷，就大笑道：“终于回来了，能活着回来的感觉，真好。”

    有人笑道：“你就嘚瑟吧！此番，你收获那么多，足以修炼百年，恐怕本源海开辟有望十万里了吧？”

    那人回应：“如不出意外，差不多吧！终于，可以感受一下执法营一层的感觉了。”

    有人诧异：“嚯，执法营一层，你也真敢想。那可得入外营前三百才行啊！”

    那人笑道：“修行修行，只要不陨，实力成长，那是必然……咦！那人是谁，一身赤红，这么出跳的么？”

    不少人扭头看去，却见一个身上长着红色鳞片的奇怪类人族，也正在往执法营走来。

    有人摇头：“不认识，以前执法营肯定没有这么个人。估计是新来的吧。”

    顿时，有人招呼道：“喂！小子，过来。”

    韩非目光冷漠，朝着这些人这里瞥了一眼，仿佛没听见这些人在吆喝一般，完全没当回事，径直就要往执法营山谷走去。

    “嘿！现在的新人这么傲娇的吗？”

    只见，一名万鳞族强者，化虚空大手，准备直接将韩非抓过来。

    然而，那一瞬，韩非目光一冷，翻手间，虚空挥动了一下那柄带鞘的长刀，随手一挥，刀意迸发，那人虚空大手炸裂。

    等那人反应过来，还想动手，却骇然发现，他的手掌，顿时间就成了半截。

    只见这群人脸色大变，被切手掌那人顿时目光一冷：“哼！执法营重地，一介新人，狂妄至此，我倒要看看，你是何方神圣？”

    只见他脚下一动，已经拦在了韩非的面前。

    而旁边，一群实力绝对不弱的万鳞族王者，纷纷冷笑看戏。

    “几十年未归，执法营竟出了这么过一个角色，胆儿挺肥啊！”

    “老刘啊！被一个新人，反手切掉了半只手掌，是我肯定忍不了。”

    “老刘，教教他什么是规矩。”

    此刻，那人手掌重新长出，冷眼看着韩非：“向我行礼，认错。估计可饶你一回，否则……”

    “滚！”

    众王：“？？？”

    有人骂道：“刘德，狠狠教训一下这小子。”

    那刘德也是大怒，但此刻尚且在谷外，城中不许激战，于是他只是以神魂之力，化作一道神魂之刺，试图直接重创韩非。

    然而，当这道攻击出来的那瞬间，只看见一只刀鞘，不知何时，竟然抵在了自己的眉心。

    “噗！”

    那刘德七窍喷血，差点被点成个傻子。

    而刚才那抹神魂之刺，竟然被斩成了两段，根本未能伤及韩非分毫。

    这群人中，为首那人，顿时脸色一变：“老刘，退下。”

    刘德也知道自己遇到了硬茬子，能够瞬息间斩破自己的神魂之力，此人绝非凡俗之辈。

    而为首那人，踏步而来：“小子，遇见前辈，如此无礼。今日，你若致歉，便饶你一回。”

    刘德：“磊哥！”

    为首那人微微摇头，示意刘德莫要纠缠，只听他道：“小子，在执法营，非万鳞族王者，得罪万鳞族王者，这可不是什么好事儿。这尚未入营，真要入了营，一营王者，你难道还能一路打过去？”

    却见韩非脸色并无任何表情，神色漠然道：“让开。”

    “特娘的，不知道天高地厚。”

    顿时间，一群万鳞族王者，顿时就怒了，此子什么态度？

    田磊也是微微眯起了眼睛：“同样的话，我可不想说第二遍。向刘德前辈道歉，此事便算了了，否则……”

    只见韩非抬眼，看向田磊：“否则，如何？”

    田磊冷笑一声：“看来现在的新人，虽然实力不差，但是却过分傲气了些。也罢，今日便替执法官大人，出手教训教训你。”

    众人一看田磊要出手，顿时勾起嘴角。

    “这小子惨了，磊哥下手，向来狠辣，不要了这小子半条命，这事能了？”

    “这在城中，下狠手真的可以？”

    却见一些王者，迅速站在四方，直接将一片空间封禁起来。

    那田磊冷笑一声：“新人，就该有新人的觉悟，执法营的路，还长着呢。”

    “嗡~”

    瞬息之间，有刀光绽放，一柄弯刀，如月轮闪耀，只见光影，不见刀身。此间，杀意昂然，有冰寒道韵，乍现虚空。

    “噗！”

    正当所有人都准备看戏的时候，却见光影一闪，韩非已经走到了封禁的边缘处，而封禁，已然裂开了一道口子。

    在一群王者目瞪口呆之下，韩非扬长而去。

    而田磊，嘴角森然的笑容，正渐渐地消失，却见他上半截身体，正在缓缓地滑落。

    “噗！”

    那一刻，血洒长空，一位可入执法营一层的强者，瞬息间便被斩成两截。

    田磊的表情，缓缓地变成震惊，惊恐。

    只听他声音都有些颤抖：“你，何时，拔的刀？”

