    “轰——”

    “轰——”

    极远的地方，隐约传来轰隆之声，苏浩迅速将在场的召唤兽全都清理完毕之后，向东奔跑而去。

    “看来亚山被炸得够呛！”苏浩在各个山顶之上跳跃，快速接近。雷达感知到亚山血气下降了一些，苏浩猜测亚山是被突然的炸弹炸得措手不及，受了点伤。

    不过【地君】生命力极强，这种炸弹，只要不能在瞬间将【地君】的血气耗光，或者造成致命伤害，是无法将【地君】直接击杀的。

    因此，苏浩也不着急，现在正好让亚山亲身感受一番现代武器的关怀，明白他【地君】不是无敌的，浪的结果就是死。

    经过这一次之后，想必他至少会对现代武器拥有一些敬畏之心。

    苏浩来到七八百米之外停下，观察亚山的战斗，也没打算插手。

    此时亚山看起来十分狼狈，上百头召唤兽一圈圈，一层层的将亚山包围起来。

    此外，在极远之外，数条换上穿甲弹的大狙，正时刻盯着亚山的身影。只要亚山敢停下来，身上立刻多出几个窟窿。

    而一旦亚山想要突围，召唤兽群中就会跑出一只携带高爆炸弹的召唤兽，追到亚山的身边，立刻启动炸弹，将亚山远远击飞。

    看到这一幕的苏浩差点笑出声来。

    这亚山本体早就躲在地下了，在地上跟召唤师们玩耍的，只是亚山用黑晶甲凝聚出来的形体罢了。

    黑晶形体被炸烂后，很快就被重塑完好！这让那些召唤师们简直怀疑人生！

    自己的对手究竟是什么东西？怎么炸都不死？

    他们一致怀疑，眼前这个黑晶组成的人形怪物，是潜伏在本星的外星人……

    之前刚开始战斗的时候，亚山也没想那么多，见到一群召唤兽围上来，脑子一热，提着把大砍刀就冲上去大杀特杀。这种开无双的感觉，他在游戏里面也体验过。

    总结起来，就是一个字：爽！

    亚山提着大砍刀，在召唤兽群中横冲直撞，犹如一头致命的蛮牛，每一次冲击，都能带走一两头召唤兽的生命。

    无比生猛！

    而亚山本人也沉浸于这种‘厮杀’的快感之中。‘厮杀’的意思是，亚山去撕杀别人！

    若是别人也‘撕杀’他，不知道他还能不能沉浸下去。

    反抗者召唤师在发现打不动亚山之后，执行第二套方案——兽肉炸弹！

    一开始直接将措手不及的亚山炸懵逼！

    一条胳膊还被炸飞，整个人躺在地上，那是晕乎乎的！

    又被狙击枪打爆他【地君】的脑袋之后，亚山开始清醒了！

    本体潜入地下，躲藏起来，顺手还在地上凝聚一具假身，用来迷惑召唤师们！

    接下来就发生了苏浩看到的一幕，一群召唤兽的火力全开在那具假身之上，而亚山本体，在地下偷偷转化黑晶甲。

    至于说亚山脑袋都被狙击枪打爆了都不死……

    那是因为亚山太矮了，真正的脑袋才堪堪达到脖子部分，【地君】脑袋全是他用黑晶甲凝聚出来的！

    此时，亚山的转化钢已经将所有召唤师都囊括在内。

    苏浩露出了一个浅浅的笑容：“该结束了！”

    然而接下来的一幕，并非如同苏浩所想那般，亚山的操作，让苏浩都为之惊愕，不由发出一声疑惑：“嗯？”

    让苏浩没有想到的是，亚山竟然没有直接一口气将所有召唤师全都放倒，而是将基地里的几台高清摄像机搬来，悄悄的摆好了位置，对准战场。

    摄像方位刁钻，几台摄像机联合拍摄，将所有召唤师都收入镜头之下。

    让苏浩疑惑的是，这家伙什么时候将基地里的摄像机带上了？该不会一开始就打这个主意吧！

    亚山摆好摄像机之后，开始行动了。

    假亚山所在的地方突然升起大股大股的黑晶甲，将假亚山包围在其中，不过片刻，假亚山已经变成了一个近十米高的小巨人，吸引了所有召唤师的注意力。

    在他们看来，这个诡异的铠甲人大BOSS，已经狂暴了，此时进入了第二阶段，也就意味着这头BOSS距离倒下已经不远了！

    一时间，召唤师们干劲更足。胜利在望！

    在所有召唤师情绪达到最高点的时候，有人察觉到了地下的异常：“不对劲……”

    然而已经太迟了！

    亚山准备许久的超级技能，一口气开出了最大的威力。

    ‘超级火龙闪电大旋风’！

    霎时间，赤红的火焰伴随着爆闪的电光，旋转着汹涌而起，直冲五六十米之高。火焰猛烈的灼烧，传递出一阵阵热浪，让空气都为之扭曲。细长蜿蜒的电蛇，在火云中时不时闪现出一道有别于赤色的蓝光，这种致命的美感，让人忍不住心生向往。

    异人搭配符文，竟然能发挥出如此强大的攻击力，即使亲手塑造这一切的苏浩，都为之惊叹。

    当旋转的火焰逐渐消散，那些反抗者的召唤师们，已经变成了一具具焦炭，东倒西歪的躺在地上。

    无一幸免！

    而亚山此时已经与假亚山合为一体，仰天咆哮一声，然后用沙哑而低沉的声音缓缓道：“我，就是反抗者屠夫000号！反抗者们，等待我的制裁吧！”

    说罢，学者电视里的人物，伸出手掌，抓向摄像头，虚空握拳。

    见亚山表演完之后，苏浩跳到亚山面前笑道：“亚山，看不出来你还挺上镜的，有没有考虑出道当明星！我给你提供曲目，你负责演奏，绝对爆火全球！”

    亚山笑道：“砍人我在行，但是学那些白白净净的小鲜肉，我可学不来。”

    苏浩也是随口说笑，不当真，不过若是亚山想出道玩玩，苏浩也不会反对就是了。

    所谓自由的灵魂，就是如此，想做什么就做什么。

    苏浩拿出注射器向亚山示意道：“我们搜一下这些召唤师的身，将召唤师携带的这种注射器找出来！希望没有被你的火烧干净！”

    亚山点头，和苏浩立刻行动起来。

    最后两人又搜出来的八支，加上苏浩自己翻找出来的，一共十五支注射器，足够苏浩研究一阵了。

    苏浩将所有的注射器收好，左右看看，见没什么遗漏之后，就往基地走，边走边道：“走吧，回去吧！我们又得换地方了！”

    亚山点头应一声，缓缓的将尸体全都沉入地下，掩埋妥当后，飞速的跑去把自己心爱的摄像机给取回。今天录制的素材，足够他发布一期特别剪辑版‘反抗者火龙炭烧姿势大全’了。

    ……

    这次反抗者突袭事件，倒是出乎了苏浩的意料，没想到对方竟然用自己人作为诱饵，引诱亚山上钩，用某种特殊的方法，确定了他们基地的位置。然后组织了这次围剿。

    可以说这次围剿行动，策划的方案，十分完美，若是放在任意一名强大的召唤师身上，必然能获得对应的结果。

    可惜的是，这个看起来十分完美的方案，针对的目标是苏浩和亚山！

    他们在第一时间，没有想到要用超大威力的重型现代武器对付苏浩的时候，无论计划多么完美，都注定了最终的结果是失败。

    因为在苏浩绝对的实力面前，计划产生的作用，并没有想象中的那么强。

    ……

