    

    “早上好，喇叭芽”田次笑着对站在花盆里的喇叭芽打了声招呼

    “哞哞”早早的在吸收阳光，光合作用中的喇叭芽同样挥了挥自己的叶子。（这里的光合作用，只是普通植物的光合作用注重吸收能量，并不是招式，对草系精灵来说这个是本能，并不能和招式一样快速回复体力。）

    “时间过得真快啊，精灵真是神奇的物种”田次洗完脸，吃完早餐，看着后门空地里眯着眼睛晒着日光浴的喇叭芽感叹到！

    7天眨眼间就过去了，此时在看喇叭芽，你会感叹造物主的神奇。

    短短七天原本30厘米的小家伙，已经到达了田次的大腿根部了。

    经过测量喇叭芽82厘米的身高已经超过了野外同伴的平均水平，两片象征着双手的绿叶在阳光下熠熠生辉，已经从泥土中拔出的根须已经不是初见时的纤细，带着棕色的营养土从发达的根须上慢慢脱落。

    “哞哞”喇叭芽笑着从空地上奔跑过来，抱在了田次的腿部，眼睛都笑成了月牙儿。不住的拿头蹭着田次的大腿，活像一个撒娇的孩子。

    “好了，好了，喇叭芽，我们要出门了去精灵中心登记注册，这样我们就能一起去训练，去见识外面的世界了”田次轻松的抱起喇叭芽，和它对视着，亲切的说道。

    “来，先进精灵球里去”田次把喇叭芽放回地上，拿出精灵球对着喇叭芽

    “哞哞”喇叭芽点了点头，自己拿手按了中间的按钮，一道红光闪过，喇叭芽被收到了精灵球中。

    “好的，出发吧！”田次把精灵球缩小放在自己的夹兜了，背上已经准备好的背包，打开房门向着精灵中心走去。

    “喇叭芽的先天资质应该还不错，最差应该也是普通上的品质吧，大概率是个良好”田次走在破旧的街道上，脑海里想着喇叭芽先天资质的等级，嘴角不禁露出了一丝笑容

    毕竟喇叭芽的身高都超过野外的平均水平了，野生的喇叭芽因为不可能做到每天营养充分

    更多的是靠父母捕获的精灵尸体和一些树果，这些东西虽然也有营养和能量，但肯定不能和大奶罐的牛奶再加上人类的科技技术结合所产出的哞哞牛奶相比，毕竟这可是最适合幼生精灵的食物了。

    所以野外的喇叭芽品质普遍在普通中等左右。至于为什么田次不猜测是精英品质，

    因为他对自己的小镇黑市熟悉，这种最差的赌蛋档口，精灵蛋都是来自最普通的精灵巢穴，稍微强大些的精灵的精灵蛋都会被放到更高一级的地方，绝对不会有人和钱过不去，把强大精灵的后代扔到最差的一档去售卖。

    “不过只要是良好级别，就有可能突破到精英，虽然可能性比较小，但也至少比普通级的精灵一生老死在一个等级要好”

    毕竟精灵品质决定精灵的实力上限，这个是大自然无数年来的经验告诉我们的，普通资质不可能突破到精英级别，良好资质有小概率可以突破到精英级，精英资质只要训练得当，大概率可以突破到精英级。通俗的来说就是精灵的先天资质不能越两个级别突破。

    当然大自然也给了这些先天资质低下的精灵一条出路，相比于这个世界来说，人类探索的区域还是太小了，野外各种奇特的天材地宝可以帮助精灵突破先天资质，但这种天材地宝无不是有强大的精灵在守护，想要拿到就要杀出一条血路。

    这些年人类也根据野外采摘到的天材地宝利用科技研发出了可以提高精灵资质药剂，但价格昂贵不说，也锁死了精灵的实力上限，利用药剂突破资质的精灵以后再也无法提升资质了。

    也有相比较来说不是很难提升资质的方法，那就是进化，在进化重组基因途中给精灵大量的能量，就有可能提升一小阶段的资质。

    想到进化途中，所需要的庞大能量，田次不禁苦恼的挠了挠头“这都是烧钱啊！”

    “万一喇叭芽是普通上品质，那我就先提升实力，捕杀弱小的精灵贩卖去赚钱，买能量物资，帮它进化提升到良好资质去，苟住猥琐发育，只要能到精英级别一切都值得的”

    想到精英级训练家的各种特权和福利政策，田次不禁又握了握兜里的精灵球

    仿佛是为了回应田次的期待，精灵球颤动了两下。

    一路相安无事的到了精灵中心，看着精灵中心豪华的装修，田次不禁在心底暗骂一声“狗大户”

    走进门，可以看到里面十分宽敞，和前世的政府大厅基本一样。

    一楼分为了各种区域，田次环视一周发现没有乔伊小姐，他也没有失望，毕竟作为那个家族的人，乔伊小姐可不是这些柜员一样的职位。

    据他所知，乔伊小姐在她们镇上是军队后勤部的部长，也是这个精灵中心的负责人，实力也是达到了精英级别。

    他根据墙壁上的指示，找到注册登记区域。

    来到柜台前，从身上拿出精灵球和身份证件对前面的柜员低着头说：“你好，我要注册登记成为平民训练家，这是我的精灵和证件！”

    “好的”耳边传来一声熟悉又悦耳的声音，田次抬起头。发现竟然是自己学校的同学

    “是你，凝慧同学”

    “咦，是田次君啊，没想到你真的抓到精灵了，真了不起！恭喜你啊”印入眼帘的是一张清纯可爱的脸，身上穿着合体的白衬衣，更加突出了女子宏伟的身材，此时一脸惊讶的看着田次

    “万幸而已，差点死在外面”田次面不改色的撒谎道，毕竟他和面前这个同龄人中的女神不熟，也只有在梦里梦见过，毕竟他也是个正常男人。

    “倒是凝慧小姐，竟然可以来精灵中心任职，可不简单啊”田次淡淡的说道

    “我也想过成为训练家，可是家人不让，说女孩子在外太危险了，最后走了关系进来的，还是我羡慕你啊，我帮你注册吧，检查精灵信息，稍等片刻”凝慧小姐表情落寞了一下，又马上转变了话题，然后急匆匆的拿着精灵球去了检测室。

    “嗯，麻烦了”田次看着远去的倩影，看来她家里也是有点背景的。

    “可以打好关系，方便以后来精灵中心打探下任务。”田次心底里想到。

    没过一会儿，凝慧回来了，一脸惊讶的对着田次说道：“田次君，恭喜你啊，是良好下等资质，有突破精英的可能呢，这是你的证件卡，已经帮你输入进去了，你已经是一名合法的训练家了。恭喜你啊！然后这是三张实名制的治疗券”说着，凝慧一脸羡慕的把id卡，精灵球，和三张治疗券交给了田次

    田次伸手接过，途中故意碰了一下凝慧的双手，凝慧只是“呀”一声，缩回了自己的双手，红了下脸，并没有说一声。

    “不好意思啊，凝慧小姐”田次摆摆手向她道歉。

    “没事没事，以后精灵中心有不懂的可以来问我”凝慧同样摆了摆手

    “好的，那下次见”田次转身走出了精灵中心。

    “看来她家里只是小有背景，不大可能有精英级的训练师，毕竟我只是小有可能突破到精英级别，更是个新人，刚才的试探她没有太大反应，看来可以试着交流下，增加下感情，没准还可以。。。”

    田次在走回去的路上，想着刚才的接触，为接下来的计划做了重新安排。        

