
    众人都是注意到，林辰脸上那焦急的表情，心中认定，这破损的元罡剑，绝对是好东西。

    一些人沉默几秒后，正准备继续加价，就听到糜宣喊道：“400万中品灵石！”

    顿时，众人都脸色一变。

    400万中品灵石，这个价格，已经相当于一些寻常家族的全部身家，也超在场许多人能够承受的极限。

    虽然说，他们都觉得，面前的元罡剑被林辰看中，那么很有可能是一个大漏。

    不过，这个赌注实在是太大，绝大多数的人，根本赌不起。

    一个老者沉默几秒后，咬咬牙，开口道：“500万中品灵石！”

    然而，几乎与此同时，就又听林辰道：“1000万中品灵石！”

    鱼朔听到这个价格，都是忍不住眼皮跳了跳，这一次，他把鱼家所有家底都带过来了，即便如此，1000万中品灵石，对他来说，都已经算得上数目庞大。

    那老者苦笑着摇了摇头，不再开口，显然是放弃了。

    “二长老，你说，我们还要不要跟？”

    糜宣此刻，也是有些迟疑起来，这个数目已经超出了他个人的承受能力，他看向了面前的糜正初询问，又补充道：

    “这小子这么紧张这元罡剑，里面一定有什么蹊跷！我猜这元罡剑应该能够修复，如果我们能够拿下的话，绝对能够狠狠赚上一笔！”

    下品圣器，有市无价，每次出现，成交价都会在1亿中品灵石以上。

    如果这元罡剑能够修复的话，那么即便是花5000万中品灵石拍下来，都绝不会吃亏。

    糜正初瞥了林辰一眼，沉吟几秒，道：“就怕这小子，是在挖坑让我们跳”

    “不如这样。我直接叫价2000万，如果那小子是打定主意坑我们的话，那么见我们紧咬着不放，估计他还会开价再翻一倍，到时候，我们不再加价！他只会玩死自己！”“如果他是真的看出，这元罡剑有着蹊跷，那么绝对不愿意放弃，不过估计也不敢再将2000万中品灵石的价格翻一倍，而是会选择慢慢加价！到时候，我们便也就能知道

    ，这元罡剑，是真的不寻常！”

    糜正初所说的，糜宣也不是没想到，不过，他也不愿意就此放弃，无论林辰打得什么主意，他都不想让对方好过。

    就算这元罡剑真的有蹊跷，最后被林辰拍到手，他也要让林辰赚不来多少钱！

    沉默几秒，他又道：“2000万中品灵石，我个人愿意承担500万！”

    500万中品灵石，已经是他多年来的所有积蓄，而此刻全部拿出来，是彻底和林辰对上了！

    糜正初点了点头，不再多说。

    糜宣脸上露出笑容，满脸挑衅看向林辰，沉声道：“2000万中品灵石！”

    “嘶——”

    拍卖区域内，一片倒吸凉气声响起！

    2000万中品灵石！

    这手笔太恐怖了，即便像是鱼家这等大家族，也需要大约整整20年，而且还是在没有什么特殊支出的情况下，才能有这么多的收入！

    场中大多数人所在的家族和势力，掏空家底，都拿不出这么一笔巨资！

    “不过，林大师绝对不同寻常，既然他看上了这元罡剑，说不定这元罡剑是可以修复的，那样子的话，价值绝对远在2000万中品灵石之上！”有人开口道。

    林辰之前的眼力，也是让许多人心服口服，给他冠上了大师两字。

    “是啊！只可惜，这等级别的数额，已经不是我们能够插手的了！你们猜，林大师还会不会加价？”

    “我估计会加价！不过，应该是不会再翻上一倍了，毕竟，2000万中品灵石，再翻一倍的话，就是2000万中品灵石，太恐怖了。”

    ……

    众人议论纷纷，都是看向林辰，等待着他再次开口。

    然而，过了好一会儿林辰却是依旧没有开口。

    他对着同样看着他的海老，无语道：“都看着我干什么？既然没人继续加价，那东西就是他的了！快点让他拿走吧！”

    “呃……”

    众人都是愕然。

    没想到林辰竟然没加价，而且反而催促海老快点把东西给糜宣！

    这是什么情况？

    “哼！看来，某人这次带来的资金，有些不够啊！”

    糜宣也是怔了怔，随即冷笑起来。

    他知道，林辰这次来，一定是冲着小舞来的，所以必定不愿意在别的事物上，花太多的灵石，也是因此，才导致了林辰没有继续加价！

    当然，他的心中，也是有着一丝怀疑，自己会不会被对方给坑了？

    不过这种念头，是他无法接受的，下意识的，就被他给逐出了脑海中。

    很快的，糜宣走到一旁，有些肉疼的支付了2000万中品灵石，这其中有500万中品灵石，是他的所有积蓄。

    当他接过元罡剑时，脸色便无比兴奋，那副表情，就像是地球上，一个赢得了巨款的赌徒一般。

    他得意看了林辰一眼，返回到座位上。

    “给我看看。”

    糜正初从糜宣手中，接过元罡剑，观察许久后，却是看不出任何蹊跷。

    这柄剑，此时拿在手上一看，发现比想象的破损得更加严重，应该没什么修复的可能才对。

    他皱起眉头，“不会真被那小子给坑了吧？”

    “不可能！”

    糜宣连忙摇头，全副身家都搭进去了，如果是被坑了，那么他真的是想死的心都有了。

    “什么情况，那糜宣不会是被坑了吧？”

    “如果是被坑了的话，那可就亏大了！2000万中品灵石，就算糜家是八大家族之一，但这也算是一笔巨资了！”

    “仔细想想，以那把元罡剑的破损程度，想要修复的话，根本没有可能！”

    ……

    见到糜正初脸色有些难看，一些人都是联想到什么，脸色都变得有些古怪，窃窃私语起来。

    “不可能！这把剑，绝对能够修复才对！”

    糜宣将元罡剑接了过来，看向林辰，却是刚好见到林辰对着他戏谑一笑，顿时心里打突。

    下一刻，他咬咬牙，将全身的灵力，疯狂灌入到元罡剑之中。

    想要看看，灌入灵力后，这元罡剑会不会有什么异样的地方！

    伴随着他的灵力涌入元罡剑之中。

    下一刻！

    卡擦卡擦咔擦——

    在所有人的目瞪口呆中，元罡剑上，出现了一道道裂痕，见状，糜宣也是傻了，连忙停止继续灌入灵力。

    然而，却是已经晚了！

    嘭的一声，那原本就只剩下一半的元罡剑，直接粉碎，落在地上，成了一堆废铁！

    静！

    这一刻，全场鸦雀无声，静得诡异！只有林辰，脸上露出一丝带着讥讽的笑容！
