    轻车熟路的，打开冰箱，拎出半瓶可乐，一口气喝完，很爽。

    又拿了瓶酸奶，吴间躺在沙发上，打开电视, 看了起来。

    这样看来，吴间是有些宅的。

    也可以理解，在金陵十三钗里面，一直都在战斗，都在厮杀，每一日，都是生死离别。

    好不容易缓口气, 的确没什么想做的。

    看看电视, 看看书，睡觉，宅起来，舒舒心。

    就像是参与社交活动，完事了，累了，总要有贤者模式。

    不然一直保持激情，谁受得了。

    一直激情昂扬，那就是有病了，需要看医生才行。

    这样看来，吴间还是很健康的。

    吴间手一挥，小黑球出来了，在沙发上滚了滚，才站稳。

    对于这个大王，吴间一直没弄明白, 它好像没什么用处，唯一的一点，就是会卖萌。

    现在，就当个宠物在养。

    它的名字, 就叫小黑球。

    吴间没和它商量，比较独裁，就这么定了下来。

    当然，它也没抗议，就是啾啾了两声。

    小黑球摇摇晃晃，坐在了吴间旁边，一起看电视。

    吴间伸手，拎着它的小耳朵，放在了自己肚子上。

    好像胖了，重了些。

    虽然还是披着黑袍，小巫师一般，但是，确实比之前大了点。

    吴间现在可以确定的是，这个小东西，确实是个小恶魔，不是指品种。

    而是，它喜欢混乱, 喜欢战斗，喜欢邪恶。

    当时在战场上，吴间感受到了。

    弹了弹它的脸, 吴间便不在意了，不管这东西是好还是坏，它是自己的。

    小黑球在吴间肚子上摔倒，滚了两圈，转身看着吴间。

    “啾啾～”

    吴间正在喝酸奶，看了看它，放在了它旁边。

    虽然小黑球不吃肉，不吃蔬菜，很是挑食，但是它对酸奶，竟然不抵触。

    它伸出小舌头，舔了舔酸奶。

    “啾～(?ˇ?ˇ?)”

    吴间笑了笑，双手枕在脑后，逐渐葛优躺。

    吴间开始思索盘点起来，目前，他生活是不愁了。

    白血病没了，生命无碍。

    虽然没太多钱，但是吴间有黄金，还有白银，这些兑换卖掉，也是一大笔钱。

    而且，他现在地狱点有很多，要是用掉，可以提升一大波战力。

    尽管，他现在的战力，也不低。

    他还欠叶冰15地狱点，叶冰没有要，他也没主动给。

    当时加入星辰，吴间更多是想了解下，除了自己之外的那些鬼怪，他们是什么样的。

    还有无间地狱，吴间也想多了解些信息。

    当时，吴间对于这些，一无所知，吴间觉得，他有必要了解下，所以，对于星辰，他没多想，便加入了。

    但是很快，吴间发现了，自己有些特殊，其他鬼怪也没有那么好，无论是人品还是待遇。

    鬼怪，很危险，这是一群，随时可能会死掉的家伙。

    没多久，该得到的一些信息已经得到，吴间便准备退出。

    谁曾想，还没等他退出，星辰先解散了，虽然星辰解散跟吴间他也有些关系，但吴间无所谓。

    当时叶冰的交易，吴间顺手也答应了下来，15地狱点，换了这套房，现在想想，也不算亏。

    吴间琢磨起来，他已经去过四个世界，有世界游神技能在，这四个世界，他还可以回去。

    除了不定时的，需要去新世界外，目前一切都好。

    想了想这四个世界，吴间继续看起电视。

    摸了摸五谷袋，吴间掏出了一个苹果，咬了一口。

    酸甜味四溅，吴间笑了，活着，真爽。

    一连宅了两日，吴间看了很多片儿，也翻看了很多书，顺便，把家里大扫除，整理的一干二净。

    穿着一身黑色套装，吴间躺在沙发上，在玩小黑球。

    这几日，小黑球没少看猫片。

    而小黑球，也展现了它的第一个能力，变化。

    是的，它变成了一只猫，一只纯正的黑猫。

    看起来有些妖异，或者换句话说，看起来就很贵，品种肯定好。

    敲门声响起，吴间起身，打开门，是叶冰。

    黑色皮衣、口红、大耳环、单马尾、漂亮有气质，身材还好。

    关键是还有钱。

    吴间不理解，叶冰为啥一直喜欢穿皮衣，不热吗。

    关键是，放屁会不会鼓包。

    压下乱七八糟的想法，吴间回到沙发坐下，叶冰关上门，跟回她自己家一样。

    虽然，之前就是她的房子。

    “这几天，你一直宅着？”叶冰问道。

    “你怎么知道。”

    “我告诉了小区门口的保安，要是你出去，告诉我一下，保安问我你长什么样，我说，你看到一个超级大帅哥，就像是尊龙那样的，就是了。”

    吴间看着叶冰，“你这是在夸我咯。”

    叶冰打开冰箱，看到了酸奶，拿出，喝了起来。

    “你不找点事情做？”叶冰问道。

    “看看书，看看片儿，不也挺好的，最近，准备买些游戏玩玩。”

    叶冰沉思了下，“嗯……你不打算继续上学读书了吗？”

    “我的高中成绩不太理想。”

    叶冰脸一红，然后说道：“我查过，你的中学成绩很好，只是后来家庭有了些变故，高一辍学，之后……”

    看着吴间沉默，叶冰连忙解释道：“不是有意去查，只是想了解下你，一打听就全知道了。毕竟，洛城就这么大，学校也没几个，你这么帅，成绩又好，又来了这个遭遇，茶余饭后，知道你事情的还蛮多的。”

    “这么说，我还是名人咯。”吴间轻轻叹了口气，可能是想到以前的遭遇。

    叶冰舔了舔酸奶盖，“嗯，你确实是个名人，尤其是你同学的父母们，他们可关心你了，连你在哪家医院住院都知道，可能你们学校里，某个学生的父母就是医生或者护士，总之，你的事，他们知道的很清楚。

    “所以，不回去上学？”

    吴间想了想，回去念书嘛。

    念书是为了什么，要是为了挣钱，自己已挣了不少，要是为了知识，自己在家念也是念。

    “不了，谢谢你了，我会买些书，自己来看的。”吴间拒绝了。

    “不上学也没什么，念书就行，那走吧，出去转一转。”叶冰舔完酸奶，拍拍手说道。

    看得出来，叶冰是闲不住的那种人，性格开朗，爱玩。

    “你喜欢念书？”吴间问了个问题。

    “我不喜欢念书啊。”叶冰直接了当。

    “那你劝我上学。”

    “我不喜欢，所以才建议你上学嘛，我知道读书好。”

    吴间：“……”

