    第27章偷玫瑰7（修改）

    沈听风把花盆放回窗台，躺上床，从枕头下摸出一枚耳饰，一手捏着看，另只手放在枕在脑后。

    上面镶嵌钻石闪着光，款式眼熟，像是那天送她回家时戴的那个。

    回来那天洗车时发现的，就掉在后座的夹缝里，这么多年她还是未改粗心大意。

    沈听风捏着耳饰看了会，一旁手机骤然响了起来，他拿起接通，二舅叫他回家吃饭，他应了下来，又聊了两句，才挂电话。

    早上，他回了傅家。

    刚进院子，就看到二舅坐在藤椅上，一旁放了张小桌子，上面摆着茶具。

    他正低头泡茶。

    “二舅。”

    沈听风走过去，傅砚抬眼，示意他坐下。

    “怎么现在才过来。”

    “路上耽搁了会。”

    “听韵和傅金出去玩了，十九岁的姑娘了，一点没有她母亲的小家温婉。”

    沈听风笑了笑：“父亲说，母亲是生在深闺里的小姐。”

    傅砚抿了口茶，拧着眉头。

    “不说你母亲。”

    沈听风点头。

    “听生辉说你那个房子卖了？”

    “卖了。”他拿起茶杯，仰头喝了口，有点苦涩，他舔了舔下唇，放下杯子，“真苦。”

    “这可是上好的龙井。”傅砚笑笑着放下茶杯，问，“怎么不从家里拿钱？”

    沈听风：“三十岁的人了，还从家里拿钱算什么，我也开不了这个口。”

    傅砚看他一眼：“是个男人样，”

    沈听风摸出烟，给长辈递了支，傅砚摆了摆手，指了指屋里：“你二舅妈不让抽。”

    沈听风忍不住笑了声，把烟放进嘴里。

    “你那保镖干着怎么样？”

    沈听风低头点上烟，吸了口，眯了下眼：“嗯，干着还行。”

    “我答应过你母亲看着点你和听韵，你现在有困难，我这个做舅舅的，也没插上手。”

    沈听风低头笑了笑：“您看好听韵就好，她女孩子，我一个男人怎么来都行。”

    “再说了，从来没觉得自己过得很困难。”沈听风把烟夹在手里，磕掉烟灰，“有时候我庆幸我还有现在这样的生活。”

    傅砚点了点头，端起茶杯放在嘴边吹了吹，抿了口，看向院子墙低矮橘树，不由得感叹：“你母亲年轻喜欢橘子味的糖，后来怀你的时候突然喜欢吃橘子，你外公就在院子里给她种了颗……”

    他摆了摆手：“唉，不说了，说好了不提，我这……看到你，总是想起你母亲。”

    沈听风没说话，盯着那棵翠绿的橘树一口一口吸着烟。

    他母亲和父亲让他相信这个世界上尚有真情，母亲少女日记里全是父亲，为父亲写了98封信（忘记多少封了，我去考古，错了回来改），父亲走后，这些也随着去了。

    沈听风慢慢吐出薄烟，模糊了视线。

    傅砚起身进了屋。沈听风掐了烟跟了进去，二舅妈正在准备中饭，他母亲是大家族，兄妹四人，他母亲最小，傅生辉是大舅舅家的儿子，傅金是二舅舅家的。

    小舅舅姓温，外公再娶，小舅是外婆那边的，小舅家里也两个孩子，都在外地工作。

    今天家宴，人多热闹。

    听韵和女孩们打成一团，几个女生从小就在一起玩，都熟悉，有段时间现在聚在一起好像有说不完的话似的。

    家宴后，客厅里几个男人聊着，沈听风待了会，接到惠星电话，

    傅砚抬眼问：“有事？”

    沈听风拿着电话：“嗯，雇主，叫我去一趟。”

    “去吧，别让人家等急了。”

    和长辈打了招呼，就离开了老宅。跟着导航把车开去了女人发的地址。

    大老远就看到女人一身休闲服，戴着帽子站在路边低头玩手机。

    沈听风把车停在路边，下车走过去，惠星抬眼扫了一眼他，没说话直接上了车。

    沈听风皱眉，看了眼女人的背影，也没说话，打开后备箱，闷着头把行李装上车。又回到车上。

    “有工作？”他回头问。

    惠星支撑着头，一手拿着手机，头也没抬：“回长青路。”

    沈听风把头转过来。舌尖抵了抵腮帮，无声笑了笑。

    突然心痒痒，一时间真想灭灭她那股子的傲气。

    他故意把车开的很慢，原本半个多小时的路，他开了五十多分钟才上长青路。

    惠星玩手机玩的有些无聊，忍不住抬眼：“你在龟爬？”

    沈听风笑得没脸没皮似的，摸了摸方向盘：“没摸过这么好的车，我怕给你撞坏喽。”

    惠星白了他一眼：“真有出息。”

    “抬举我了，”他和气笑笑，“我这人应该是没出息。”

    “……”惠星挑眉，“你这人，还挺有自知自明的。”

    “这点觉悟还是有的。”

    他好脾气的笑笑，打着方向盘拐进小区，靠着路边停车。

    惠星下车，走了两步，回头：“先把行李搬上去，再去超市给我买点吃的。”

    命令的口吻。

    沈听风勾了勾唇，提着行李箱跟了过去。

    电梯有人用正从楼上下来，惠星站在门口等，没一会电梯到了一楼，沈听风拎着行李箱准备进去，被一个男人拦住，像是熟人。

    他叫人：“李叔。”

    惠星没等他，直接关上了电梯门。

    男人朝着电梯抬了下下巴：“生气了？”

    “我也没招惹她。”

    男人后来人语气：“女人嘛，都这样，你都不知道原因，她就生气了，不过哄哄就好了。”

    沈听风从黑裤子口袋拿出烟盒，抖出一根烟递过去：“她脾气大的很。”

    “那你就无赖点，她就拿你没辙了。”男人接过烟，笑了笑，又问，“你现在在哪里工作？我这有个保安的活，你要是没找到工作我推荐你过去，包住，有夜班，一个月四千五。”

    沈听风把烟盒装回口袋：“保安现在干不了，要是有个临时活，我最近倒是有时间。”

    “你有工作了？”

    “给人当保镖。”

    “保镖也不错，听着比保安高级一点。”男人笑着拍了拍他肩膀，“行了，你赶紧上去吧，哄哄女朋友，让着点。”

    “她我雇主。”

    男人没说话，笑得一脸都懂的样子。

    (本章完)

