
　　第五百二十七章实力那么强

　　看着那两个身材魁梧的劫匪，朝着自己的父母走过去，林凡的嘴角微微勾起，露出了一个意味深长的笑容，手中蓦地出现了两根细细的银针。

　　轻轻的一甩。

　　刷……

　　什么都没有看到，就发现那两道身影突然跪在了林峰夫妇的面前！

　　这一刻，林峰夫妇惊呆了。

　　那两个劫匪也惊呆了。

　　周围所有的乘客们，有人已经憋着笑，险些笑出来。

　　“你们这两个蠢货，在做什么！”

　　站在车厢中间的那道身影，愤怒的看向这两个跪在地上的男子。

　　林凡嘴角带着意味深长的笑容，而坐在林凡对面窗边的胡蝶则是满脸的震惊。

　　虽然刚才她没有做什么，可她的目光却悄然的落在林凡的身上，一直在注意着林凡的动作。

　　尽管林凡的动作很微弱，几乎微不可察，但是她依旧还是看到了，在林凡的手轻轻一抖之后，那两个劫匪就突然跪了下来。

　　要说这种事情跟林凡没有一点点关系，她一点都不相信。

　　“成哥，我们的腿都动不了了！”

　　那两个劫匪惊恐的开口，她们用尽了全力想要站起来，然而却惊恐地发现自己就连动一下都难以动弹，就那么直愣愣地跪在地上。

　　那个被称为成哥的魁梧男子站在车厢中间，脸色铁青，狠狠的冲上去给了这两人一人一脚，然而让他吃惊的是这两人的身体僵直，被他踹这两脚，居然动都没有动。

　　“什么东西……”

　　这个成哥很快就在这两个人的腿上发现了异常，从他们的腿上拔下来了两根银针。

　　犹豫了片刻之后，突然瞪大了眼睛转头看向了不远处的林凡。

　　“是你这个小子搞的鬼吧，刚才救人的时候就是你这种针都是中医在用的东西！”

　　说完之后，成哥举起了枪口，对准了林凡，冷笑了一声开口道：“本来觉得你救了人还想放过你，可你居然敢对我的兄弟动手，那只能先送你上路了！”

　　这话顿时让周围的乘客全都吓得闭上了眼睛不敢多看，林峰夫妇则是皱着眉头想要说什么。

　　嗯……

　　大概是想要劝阻这个成哥，千万不要自寻死路吧……

　　林凡抬起眼眸轻轻的看了成哥一眼，开口道：“放下去。”

　　那当然的声音，还有那一双可怕的眼睛，顿时让成哥的身体不由自主的颤抖了一下……

　　他不知道自己为什么会颤抖，甚至心头生出害怕的情绪……

　　尤其是面对一个这么普通的年轻人，会生出这种情绪，更是让他感觉有些不可思议。

　　很快他就回过神来，脸色狰狞的看向眼前的林凡。

　　“小子你找死！”

　　话音落下，这个成哥没有丝毫犹豫的扣下了板机。

　　然而……

　　他的手指还没有扣动下去，眼前就突然一花那道原本坐在座位上的身影，不知道什么时候就已经出现在了自己的面前，自己的手腕处突然传来了一阵刺骨的剧痛！

　　他眼睁睁的看着自己手中的枪械出现在了对面这个年轻人的手中，而自己的手腕则是怪异的扭曲着。

　　“啊……”

　　他口中发出一阵痛苦的哀嚎声，身体剧烈地颤抖着。M.23sk.com

　　那种撕裂般的痛苦简直让他难以忍受。

　　“小子你找死！”

　　原本守在门口的那两个持枪的状态也反应了过来，愤怒的朝着林凡的方向冲了过来。

　　他们不敢开枪。

　　因为他们的内心很清楚，自己并不是太习惯用枪械。

　　一旦误伤到自己大哥的话，恐怕事情就麻烦了。

　　况且他们觉得面对这个小子没必要动枪，先将这个小子制服了，好好折磨一遍再说！

　　“你们最好不要过来，不然的话……这玩意儿可不长眼！”

　　相对比这两个各种忌惮的人，林凡却没有丝毫的忌惮。

　　冷笑了一声，手中的枪械指向其中一个人。

　　那两个劫匪顿时停下了脚步，脸色紧张地看向林凡手中的枪。

　　形势几乎在刹那间转变了。

　　周围的乘客们眼神之中充满了崇敬的神色看向林凡。

　　这个年轻人，胆子简直是太大了。

　　不过如果不是这个年轻人胆子大的话，他们也不可能获救！

　　在场的所有乘客都常常的松了一口气，然而这口气还没有彻底松下来，一个枪械突然从林凡背后的座椅处伸了出来，顶在了林凡的脑袋上。

　　“年轻人……过好自己就行了，何必管那么多闲事？”

　　这一瞬间，在场的所有乘客全都安静了下来，脸色僵硬的看着林凡身后站起来的一个头发花白的老人。

　　这个老人的脸色很平静，看起来很慈祥的样子，不过此刻说出来的话，却让人心头颤抖。

　　周围的所有人脸色都变得苍白了起来，看着这个老人站起身来，手中的枪械直直的指着林凡。

　　本来那种已经获救的感觉，刹那间让他们的心沉到了谷底。

　　他们觉得这一次真的完了，尤其是看向林凡的眼神，他们觉得就像是看向一个死人。

　　如果林凡没有站起来的话，或许还有一线生机，然而林凡的多管闲事逼的另一个劫匪站起来了，恐怕这一次林凡就死定了！

　　那个明星的经纪人脸上表情古怪的，看着林凡，似乎有一丝幸灾乐祸。

　　从一开始那个经纪人就不喜欢这个林凡，尤其是林凡那屡次打脸她的行为，更是让她很厌恶。

　　现在看到林凡被枪指着，不知道为什么，这个经纪人居然有一种快意的感觉。

　　“年轻人你可不是普通人，不过在这里为这些人搭上命，值得吗？”

　　老人笑眯眯地看向林凡缓缓地转到了林凡的身旁，把林凡面前的那个劫匪老大推到了一旁去，那个劫匪老大长长的输了一口气，眼神之中充满了惊慌的神色。

　　他刚才真的体会到了死亡的气息！

　　如果不是老人出现的话，他感觉自己要么就是死在枪口之下，要么就是要终身待在监狱里了。

　　这两种情况他都不想遇到，幸好老人出手了。

　　林凡的脸上露出了一个莫名的笑意，看向眼前的老人，眼眸之中闪过一抹精光：“老先生实力这么强，为何非要做贼？”

　　这话顿时让老人的脸色微变，手中的枪械微微颤抖了一下。

　　实力这两个字就好像是一根刺一样，扎根在他的心头，如今再次被提起，让他想到了以前的很多事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百二十七章 实力那么强免费阅读。https://xs.23sk.com 