    第一局自由之役,y1抢下一分！

    虽然是意料之中，却也是意料之外。

    y1的神仙开局让观众笃定了pro会输，可是pro面对那样的逆风局面,还能够稳住心态,扳回经济,甚至豪取四杀，也足够让观众沸腾。

    相较于灵魂术士前期的碾压式强攻,反倒是金成炫后期的绝地翻盘给人印象更加深刻。

    pro输了，大家都跟着惋惜，多好的翻盘局，如果不是对上y1，pro绝对会拿下胜利。

    话又说回来，如果不是y1,pro前期又哪会被打成那个样子。

    一局结束,第二局马上开始。

    导播给了选手镜头，卫骁留意了pro这边，果然金成炫坐直了后背，嘴角绷得更紧了。

    输了一局,颓丧是不可能的，只会越战越勇。

    曾经的神之队，现在的世界第一adc,是不可能因为一局失利而心态雪崩的。

    镜头里金成炫似乎说了什么，旁观者当然听不到，但能看到pro全体都精神抖擞了。

    “差一点。”

    金成炫就说了这么三个字。

    差点就翻盘了,差点就赢了，差点就在那样绝境中杀出属于pro的胜利之路了！

    李赫然：“这次不会了。”

    这一局他们不会再差一点了！

    正式bp开始，毫无疑问的是pro把灵魂术士送上ban位,虽然只能禁用一次，但这一局pro必须赢，必须抢回一分，否则被2：0了会压力太大，y1又不是只有一个灵术体系，并不会因为让了两局就好打，反而是把自己逼进真正的死路。

    y1当然不止灵术体系，他们的套路多到让人目不暇接，禁用灵术对他们来说没什么关系，毕竟去年夺冠时灵魂术士还在策划的脑子里没做出来。

    bp结束，pro拿下的阵容可以窥见他们求胜的决心。

    元素萨满和金猎，他们再度抢下了自由之役的天赋，拿下了和上一局相差无几的阵容。

    y1也还是菜刀队，突脸突到让人头皮发麻的阵容。

    弹幕争论得挺热闹：“继续压y1！这局y1前期还是爸爸。”

    “pro真行，这是从哪里输掉的就从哪里爬起来？”

    “元萨和金猎的组合是pro的骄傲，必须证明自己。”

    “啊啊啊，要是再输了，pro就悬了啊。”

    “虽然对pro无感，但请别被剃头，老子的票价很贵的好吗。”

    这局菜哥老实了，没有半点想要押宝的意思，当然也早早把自己的手表藏起来，浑然忘了赌注的事。

    赌什么赌？健康ftw，拒绝黄-赌-毒！

    卫骁懒得理这抠门菜，转头看陆封：“队长？”

    陆封笃定道：“pro。”

    卫骁乐了：“要是再输了……”

    陆封瞥向他：“你希望y1赢？”

    卫骁赶忙摇头：“没没没。”

    陆封：“你希望晏江赢？”

    卫骁实在没绷住，笑出声：“队长！”

    陆封别开视线，去看比赛了。

    卫骁把手放桌子下，还没搞坏事就被一把握住。

    卫骁舔下嘴角，顺势和他十指相扣。

    陆封手稍微用力，握得卫骁心里泛甜：难怪都说吃醋有益身心健康，这男朋友吃醋，有益他身心健康啊……咳。

    这局close没再毒奶，pro拿下一分！

    前期pro还是被怼得很惨，朴贵志的打野没问题，在国内也是一顶一的野王，可惜hai神也不是摆设，从欧洲赛区的千军万马中厮杀出来，他实力强劲，针对偏蓝领的朴贵志不要太轻松。

    尤其pro是强射手体系，朴贵志本身就不注重发育，身边也不会有辅助跟着，无论是视野还是清野效率都大打折扣，前期会撑不住也不怪他。

    好在这次pro稳住了中期，灵术的强gank目前没有哪个辅助能够比拟，pro有了一次经验也不会给y1重来一次的机会，一旦拖住中期，过渡到后期，资源装备比上一局强很多的pro，团战才真正立于不败之地。

    金成炫火力全开，很有报仇雪恨的意思，尤其是最后一波团战，按理说他不该把成吨伤害砸到晏江身上，但也许是上局太窝火，也可能是晏江故意走位，抗住伤害给队友切入时机，金成炫索性一不做二不休，凭借着可怕的高爆发连射六箭，带走了晏江！

    虽然他也被hai偷袭，丢了一条命，但有复活图腾在身的他无所畏惧，站起来两箭带走hai神，同时吸满血量，一通乱射，打了y1一个团灭。

    推掉水晶后，pro松了口气，韩国赛区的粉丝们热泪盈眶，大喊着哥哥们的名字，更有做飞机跑来看现场的，摇着灯牌的呐喊声几乎要压过现场的数万观众。

    客场作战还能追过来的粉丝都是真爱，实打实的真爱。

    导播向来是要搞事的，每次镜头都爱给输了的一方，这次也不例外，镜头给到了晏江。

    看直播的卫骁啧了一声。

    陆封扬眉。

    卫骁感觉手上一松，眨眨眼，赶忙道：“我是觉得晏队认真起来了。”

    菜哥好死不死的来了句：“晏队那高深莫测的表情你都看得懂？”

    卫骁：“…………………………”

    白菜菜我他妈睡客房我就打死你！

    陆封松了他的手。

    卫骁去抓他：“我看不懂，我什么都看不懂！”

    陆封目不斜视。

    卫骁压低声音哄他：“真的不懂。”

    菜哥就在他旁边，哪还会不明白，他心里一咯噔不敢哔哔了。

    回头卫骁吃瘪，他岂不是要惨死ftw？

    苟命要紧，少说少错！

    陆封也没真生气，就和他闹着玩，等卫小疯软声软气说两句，他又握着他的手了。

    对面的小宁子察觉到点什么，转头看过来。

    辰风斜他一眼：“好好看比赛，双方中单都是业界顶尖。”

    小宁子立马坐正，老实看投影，半点奇奇怪怪的念头都无了。

    什么骁哥和队长像小情侣啊，什么骁哥哄队长的语气像哄女朋友啦……啊呸呸，脑子有病得染，是时候换个发色了宁神！

    卫骁还真看得挺准，第三局晏江相当认真。

    因为禁用过一次灵术，又因为y1这局有优先选择权，所以y1直接锁了灵术。

    pro那边不用给镜头，都能想象出他们的神态。

    第一局实在是不小的心理阴影，这个灵术太难缠了！

    有了第一局的经验，pro还会重蹈覆辙吗？

    嗯，不‘重蹈覆辙’的反而是y1。

    金成炫这局的冰猎和金猎还不太一样，金猎前期几乎没有作战能力，必须三神装到位在输出上才有质的飞跃；冰猎反而好一些，前期有不错的输出和软控，可以稍微支援一下中下野区的战斗。

    所以六级前pro比自由之役稳得多，没有太崩盘，可惜拖到了六级又是无力招架，对线期碰上灵术真的让人头大如牛，本身一个‘菜刀’就能砍得人心烦意乱，如今一加一还大于二，这一套套连招刷下来，实在让人无法适应。

    之所以说y1没有重蹈覆辙，是因为他们这次没有给pro后期崛起的机会。

    冰猎的前期优势可观，中期也挺稳，相对就有些牺牲了后期的输出，其实也挺高，但是没金猎那样的叠倍式高爆发。

    灵术这从一开始就针对冰猎，从头针对到尾，毫不留情地摁死比赛。

    2：1了。

    终于还是迎来了赛点局！

    两队摘下耳机，分别回了后台休息室。

    bo5的比赛，打到第三场有近十五分钟的中场休息。

    看直播的ftw他们也休息了会儿。

    卫骁拉着陆封出门，可算是逮着机会哄哄男朋友了。

    怎么哄？

    说不如亲，亲不如多亲几次。

    等他回屋，小宁子眨巴眨巴眼睛。

    卫骁知道自己的毛病，嘴皮薄容易红。

    再怎么浪的性子还是会害羞的，卫骁清清嗓子道：“西瓜汁就剩一杯了，被我全喝了。”

    宁哲涵：“哦……”

    原来喝西瓜汁还会把嘴巴染红啊，奇怪的知识又增加了。

    pro休息室里很安静，除了教练在温声嘱咐着，选手们都没有开口。

    直到快要回赛场了，金成炫放下水杯，轻声道：“试试吧。”

    只是三个字，在场的人却都懂他在说什么。

    教练眉峰紧拧着：“赛点局。”

    金成炫抬眸看他：“之后每一场都是赛点局。”

    教练顿住了。

    是的……

    第四场是赛点局，第五场更是赛点局。

    输了两场的pro已经没有退路！

    李赫然垂眸：“可以。”

    朴贵志也轻吸口气：“好！”

    教练深深叹口气：“行。”

    pro的底盘，不成熟的新套路，第一次拿出来竟然是在这样的致命时刻。

    再不拿出来这个赛季pro还有机会吗？

    赢不了y1，又哪来的总决赛名额！

    既然强射手体系被y1针对得死死的，不如置之死地而后生，拼出新的道路！

    第四局bp开始，大家都跟着紧张起来。

    ftw这边也是屏气凝神，虽然他们还没和eve打，可不妨碍他们关注下一个对手。

    半决赛要赢，总决赛更要赢。

    下一个对手是eve，下下个对手又是谁。

    不管是谁都是强敌，好好琢磨这一场比赛横算竖算都是血赚。

    bp的时候，大家还没察觉到什么。

    在全局bp的模式下，对选手的英雄池考验极大，金成炫拿出雨中猎人时大家没怎么惊讶。

    炫神的雨猎也是看家级别的水准，虽然在pro不常用，可在ftw时可是拿过世界冠军的。

    强是足够强，就看pro这边有没有适配的阵容。

    让人比较意外的是，李赫然拿了灵魂术士。

    谁敢想新赛季的新天赋，灵术一个辅助天赋成了大热门。

    大家对李赫然的灵术没那么期待，毕竟不是所有人都是晏江，李赫然的英雄池他们很清楚。

    灵术估计是全程跟着雨猎了，李赫然当年的雨猎也是一把好手，是早年在单人赛上拿过冠军的强势天赋。

    朴贵志用死骑，中单依旧是偏控制辅助向，pro这边阵容似乎还是以金成炫为核心。

    直到进入比赛，大家看清金成炫的技能后瞪大眼睛。

    金成炫的雨中猎人带的是打野技能！

    这局的打野不是朴贵志，而是金成炫！

    pro时隔两年，终于走出了绝对的adc体系，给出了新的套路。

    观众们议论纷纷，好奇着线路分配的问题，要知道荣光是有位置要求的，之前ftw还被in闹过一次呢。

    导播在边角上放出了这局开始前教练提交的位置名单。

    上单：神战。

    下路：死骑。

    打野：雨猎。

    金成炫真的是野位，而且是用射手打野。

    看直播的卫骁眼睛一亮，意外被打开了思路。

