    “怎么可能是恶意伤人。”

    听到夏叔这么说，丁奕立刻不乐意了，他大声辩解道：“这些家伙出现的时候，手里可都拿着短棍，明显是不坏好意。”

    “我们不反抗的话，难道就活该被打？”

    “你瞎说，我们手里什么时候拿过短棍了。”

    乌鸦从吴琦后面走了出来，大声喊道：“夏监察，你可以去小巷里面找找看，看看究竟有没有短棍。”

    “就在刚刚，也是这萧寒追着我打的，这可是大伙都看到的，不信你去问问他们。”

    “这……”

    一众惠安居民脸色一僵，顿时说不出话来了。

    两人刚从小巷出来的时候，他们确实看到，是萧寒在追着乌鸦，现在就算想要辩解，也找不出合适的理由了。

    眼见众人愣住了，乌鸦继续说道：“说话可得要讲证据，萧寒一拳连胸骨都能打断了，这是下死手啊，难道还不想承认吗？”

    “你们这些混蛋。”

    口头上争辩不过，丁奕怒骂道：“你们的人，刚刚都已经去过小巷了，第一现场也都被你们破坏了，怎么可能还找得到短棍。”

    “你可别乱说。”乌鸦急忙否认道：“我们是去救人，可不是破坏现场。”

    “你否认也没用，我家门口可是有摄像头的，到时候调出来看一下就知道了。”

    “那你就是调啊，也让夏大人看看，究竟是谁在胡说八道。”

    乌鸦的争锋相对，让丁奕怒火中烧，他大声喊道：“看就看，我就不信你还能黑进官方系统。”

    话音刚落，他连忙转头看向夏东，强硬道：“夏大人，我申请看这片区域的监控，一定要揭露这些家伙的真面目。”

    “没用的。”

    正在这时，江小云指着几十米外的一个摄像头，提醒道：“逃跑的时候我就看过了，小巷里的摄像头，全部和那个一样，被人用黑布盖住了。”

    “就算现在去调监控，也是什么都看不到的。”

    “卧槽，这些家伙也太无耻了吧！”丁奕怒骂一声，急忙又道：“夏大人，这遮挡摄像头的行为可是违法的，你可得好好查一下啊！”

    “我知道，但是短时间内肯定是查不出来的。”

    夏东眉头一皱，无奈道：“如果萧寒现在拿不出更有力的证据，那就得跟我去局里走一趟了。”

    “如果是恶意伤人的话，他的处罚应该会很重，现在前线比较吃紧，他应该会被扔过去。”

    “夏大人明鉴。”乌鸦脸色一喜，继续说道：“我可是守法公民，真的是萧寒在恶意伤人。”

    “是不是恶意伤人，不需要你来说。”

    夏东脸色一沉，继续道：“现在还没有定性，至于事实究竟是怎么样的，我会查清楚的。”

    “你既然也是当事人，那就跟我走一趟吧！”

    事情发展到这种程度，所有惠安居民的脸上，全都露出了一股愤怒之色。

    他们也都知道，事情肯定不是像乌鸦说的那样。

    可摆在眼前的证据，却没有一样是有利于萧寒的，即便夏东有心帮忙，也是有心无力的。

    见到众人愤懑不平的样子，萧寒连忙说道：“大家不用担心，不就是上前线吗？”

    “刚来靖安城的时候，我就想去当兵了，可那时候太小，所以一直没能成行。”

    “现在正好，也随了我的心意，好去前线猎杀变异兽，为那些牺牲的亲友报仇。”

    “这次谢谢大家帮忙了，等我从前线回来，会请你们所有人都来喝酒吃肉。”

    “嘿，那感情好，这才是咱们惠安男人该有的态度。”

    听到萧寒这么说，众人脸上的愤怒之色这才渐渐退去，纷纷开口道。

    “变异兽没什么可怕的，我也已经报名了，说不定还能成为战友呢！”

    “哎，这操蛋的律法，怎么会有这样的事情发生，这也太让人无语了。”

    “不是律法操蛋，咱们靖安已经很好了，若不是有着严苛的律法在，怎么可能安稳的生活在这里。”

    ……

    众人纷纷感慨的说着，萧寒不再多说什么，转身走到夏东身边，开口说道：“既然这样，那我们这就走吧！”

    对于他来说，只要不被吴琦抓住，一切都是可以接受的。

    一旦去了前线，虽然会非常危险，但无论是吴琦，还是魏建国，他们的手脚都无法伸到那个地方。

    昨天他也听狂龙说了，长期食用变异兽的血肉，是可以加快身体进化速度的。

    现在他的实力，在一级进化者之中，应该处于中上的水平。

    一旦等他完成了第二次专职，得到更好的修炼功法，不出意外的话，应该很快就能成为二级进化者。

    到了那个时候，也会有一些自保之力，就算是在前线，也不是那么容易就被杀死的。

    哇呜！哇呜！

    正在这时，远处传来了一阵急促的鸣笛声，一辆深绿色的警车风驰电射的向这边飞奔而来。

    萧寒这才想起来，在几分钟之前，江小云可是说过，她已经报警了。

    十几秒后，警车稳稳的停在路边，从上面走下来四个身穿蓝色制服的警员。

    夏东立刻走上前去，将刚刚发生在这里的事情解释了一番。

    几个警员走到萧寒和乌鸦身边，开口说道：“既然事实都清楚了，那就跟我们走一趟吧！”

    “等一下！”

    眼见警察已经来了，江小云立刻从人群后面走了出来，举着手机大声喊道：“我有证据，萧寒不是恶意伤人，他是正当防卫。”

