    此次海岛之行，陈昂选择同去。

    因为他听潘晓荣说了，海岛上的一些建筑基础建设已经完成，将于明年初就对外正式开放。

    到时候，南漳岛的无限风光，就可以让更多人知道了。

    也可以让更多人了解一下，这个小岛到底有什么魔力，居然可以治愈那些‘天使般’的孩子。

    三天后，来自70个家庭在邹康的介绍下，登上了龙腾号游艇。

    来自陈昂小学五十个学生，在校长孟令贺的和另外几名老师的带领下，也登上了这艘游艇。

    除外，几个央视记者也跟随登船。

    因为他们要跟着一起上岛，做一期特殊的报道。

    这个节目叫做《奇迹》。

    上了游艇后，几个记者先是被游艇的豪华装修风格深深的震撼到。

    之后，才回过神，架起摄像机，拿起话筒，开始在游艇上拍摄，录制。跟着采访游艇上，各形各色的人，为他们的节目，提供源源不断的素材。

    因为这艘游艇平时往返最多的客人，就是这些孩子和这样一些特殊的家长，所以游艇管家蒋忠心和郭秀娟两口子已经习惯了这个节奏。

    每次孩子们登船，都会做出充足的准备！

    准备各种各样好吃的。

    适合孩子们玩的各类型益智玩具。

    给家长们描述南漳岛的一些情况，让他们做好准备，并给它们提供了一份书册，里面详细记录了，南漳岛上各个位置等重要的信息。

    这种无微不至的服务，感动了很多家长。

    在这艘游艇行驶到了一半儿的时候，在陈昂正在跟同行的邹康闲聊之际。

    几十名家长突然围住了陈昂，出其不意的直接给他跪了下来……

    “喂！你们这是做什么？赶紧起来！赶紧起来！”陈昂上前匆忙喊道。

    其中带头的那个家长流着泪道：“陈老板，之前登岛的孩子我们有的认识，也有的通过别人的口中了解了，很清楚，只要登上了岛，我们的孩子就有救了！”

    “我们都知道，很多孩子还是没办法彻底治愈，但他们说，只要登了岛，哪怕没办法治愈，未来自理能力是可以得到保障的！”

    “很明显，我们都是幸运的人。我们没什么本事，也不知道怎么感谢你，所以，我们决定，一起给你跪一个！我们承诺，未来，凡是你陈老板用的着我的地方，只要你一句话，我们哪怕丢了性命也给你办到！”

    “多谢陈老板！”

    “陈老板，你就是救苦救难的活菩萨！”

    “陈老板，能得到你得帮助，我家祖坟冒青烟了！”

    ……

    面对大家的下跪，还有几个甚至开始磕头，陈昂急了！

    他瞪了一眼邹康，喊道：“你特么别愣着，赶紧帮忙啊！”

    而与此同时，这个镜头，也被央视的摄像机，清晰的记录了下来……

    好不容易安顿好了这些人后，陈昂才跟着张翠翠回到自己的房间，准备眯了一觉。

    最近几天因为那个国外的小孩儿在自己家闹，他的睡眠一直不好，需要适当的调整。

    结果刚躺在床上，自己的枕边人就给他爆了一个大雷。

    “老公，我……我怀孕了！”

    “啥？！”

    陈昂直接懵了！

    “我说我又怀孕了！”张翠翠咬着嘴唇，微微红着脸，似乎很得意。

    “我去！大姐，不是吧你！咱都多大岁数了？这个时候你怀孕了？不能要，坚决不能要，高龄产妇，容易出事儿的！”

    陈昂也没想到，这张翠翠都不怀孕多少年了，临末又怀孕了，这谁受的了？

    看来以后得安排上小雨伞，做好保护了。

    “我不嘛！好不容易怀上了，必须要！我身体好，没事儿的！”张翠翠说道。

    “那也不行！咱都四个娃了，凑成两个好了，给咱俩养老送终够用了！”

    “那也不行，我就要，你磨破嘴皮子我也不听！我就是告诉你一声，顺便准备好咱家五宝的名字！”

    陈昂：……

    下午一点，陈昂的游艇靠近了南漳岛的码头。

    没错，现在这个地方修建了码头。

    码头的水域很深，可以满足陈昂的大型游艇，或者驻港官兵的军舰靠近。

    等陈昂跟随大家鱼贯下了游艇，发现，现在的南漳岛，确实不一样了。

    道路修的平整，绿化做的又美观又干净，整体给人的感觉就特别的舒服。

    远处，可以清晰看到几栋拔地而起的高大建筑。

    龙腾大酒店！

    星海第一人民医院南漳岛分院。

    南漳岛飞机场大楼。

    驻军司令部（龙腾负责出钱免费修建的）

    南漳岛浴场大楼（主要用于旅游）。

    还有一起杂七杂八略矮一些的建筑。

    总之，现在的南漳岛被规划的就跟一个兴盛的海岛小镇似的，看起来就赏心悦目。

    随着岛屿的建成，驻港官兵们的生活也得到了极大的改善。

    不论是衣食住行，方方面面都能体现的到。

    此次，陈昂要跟着这些孩子，去往南漳岛医院。

    这个医院的院长就是尹文刚，主要治疗的就是这种自闭症的孩子。

    未来，他们还会增加其他类别，比如精神类疾病，比如老年痴呆之类的病症等等。

    目前，这个医院已经有了四十多名医护人员，他们已经选择驻留在这座海岛上生活。

    在医院的后面，盖着一片居民区，可以为他们的生活，提供最好的保障。

    等孩子们来到了这家医院，尹文刚亲自接见了他们，并给每个孩子分配到了他们该有的病房里。

    之后开始整理各个孩子的资料，了解孩子的具体问题，这样才对症下药。

    尹文刚怎么治疗孩子，陈昂不管，他则是跟随这座海岛目前的负责人，一个叫柳松柏的带领下，四处参观一番。

    参观的时候，乘坐的是海岛上特制的电瓶车。

    这种电瓶车，也是苗家兴公司出品的，廖辉参与研发的。

    用它对锂电池进行进一步的升级，为未来的电动汽车，做好铺垫。

    另外，这种车也是专门供给各个旅游区使用的，用起来，方便容易。

    实际上，后世，这种电瓶车还是很多的。

    但在2003年，这种车子，在国内，几乎是没有的，现在的这个车，算是独树一帜的存在。

    乘坐这样的车子，陈昂用了半天的时间，将海岛上，主要的几个建筑物都看了一番。

    直到天黑，在被柳松柏开着电瓶车，把他们送到了岛屿上，那个修建好了的龙腾大酒店里……

