    真的是一部非常完美的电影，可以这样说，美国动作大片，它绝对能够排到第一位，如果有人说有动作片超过，我第一个不服。

    　　电脑和智能机器人技术虽然迎来了巨大的发展，但是，恐慌和灾难也会随之而来，天知道智能机器人的技术能不能出现崩溃，出现在这样的现实生活当中。这部影片拍得太现实了，而且一开始的那种末日战场的情景，实在是让人感觉到恐慌，我们现在生活在的世界就是钢铁森林，可以这样说，我们现在生活的环境就是这个样子的，我们真的害怕这样的事情发生，我们还是呼吁抵制一下智能机器人的发展吧！虽然说世界的灾难大部分都是人类造成的，但是，智能机器人的危害会在许多年以后出现，我建议还是取消那些个研究机器人的家伙的吧！

    　　这部电影呢！要我说，剧情并没有什么复杂的，更是通过几句话，几件事情就能够看出来大概，要说，这种机器人消灭人类的题材足够老，可是，就是这样的一个剧情，就是这样的一个题材，却让我们感觉到了无比的震撼，那种视听享受，简直了。

    　　之前有很多人说卡梅隆会出现失败，因为他们都觉得，好莱坞的电影续集，一般都是一集不如一集，越往后演，影片就越烂，都是老套路，越演越滥是正常现象，如果不是越演越滥，那就是不正常的了。卡梅隆呢！在之前的那部电影已经折戟沉沙，可以这样说，复出的可能性很低，特别是拍摄的影片是以前拍过影片的续集。

    　　第一部影片拍出来以后，那么，如果上映以后效果好起来的话，第二部影片马上就会跟上，这样一来，就会保证影片的卖座程度，这样还有着很多的好处，可以节省下来大量的人力物力和成本。

    　　而卡梅隆这次拍摄的，是时隔几年之后才开始搞的一部电影，可以这样说，这部没有人看好的电影，绽放出来了他独有的魅力，超越了那部电影，更打破了多年以后拍摄续集没有什么人看的魔咒，打破了多年以来好莱坞那种续集不如第一集的传统。

    　　在首映式过后的第二天，彻底火了，铺天盖地的都是的好评和对卡梅隆的好评，用好评如潮来形如这个事情不足为过。

    　　在卡梅隆投资过亿拍摄这部电影的时候，可以说是大部分人都不看好卡梅隆，他们觉得卡梅隆已经是江郎才尽，已经没有了那种江湖地位。如果要是有真本事的话，也不会去考虑玩什么终结者的续集。

    　　在好莱坞制片商的眼中，卡梅隆用一个多亿美元的投资拍摄了这部影片，应该是赔钱货，几乎所有人都准备看卡梅隆的笑话，更准备看那个沙雕一样的中国投资人失望的表情，可是，他们没有想到，那种超级震撼的场面，那种人们的疯狂，特别是场场爆满的票房，让他们目瞪口呆。

    　　这个时候，他们的口风变了，开始赞美起来卡梅隆，更赞美起来了中国投资人，赞美他们的眼光和魄力。

    　　没有上映前，因为造势造得好，全球多个国家已经敲定了上映时间，虽然晚于美国，但陆陆续续都将上映。换句话说，英国、法国、日本、荷兰、德国、加拿大、韩国、中国香港等国家，都将这部影片安排在了暑假档。

    　　根据电影分析数据和电影专家保守估计，这部影片的全球票房将会接近五亿，甚至超过五亿！

    　　对于铺天盖地的叫好声，对于投资成功的那种兴奋，在李忠信那里却丝毫没有感觉到，李忠信平静得和一个没事人一般，就好像这个成功的电影跟他没有任何关系一般。

    　　“忠信啊！你看电视了没有，卡梅隆导演这次火了，这部电影也火了，据说这次的票房能够达到五亿的美元，后续的价值将会更高，也就是说，你在这次的投资中，至少会拿到翻几倍的收入。”三井雅子一边吃着美味的早餐，一边笑吟吟地对李忠信说了起来。

    　　三井雅子心中虽然觉得李忠信这次的投资能够赚钱，但是，她却无法相信，李忠信的这次电影投资会收入两个亿美元以上，这个还是保守的估计。

    　　“雅子阿姨，对于这样的一种投资回报率，您觉得高了，我并不觉得是这样，这个跟投资回报率没有太大的关系。

    　　您也是知道，我们的产业有多大，对于这种钱，不光是我，就是您，恐怕也是没有什么想法的。

    　　不过呢！这个事情呢！我只能说是有了一个良好的开端，赚钱并不是最重要的。”李忠信对三井雅子投以了一个你懂得的眼神，然后开始低头吃起了早餐。

    　　李忠信在这个时候对于火爆美国的事情并没有什么太大的想法，毕竟李忠信心中早就清楚，这个影片的价值和后续会给他带来的好处。

    　　这个时候，他只是有些郁闷地对美国的早餐吐槽。

    　　美国人的早餐有新鲜牛奶、咖啡、面包圈、炒或煮鸡蛋、香肠、油炸土豆片、薄煎饼、果子冻、烤面包、松饼、桔子汁以及咖啡等，这些东西呢！对于李忠信来讲，实在是没有什么太多的胃口。

    　　在中国的时候，李忠信的早餐一般以包子和米粥牛奶为主，要不然的话，就是面条和疙瘩汤豆腐脑豆浆之类的东西，虽然饭店当中的早餐样数很多，但是，却没有什么李忠信喜欢吃的。

    　　李忠信在这个时候琢磨最多的东西是，忠信快餐在美国这边是不是应该搞一搞中式的早餐，中式的早餐可是比美国这边的早餐强上了无数倍。

    　　在李忠信的眼中，任何国家的早餐都不如中国人的早餐。

