    应王在余烬山，也学了一些法术，甚至还学得了如意金舟变化，虽然此法未必比龙族六大神通更为高明，但却是另外一种路数，让应王颇为开阔眼界，加上他又学了炼造战斗兽之法，如今经过数年钻研，也算得此道高手。

    应王毕竟天赋过人，炼造战斗兽也不是什么也特别高深的技术，他精研此种三昧之后，炼造了几头特殊的战斗兽，此时他也知道，自己不方便四下走动，就把两头战斗兽放了出去。

    应王炼造的这两头战斗兽，名为天狼！

    虽然名字威风，但却是利用了海中一种普通妖兽海狼为材料，两头战斗兽能够互生感应，有些类似地球上已经颇为流行，用于汽车上的全景摄像头，可以把方圆千里之内的景致，以立体的形象映射下来，传递给应王。

    应王虽然不懂得地球科技，但这两头天狼倒是炼造的颇多暗合地球上的全景摄像科技，故而传递的影像栩栩如生，图像也很稳定。

    他催动了两头天狼探查了一回，自然是什么也没有探查到，只觉得弥天大阵似乎有些古怪，气息比平时低落甚多，但是恢复的极快，似乎每过个把小时，气息就能提升二三成。

    应王也不知道许了炼造战斗兽北冥，抽取了弥天大阵所有元气，还以为又是什么特殊变化，也没敢轻举妄动，到时自行把自己这个不稳定因素给扼杀了。

    许了本来也担心过应王，还留有几手反制的手段，但这些手段若是用了，难免耽搁突破境界，此时他见自己这位老师没有任何动作，也不由得微微松了一口气。许了虽然一直都没有真的把应王当成了老师，但却也并不想跟他兵戎相见，尤其是两人之间并没有任何利害关系，也没有任何仇怨，完全没有打生打死的必要。

    应王若想要复仇，许了甚至都不介意帮忙几分。

    应王把两头天狼收了回去，因为他隐隐感觉，弥天大阵似乎又有变化，只是他无法觉察出来，这种变化何来。

    许了这时候，才放下心来，随着弥天大阵的气息恢复，也有能力反哺妖气，余六首先恢复了妖力，接下来便是飞云侯，弥天大阵恢复了四五成的威力，许了就抽了手段，因为这座大阵已经不需要他再继续关注了。

    许了初成妖将，久久没有动静的九玄真法亦生出连变化，那根玄金铁线妖核，在他参悟乾天神兵变之后，就重新化为连参天的黑沉铁棒，如今铁棒更生变化，粗细随心，大小如意，组成铁棒的玄金符文，更是聚散由心，再也不是原来不肯听从使唤的模样。

    许了默默运转玄金妖力，顿时有一篇新的法诀浮现，此篇法诀就是九玄真法第四式，九玄真法从原本九玄易筋法，崩龙仙劲，以及乾天神兵变衍生出来了第四式：乾坤变化身！

    许了只是略作参悟，就忍不住心头狂喜，顿时明白了为何当年玄金帝猴一脉，能够压服五大妖部，成为天地间唯一主人。

    玄金帝猴血脉得天独厚，可以兼修各种妖神经变化，其中最关键的一部，就是这乾坤变化身。

    修成这一式九玄真法，就能任意变化，但凡天地生养之物，宇宙孕育之器，只要能够细心揣摩，通晓其理，就能迎风变化，任意无穷。

    修炼到这一步，玄金帝猴血脉会彻底激发，全身妖力和肉身融混一体，聚散如意，转换随心，只是变化之术，须得对欲变化之物了如指掌，方能随心所欲，故而也不是万物尽皆能变化。

    换做其他修成乾坤变化身的玄金帝猴血脉传承之妖怪，就算修成这一式变化，能够变化之物也不会太多，也就是变化别种妖怪。

    比如镇江侯孙宗鬓，凌威大帅，虽然也精通这一式变化，但前者根本就觉得此法并无所用，不管变化任何东西，都比不上人身之躯厉害，只当做小术。后者只把此法融合其他法术，修成玄天无禁手，化为十余只玄金大手，当做连独门手段。

    但许了却不同，他不但精通玉鼎灵宝三十六变，还精通天象三十六变，甚至还精通六部天庭神通，六部青龙一族秘法，以及妖神经变化……有了乾坤变化身，他就能任意使用这些法术，变化堪称无穷无尽。

    许了没有突破妖将之前，也不知道九玄真法第四式如此玄奥，换做其他妖怪，纵然觉醒了血脉，得了上古祖宗的传承，也不知要多少年才能掌握神通法术，许了却知道，自己根本不用一时一瞬，因为……这些法术，他全部都修炼过。

    九玄真法第四式乾坤变化身，带给许了的欢喜，甚至超过了练成战斗兽北冥，超过了晋身妖将，甚至超过了所有一切!

    因为乾坤变化身一成，就意味着他原身所有修炼过的法术，都回来了。

    许了最大的杀手锏，就是精通无数法术神通，尤其是玉鼎一门的灵宝三十六变，斗法威力极大，许了不知道多少次，都靠着玉鼎三十六变击败对手，从强大的敌人面前脱身。

    比九玄真法和青龙一族的秘法，他更加习惯使用玉鼎三十六变对敌，其次就是洞天剑经和周天祭神之法。

    许了连叫了数声：“怪不得，怪不得……”

    但心底却明白，这些话终究是不能说出口，毕竟天下间精通推算之法的大能人物，不知道有多少，万一被人推算出来，说不定就大大的危险。

    他自己也懂得九元算经，自然知道该如何避免被人推算出跟脚，故而纵然自言自语，也不肯真话实话出口，只会含糊其辞。

    许了也不试演新的法术，毕竟这些法术他早就用惯了，只是被师侄儿杨书华投入四海疆图，不得不重新修炼，才失去了全部法力。

    许了收拾了一番心情，整个人情绪截然不同，如果说之前，他也胆大包天，但终究有些惶恐，还有些把稳持重，但如今恢复了全部法力，顿时胆子比原来大了十倍，原本许多没有的筹划，顿时浮上了心头。

    比如……活捉震天侯，把他手里的三件神兵，一并炼入弥天大阵。