    三妖见剑光飞出，己是无力反抗，相拥着闭上眼睛，静静地等待死亡降临。

    月光下整片山林瞬间安静下来，画面突然定格在这一刻，己到眉心的三道剑光刹那间被定住，随即变成粉末落下。

    黑衣人脸色大变，觉得身后像被毒蛇盯住，额前冷汗直流，形如树桩，强忍着呕到嘴里的血液，声音嘶哑：“请问是哪位前辈，在下是人族大皇子麾下，还请前辈手下留情。”

    “你是不是傻啊？现在这个情况还打麒麟阁的名号行事，是脑子进屎了吧。”身后李时踏空而下，一道青光冲入黑衣人眉心，惨叫声中，痛苦地捂住脑袋，倒在地上翻滚着嚎叫不己。

    少时，他睁开眼睛，面色冰寒，怒声道：“好一个唐鸡屎，好一个麒麟阁，我还真是没有来错地方呢。”

    三妖听到响动，齐齐睁眼望了过来，地上只留一堆黑衣，那个熟悉的身影正含笑看着他们，调侃道：“嗨！这才多久没见，都搞成这个样子，真是惨啊！”声未人，人己到面前。

    看着熊大怀中的奄奄一息的熊三，神识扫过，安慰道：“有我在，不用怕，保你们的三弟无事。”说着手中法诀变幻，三枚灵光聚成的小树苗，焕发着勃勃生机，被他一巴掌拍进了三妖体内。

    肉体伤势以肉眼可见的速度恢复着，看着怀中三弟体内的生机逐渐强盛起来，熊大狂喜，铜铃般的大眼中，豆大的泪珠滚滚落下，哽咽着：“臭弟弟，以后再也许这样了，哥哥宁愿自己去死，也不愿意你受伤啊。”说着抱得更紧了。

    看着三妖兄弟情深的样子，他沉默了，实在不愿打扰这温情的时刻，转过身来仰望着天上的圆月，低不可闻的声音传来：“月亮真圆啊，记得以前这个季节就该吃月饼了吧。”

    山风起，三兄弟跪在他面前，呯呯的磕个不停，熊大瓮声瓮气地道：“多谢前辈救命之恩，我三兄弟决定以身相许，以后跟在大人身后，任大人差遣。”

    “哥，不能以身相许，大人也是男的，没有这么个说法的。”李时看着他们三个活宝，哭笑不得。

    “你们还是去太乙仙门吧，去那里更安全些，也可以学到更多东西。我们就此别过。”不待三兄弟反应，他抱着猪猪急忙踏空离去，仿佛这三兄弟是什么洪水猛兽一般。

    山林上空，月光下，他踏空而行，青衣飘飘如仙人临世，肩上猪猪松开紧捂的双耳：“真是三个傻吊，吵都吵死了，这下终于清静了，要真是跟在身边，怕不是会被烦死。”

    李时莞尔：“他们是真性情，很是难得的，以后成就不会低的，不过吗？这麒麟阁，真是死性不改啊。”

    随后几天，他又遇到了好几波这样的事件，其中还有不少孩童都遭了毒手：“走，再这样下次不是办法，直接打上麒麟阁，我还就不信了，你们到底还有什么底牌？唐及时真是罪该万死。”

    一人一猫怒气冲冲，踏空直奔麒麟阁驻地而去。

    麒麟阁驻地，大片的建筑富丽堂皇，显示着主人的财大气粗，三步一哨，五步一岗，防守得十分严密。

    大堂中，灯火通明，席间唐及时笑意晏晏，挥着羽扇意气风华，端起面前的酒杯，对着一具银光闪闪的人影说道：“多谢圣使赏脸前来，如今我麒麟阁和圣族联合起来，想那太乙方仙门也不足为惧了。”

    人影不为所动，扫了他一眼，淡淡地道：“你好像没有听清楚一样，我圣族不会出手，只会支援一些武器和财物，当然如果你们能解决了那李时，我们也不介意派人一同杀上那什么狗屁仙门。”

    “哈哈哈！圣使放心，区区玄仙而己，我们自有办法，不过圣族是不是也该拿出些诚意来。”他尴尬笑道。

    “我能来就是最大的诚意了，这次大典之上，妖族就不说了，一直是向着那人的，你们人族，真是废物，长安城主说好的一同出手，却坐看我圣族出丑。真是该死。”

    “这个圣使放心，那城主我们自有办法对付，定会让圣使满意，只是李时么，还是需要圣使也出出力呢。”

    圣使扫了他一眼，轻蔑道：“哼！小小玄仙而己，麒麟阁还真是无能啊，这都解决不了，放心，如果他敢来，我也不介意出手试试他的斤两，不过你说的东西呢？”

    唐及时神秘一笑，拍拍手，屏风后有美貌侍女款款走出，手托红绸盖着的托盘，隐约见是一个方形木盒的样子。

    扯下红绸，木盒应声而开，正是一张药方的样子，端正的放在木盒正中，那圣使正要伸手取走，只见唐及时伸手挡住，轻轻笑道：“圣使先别急啊，这仙人梦的配方我们也来之不易，可否先看看您的诚意呢。”

    “也罢，我也不怕你们跑了，喏，都在这里了，其中的歼星炮比星陨炮强了不止一个档次，就算是玄仙体修，不死也重伤，用来破阵效果更佳，怎么样？够诚意了吧！”说完急切的将那配方收了起来，神色间尽是得意。

    他伸手接了过来，脸上笑意满满：“圣使果然诚信，如此，那就成交了，来，为我们的友谊满饮此杯。”

    席间推杯换盏，丝竹歌声不断，又有美艳舞姬，真是一场宾主尽欢的满圆宴席。

    静室中唐慕容听他汇报了情况，皱了皱眉，不悦地道：“及时，你要想清楚，这歼星炮一旦使用，圣皇陛下必定震怒，早先就有过约定，不管如何，这种破坏环境的武器断断是不可以用的。”

    诧异地看了他一眼，呵呵笑道：“如今这情况，反正也不是在我人族的南赡部洲，为了大殿下，我宁愿承担一切后果。”心中却道：装什么圣母呢，要不是你实力不济，拿不下那贱民，我怎么会兵行险招。

    “还有那圣族为什么要仙人梦的配方，这些对他们来说用处并不大啊？”唐慕容走了两步，一幅沉思的样子。

    二人又就攻打太乙仙门的事商议了一阵，正要分开，驻地外传来怒骂声：“唐鸡屎，你这个生儿子不带把儿的垃圾，给老子滚出来受死。”

