    翌日。△￠，

    晨光熹微，海风徐徐。

    节操号甲班上。

    “唔……”

    洛天依嘟着小嘴，手中拿着一个苹果，歪着头疑惑地看着站在船舷附近的紫。

    迎着阳光，紫撑着阳伞，灿烂的金发在海风中绽放出耀眼的光芒。

    发梢末端绑上的红色蝴蝶结如同真正美丽的蝴蝶一般翩跹起舞。

    今天的紫，并没有穿着那一身标志性的白色长裙和紫色的道服披挂。

    ——与之不同的，紫穿上了一身深紫色、有着蝴蝶刺绣的奢华和服。

    阳光下，本就娇艳无双的脸颊仿佛散发着光辉一般。

    “总感觉，今天的紫姐姐有些不一样呢……”

    一边咬着苹果，洛天依一边低估了一句。

    “咕——？”

    艾斯特捧着一杯红茶，坐在洛天依身边，同样歪着脑袋。

    除此之外，大部分的少女们也不明白，为什么今天的紫看上去有些不太一样。

    唯有明日奈、狂三和食蜂操祈似乎看出了什么。

    早就接受了这一切的明日奈带着狡黠的笑容走到紫身边。

    虽然之前的温泉事件后，明日奈便知道八云墨和紫已经突破了最后一层关系，但今日见到这一幕，依然忍不住想要调笑一句。

    “姐姐大人，需要准备红豆饭吗？”

    “哼！”

    紫白了明日奈一眼，随机突然露出一丝微笑。

    当着明日奈的面，紫轻轻将左手放在了小腹处。

    抚摸，抚摸。

    “……！！”

    明日奈一惊，难不成——！？

    虽然有着结衣这么一个可爱的女儿，但明日奈心中一直希望自己能够和八云墨有着一个真正的孩子。

    只可惜。这个愿望一直没能实现。

    随着生命层次的提高，想要诞生后代将变得越来越困难。

    如果，在自己之前，紫就和八云墨有了孩子的话……

    明日奈扯了扯嘴角。

    【自己还真是失败了……明明都结婚这么多年了，那样的事情也没少做，为什么就是没有孩子呢……】

    “呵呵。明日奈，梅莉的话，可不会这么早就出现哟！”

    梅莉？

    “那是姐姐大人和墨未来的孩子的名字吗？已经确定是女孩子了？”

    “啊啦，谁叫墨儿是个女儿控呢，咱这个做姐姐的，只能满足他了……”

    女儿控吗？

    明日奈突然露出了严肃的表情，握着道：

    “我也会努力的，未来的女儿……决定了！名字就叫莲子吧！”

    “莲子？”

    身后，突然传来八云墨的声音。

    “什么莲子？明日奈你在说什么？”

    “呀——！！”

    被吓了一跳的明日奈忽地转身。看到八云墨后翻了翻白眼。

    随机上前，轻轻抓住了八云墨的胳膊，低着头道：“墨，如果我们有了第二个女儿的话，叫莲子怎么样？”

    “哈？第二个女儿？莲子？”

    八云墨蓦地瞪大了眼睛，随即想到了什么，一把抓住明日奈的胳膊。

    “难不成……明日奈你怀（神兽）孕了吗！？”

    声音太大，一时间甲板上的人全都听到了。

    一时间。众人纷纷看过来。

    “唔……”

    明日奈整个人以肉眼可见的速度变红，脑袋上开始冒烟。

    “妈妈妈妈。结衣要有妹妹了吗？新妹妹叫莲子吗？”

    结衣蹦蹦跳跳地跑过来，抬起头一片欢喜地问到。

    “没、没……”

    明日奈想要解释，结果奈亚子突然冒出来。

    “啊啊啊啊！！！不行不行不行不行！！”

    抓着八云墨的胳膊，奈亚子嘟着小嘴满脸委屈。

    “人家也要和亲爱的生孩子！！！”

    邪神少女头上的呆毛突然“啵儿”起，随后睁着大眼睛看向八云墨。

    “亲爱的，今晚我们就去把小红生出来好不好？”

    “小红？”囧囧有神的八云墨看着奈亚子。总觉得自己似乎吐槽就会输掉的样子。

    “八云红呀！”

    奈亚子一脸理所当然的表情，就好像八云红的诞生已经是板上钉钉的事情一般。

    奈亚子的话，仿佛点燃了**的导火索一般。

    折纸、美九和食蜂操祈也围上来。

    折纸：“墨，我们去把千代纸生出来吧！”

    “亲爱哒，人家好想早点看到歌呗酱哟！”

    千代纸也就算了。那个歌呗酱是谁！月咏歌呗吗！你不能因为她和你一样都是歌姬就这么乱来啊岂可修！

    再说了你一个紫头发我一个黑头发怎么可能生出一个金毛双马尾傲娇出来的口牙……

    等等，现在不是纠结这些的时候。

    食蜂操祈笑眯眯地看着八云墨，星型的眼眸弯成了月牙。

    “八云，我们女儿叫什么好呢？”

    你就不要跟着凑热闹了……

    总而言之，在明日奈好不容易将误会解开后，这场不算骚乱的骚乱方才平息下去。

    “抱歉……墨……”

    低着头的明日奈站在八云墨身前，到现在依然感觉羞涩难耐。

    “那个……莲子的话，暂时还没有……”

    “啊哈、啊哈哈哈……”

    蹲下身，八云墨轻轻捏了捏结衣的脸颊。

    “无妨，有结衣这么可爱的女儿，我已经很满足了。”

    “墨哥哥……我也要。”

    艾斯特突然拉了拉八云墨的衣袖，随后面无表情地盯着他。

    于是八云墨便又在艾斯特的脸上捏了捏。

    “御坂御坂也要！”

    御坂御坂挣脱了一方娘的怀抱，一下子扑过来。

    等到将这个小家伙也打发掉后，八云墨才发现，话。

    “嗯？小星也想被捏捏脸吗？”

    “……”

    铁血战犯小萝莉的脸色突然变得有些纠结。

    “陛、陛陛陛陛下！请不要开这样的玩笑！臣下、是、是是是军人！”

    看到这么可爱的一个小萝莉努力摆出一副严肃的表情，但是有掩盖不住那份期待的样子，一圈人立刻被萌翻了。

    于是八云墨如同刚才那般轻轻捏了捏小星的脸颊。

    然后八云墨便清晰地听到，小星的身体里传来了微弱的电流声。

    ——紧接着，小星的脑袋上开始冒出大量的蒸汽，这个小家伙过载了……

    “砰！”

    本体是直径120公里的死星要塞的小萝莉一头栽倒在甲板上。

    “死机了da☆ze？”

    魔理沙眨了眨眼睛，随后看向八云墨一脸鄙视。

    “真是罪孽深重呢，八云家的小哥！”

    等到将小星给送到房间中休息后，八云墨回到 甲班上，向紫问道：“姐姐大人，昨天那个被抓住的深海栖舰怎么样了？”

    “哦？那个小家伙被帕秋莉用魔法阵封印住后关押在下面的船舱中呢，怎么了？”

    “没，我想看看能不能再从那个北方栖姬身上得到点关于深海的消息，毕竟……你不是说这片深海中有着对我们来说很重要的东西吗？”

    “……好吧，跟我来。”(未完待续。。)u