    随着燕无锋娓娓道来，印证了一些黄烁对窍穴的认知，也刷新了一些认知。想比他东一榔头西一棒子的认知，剑宗的积累无疑更有体系，更完善。

    当年说是发现了十三个窍穴，但是大部分都没具体公开。这倒不是那个时期人们就开始藏私了，而是窍穴这东西和其他的不同，隐藏的过于深，需要专门的手段配合运气才有可能丈量。而不是像主窍那样，只要积累够深，自主就能丈量。

    而这就会牵扯到很多人最核心的功法和传承，有些部分确实不便示人。缺了这部分，就算公布了窍穴的大致情况，其他人也极少有可能成功丈量。

    剑宗传承下来的窍穴其实只有一个半，之所以这么说是因为那半个必须配合噬魂鳅卵炼制的外丹才能丈量。而另一个窍穴才是剑宗真正的传承，祖师命名为剑气宫，是一个只有自身剑气积累到一定程度，才能通过特殊功法丈量到的窍穴。

    这个窍穴最大的作用就是聚气成丸，平日里吸收自身剑气，在窍穴内凝聚成一种剑丸，关键时刻可以作为一种恐怖的爆发手段。

    这个窍穴其实就是剑宗是不是真正高层的一个标志，要是连这个窍穴都没丈量出，无论身份多尊贵，境界多高，在剑宗也不过是个普通弟子，打手一个。

    一个窍穴对实力的影响是质变级别的，只不过这种提升是一种加成，还需要本身够强才会明显。

    所以黄烁拿出一个外丹本身不算什么，但这个外丹能开启一个剑宗不知道的窍穴，价值可就大了。价值更大的却是能清楚地知道这个窍穴的效果。窍穴自身不分强弱，但是却分是否适用。

    这一点黄烁可太有发言权了。他丈量出来的窍穴可不止眉心这一个，最早的反而是从宿妖者那里察觉的寄宿妖族的那个窍穴。但是那个窍穴到现在黄烁都没发现有什么用。

    现在听了燕无锋的讲解，他才明白，自己用错了方向，难怪一直没用。那个窍穴是秋水寒布置的，极大可能就是易宗掌握的窍穴之一。其实从用那个窍穴容纳封禁大阵就该想到，这个窍穴和易宗的传承，和阵法息息相关。黄烁老用剑修的力量去试探，自然没什么效果。

    而他眉心的这个外丹激活的窍穴，一开始黄烁也没重视，就是纯粹当个剑气仓库，用外丹运行和自身一样的功法，多积累了一份力量罢了。

    直到他这段时间习惯用天魔手段的散魂魔音装逼，才意外激活了这个窍穴的属性。这个窍穴最大的作用，竟然是为各种外放的力量附加上更为强大的精神力量，产生额外的威力。

    这也是之前黄烁能把散魂魔音这种粗糙手段发挥出不小威力的原因，当然了，这种附加也是建立在主窍的强大的基础上的。所以这个窍穴的最大作用就是把黄烁本身足够强悍的神识，从一种探查用的工具，转化成了可以对敌的力量，不能说不神奇。

    反正也说了，燕无锋干脆把噬魂鳅卵炼制的外丹打开的那个窍穴的属性也解释了。反正既然给黄烁说了，就意味着认同他的资格了。只要不违规，大壮作为这一届外丹的拥有者，以他和黄烁的关系，肯定帮黄烁激活。

    其实剑宗给予外丹的标准还真不是天分实力，因为一个丈量了窍穴的人是有资格帮助他人尝试丈量的。只要双方足够信任，能容忍对方的神识和法力侵入自身体内。所以授予外丹的人一定要是足够信任的，且有最大可能自身能丈量出窍穴的。

    让黄烁很意外的是，这个窍穴竟然也是识海所属的小窍穴，和灵魂息息相关。只不过却是一个防御性质的窍穴，一旦丈量激活，就会逐渐吸收神识，在识海外围构筑起一道精神防线，几乎免疫一切精神攻击。

    不对啊？黄烁马上反应过来，如果是这样的话，季光勋怎么会被妖族反噬的？原本正常的情况，如果加上这个变量，可就有问题了。

    王动撇了撇嘴。

    “那货老是找我麻烦，我俩势同水火，他怎么敢让我帮他激活。”

    黄烁无语，就为了点面子，丢了性命，也不知道最后时刻，季光勋后悔没。

    又问了很多问题，彻底解决了心中迷惑，黄烁才想起来原本的话题。说着好好的炼体，怎么就莫名其妙转到窍穴上了。

    “现在我控制了一个邪修中的炼丹师，而且是个丹尊。他现在已经有能力炼制这种妖材结合蕴含某种规则的天材地宝，炼制丹药了。只不过毕竟是新生事物，我也缺乏实验对象。这件事只能麻烦二位了。”

    黄烁没敢说他培养了一个丹尊，否则实在解释不清。只是含糊地说控制了一个，算是一种奇遇。果然两人也没多问，只是更关心丹药的情况。

    “目前成品有两种，一种叫虎骨豹筋攀阳丹，这种丹药取虎妖，豹妖精华，以攀阳藤为引炼制而成，有强筋壮骨之效。一种名为桃花水母阴水丹，取一种水生妖族精华配合百丈阴水炼制而成，补充肾水，强壮内脏。”

    王动皱着眉，摇了摇头。

    “不够，不够，你想差了。炼体先练皮肉，最粗鄙却也最基础。然后练筋骨，最后练内脏。幸亏你没胡来，筋骨过强，皮肉不足，怕是还没动手就浑身撕裂了，这不是胡闹么？炼体我虽不熟，但是修炼是相通的，根基不稳，冒然突进只会害了自己。你这些丹药不是不好，而是太好了。这样吧，功法的事我们来想办法，你找那个炼丹师试一试更低级的丹药。也许不要用妖兽精华，试试妖兽血肉是否可炼丹。”

    黄烁眼前一亮，一拍大腿跳了起来。

    还用问么？丹方他都知道，这样的低级丹药自然有，但也就是因为太低级了，他没重视，孙飞更是眼界高，不在意。不过他强忍住激动，并不愿暴露自己炼丹术也造诣不菲的情况。

    “好的，我尽快和丹尊沟通。那实验的人呢？”

    燕无锋笑出声来。

    “人还不好找？外院一大帮废物，正好给他们一个晋身的可能。你也是外院出身，应该知道那些迟迟无法筑基的废物有多拼。”

    外院啊！黄烁忍不住一阵恍惚。其实现在的外院早已和他没什么关系了。第一次妖灾的时候受损巨大，老人几乎死完了。不知不觉多年，几次大比，外院又是一大帮新人了。

    几人又密谋了一番，就各自散去了。

    黄烁能看出来，这两位剑尊对那些投奔来的剑修并不信任，只是短时间内必须借助部分外力来抵抗圣域的压力。所以他们对提升剑宗本身实力极为上心，不放过任何可能。这件自己看来很缥缈的事，这两位明显比自己还上心。

