
　　沐垣生去了许年华的办公室，孟盈看了眼还站在那里没动的许年华。

　　她笑着拐了一下他的肩膀，“怎么了？你那天的情绪还没有缓过来？”天籁小说网

　　“那天吓得我一晚上都没有睡好。”说起那天的事，许年华到现在还心有余悸。

　　孟盈乐了，“至于吗？”

　　“当然至于了。”许年华很激动，“要不是你，我估计我都过了两个头七了。”

　　孟盈无情的嘲笑道：“啧啧啧，原来我老公的杀伤力这么大啊。”

　　“不过还好，你比你老公的杀伤力更大。”许年华突然谄媚地冲她笑，“嫂子，我能不能抱你大腿，保个平安啊？”

　　孟盈把腿支出来，“你抱抱？”

　　许年华笑容僵住。

　　他哪敢抱这条大腿，一会儿沐垣生不得把他打死。

　　孟盈就喜欢看他这吃瘪的样子。

　　“别逗我。我不属猫。”许年华叹了一声。

　　他真的要被这夫妻俩玩坏了。

　　孟盈不逗他了。

　　问起了正事，“在经历过那么非人的折磨，最后得出的是什么样的成果？有没有用？”

　　说起这个，许年华眼睛放光，“你别说，还真有点突破。”

　　“有得治了？”孟盈也跟着两眼放光。

　　“应该是有得治。只是还需要一点时间。”受了那么大的折磨之后，唯有这个结果让他觉得一切都是值得的。

　　孟盈松了一口气，“只要有得治就好。”

　　许年华看着孟盈，“嫂子，到底是你的哪个朋友？”

　　“等你把解药完完全全的配出来之后，我再告诉你。”孟盈说完，阿大进来了。

　　孟盈想着阿大不是去查那个跟踪他们的人了吗？

　　怎么这么快就回来了？

　　“夫人。”

　　“怎么这么快？”

　　阿大说：“对方很狡猾，跟了几条路后，就不见了。”

　　孟盈皱眉，“跟我们的时候，觉得一般啊。”

　　阿大：“……”

　　……

　　肯定是有人跟踪，但跟踪的对象是孟盈，还是沐垣生，就不知道了。

　　阿大去查了车牌，是个套牌。

　　明显是有计划的跟踪。

　　“最近出入，让阿大跟着你。”沐垣生不太放心。

　　孟盈知道他会担心，“那要是找你麻烦的呢？”

　　他的身份隐秘，说不定别人是盯上他了。

　　“那个时候，不知道是谁麻烦。”

　　孟盈乐了。

　　是不是在跟踪沐垣生她不知道，但如果是跟踪她的话，最近发生的所有事情里，她能想到的就只有暗网了。

　　突然想到那个跟她私信的人。

　　极大的可能是那个人。

　　毕竟，杀了那个杀她的人，是可以得到翻倍的佣金的。

　　眼看期限就要到了，接了单的人一定会在这两天有所动作。

　　那人想要拿双倍的钱，就得把她盯着。

　　越想越有可能是那个人。

　　趁着沐垣生去洗手间之际，她登陆了暗网。

　　有私信弹出来。

　　“明天到期了。”

　　孟盈笑着回复：你比我还着急。

　　对方回复：你收了钱，要做事，不然坏了规矩。

　　孟盈输入：我不做事，你就做不了事，你是怕我挡了你的财路。

　　对方回复：上一次你接了蓝海之心的单子，结果你失败了。

　　孟盈挑眉，回复：你很早就关注我了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，360、要被玩坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 