    　　一剑入喉，万事皆休。

    　　然而眼下的这一幕，却让此地数百人都为之惊颤。

    　　因为那一剑明明看似刺入了方谦的咽喉，却没有点滴的鲜血，一把剑刺入了大半，却连剑尖都没有透过。

    　　他刺入的那一剑，竟似刺入了虚无之中！

    　　罗良心头狂跳，几乎没有任何犹豫的就直接弃剑而逃，但他还没来及的松开握剑的手，他面前的这个和尚就抬头，轻轻地看了他一眼。

    　　他看见了一双深邃而璀璨的双眸，如同那天边的星辰，又仿佛深不见底的幽井，竟是如此的震人心魄。

    　　他来不及生出其他的想法，这一幕已然成了他脑海中最后的场景。

    　　因为他整个人竟在这一眼下，从上到下，整整齐齐的裂成了两半。

    　　因为连空间都在这一眼下裂开，他又如何能够幸免？

    　　他整个人化作两半轰然倒地，直到此刻，鲜血才如泉水般蔓延开来，将一片大地都染成了鲜红。

    　　鸦雀无声。

    　　在这样惊悚的一幕下，没有任何人还敢于开口。

    　　甚至那些镇民因为蔓延开来的血液已经止不住一退再退。

    　　所有人都低着头，浑身战栗，生怕方谦也忽然看上他们一眼。

    　　周一仙呐呐的张了张嘴，有点慌，更多的却是疑惑，他也算是见多识广了，天下间诸多道法佛咒都识得一二，但却也从未见过能将空间一分两半的神术。

    　　小环早在罗良一分两半之前就被方谦遮住了眼睛，她只觉得周围一下子安静了下来，心中忍不住满是好奇，但在这气氛之下却也是不敢乱动。

    　　方谦一手搀着法相，一手遮住小环的眼睛，目光冷漠的看了一眼周围的小池镇民，便自心念一动，在空间的扭曲下，带着几人消失在了阵阵涟漪之中。

    　　这一息间，他竟是直接跨域了十里的距离，直接来到了那黑石洞的深处。

    　　落地之后，他只来及的看了一眼目光有些惊愕的三尾和六尾，便直接晕了过去。

    　　周一仙看着那跑来的白衣女子，以及在她身后的年轻男子，心中忍不住有些骇然。

    　　如此强悍的妖气，这两位竟然都是这世间难得一见的大妖！

    　　三尾把脉之下，察觉到方谦此时气脉的衰弱，忍不住目光冷厉的看了一眼僵立一旁的周一仙，在她看来，方谦这般强大的修士，若非这个老头拖累，只怕无论如何都不可能虚弱到如此境地。

    　　周一仙被这目光一看，顿时额头便生出冷汗来，只觉得凶煞之气迎面而来，生死似乎已经都由不得已。

    　　.....

    　　一晃便已经是三天之后，方谦早在第一天就醒了过来，第二天就恢复了大半。

    　　但是只有他自己才知道，如今的他究竟又多了一种何等可怕的底牌。

    　　那空间法则烙印果然是惊人的可怕。

    　　在烙印成就的那一刻，他几乎生出了整片天地都在他的掌握之中的感觉。

    　　那道人一剑刺来，他只是一念间，便开启了次元空间，别说一剑，再来千百剑也都无法越过次元空间伤害到他。

    　　随后的一眼，更是直接以意念激发了一道空间次元斩。

    　　无声无息，一瞬千里，而且锋芒无匹。

    　　至于最后带他们离开的手段，则是空间挪移的手段，或者可以称之为，瞬移。

    　　甚至随着他对于空间的领悟，还能有更多神妙的手段。

    　　这样种种可怕的神异之处，几乎可称得上无敌。

    　　然而，消耗也大的可怕。

    　　当日他以一丝法力为引，以精神念力控之，短短三次出手，就将他的神念消耗个干净。

    　　这也是他刚一结束瞬移，就直接晕了过去的原因。

    　　当然操控这空间法则也一定需要消耗神念，法力同样可以，当日完全是因为他在空间法则烙印完成的一瞬间，才堪堪恢复了一丝法力的缘故，才不得已为之。

    　　但事实上，经过他的尝试，单纯使用法力消耗甚至更大。

    　　一记次元斩，就足以耗去他七成的法力。

    　　倒是辅以神念之力，消耗会弱上不少。

    　　只是依然不可能成为常规的战斗手段。

    　　当然，这同样掩盖不了它的强大。

    　　他甚至现在就有了些许潜入青云门偷取诛仙剑的冲动。

    　　只是想了想，还是将这个念头就此作罢。

    　　首先次元斩看似无解，实际上以青云门上清境界的法力御使法宝就未必不能抵挡，而且那等境界的高手，早已经对危险的嗅觉敏感无比，次元斩虽然速度快得惊人，只要提前避开，自然便能无恙。

    　　更何况，青云门高手众多，他若无法随心所欲的使用这空间之能，也依然逃不了败亡的结果。

    　　更何况，就算他以瞬移的手段越过诸多高手，只怕也进不了那幻月洞府。

    　　阵法有自成世界的特性，所以其中的空间法则会有些许差异，而这些差异会导致他不可能用瞬移越过幻月洞府的禁制进入幻月洞府的深处。

    　　更何况，瞬移也不是想去哪就去哪，就算看不见，至少也要去过，或者说感知到具体的位置。

    　　不然极有可能失落在空间的夹缝之中，到时候可就真的叫天天不应叫地地不灵了。

    　　所以他兴奋之后，去也很快摆正了心态，并没有因此而生出骄傲自大的想法。

    　　周一仙早在他醒来的那一天就告辞离开，看他那脚步匆匆，恨不得多长几只腿的样子，让他忍不住很是怀疑的看了一眼，一旁笑的无比柔媚的三尾究竟在这么短的时间里对他造成了多大的阴影。

    　　挽留无果之下，他直接取出了百两的银子送给了周一仙当盘缠，周一仙自是乐不可支，看的小环很是气大。

    　　方谦捏了捏小环的红扑扑的小脸，专程送他们出了黑石洞，又一连行了数十里这才告别。

    　　他也在恢复的差不多了之后，与法相一同告别了两只狐狸，实在是每日看他们卿卿我我，心态上接受不了的结果。

    　　当然，更主要的是，如今他的八大辅材只差一种，唯一的主材也早就在诸天商城之中等着他的兑换，可以说，距离他法宝的出世，只差最后一步。

    　　而距离他上青云门，也只剩下了三个月不到的时间。

    　　算不上十分紧迫，却也不算轻松。

    　　而这一次，他们的目的地却是那长生堂！

    　　醒来之后，他专门去寻了那罗道长，在他的身上找到了一个长生堂的腰牌。

    　　他可不是认人欺辱的主，那些普通人也就罢了，但这长生堂，是决然不能轻易放过。

    　　虽然他知道，此事与长生堂关联不大，但谁让这个罗道长就是长生堂的弟子，又谁让这长生堂是魔道大派。

    　　他身为天下正道三大领袖之一的天音寺弟子，降妖除魔，岂非应有之理？

    　　最主要的是，他这最后一样辅材，只怕便要落在这长生堂之上。

    　　千里之外的死亡沼泽之畔，一处偌大的堂口之中，一个样貌英俊，双眉入髯的中年男子忽然心头一冷，似乎察觉到了一股深沉的恶意袭来，忍不住浑身一颤。

    　　他目光狐疑的四下里看了一眼周围忙碌的弟子，半晌摇了摇头，闭目修炼了起来。

    　　......

    　　				

