    第961章 挖坑，愿者跳坑   

    萧木抬头，眼底掠过一丝惊艳，又很快压了下去，“无碍，下次小心。”

    

    苏九抱拳颔首，“在下慕聆凤，未请教？”

    

    慕聆凤？

    

    萧木愣了一瞬，很快抱拳：“紫霄山庄少主萧晋源贴身护卫，萧木！”

    

    慕聆凤这个名字他在监管者那里听得太多了。

    

    没想到青木山庄少主竟然如此年轻有为，兴许能与少主成至交。

    

    若是离开地下城的话，或许关系还能更加亲近？

    

    他们被抓来很久了，难保萧家没有重立少主。

    

    希望他出去后，哪怕暂时没有紫霄山庄少主之位，也能与青木山庄少主联盟，重新夺得少主之位！   

    不得不说，萧木的想法，也是非常替自家少主着想了。

    

    可惜，苏九不是慕聆凤，只是摇了摇头：“我们八大山庄，可是真是……唉……”   

    萧木有心想帮少主搭线慕聆凤，但是带走苏九这件事，才是重中之重。

    

    毕竟带走苏九，才能威胁到墨无溟，让他动脑筋，带他们离开地下城。

    

    苏九仿若不知，继续问：“萧护卫也在二层吗？

    不知在哪家客栈？”

    

    萧木随便说了个客栈，“小的回去一定会将您在这的事告知少主！”

    

    苏九淡淡的点头：“萧护卫有事就去忙吧，下次我去客栈拜访你，你可一定要亲自接我啊。

    毕竟我最近名声有点大，到处都有人冒充我。”

    

    萧木见她一身男装，笑着抱拳：“小的记住了！”

    

    像是为了腾位置似的，苏九一扬手，“走，带你们去擂台赛场地看看。”

    

    苏九一走，那么就是一大片。

    

    围观群众也都屁颠颠的跟去看戏了。

    

    客栈里，瞬间空挡下来了。

    

    慕聆凤扶着桌子，双腿有些软。

    

    一是紧张的，二是吓得。

    

    她不明白那个男人话中的意思，什么叫“享受本王赐给你的荣誉吧？”

    

    “敢问可是苏小姐？”

    

    礼貌的询问。

    

    萧木走了过来。

    

    慕聆凤倏地抬头，“你认错人了！”

    

    什么苏小姐，听都没听过。

    

    经过墨无溟的铺垫，萧木哪里会相信她话，只会认为她在狡辩：“呵呵……苏小姐不承认没关系，我只是奉命而来，请苏小姐随我去三层的。”

    

    曹护院眼皮一跳，快步过来，“阁下认错人了，她不叫什么苏小姐！”

    

    “闭嘴！这里轮不到你说话！”

    

    慕聆凤不领他的情，脸颊火辣辣的疼，提醒她，这个该死的奴才，居然敢打她！   

    她压着怒意，对萧木质疑道：“去三层，地下城是你家的吗？

    你说去就去？”

    

    萧木颔首，“我乃紫霄山庄少主的贴身护卫，我家少主与墨少也是好友。

    刚才他离去，便是让我在这里守候，接您一起去三层的。”

    

    难道……这就是他说的荣誉？

    

    慕聆凤心脏微微一跳，抑制不住的狂喜：“是他让你留在这，接我的？”

    

    萧木再次颔首，“是的！请苏小姐您跟小人走吧？”

    

    慕聆凤想到那个让她脸红心跳的男人，什么理智都没有了，更别提什么苏小姐是谁了。

    

    “好好好，我跟你走。”

    

    “小凤子！”

    

    曹护院气得不轻，“你连他是谁都没搞清楚，怎么能跟他走呢？”

    

    慕聆凤鼻孔哼了声，“他说了，他是紫霄山庄少主的贴身护卫，我怕什么？

    从现在开始，你不再是我家的护院！你就好好跟着你的新主子吧！我的事情，你少管！”

    

    任性的说完，便要跟着萧木离开。

    

    曹护院一口老血卡在嗓子眼，只得拦住萧木：“我家小姐，你不能带走！”

    

    萧木的实力，哪里是他能拦得住的？

    

    两招都没过，曹护院双臂都被他的力道震得麻木了。

    

    武者就是武者，赤手空拳也比他强。

    

    萧木就这么光明正大的把慕聆凤带走了。

    

    慕聆凤就这么开开心心的跟着她的荣誉走了。

    

    ＊   

    苏九带着兄弟们去擂台赛绕了一圈，又回来了。

    

    曹护院抱着头，痛苦的坐在角落，凄哀的眼神，看向苏九。

    

    想要张嘴求帮忙，可是想到自己少主那样子，基本上是白费！   

    “唉……”   

    曹护院深深叹了一口气。

    

    苏九抱着胳膊，走上前：“需要帮忙？”

    

    曹护院颓废的摇了摇头，“没用了……”   

    赤洵四下看了看，“她人呢？”

    

    问的是慕聆凤。

    

    曹护院又叹了一口气，“她跟人走了，呵……去三层了，就是之前那个自报家门紫霄山庄的萧木。”

    

    语气无比的讽刺。

    

    “……”   

    赤洵瞬间无语。

    

    这个慕聆凤的脑袋是被门挤了吗？

    

    这里是地下城，经受过地下城洗礼的人，还能是以前的吗？

    

    单凭她是女的，危险就是双倍。

    

    祁绍挠着头，“你们看见谢……赤洵了吗？”

    

    童俊一脸嫌弃的表情：“你跟颜醉情打情骂俏的时候，谢忱就气跑了！我们都去擂台场走了一圈回来了，你才发现赤洵不见了吗？”

    

    祁绍脸一板：“谁和颜醉情打情骂俏了？

    老子喜欢男人，不是那一挂的！再说把你们嘴巴缝上！”

    

    童俊嘁了一声，“看你也不直。”

    

    祁绍：“你信不信我现在把你掰断？”

    

    童俊：“……”我信！   

    祁绍哼了声，转身往外走：“你们接着聊，我去找找他！”

    

    这孙子真是越来越小气了！   

    ＊   

    三层。

    

    萧木把苏九带回去，出奇的顺利。

    

    萧晋源望着对面的女子，露出一抹斯文的笑容：“苏小姐，请喝茶。”

    

    慕聆凤皱了皱眉，现在有点冷静下来了，便开始想——苏小姐是谁？

    

    她压下疑问，端起茶杯，道了谢。

    

    萧晋源低着头，沉默的喝了两口茶，打开话匣子：“墨少最近在地下城发展的还不错，已经当上了监管者了。”

    

    慕聆凤先是一愣，而后赞叹，“他居然当了监管者？

    那岂不是有机会离开地下城？”

    

    萧晋源唇边笑容加深了，“苏小姐就没想过，墨少当监管者是为了在地下城做事吗？”

    

    慕聆凤又是一愣，“什么意思？”

    

    萧晋源也不拐弯抹角了，直接道：“若是墨少一直在地下城做事，就绝不可能离开地下城，苏小姐能明白吗？

    以苏小姐在墨少心里的地位，想必一定能说服墨少，带苏小姐离开的。”

    

    慕聆凤是胆子小，又心比天高，但不是傻。

    

    自然听出来这苏小姐的不同寻常之处，试探道：“你们说……我叫什么？”

    

    

    

