    毕嘉决定留在精神病院，和陆绊学习。

    他就像一位真正的重症患者一样，每天早起，锻炼，吃饭，听陆绊讲故事，然后再由陆绊指导画画。

    以前的毕嘉，不但要苦思冥想绘画的内容，创意，还要处理麻烦的人际关系，有时候还有同行的质疑，观众的不理解。

    现在，待在精神病院里，一切都远去了。

    大家都是病人，坦诚相见，经常下午围坐在一起聊天，交流各自的经历。

    毕嘉过去觉得自己是个冷漠的人，网上那些新闻都让自己无动于衷。

    但现在，听着身边的阿姨哭诉自己和孩子一起被捅了一百二十多刀，从灵堂里爬起来还被送进精神病院的时候，毕嘉感动落泪。

    以前，毕嘉觉得，艺术是孤高的，是优雅的，是新潮的，常人无法理解。

    现在，毕嘉认识到，艺术也可以是温情的，可以是通俗的，自己应当深入人民群众，才能获得更多的灵感。

    “原来陆绊是这样取材的！”

    毕嘉恍然大悟。

    不是什么精神病人奇特的臆想，也不是精神分裂产生的幻觉，而是这些脱离了社会的束缚，展现最真实自我的病人们的真情实感。

    在日常社会的交流中，人们都戴着虚伪的面具，就算说是推心置腹，实际上也还是留有余地，比如别人问你喜欢什么类型的女孩子，你可能会回答乖巧可爱的，但肯定不会告诉别人你喜欢有******这种连显示都显示不出来的特征的女孩子。

    但精神病院不一样。

    在这里，大家就像是初生的婴儿一般，不管说什么都没关系，都没有人追究，没有人会用异常的眼神看着你，有的老哥可能还会在听完你说的那些黑泥一般的事情之后打个问号，说“就这？”

    这让毕嘉受益良多。

    当然，毕嘉还是敏锐地觉察到一个问题。

    自己越来越觉得这些精神病人正常了。

    这些重症区的患者，按道理都是已经无法支撑其在现实社会里正常生活的人，精神方面有着严重的问题，可是，毕嘉觉得自己和这些人交流很顺畅。

    不会突然觉得，“咦，对方好像是有点精神问题哦”这样，只会觉得他们像家人一样，充满爱与温暖。

    意识到这一点的时候，毕嘉觉得，自己可能真的疯了。

    他来到诊疗室，想请医生给自己诊疗一下。

    可是，做完心理测试，医生却告诉了他一个惊人的结果。

    “毕嘉先生，你已经被完全治好了。”

    医生看着诊疗报告，难以置信地说道。

    “啊？”

    毕嘉有点难以置信。

    “等等，医生，你别开玩笑，我觉得我病得很严重，那些重症患者，我和他们的交流都很顺利，我是不是出什么问题了？”

    “可是根据检测和拍片的结果，你的确是正常的。”

    医生语重心长。

    “可能是因为你在这里生活久了，所以习惯了，不想离开，这个很常见的，毕嘉先生，你很正常，没有任何心理问题与精神方面的疾病，就连之前的抑郁症都没有了。”

    “？？？”

    毕嘉哑口无言。

    他甚至开始觉得这是什么整人游戏，说不定待会儿就有一堆人从房间后面跳出来，告诉他你被耍了。

    拿着医生开具的证明，毕嘉回到了自己的房间。

    素描本里，画着这些日子陆绊给自己的灵感画出来的作品。

    毕嘉认真翻开。

    这些画作大多第一眼就让人头昏脑涨，难受悲伤，意识不清，但多看两眼，又会感受到心灵的平和。

    在欣赏这些画作的时候，毕嘉的大脑就好像被什么东西直接摧毁了，然后又缓缓重塑了一般。

    他整个人都得到了治愈。

    毕嘉觉得，这些画作要是能展示出去，肯定可以让现代人疲惫的心灵得到解放，满目疮痍的内心得到治愈。

    看着毕嘉出院，陆绊觉得自己也休息得差不多了。

    他也办理了出院的手续。

    回到家里，陆绊打开电脑。

    硬盘里，静静地躺着名为【春日无战事】的文件夹。

    陆绊点开，里面密密麻麻，都是视频。

    视频的长度和数量都远超之前。

    随便点开一个，他就看到了一名黑发柔顺，有着琥珀色双眸的少女，她正静静坐在垫子上，月光照在她的脸上，熠熠生辉。

    她站起身，拿起长弓和箭矢，在月下射箭。

    然后，就看到了一旁的陆绊。

    陆绊关掉视频，视野之中，许久未见的系统冰冷淡漠的文字浮现。

    【职业发展任务】

    【有些时候，比起视觉的震撼，心弦的波动更为令人印象深刻，发掘你的内心，呈现你的过往，创造一个让观众们永远铭记的角色吧，你已经将其握在手心了，不是吗】

    【任务要求：发布电影宇宙的作品，获得三个世界级奖项】

    【发布电影宇宙的作品：0/1】

    【获得世界级奖项：0/3】

    【“距离大满贯只有一步之遥，他能否成功呢？”】

    “世界级的奖项......”

    本来，陆绊觉得上次的五十亿收入已经非常离谱，自己费了九牛二虎之力才完成，这次要是来个一百亿收入，那他只能立刻开始造汽车了。

    可是，这一次的任务要求却并不一样。

    世界级的奖项，也就是至少得到国际电影节的水准，奥斯卡奖，金熊奖，金狮奖，金棕榈奖这种自然不说，陆绊觉得，最次也得是密斯卡托克电影节的金章鱼奖那种级别的才能算数。

    “没办法去大学生电影节混了啊。”

    陆绊感到十分遗憾，那些大学生和新人导演没办法和自己竞争，绝对是他们的损失。

    比起票房，获奖电影其实和收益卖座等元素处在不同的维度上。

    简单来说，要艺术性。

    就算是最商业的奥斯卡奖，评委也会讲究一些政治元素，商业大片获得小金人的不少，但也不多，更多获奖影片都是反映了某个社会问题，历史事件等。

    而其他的奖项，更加艺术，就算陆绊的电影全球这么高的票房，但在那些高傲的评委看来，充满铜臭味，不值一提。

    并且，陆绊这样获得了大票房的商业片导演，还有可能遭到那些圈子人的抵制，觉得陆绊是赚钱赚多了想给自己脸上贴金，毕竟演话剧的看不起拍电影的，拍文艺片的看不起拍商业片的，司空见惯了。

    这样的偏见还可能导致对电影的评价不客观，反正想挑刺总能挑，左脚先出门都会被开除，更不要说主观感受影响严重的电影评审了。

    陆绊现在想要拿奖，看起来简单，实际上却困难重重。

    “总之，一起努力吧。”

    活动了一下筋骨，陆绊对着身边的空气说道。

    *

    求推荐票，求月票！

