    贤妻良母：“虽然我很想理解。

    但对你的决定，还是有些难以理解，难道你没有非要守护的东西么？”

    玄霄：“所以我绝不会允许自己跌入深渊的。

    @平平无奇叶某人，虽然有上神赠予的信息、神物等的帮助，但这方面实际上也是等价交换的。

    我不觉得，依着我自身现在的经历，能够获得让我对抗漫天仙神的物品。

    如同嬴政那般，作为一代帝王，功绩盖千古，换得的实力集中到一人身上，也不过是寿元以及生命层次的升华。

    他尚有一个帝国可以徐徐发展，而我不过只有一人而已！”

    最后一句话带着一些苍凉。

    反派便要有反派的觉悟。

    这天地之间，他所能够寻到的帮手，甚至可能一个都没有。

    嬴政：“......”

    他想说，其实他的情况也不是很好。

    看了历史之后，他大概知道了，在历史之中，最后他的臣子也背叛了自己。

    但为了避免自己一想开口说话，玄霄就开启长篇大论模式，嬴政选择了止口不言。

    真是个啰嗦的家伙！

    他是几辈子没讲过话么？

    当然嬴政不大清楚的是，在过去的修道岁月里，玄霄确实是人狠话不多的类型。

    有讲大道理的功夫，多干点实事多好。

    也就是这段时日受了刺激，群里又没什么利益冲突的，这才跟找到了树洞一般，将话语都宣泄了出来。

    贤妻良母：“按着叶兄弟所说，玄霄天赋卓绝，后期实力更是强大无比，经历堪称传奇。

    难道你的敌人，让你在实力蜕变后依旧没有可能对抗成功么？”

    玄霄：“永远不要小看自己的对手。”

    平平无奇叶某人：“玄霄兄可以先不用着急，我有攻略。”

    玄霄：“我等着。”

    随后他不再发言，头像虽然是一直亮着，看起来并没有下线，但与下线似乎也没什么区别了。

    贤妻良母：“玄霄他......不会真的已经那么去干了吧！

    上神都强调了信仰的危害处。

    如果他做得行走在其中边缘的话，最后真的可以克制住自身，不成为信徒吗？”

    对于信仰这种事，殷素素一开始并不如何在乎。

    她虽无什么信仰，可是看过那些有所谓信仰的人，也并不算很差。

    但那些人信仰的神佛是不会出现在他们面前的。

    而群里的神祇却是真实存在的。

    倘若苏城不去强调，那么殷素素倒并不会觉得信仰有多大的隐患，毕竟神圣真的存在。

    然而现在神圣亲手盖棺定论，说明了信仰之毒。

    她心中难免会出现一丝担忧。

    换作多年前，面对这种情况，她倒不会有什么心绪起伏了，反正只是不怎么熟悉的陌生人。

    现在到底是开始有些心软了。

    平平无奇叶某人：“我不知晓，不过玄霄是修仙大能，起点高了我太多，或许心中确实有把握。

    唉，进入群里后，我们之间虽然是要互帮互助，然而隔着无尽遥远的时空，我们首先还是要顾好自己为妙。

    像我，现在还在担忧自己能否取得神圣的认可呢！”

    他这话却是真心的。

    对于机缘，叶某当然没有拒绝的意思。

    他沉迷于古籍传说，甚至于荒废学业，还不是因为心中的仙侠梦？

    也幸好他有着体育特长，大学时倒也算风光。

    毕业后有了一些机缘，淘到了些钱财，更是有了点视金钱如粪土的底气。

    以钱财论高低？

    庸俗！

    于叶某人心中，自身实力的提高，修仙问道的逍遥，那才是他应该追求的目标。

    尤其现在得了聊天群，钱财什么的更不被他放在眼里了。

    纵使家财万贯又如何。

    他只问一句，可得长生否？

    哪怕对比之其他群员而言，现在他只是个普通人，但叶某人从来没有觉得自己会始终平凡。

    聊天群内。

    漩涡鸣人：“叶哥哥，你的经历跟嬴政叔叔比较如何呢？嬴政叔叔都有所收获，你应该也可以得到承认吧！”

    平平无奇叶某人：“嗯，这个......小鸣人你可以先下线去好好补作业，不要操心那么多。

    我而今经历尚浅，称不得什么传奇，还是不必叨扰了。

    政兄，记得传送一些资料给小鸣人。

    既然已经没有人爱护小鸣人了，作为群内的长辈，我们要给予他充分的关怀才是。”

    嬴政：“确实。那方世界问题太大了，大名与忍者联合起来，成了普通人所掀不开的一座大山，偏偏那里的平民思想愚昧，不堪造化。

    鸣人在这种环境下成长，实在是需要我们多多看护才行。”

    看了看嬴政发的消息，叶某人怔愣了一会。

    一方普通的“科技世界”内...

    带有着古典雅韵的房间之中，清秀俊朗的年轻人放下了手中的茶杯，表情几经变化。

    叶某人心里属实有些惊讶。

    要不是已经看过了嬴政所发的投影，知道聊天群的对面就是那位两千多年前的帝王，叶某人心中还会怀疑这是哪个现代人。

    适应速度那么快的么？

    厉害！厉害！

    他心里除了惊叹以外，无话可说。

    平平无奇叶某人：“我比较好奇的是，政兄觉得鸣人那边的社会不大好。

    那么对于大秦世界，政兄的想法，则是向哪个方向发展呢？”

    嬴政：“无非是人人如龙而已！

    我愿大秦今后，虽有高低之别，却无贵贱之分。

    当然那是很遥远的事情了。

    你我身处世界不同，倘若有朝一日，叶兄弟可以过来，我倒是会扫塌欢迎。

    现下还是说说叶兄弟的事情吧！鸣人的作业，我整理过后，会通过私聊发送过去的。”

    趁着水群的功夫，嬴政对于聊天群的功能了解的更加细致许多。

    除却需要充值的部分，基本没有什么功能，是他摸索不清楚的。

    目前为止除了神圣以外，还没有谁可以穿越世界。

    但嬴政还是提前给了邀请的暗示。

    平平无奇叶某人：“倘若日后有机会，我或许会去政兄的世界叨扰叨扰。

    而今机缘初现，正是我等应该急切抓住的时期，今日之事已毕，各位暂时再会了。”

    聊天群贯穿诸天，当中有他喜欢的漫画人物，有纵横江湖的魔女，有称霸天下的帝王，有修仙问道的大能......

    同这些人聊天，感觉似乎并没什么不好。

    可以很放松，同时，似乎也可以收获一些友谊。

    但若是整日沉沦其中，难免忽略了真正的机缘。

    过去这些日子，叶某人日常水群，一方面是时间比较多。

    另一方面则是他暂时也没找到修仙问道之路。

    现在则不一样了。

    意识回到现实后，叶某人寻了纸笔，进行了一番庄重的准备。

    随后他方才将之一一记录下来。

    那是一篇祷文。

    读音晦涩不明，而且文字与叶某人所见过的文字都不一样，看着很奇怪。

    书写的过程之中，叶某人感觉到一种奇特的感觉。

    仿佛是进入了某种空明的状态当中。

    待到他恢复过来时，感觉自身经历充沛，仿佛力量、速度等得到强化了。

    “奇怪，仅仅只是书写，似乎就可以得到一定的好处。

    是错觉么？”

    叶某人心中有些疑惑。

    随后他想起了关于这片文的介绍，只需诚心念诵，即可沟通神圣。

    倘若自身经历富有传奇性，取悦神圣，可以获得赠品。

    嬴政就是一步登天的例子。

    千年寿元啊！

    历史上可没有千年的王朝。

    一个人活到了上千年的岁月，这意味着他可以熬死同时代的人，包括子孙后辈，甚至于熬死一个朝代。

    说是仙人也不是不可以。

    但嬴政的经历可看传奇，而他叶某人的经历，可算不得什么。

    “倘若我自身先踏入修行之道，或许可以兑换一定的信息、资源，届时形成良性循环。然而倘若不行的话，我怕是要走上玄霄的路子了。”

    思及此，叶某心中不由得慨叹。

    他还劝告玄霄不要轻易犯险，却不想，他自己若是面临选择，可能也需要做出同样的决定。

    他们都不是甘心认命的人。

    甩去多余的念头，叶某轻轻握了握拳头，将房间收拾好，随后直接驱车出门。

    ......

    一零年的大奔，魅力是异常爆表的。

    凡是这辆奔驰经过的地方，行者无不驻足，男性艳羡，女性仰慕。

    那张本就清秀俊朗的面容更是得到了极大的加成。

    “好帅啊！看着就是年轻有为，而且单手开车的样子都可以那么潇洒。”

    “醒醒，车都消失在路口了，而且你看得清楚么？”

    “怎么看不清楚，比你好看多了。”

    “我才是你男朋友！！”

    有些微弱的声音自远处传来，而后又缓缓消散。

    奔驰上，叶某人单手开车，右手将手机给放好下来，自语道：“又是因为金钱俗物，而产生了矛盾么？那男的属实是有些倒霉了。”

    “不过颜值这种事......”

    他想到了群里的萌新神祇，单单只是背影便具备倾倒众生的魅力。

    于神圣而言，凡人之中的颜值，怕是再高也不过如此吧！

    不多去对比这些事情，叶某人开始想到了自己的听力，心中隐约带着期待感。

    “不急，或许这一切都只是我的错觉而已！”

    虽是如此说着，他还是加快了驱车的速度。

    叶某人从来不害怕路有多难走。

    他只怕前方无路。

    那才是真正绝望的事情。

    尤其是假如没有见识过诸天的风景也就罢了，但在见过之后，再回归平凡，便是最大的折磨。

    拥有过，失去才痛苦！

    ......

    到健身房附近的一处地方停了车后，叶某方才向着健身馆走来，一身普通的休闲服，看起来很阳光帅气。

    但回头率却是降低了不少。

    人性有时候是相似的。

    不管什么年代，身份地位看起来比较低的话，难免容易被忽略。

    叶某人也乐得这种清闲，低调地进了健身房，寻了个看起来就很有强壮的健身教练，招手道：“老罗，你今天也在呢！”

    那汉子回过头来，热情招呼道：“是你。怎么，有精力来这里练练了。”

    “只是找找手感。”

    叶某人说的很谨慎。

    倒不是怕暴露自身的实力。只是在验证之前，所谓力量、速度的强化，谁知道是不是错觉？

    要是错觉的话那就尴尬了！

