    随着南城墙某处坍塌，桓国大军便开始全线撤军，或撤往各个军事据点，或撤往四方城墙，占据有利地势狙击。

    虽然其中也有不少华夏异人或江湖义士不服桓国号令，借助地形、建筑等与敌军展开游击。但桓军并未强求、强令，毕竟那些游击战义士也能极大牵制、削弱敌军，跟桓军严守的箭塔、箭楼、城墙等军事据点的作用类似。

    只是随着敌军越来越多，一座座军事据点沦陷，桓军不停撤兵，收缩防线，那些华夏异人和江湖义士，也不得不且战且退，血染长街。

    一天时间，敌军就涌入了约两千万兽军，占据了上千里面积的区域，这还是王级城墙及城内无数军事据点强力狙击的影响，否则入城兽军更多，占领区域更广。

    至于禽军，虽然被“封神殿”覆灭、牵制了近五百万大军，却也只是损失四分之一战力。依旧有约一千五百万禽军肆虐半空，势若群魔乱舞，不停俯冲收割桓**民的生命。

    南城墙城外数里处，约莫七万气息凶悍、强大的jing锐战士聚集jing戒。

    正是越南国区的五万雒龙禁卫，一万来自老挝的真腊武士，一万来自柬埔寨国区的狂信天兵。

    此时大战已经持续四天三夜，在敌军心中，他们最jing锐的军团还未出动，而华夏阵营已经jing兵尽出且伤亡得差不多了。

    “激战至今，敌军伤亡惨重。难以继力是必然局面。但是，看敌军数量，显然还未到全面溃败的程度。战术隐有诱军入城的迹象，却又偏偏死守城墙，谨防有诈啊！”

    姜还是老的辣。随着战局发展，啸月王郑重向雒龙王等首领提醒道。

    “有诈？大哥是研究华夏兵法，研究得……被影响了吧？我们的文明能飞天遁地，诱我军入城有什么用？”

    暴躁狂妄的龙虎王，没好气啐道。只是慑于啸月王之威，及时收口。否则便是冷嘲热讽了！

    “……”

    啸月王一时语塞。

    想想也是，就算华夏大军封死四方城墙又如何？他们可以飞天遁地啊，华夏文明除非抵达散仙级别，否则根本无法升空，怕什么？

    华夏兵法，那是以华夏文明为准，可以学习、借鉴，却不能照搬，不然就是华夏传闻中的“纸上谈兵”了。

    尴尬之余。啸月王恼怒瞪了龙虎王一眼坚持道：“无论如何，本王感觉情况有点不对。必须慎重！”

    龙虎王撇了撇嘴，却也不敢再反驳明显有点恼怒的啸月王了！

    “呵呵……谨慎是必须的！但是，华夏神州也有句话，绝对的力量面前，一切yin谋诡计都是纸老虎！”

    雒龙王轻笑着连忙缓解道，引得众人一阵点头符合。顿了下，雒龙王郑重接道：

    “不过，我们确实必须郑重提防华夏散仙。擒贼先擒王是自以为礼仪之邦的华夏的拿手好戏，估计华夏也是打着这主意。所以散仙极多，军队却少！”

    “龙王所言甚是！”真腊巫王连声应道，便是其他人也是郑重符合。

    不说番禹王城中明面上的二十几位散仙，光是搬山王一出现就被五位散仙围攻致死，已经让众人心惊胆颤了，哪敢不小心？！

    “传令全军，入城。决一死战！”

    一声令下，番禹王城外联军开始毫无顾忌入城，连七万jing锐战士也正式出动。

    ……

    番禹王城内，华夏异人和江湖义士利用城内复杂地形、建筑等。四处游击、狙击敌军。

    可惜，江湖力量终归是江湖力量，数量差距不是很悬殊的话，终究只能起到sāo扰作用，根本影响不到大局。

    真正阻止敌军的主力，还是桓军，有城墙、箭塔、箭楼等军事据点的桓军，也有大街小巷中组阵拦截的桓军。

    这也是敌军除飞天遁地的依仗之外，认为华夏不是在耍yin谋的主要原因之一，因为桓军一直在拼死抵挡，并非放任自流。

    距离南城门约十几里处，一个编制（十万，十个军团）的普通桓军，协助此区两座箭楼、一座箭塔，抵挡敌军飞禽走兽的冲击。

    cháo水般的走兽咆哮奔腾街道，半空又有死神般萦绕不去的飞禽，随时可以俯冲而下掠夺生命。

    “第一盾牌军团，鱼鳞之阵！第二长枪军团辅助……第三朴刀军团预备……第四盾牌军团随时替补……第五、第六长弓军团狙击……第七劲弩军团辅助箭楼防空……第八长枪军团补漏，第九骑兵军团预备冲锋，第十预备冲杀……”

    看着cháo水般势不可挡冲来的兽军，桓国五品大将，此支军团的主帅董黎，迅速下令。

    “咔嚓、咔嚓……”

    密集盾牌撞击声起，第一万人盾牌军团铁盾相连，迅速组成钢铁防线，把百米宽的街道堵死。

    鱼鳞之阵虽然是偏向攻击型的基础阵法，但以盾牌兵组成的话，却是如鱼鳞般层次分明，防御力极强。

    “嚓、嚓、嚓……”

    盾牌阵的空隙间，无数把近两米长的长枪刺出，使得钢铁盾牌防线出现无数尖刺，宛若刺猬体表，令人难以入手。

    盾牌阵之后，又有第五、第六长弓军团弯弓搭箭混在阵形中，箭指前方。

    “嗷、嗷、嗷……”

    面对长着尖刺的钢铁防线，刚冲破一道桓军防线的连绵不绝的兽军，洪流般咆哮而至。

    五百米……

    三百米……

    “shè！”

    两万利箭齐发，势若暴雨倾盆迎向cháo水般的兽军。

    寒芒如星如电，落下，无数走兽身中数箭，更有不少被shè成刺猬，铁血掠夺走五六千兽军的生命。

    一万劲弩和箭塔、箭楼的一万五千弩箭爆发，又shè落了四五千禽军的生命。

    “砰、砰、砰……”

    洪流般的兽军，顶着箭雨，踩着战友的尸骸，速度不减冲锋。悍不畏死直接撞到长满尖刺的钢铁盾墙。

    甫一接触，便有一千多兽军如肉串般挂在钢铁盾墙伸出的城墙上，血流如溪……

    后方兽军前仆后继，硬生生轰碎钢铁盾墙，硬生生以彪悍血肉之躯，顶着箭雨、撞碎盾牌、撞乱枪阵、杀入大阵。

    又有禽军凶悍俯冲，势若暴雨倾盆，冲入桓国大军阵营，部分坠落半空，部分冲倒桓军，部分抓着桓军飞起……

    利箭横飞，寒芒如cháo。

    兵阵玄奥的华夏桓军，对上野蛮直接、陆空齐上的兽军。

    十万桓军依旧挡不住洪流般的飞禽走兽，随着箭塔、箭楼坍塌，很快便被淹没，最后千不存一。

    最后的伤亡比率，约莫十万比十五万……

    如此情况，连绵不绝发生在王城大街小巷中。

    ……

    “禀告陛下！大人！震宫卯位大军崩溃，步将军战死……”

    “禀告陛下！大人！震宫丑位大军崩溃，董将军重伤，吕将军、吴将军阵亡……”

    “禀告陛下！大人！敌军jing锐出动，连破七道防线，我方伤亡约莫六十万……”

    “禀告陛下！大人！发现越南国区龙虎王……撼山王……真腊巫王……”

    “禀告陛下！大人！至今未发现雒龙王踪迹……”

    ……

    已经撤至城主府的剑殇、雉姬、赵姬、东方氏等，不停接到各方战报，几乎全是噩耗，没什么好消息。

    自从雉姬决定全线撤军、收缩后，华夏阵营已经完全处于劣势，而且情况越来越严重，根本没充分发挥出具体优势。

    唯一的好消息，就是敌军的巅峰存在，纷纷被发现，已经被jing戒各处的华夏散仙盯上，正寻机狙杀。

    让剑殇、雉姬等人意外的是，越南禁卫军已经出动，而且势如破竹。

    但是，雒龙王身为最高领袖，却一直没发现踪迹，连密布各处的近二十位散仙和众多暗卫也没找出来，这根本不合理啊！

    “怎么？稳不住了？”

    随着雪花般飘来的恶劣战报，剑殇脸sè越来越黑，浓眉越皱越紧。雉姬微笑看向剑殇问道。

    “咳、咳……”

    正心思复杂的剑殇，不由得干咳数声，尴尬应道：“还好吧！既然指挥权交给你，无论如何，孤自然一切听从你的号令……”

    “别这么勉强……”雉姬没好气嗔了剑殇一眼啐道。

    剑殇神情一僵，虽然隐约猜到雉姬的打算，但是，身为一国之主，看着己方军民损失如此惨重，谁淡定得了啊？

    如此规模的战争，伤亡免不了，也少不了。剑殇完全能理解，但理解和接受完全是两回事，战场瞬息万变，谁知道己方付出如此大代价，结局是否如意料之中？

    “给你两个选择，要么由你亲率禁卫军贪狼禁卫，或亲卫军魏武卫，狙击敌军jing锐；要么让桓国丞相出手，损失一支编制军团，压制敌军jing锐气势……”

    沉思了下，雉姬颇为体贴看向剑殇问道。

    “兵对兵，将对将！这是战场潜规则，如果我方率先打破这潜规则，可能引发很多变数！”

    剑殇眼神一亮，故作冷静缓缓解释道。顿了下，期待看向雉姬说道：“既然是狙击敌军jing锐，自然由我方最jing锐的军团应付……”

    “早料到你会这么说，去吧……”

    雉姬笑靥如花摇了摇头应道，随即由眼神飘忽，不敢直视剑殇接道：

    “战场什么都可能发生，别太轻敌了！小心点……”