    晚上十一点，叶凡回到唐家别墅。

    他的手里多了一个令牌，牌子漆黑，质地坚硬，正面刻着一头虎，反面则是一个天字。

    天虎令。

    这是杜天虎送给叶凡的宝贵礼物。

    今晚一战，叶凡一剑劈杀竹叶青，不仅赢得了众人敬畏，还获得了杜天虎真心。

    母亲的命，自己的命，让杜天虎跟叶凡把酒言欢之余，也把天虎令送给了叶凡。

    有了这枚令牌，叶凡不仅可以调用四海集团资金，还能随时调动旗下任何势力人手。

    他对黄震东这些高层都具有生杀大权。

    叶凡在四海集团中的地位，几近等同于杜天虎本人，这也意味着杜天虎无条件庇护叶凡。

    叶凡虽然不喜欢打打杀杀的江湖，但觉得多一个筹码多一份自保，所以最终还是接受了天虎令。

    只是他高涨的情绪，在看到唐若雪的时候，突然就冷却了下来。

    “回来了？”

    唐若雪没有躲在自己的里间，而是坐在套房中小厅里的沙发，目光锐利盯着神情淡漠的叶凡。

    叶凡嗯了一声：“有事？”

    “我还以为你抱上杜天虎大腿，已经看不起我们不屑回来了呢。”

    唐若雪眸子清冷看着叶凡：“怎么，杜天虎没留你，宋红颜也没留你？”

    叶凡微微皱眉：“能不能好好说话？”

    “故意堵着我们不让进醉仙楼，当众拿枪吓唬我姐，还打了赵东阳两巴掌。”

    唐若雪依然语气冰冷：“你这么联手外人欺负唐家人，你让我怎么跟你好好说话？”

    其实很多事情她都想得通，也清楚跟叶凡没多大关系，但想到宋红颜，她就想要刺激叶凡一番。

    “没什么好说的，我就洗刷睡觉了。”

    叶凡揉揉疼痛的脑袋：“我明天还有事。”

    酒宴上，韩月扯着他的胳膊，让叶凡明天跟她去古玩城，她要亲自告诉叶凡，哪一块地属于他的。

    叶凡扛不住小丫头的软硬兼施，只好答应明天跟她一起去逛逛。

    他看得出，韩月是想跟自己独处一番。

    “嫌我烦了？看来果然有新人没旧人。”

    唐若雪嘴角勾起一抹戏谑：“行，我也不再刺激你，你现在把事情给我解释一下。”

    叶凡微微一怔：“解释？解释什么？”

    “说说……”

    唐若雪淡淡开口：“你是怎么让钱胜火他们巴结，又是怎么让杜天虎这么看重你，还包场请你。”

    想到叶凡被人众星捧月，还受到黄震东他们讨好，唐若雪就微微恍惚，感觉很不真实。

    不过她很快又变得戏谑。

    “这有什么好解释的。”

    叶凡看着面前女人回道：“再说了，我告诉你了，你也不会相信。”

    唐若雪俏脸一沉：“你说！”

    显然今晚无论如何都要叶凡解释了，尽管在她心中早就有答案，可她还是想要叶凡说出来听听。

    看到女人这么固执，叶凡扯开一个领子，靠前一步盯着那张俏脸：

    “好，你要解释，我就解释给你听。”

    “我相术过人，武道一流，医术更是绝世。”

    “我让茜茜起死回生。”

    “我一人击垮四海商会……”

    “我替韩南华取出了腹中蜈蚣。”

    “我打通了钱夫人孕育宫脉。”

    “我救活了中枪的杨震东。”

    “我保住了白如歌的青春年华。”

    “我逆天改命让杜老夫人再活五年。”

    “我一口气收下三大医王为徒，还一局斗毒逼走了南宫春……”

    “中海权贵，十有八九欠我人情，敬我医武，真心结交……”

    叶凡目光如电，身子一点点前倾，直视冷着脸的唐若雪：

    “所以杨震东把六个八的奥迪给我，所以韩南华给我倾城之恋，所以马家成给了我桃花一号……”

    “还有杜天虎这一枚天虎令……”

    “现在的我，不是中海第一人，但可以在中海横着走，无论是钱财还是人脉，我唾手可得。”

    “就连云顶山庄，也指日可待。”

    “这些解释，你满意了吗？”

    随着叶凡砸出一件事又一件事，唐若雪的俏脸就冷一分再冷一分，最后变成了千年寒霜。

    “够了！”

    她一拍沙发，腾地站起来喝道：“叶凡，我希望你好好解释，不是让你信口开河。”

    “什么收三大医王为徒，什么中海第一人，你能不能不要自以为是？”

    唐若雪真的忍不住了，怎么都没想到，叶凡这么自大：

    “别说你只是看了中医大讲堂，医术半吊子水平，就算你天赋过人，你又拿什么跟孙圣手他们比？”

    “难道你以为，我会相信，你电视上学的东西，比人家几十年沉淀还厉害？”

    “你当我不知道，你能挤入所谓的上流圈子，全靠宋红颜死命运作？”

    “无论是钱胜火、韩南华或杜天虎，跟你称兄道弟，把你当成座上宾，还不都是看宋红颜面子？”

    “看看没有宋红颜撑腰，他们理不理你？”

    “你清醒清醒吧，天下没有免费午餐的。”

    “特别是宋红颜，你受了人家这么多恩惠，还靠她资源结交权贵，你当不用还的？”

    “我不知道宋红颜贪图你什么，但我知道，一旦你没有价值了，你享受过的，会十倍吐出来。”

    她认定叶凡迟早会出事，宋红颜她们的手段，不是叶凡可以抗衡的。

    叶凡情绪没有波动，似乎早料到女人不相信，淡淡一笑：“你看，我说了，你不信，偏要我解释。”

    “我是要你解释，不是要你胡扯。”

    唐若雪恨铁不成钢：“再说了，就算是撒谎，也要靠谱一点。”

    “你说你救了杜天虎母亲，你意思就是，我妈能放出来，还拿一千万赔偿，是看你面子了？”

    “这不扯淡吗？”

    “我姐她们全都知道，是赵东阳爹妈求情的，妈才能安然出来，跟你没半点关系。”

    “这就足够证明，你刚才说的全是信口开河。”

    唐若雪狠狠瞪了叶凡一眼：

    “看来你是没心解释了，行，我也不逼你，爱咋咋的。”

    说完之后，她就转身进了里间，还砰的一声关闭房门。

    叶凡没有生气，只是轻叹一声：“燕雀之光……”

