    林毅快速走了两步，往下捡起手机。

    手机的屏幕亮着，上面正好是沈林给陆苏发的建筑设计图，林毅一眼就看出来不对劲，他伸手将手机还给陆苏。

    这楼梯上铺着地毯，手机落了两阶，所以并没有损坏。

    陆苏低着头接过林毅手中的手机，他想要去包厢里面拿包，所以非常着急，也没顾着看什么。

    “谢谢谢谢。”陆苏转身便冲进包间。

    林毅皱眉，随后往上走去，包间的门开着，这会饭店正在忙，所以没有人来收拾包厢。

    陆苏在旁边找到了自己的包，他松了一口气，将书包背好。

    林毅伸手敲了一下包厢的门。

    “你好。”

    陆苏看向林毅，刚才没有认出来林毅，但是现在看见林毅，他瞬间就认了出来，陆苏瞪着眼睛，激动的看着林毅。

    “林先生？您是林先生吗？”陆苏快步走到林毅面前。

    林毅点头，笑着说道：“我是林毅。”

    陆苏激动的看着林毅，赶紧从包里逃出来纸笔，随后又紧张的打开手机，手忙脚乱的说道：“先生，先生，那个，我能不能和您一起拍个照，或者您可不可以给我签个名，您的这一起典藏我真的很喜欢，哦对对了，我也是建筑系的学生。”

    陆苏说了半天，才从书包里面翻出来本子，他手颤抖着，将本子落在了地上。

    林毅笑着，将本子捡起来，递给陆苏，说道：“当然可以，你是建筑系的学生？”

    陆苏抬头看着林毅，激动的点头，说道：“是，我是某大建筑系的学生。”

    林毅笑着说道：“某大的建筑系很出名，我刚才看见你的手机上面有一份建筑设计图，这个设计图是你做的？”

    陆苏看着林毅，脸上稍微出现了一些尴尬的神色，说道：“不是，我现在只是一个小助手而已，还没有资格设计。”

    林毅点头，说道：“这张设计图上面有一些不对的地方，我想你需要和你的设计师说一下这件事情。”

    林毅看着陆苏，当他说完这句话的时候，他可以很明显的感觉到陆苏脸色的不自然，他似乎有一些不愿意提起这件事情，而且脸上还有一种灰丧的感觉。

    林毅皱眉，看着陆苏，问道：“你是不是有什么难言之隐，你是某大建筑系的，某大建筑系很出名，我想你应该知道，这个建筑有一部分是属于日出的样式，这种样式标榜唐风是一件不正确的事情。”

    陆苏低着头，他也有一些无奈，他说道：“林先生，您说的事情我也知道，但是我就只是一个小助手而已，有很多事情我无能为力。”

    林毅点头，陆苏是一个小助手，他当然不能要求陆苏去做这件事情，但是这件事情既然他知道了，就绝对不会不管。

    他问道：“这个设计图是什么工程的设计图？”

    陆苏看向林毅，眼中现出几分希望。

    他原本以为林毅或许会批评他，身为一个助手竟然不会劝阻自己的设计师做这些设计，但是林毅并没有责怪他，他似乎是想要管这件事情。

    如果是林先生插手的话。

    陆苏心中一顿，随后看着林毅，说道：“是郊外园林设计工程，是合理利用一片已经荒废的地方，将之改造为一片园林，作为一个旅游景点，带动地区收益的。”、

    林毅点头，随后说道：“好，我知道了，谢谢你。”

    陆苏激动的脸色通红，他赶紧摆手，说道：“林先生言重了，我什么事情都没有做，要说谢谢，或许是我要谢谢您才对。”

    林毅笑着，随后在本子上签上自己的名字，递给陆苏，他又问了一些别的东西，陆苏便离开饭店。

    林毅回到顾玉泉两人所在的地方，赵老伯还在和顾玉泉说话，见到林毅进来，两人看向林毅，关切的问道：“小毅，你去哪里了？”

    林毅拉开凳子，坐下说道：“老师，我去外面透了透气。”

    林毅将刚才遇见陆苏的事情告诉了顾玉泉，顾玉泉皱眉，说道：“这件事情咱们多多少少也要管一管，这种事情可不是小事情。”

    建筑作为最接近人的一种艺术，要是将倭风称之为唐风并且日日如此熏陶，肯定会让不少人误会。

    这种误会是持久性的，毕竟现在就有不少人指着日出的建筑喊华夏，指着华夏的建筑喊日出，这种文化上的混乱，便是文化丢失的开始。

    赵老伯也点头，说道：“现在的孩子都不知道这些，要是这种日常的设计也是这样的，岂不是会让我们的文化流失？”

    顾玉泉点头，赵老伯看向林毅，说道：“有什么事情，林先生需要我帮忙的就直接尽管说。”

    林毅点头，说道：“这些事情肯定是需要建筑局这边帮忙的的，但是....”

    林毅想了想，他还对这件事情完全不了解，现在这个建筑还没有设计，要是贸然前去揭发的话，不知道会闹成什么样子，一般事情都要讲实证，但是他现在可是什么证据都没有。

    就连陆苏手上的设计图，都不算是一分有分量的证据，毕竟人家还没有开始建造，这设计图怎么能够指证别人以倭代唐呢。

    林毅想了想，随后看下个赵老伯，说道：“现在园林还没有开始建造，要是贸然揭发，我想这也对建筑局不好，这件事情我先想想到底要去做什么为好。”

    赵老伯点头，看着林毅，点了点头。

    他这边到时没什么，赵新哪里肯定也是没有问题，现在就看林毅就好了。

    林毅想了想，随后打开自己的手机。

    要想从根本上解决这件事情，他想不如自己亲自上手。

    这一次他看了很多的古代建筑，看了并且熟练之后，他很想自己建造一个地方。

    之前没什么机会，虽然他自己可以买一块地方，然后建造，但是这不符合林毅的消费观，他不是为了满足自己的私欲，就一掷千金的人。

    而现在，机会不是来了？

    林毅查了一些东西，找到了这个工程负责的设计师，沈林。

    沈林在国内的名气很大，而且还是日出晚稻田大学的建筑高材生，在国内设计的建筑园林数量很多，是首屈一指的建筑设计师。

    林毅翻开他的介绍，查看了一下他的各种的建筑设计，这些设计无一没有日出的痕迹。

