    第552章穆思安去接新娘

    在演了这一场戏后，次日宫嬷嬷再自导自演一场下毒戏码。

    秦鱼鱼就这样掉坑了，被人算计得死死。

    但是，依旧遮掩不住秦鱼鱼犯下的滔天大错。

    君在臣死，死不得不死。

    皇帝要杀你，就算身为女儿都要受着。

    女儿弑父，是绝对不可饶恕的。

    正如杜婉所想的，皇帝当即下了判决，几乎所有的人都难逃一死，就算皇帝怀疑西北情况未明，依旧要赐死卫绣。

    唯一让皇帝犹豫的，是禁卫统领。

    禁卫统领是皇帝一手提拔起来的心腹，皇帝不太相信他会背叛，再加上他昏迷之后，禁卫军确实没有闯进寝室，一直守在外面，“禁卫统领若死了，动静会不会有些大？”

    “这个，是有一些。”杜驸马附和。

    “那先撤职，暂且收监。”

    “可以。”

    这牢具体要坐多久，皇帝没有说，杜驸马也没有问。

    甚至皇帝故意漏掉秦鱼鱼，杜驸马都没有提醒。

    杜驸马是皇帝说什么就是什么，照例命人去执行即可，当中有多少人被冤枉的，或者是罪不至死的，都只能自认倒霉。凡是沾染上造反的罪名，就没有多少人能活下来的。

    这次皇帝只是秘处置，没有累及家人，已经算是格外开恩。

    下旨赐死秦鱼鱼的罪名，皇帝终究有一丝犹豫。

    杜驸马不出声是正确的做法。

    皇帝心中不是没有判决，只是一下子开不了口，或许，他在等杜驸马提醒，等着杜驸马给他做决定，他再点点头就行。

    偏偏，杜驸马就是个人老成精的。

    这时外面求见皇帝的大臣又来了，这当中还有国舅府。

    皇帝皱眉，看向杜驸马。

    杜驸马出声，“微臣先行告退。”

    “行吧，你去忙。”皇帝挥了挥手，再见见其他的人。

    若是普通人不需要见，养病就是很好的借口，只可惜他的皇帝，长时间不露面会造成朝廷不稳，人心不稳。

    杜驸马出去的时候，见到一对儿女。

    杜潜留了下来，杜婉乖巧地随着父亲一起出宫。

    出宫之后，杜驸马去衙门，杜婉回公主府。

    回到公主府的杜婉先去见过长公主，将宫中的事情说给她听听，再回玉灵苑。她没有休息，而是盘坐起来修炼。

    没有修炼小半时辰，公主府来客人了。

    裴灏是登堂入室。

    杜婉诧异，“你不是用休息吗？”

    “我休息过了，特意来接你的呢。”裴灏打量着她的衣着，“还没梳妆打扮吗？”

    “做什么？”

    “思安成亲呀，你不去参加？”

    “……这个？”杜婉这下又惊讶了。

    妈哒，差眯忘记了哦。

    今天是穆思安成亲的日子哟，也是杜云蓉成亲之日。

    杜婉恼恨道，“我是真的忘记了，昨天没去给杜云蓉添妆。”

    “郡主，长公主替您送去一份礼了。”凝琴正好端着茶水进来，听到自家主子的话，顿时出声提醒。

    杜婉闻言松了口气，“这还好。”

    按照这个情况杜婉是肯定要去一趟。

    要知道穆思安跟她的关系还挺好，又是裴灏亲表哥。

    公主府会送去一份贺礼，再有杜婉一人去参加，足够给穆家面子了。这个还是因为穆家和裴家是姻亲，公主府和裴家也将要结亲。不然，公主府最多会是送去一份礼过去，不会有人亲自去参加。

    杜婉换上新衣，由凝琴梳个时下流行的发髻。

    再由裴灏接着一起去国舅府。

    现在穆思安已经去国舅府接新娘。

    两个人过去之时，穆思安等人正在外面等候。

    杜婉惊喜，“来得早不如来得巧，正好能看到新娘子上轿。”

    “你要学着点儿。”裴灏凑到她耳边轻声说。

    杜婉冲他翻了一个大白眼，“你特意过来就是要学习的吗？”

    “嗯。很快就要轮到咱们了。”

    “……”这个事情是拿来说的吗？

    杜婉看了看国舅府那边的人，要说喜庆是有的，却又总感觉少了点什么。估计是受到宫中的影响了，皇后被囚禁的问题，想必国舅府的人早知道，就算不清楚秦鱼鱼干的糟心事儿，还是会有一些猜测的。

    这件事对国舅府的影响很大。

    他们还有嫁女儿，还是早就定好的，不能随意更改。

    杜婉想到了早前在宫里，国舅爷还在求见皇帝，现在都不知道是否出宫。她心里有一丢丢同情杜云蓉。

    在自己的婚礼期间，遇到这种变故，光是想一想就精心。

    杜婉不清楚杜云蓉怎么想，换作她本人是肯定不爽的。

    裴灏跟杜婉说了一声，就走到了穆思安身边，壮大了迎新的伴郎团。他的出现就算什么都不做，也算是给穆思安长脸，这代表着镇国公府的态度，还有他们对于穆思安的重视。

    新娘被杜大少爷背上轿。

    迎亲这边的队伍起哄，喜乐吹起，还有人逗起了新郎官。这一下子现场的气氛就搞了起来，喜庆得不行，就连鞭炮都啪啪响。

    杜婉凑到人群当中看热闹，小脸上洋溢着笑意。

    有人喝彩的时候，她还跟着嚷嚷，欢乐得不行。

    本来她没有想过要笑着，只是没有办法啊，快乐是会传染的。

    大家都在看新娘子，唯独裴灏时不时留意着人群中的小姑娘。

    这几天宫中出事，让人总是心头积压着点什么，难得又看到小姑娘笑得这么开心，果然带她过来是正确的选择。

    不是这几天没有看她笑过，只有少见像今天这般开心和纯粹。

    “起轿！”

    迎亲的喜乐，吹得越发欢乐。

    穆思安身穿红色的新郎喜袍，戴着新郎帽子，胸前还挂着一朵大红花，很是意气风发，时不时还拱手向四周的人打个招呼，笑得跟个二傻子似的。

    裴灏迎亲队伍离开，他找个机会将小姑娘从人群中拉走。

    小姑娘还一副恋恋不舍的样子，“哈哈，这挺有意思的。”

    “这有什么，自己当新郎才更有意思。”裴灏脱口就说道。

    “……”小姑娘笑容一僵。

    这厮真是时刻惦记着成亲的事，快要疯魔了么？

    (本章完)

