    第105章 海神降临，海神神谕！

    红唇紧抿，

    迎上千仞风平静地目光，朱竹清娇羞到了极致。

    盯着朱竹清看了有一阵子，千仞风适才将目光收回：“那便准备出发！”

    铿锵有力的言语。

    千仞风将事情彻底拍板下来。

    有支线任务的存在，他现在倒是也想去星罗帝国将第三块堕神神装魂骨的事情尽快落实下来。

    有信仰之力为根基，他的魂力可以无休止的提升上去，一直都积蓄在体内。

    剩下的堕神神装魂骨，带来的魂力提升肯定不在少数，是重要的利刃。

    “是！”

    朱竹清应下，赶忙侧身站在了一边，也没有离去继续收拾什么。

    千仞风见状，立即安排下了人将车辇准备好。

    如今，武魂帝国已经彻底建成。

    他的身份也从之前的教皇身份转变成了一国帝王。

    靠着绝世斗罗的实力，他想要带着朱竹清从武魂城赶往星罗城会非常快捷，但没有按个必要。

    帝王出行，阵仗必须要足够。

    否则！

    世人该会认为他们武魂帝国只是外强中干！

    足足一个月的时间，千仞风带着朱竹清适才正式抵达了星斗帝国的主城星罗城。

    还没正式进入星罗城，车队前行军便是将车队停了下来，车队距离星罗城门只有数十步之遥。

    “陛下，前方有星罗之人拦路！”

    前行军领队来到了千仞风的车辇前汇报，千仞风闻讯走出了车辇。

    还不等千仞风正式将城门之前的星罗之人全部看入眼中，一个满脸高傲之人便是踱步走了上前。

    此人，正是星罗皇室大皇子戴维斯，也就是还被囚禁在他们武魂城内的戴沐白的亲大哥。

    目光转动，千仞风看到了其余的一些人，有朱竹清他们朱家之人，星罗皇室之人虽然只有戴维斯以及零星几人，但却占据了绝对的主场。

    “星罗帝国戴维斯，见过武魂殿教皇冕下！”

    “听闻此次武魂殿教皇冕下到来我们星罗城，戴维斯代表皇室前来迎接，同时也带来我父皇的一句问好。”

    戴维斯不卑不亢的说着。

    纵然知道千仞风已经有封号斗罗的实力，此时也是挺直着自己身板。

    千仞风若有所思的看着戴维斯。

    武魂帝国已经于一个月之前成立，一个月的传播时间，整个斗罗大陆之人早应该知晓这件事情。

    特别是天斗帝国和星罗帝国这样的庞然巨物更会第一时间了解。

    而现在，

    戴维斯却只是说欢迎他这位武魂殿教皇？打心底的不承认武魂帝国的存在？！

    了然这一切，千仞风淡然轻语：“星罗大帝有什么话需要转告本皇？！”

    “奉父皇口谕，如今我们星罗正直乱想，国本不稳！”

    “教皇冕下你若想要来拜见我父皇，请择日再来！近些时日，不适合！”

    拜见？

    笑话！

    千仞风身影出现在了戴维斯身前。

    目光平静地注视着戴维斯的双瞳，语气淡漠：“我乃武魂帝国帝国现任帝王，需要用拜见的方式来找星罗大帝？”

    “且此次本皇受贵国朱家所邀，送朱家之女朱竹清回来，莫非还需要与你们星罗皇室提前打申请报备？”

    此言一出，千仞风也没有动用任何气势，只是静静地看着戴维斯。

    然而，就是这样被盯着，戴维斯额头上顿时渗出了一层细密的汗珠。

    压抑的感觉，让他感觉呼吸都有一些不畅。

    “武魂殿，教皇阁下！”

    “吾曾孙已经言明，今日的星罗城不适合接见外宾，若教皇阁下你要入吾星罗城，恐怕后续会有不愉快的事情发生。”

    “往昔我们星罗帝国与你们武魂殿也算融洽，但你贵为武魂殿教皇，一旦进城就是另外的信号了。”

    “届时，老朽身为皇室老祖，也无法保证贵殿分殿在我们星罗帝国统帅范围之内还能继续安然无恙！”

    这时，一道苍劲有力的声音响起。

    声音落下。

    一道老人出现，一身黑色长袍，满头白发在背后狂舞。

    乍一看，就给人一种十分强劲的气势。

    封号斗罗！！！

    只一眼，千仞风已经认出了对方的真实水准。

    并且还是一位达到了95级的超级斗罗。

    原本的斗罗大陆。

    两大帝国之所以是两大帝国，而其他的只能算是王国。

    天斗帝国方面，本身有独孤博一个供奉存在，还有七宝琉璃宗在背后鼎力相助。

    而星罗帝国。

    明面上没有任何封号斗罗，实则上却是藏着有一些顶尖战力。

    若是不然，两大帝国也不可能真正的是两大帝国，没点底蕴哪儿可能守护得了自己的疆土。

    眼下，这位老者的出现，更是证实了这一点，不过这个时候戴沐白没有成为封号斗罗，没办法如同原本那样在嘉陵关战役中让戴沐白领着大军开战。

    藏着的老怪物，也就该出场了。

    “你在威胁本皇？！”

    千仞风淡漠的看着这个突然出现的戴家老祖。

    一口一个武魂殿教皇。

    还真是，从上到下都没有想过承认他们武魂帝国立国的事情。

    习惯了与天斗帝国两分天下，根本就不习惯有第三者插足到天下中。

    本来他还有想法与朱家建立合作之后，和和气气的将星罗帝国的事情解决。

    现在看来……

    文的不行，只能动武了。

    “如果教皇阁下你要这么理解，也可以这样说！”

    戴家老祖也不掩饰。

    九个魂环开启，两黄两紫五黑的魂环出现。

    第九个魂环，更是有着朝着淡红色去衍变的趋势。

    千仞风微微一扫，身边之人全部都被一股柔和的魂力退开很远。

    封号斗罗的交手，破坏力还是有的，他可不想伤及到无辜之人。

    将人遣退之后，九个魂环相继亮了起来。

    并不是第一武魂的，而是他才完成魂环赋予的死神镰刀的九个魂环。

    九个红色的魂环光芒耀眼。

    千仞风一步踏出，恐怖的魂力压制山崩海啸的朝着戴家老祖身上碾压过去。

    “什么时候95级，也可以在本皇面前撒野了？”

    一语落下。

    千仞风眸中冷意无限。

    魂环品质上，魂力雄浑上，无一不是将戴家老祖压得喘不过气。

    戴家老祖表情大变。

    一口老血卡在嗓子眼，差点儿就忍不住直接喷出来。

    这到底是怎样的变态？

    比自己95级更要强大的魂力继续，还有九个十万年起步的魂环？

    还没动手，戴家老祖已经知道自己败了。

    四肢百骸，全是冰凉之意。

    “原本，我是让你们星罗帝国成为我们武魂帝国的附庸国，不管是你们星罗皇室继续掌权，亦或者是朱家上位掌权，在我眼中都无伤大雅！”

    “但现在你要威胁本皇，那你们星罗皇室，我看也不用存在了！”

    千仞风语气冷漠。

    强大的魂力将戴老祖镇压下来之后，一字一句的淡漠轻语。

    被迫被压制着。

    戴老祖呼吸急促：“武魂殿教皇，你是想要以势压人？”

    “弱肉强食，适者生存！你们星罗皇室昔日压迫朱家子女比如供你们皇室享乐，这不是以势压人？许你们做得初一，不允许本皇做十五？！”

    千仞风无情的揭开了星罗皇室的霸道过往。

    这话一出，戴老祖表情大变。

    意识到彻底要摊牌了，也顾不得伪装了，当下朝着星罗城方向大声吆喝道。

    “请大祭司出手！”

    “我们星罗帝国，可相助海神岛重建！”

    轰！！！

    突然，浪潮翻天。

    远离大海的星罗城内的天幕之上，突然碧波滔天。

    似若是城内的河流汇聚而来的浪潮。

    于浪潮顶上，一道身着红色长袍的威严女人站在那里。

    八黑一红的魂环在碧波之上形成。

    威严女子声音低沉的说道：“千仞风，此事就此作罢吧！”

    “奉海神神谕，斗罗大陆不可乱！”

    声音轰鸣。

    整座星罗城的人都听到了威严女子的声音。

    海神岛，当代大祭司波塞西。

    数十年前，与老爷子还有昊天宗的唐晨为天底下最强三人。

    天空最强！

    陆地最强！

    大海最强！

    他很意外，倒是没想到波塞西会出现在星罗城内。

    之前的情报中，海神岛是被撞到了靠近星罗帝国的一个行省边上。

    眼下的情况看来，海神岛在此次两座大陆相互碰撞中，损失非常惨重。

    纵然有波塞西这位绝世斗罗存在，也有七圣柱的七个封号斗罗在。

    但毕竟不是他们武魂城，他们武魂城有二十多位封号斗罗，并且距离大陆边缘要远许多。

    海神岛，可就没这么幸运了。

    而现在波塞西口中所谓的神谕？斗罗大陆不可乱？

    如今斗罗大陆变成此般乱象，归根结底也是修罗神的手段，海神还好意思降下神谕说斗罗大陆不能乱。

    笑话！

    “波塞西，你们海神岛不管大陆之事，如今却说有海神神谕？”

    “今日乃是我们武魂帝国与星罗帝国的事情，若你要出手阻拦，那我说不得要将你一并镇压了！”

    语落，

    千仞风身上九个魂环光耀更甚。

    波塞西的强大是在大海之上，可以用大海之力来作战，那个时候甚至可以说和真正的神没有区别。

    但现在，毕竟不是在大海之上。

    再有一点。

    他对此时波塞西的突然出现也抱有很多怀疑。

    修罗神前脚才将斗罗大陆搅得天翻地覆。

    后脚海神又降下神谕让波塞西来到了星罗帝国，要说没有联系，他才不会去相信。

    “我并非此时的你的对手！”

    “但神谕之下，海神会酌情选择是否降临人间！”

    “我今日来，也仅仅只是为了告知这些而已！”

    海神降临？

    千仞风肯定下了心中猜测。

    前有修罗神降临，与修罗神穿一条裤衩的海神，也要坐不住的降临了。

    “既然如此，那就让我看看所谓的海神降临到底如何。”

    “正好，我也想问问他，他们神让斗罗大陆变成了现如今的样子，还有什么破脸来说斗罗大陆不可乱？”

    “是不是用他们神的意思来说，他们神可以主导斗罗大陆的一切，而我们这些魂师就只能任由他们摆布？！”

    千仞风气机提高了很多倍。

    不再如同曾经那样的懈怠，手中的死神镰刀寒芒更甚，一身的精气神已经提升到了顶点，实力彻彻底底的超越了99级的界线。

    恐怖的压迫力，让已经被他逼退很远的朱竹清等人，依然感觉到了一阵阵压力。

    不是神威，却比神威相差不多。

    “人类，放肆！”

    这时，一道威严的声音突然响起。

    波塞西身后突然出现了海神武魂，海神武魂突然扩大了无数倍。

    足足万丈高的武魂耸立在波塞西身后。

    蔚蓝色的身影。

    滔滔不绝的神威从其上洒落下来。

    淡漠的双瞳，居高临下的看着下方的千仞风。

    如此一幕，

    千仞风觉得异样的熟悉。

    正常情况下，唐挂要去海神岛的时候，本来都应该葬身在深海魔鲸王手中了，海神也是通过了这个方式出现。

    只不过，那一次海神是在针对深海魔鲸王，而这一次却是在针对他。

    口口声声神明不可干涉凡尘之事。

    真正涉及到了自己的切身利益，这些神明一个比一个虚伪。

    咻——

    这时，一道人影突然从远处飞掠了过来。

    人影身后有六翼天使的武魂虚影，很快便是出现在了千仞风身侧。

    看清楚来人，千仞风微微讶异。

    “老爷子，你怎么来了？”千仞风问道。

    千道流回答道：“不放心你出行星罗帝国，所以一直暗中跟着。”

    说到这里，千道流用十分复杂的眼神朝着波塞西看了过去，他心中还藏着几十年前对波塞西的感情。

    只是他没想到，这一次本来应该是出行星罗帝国的事情，却是千仞风和波塞西直接对上了。

    确切来说，是千仞风和海神武魂对上了。

    没有具体说什么，但千仞风已经从千道流的动作中知道千道流想要做什么。

    “行了，老爷子，你在边上看着就行了。”

    “你与波塞西的事情，等我将眼下的事情解决了之后再说！”

    “既然我曾说过要逆战屠神，那此次从海神这里开始动刀，也不是不可！”

    语落，

    千仞风身上气势暴涨。

    饶是千道流也是绝世斗罗的实力，此时都忍不住被逼退了很多。

    将千道流逼退了之后。

    手握死神镰刀，千仞风拔地而起。

    屠神，可从来都不是准备上说说就作数的。

    (本章完)

