    陈新既然已经决定要开始试验，自然就不会拖延。

    手握整个基地的最高权限，又有国家的全面支持，这种事情他也不需要更别人商量，所以随着陈新一声令下，整个基地都随之运转起来，开始紧锣密鼓的为天气控制器的运行试验做着准备。

    说是要做准备，但实际上要准备的东西并不多。

    整个设备是陈新新升级过的，原本老旧的零件和效率低下的结构都已经被替换，机器整体经过了升级以后和新的一样。

    而原本可能存在安全隐患的地方也都被排查了出来，在陈新上次升级的时候进行了调整。

    目前来说，整个天气控制器可以说是处在一个最佳的状态，当年苏维亚人刚把它建好的时候，都没有现在的状态好。

    所以实验前的准备，也仅仅只是将可能受影响的区域清空，让基地的人员按照安全规范进行操作，并且做好应对实验可能造成的突发情况的准备而已。

    之前就已经说过，天气控制器的原理是发射特定的微波来影响区域内的温度，从而影响天气。

    苏维亚人设计它的时候使用的化学药剂也是一种在这种波段的微波下会迅速改变温度的特殊药剂，所以整个天气控制器其实就是一个巨大的微波发射器。

    而现在，在尘封了整整三十多年以后，这台巨大的机器终于再次运转起来。

    站在颇具苏维亚风格的中控室内，陈新透过观察窗厚厚的玻璃看着眼前因为充能而发出嗡嗡的响声的巨大线圈，向身旁正在操作台前紧张操作着的工作人员问道：“现在情况怎么样？”

    “报告，电力供应正常，同位素发电机输出稳定，所有线路无故障，系统充能85%，预计还有三分钟可以完成充能。”工作人员看了一眼操作台上仪表的显示，向陈新汇报着。

    陈新点了点头，看向了另一个工作人员，向他问道：“基地相关区域内人员是否已经清空？”

    因为目前还不确定天气控制器发出的微波是否会对人体造成伤害，所以在实验之前，必须要确认相关区域内人员已经被清空，不然的话如果有人遭受了过量微波射线照射，很有可能受到巨大的伤害。

    毕竟不是每个人都是绿皮人，受了过量伽马射线照射没死不说，还能变异成超级猛男的。

    “基地内所有警戒区域都已清空，所有人员都呆在安全的地方。”工作人员冲陈新点了点头，表示已经没有问题。

    听到这话，陈新微微颔首，看了一眼手腕上的腕表，提高了声音对所有人说道：“所有人准备，最后三分钟倒计时，准备进行天气控制器第一次启动试验！”

    随着陈新的声音，所有人都更加紧张起来，加倍认真的做着自己的工作，避免出现任何意外和错误。

    “院士，喝口水吧！”一名工作人员向陈新递过来一个杯子，杯子里正冒着热气，几片还没完全泡开的茶叶正在起起伏伏。

    “茶叶？从国内带来的？”陈新接过杯子，露出了惊奇的神色：“这可是好东西啊！现在不多了吧？”

    一边表示着惊讶，陈新也端起杯子喝了一口。

    虽然不是很喜欢喝茶，但时隔这么久，再一次喝到热茶，还是让陈新觉得有几分怀念。

    “嗯，这是之前来的时候带的，我有个朋友是负责农业这一块的，他们那还有几株保留下来的茶树，所以还能弄到一点茶叶。”这名工作人员向陈新点了点头，轻声解释着。

    听到这话，陈新也不由得挑了一下眉毛：“保留了茶树？这可真是不容易！不过这样的话，等到我们能够让环境恢复的时候，茶这种传统文化也不至于消亡了。”

    在陨石撞击以后，全球99%以上的物种都已经灭绝，绝大部分动、植物消亡，任何能够保留下的物种都是十分珍贵的。

    更不用说茶对于炎国人来说，那是贯穿了炎国几千年历史的古老存在。

    “是啊，不过就是不知道什么时候能够让环境恢复。”工作人员也有感而发，很是在意什么时候才能够让环境恢复灾难之前的样子。

    对此陈新只是轻笑了一下，对这名工作人员说道：“会有这么一天的。”

    说完，便重新看向了中控室外的巨大线圈。

    而此时操作台前的工作人员也报告道：“机器充能完毕，所有系统运转正常，可以开始试验！”

    “倒计时十秒钟，准备开始！”听到这话，陈新毫不迟疑，宣布了试验开始。

    中控室内一下子仿佛安静了下来，只有操作台前的工作人员在倒数着：“十、九、八、七……”

    而随着工作人员的倒数，操作台上一个大红的按钮也已经亮了起来，而工作人员的手指正放在按钮上。

    所有人都在紧张的注视着这根手指，只要这根手指按下，天气控制器就将被启动。

    “五、四、三……”随着倒数声有人忍不住低声嘀咕了一句“老天爷保佑”，显然是在期盼试验成功。

    陈新也不由得有几分紧张，虽然他知道这次试验只不过是启动机器，不会出什么问题，但真事到临头，他也不免有些紧张。

    “二！一！启动！”最后两声倒数，工作人员按下了闪烁着红光的大红按钮。

    一阵难以言喻的嗡鸣，天气控制器被启动了。

    陈新几步来到观察窗前，眼前巨大而线圈正在将充盈的电能转化成微波，机器运转所产生的高频声音已经超出了人耳能够听到的范围，但却在所有人耳边造成了短暂的耳鸣。

    但这些不是陈新关注的重点，他只是死死地盯着眼前的线圈。

    直到一分钟后，工作人员向他汇报道：“院士，天气控制器运行一分钟，所有系统运转正常，机器无故障，试验成功，请问现在是否停机？”

    “嗯，可以停机。”陈新点了点头，这才让工作人员将机器停了下来。

    在机器停了下来之后，陈新耳边的嗡鸣也随之消失，转而响起的是热烈的掌声。

