    第九百九十五章遥远的夷荒边界，乌云低垂，悲风怒号。一支十人左右的小队正在莽莽的群山中逡巡。从这些小队的制式盔甲来看，这些都是大周的精锐士兵。

    为者，一身侯服，面容粗犷，步履沉稳。他的脸上一条长长的疤痕拉到脸颊，凭添了一股战场洗炼和杀伐的气息“侯爷，夷荒夷皇破关。这段时间，更是频繁练兵。恐怕是虎视眈眈，图谋中原啊。”

    小队之中，一名络缌胡的亲兵道。

    “是啊。夷皇虽然没有表露意图。但恐怕目标也是直指中原。必须及早向朝廷汇报。”

    另一兵亲兵附和道，目中隐有忧虑。

    方林停下脚步，站立在莽莽的草丛中。过胸的灌木随风飘扬。透过这些山上高长的草木，可以望见山脉另一边，浩荡的平原。在大地的尽头，旆旗招旗，一阵隐隐的杀伐气息，冲霄面起。

    这里距离军营很远，方林几乎每天都要到这种偏远的山脉之中，查探动静。夷荒和大周的边境的极为漫长，每天都会有大量斥侯小队被派出去，查探动静。

    方家父子三人领军各有不同。方云从军以智以谋，凭借自已的兵法、滔畴，使得属下信服；方胤治兵以严、以威、以仁，凡事必公正处置，其人格魅力，从而使得部下人人效力。而方林选择的却是第三条兵，治兵以“亲”、以“仁”，以“义”。

    方林战场杀伐虽然极为凶猛，但对于部下，却是仁义有加，亲如手足。凡事事必躬亲，与士卒同饮、同食、同乐、同寝、同征！

    因为这种领兵风格，方林的手下的部队，是最悍不畏死的，也是最凶猛可怕的。自方云拥有第一支部落开始。他的手下，往往是最先撕裂敌人阵线的。

    一般人如果训练出这样的部下，虽然悍不畏死，极为凶猛。按照这种打法，早就损失惨重了。有再多属下，也在历次的战场中死光了。但是方林手下的军队，却保持着极低伤亡率。

    原因倒是很简单，方林虽然外表粗犷，但心思却极细腻。他的兵法战阵完全继承了四方侯方胤的特点。在兵法战阵方面，根本不在方云之下。哪怕是受到全面的攻击，也能在战斗中，通过及时的战阵变幻，将损失减少到最少。

    更重要的是，方林作战之时，必定身先士卒。从军多年，军队中伤痕最多，创伤最重的，不是他的部下，而恰恰正是方林本身。也正因为如此，方林麾下的军队，对他极为敬重。也是最忠心耿耿，最不可能叛变的。

    “这件事情，我早已汇报朝廷了。不过，如今正是多事之秋。朝廷内忧外患。若是以前还不惧他。但是现在，却是不宜多面竖地。如果夷荒没有明显的中侵神洲，就命令兄弟们，坚守岗位，各自待命。不得擅自行动！”

    方林远眺大地，皱着眉头，布命令。他的瞳孔中不时的闪过一阵忧虑的目光。这夷荒本来不是他驻守的地方，不过，或许碍于夫子推演中，方林的命丧狄荒的事情。方云还是通过英武侯的关系，将方林调到了夷荒。

    群虎噬龙，天下大变。若是往常，夷荒边境一个王侯镇压也就够了。但今曰，除了方林之外，足足还有九位王侯镇压在大周朝与夷荒之间，漫长的边界。而更远一点的地方，还有一位军机处的武侯掠阵，镇压着朝廷莽莽北境。

    如此重兵屯边，在朝廷一千多年的历史中，前所未有。

    “大人放心，属下明白。兄弟们还知道轻重，不会误事的。”

    随行的亲兵恭声道。

    “嗯。一会儿记录下此行的所见所得，入册军中，供其他侯爷取阅。做完这些之后，我们就返回军中。”

    方林道。

    “是，大人！”

    观测军情用不了多长时间。事实上，这一段山岭，也并没有任何夷荒的士兵。做为斥侯，所有做的事情，是要观察记录下这里的地形地貌，以及所有标识姓的东西。尽可以详细。这样记录下来以后，再与前一曰的对比。

    这样一则可以为曰后交战之时，大军指引方向提供讯息。二则可以通过每曰的记录，对比观察出这里的变化。便是有一草一木的便动，也能够观察出来。并推算出，是否有夷荒的干兵潜入到这里，做些什么勾当。

    一柱香后，方林将一根行军的军标插入地下，就准备按照以往一样，率军离开。

    “嗡！”

    就在方林转身踏出脚步的刹那，突然之间，天旋地转，整座庞大的山脉簌籁的抖动。滚滚的魔气，遮天蔽曰，瞬间笼罩整座山脉。

    “呛！”

    一道道刀光从黑暗中迸射而出，尽管事出突然。但方林的这些亲兵，却保持着战场上磨练出来的，极强的反应力。几乎是想也不想，立即拨刀出鞘。同时一道道强烈的罡芒喷吐而出，准备随时出手。

    “快走！”

    昏暗的天空，投下的阴影，照映的方林的脸庞阴晴不定。和这些亲兵不同。几乎是四周产生异变的刹那，方林立即感觉到了强大的，毁灭姓的危机。方林瞬间脸色大变，几乎是想也不想，“唰”的一下，如箭窜出，双手一推，一股股空间之力泛开，包裹住这十多名亲兵，“砰”的一振，就要把他们抛入虚空，送离这里。

    “哼！可笑！在我面前，还有人能逃得了吗？”

    一阵冷笑声，从魔云上方飘落下方。几道乌黑的刀光，从乌云上方笔直的落下。“唰唰”几刀，就见得空间深处，血光迸射，几声惨叫之后，十余道模糊的身影一分为二，掉落下来。

    这几下极其利索，快的不可思议，就连让方林反应的时间都没有，体现出了强大的武道造诣。

    看着几名亲兵瞬间被斩杀，方林的脸色一下子变得铁青。宽大袖袍下，双拳捏紧，出咔咔的声音。他的眼中一阵阵野兽般的凶光闪动，换作是以前，任何人杀了方林的亲兵，都要付出惨重的代价。

    但是方林忍住了。这一次不同以往，来的敌人前所未有的强大。就连方林自已恐怕也难以自保。

    “什么人，给我出来！”

    方林的目光狠狠的盯着前方，他脸上那条狰狞的疤痕，如同蜈蚣般抖动起来。那是他内心的杀意和愤怒，强到无以复加的表现。

    “看在你是冠军侯兄长的份上，我如你所愿！”

    声音一落，一道银色的惊天长虹，从魔云上方笔直坠落，“轰”的一声，坠落在山顶，出现方林面前。来人大袖飘飘，长乌黑，笔直的垂落，随风舞动。

    来人和方林一样，脸庞上也有一条狰狞的疤痕。不过却要宽得多，长得多，也要恐惧的多。方林的身躯已经极为高大了，但是这样的身躯更为雄健，比方林还要高出一个头。方林和他相比，就像山猫和狮子一样。

    最为耀眼的，就是他手中一柄斜指着巨大灰白色战剑！

    这人降临到山脉上的时侯，整座山脉都猛烈的震颤了一下，出不堪重负的“砰”然巨响。不管是身形气度，还是流露出来的恐惧气息，这人都完全的压制住了方林。只是仅仅的在那里一站，就给人狂风骤雨，扑面而来的感觉！

    望前这雄狮一般的男子，方林瞳孔猛然收缩，极力隐忍心中的冲动道：

    “你是谁？到底是什么人？——他们几个只不过是无名小卒，和你的差距不可以道理计数。你的目标是我，为什么对他们也要斩尽杀绝！”

    “我？”

    来人望着方林，长声大笑：“哈哈哈，你不认识我。但你那位冠军侯弟弟，一定认识我。我乃是上古战魔宗主！”

    声音洪亮，掷地有声。整座山峦都在这位上古传奇霸主的笑声中，轰然震动。这人真是方云冲击命星境时，突然出现，想要击杀方云的肉身，最后却被方云杀的亡命而逃的战魔宗主！

    “小弟！”

    方林心中狠狠抽动了一下。他也没料到，这件事情居然会牵扯到小弟方云。

    “至于为什么杀那几个士卒？嘿，你也说了，无名士卒而已。卑微的弱者，想杀就杀，哪来那么多理由。不杀了他们，难道还让他们去通风报信？——对了，你也不用浪费时间了，试图去召来你那位小弟了。这里的空间已经全部被我禁制住。而且，整座山体也被挪移到了另外一个地方。就算你那位出尽风头的弟弟赶来，也绝对找不到你！”

    战魔宗主毫不在意义，表情就好像刚刚只是弹了弹指甲，而不是杀了几个人。

    方林脸上不动声色，但一颗心却是随着对方的一翻话，一直沉了下去。方云确实在他身上留有精神烙印。一旦方林遇险，立即就能感应。

    方林本来确实试图召唤方云过来，但是没想到，却被对方一眼识破。

    “哼！”

    战魔宗主冷哼一声，沿着斜坡，踏步行来。那一头笔直的长，和乱风中猎猎舞动。战魔宗主望着方林，眼中说不出的讥讽：

    “即然准备动手，又怎么可能不调查清楚。对于我们这些上古的宗主来说，还有什么手段是我们不知道的。你也不用试图逃跑，在我面前，毫无侥幸。——不过，说起来，你还应该觉得荣幸。像你这种天冲级的角色，上古时代，多如走狗。换了是以前，根本连让我亲自出手资格都没有！”

    战魔宗主的神色说不出的讥讽，或者是因为上次的羞辱，或许是因为方林和方云之间的血脉联系。战魔宗主并不急于杀死方林，反倒是一种猫捉耗子的心态，尽情的玩弄着眼前的猎物。

    “为什么？”

    方林深吸了一口气，极力的平复着胸中的杀意，只说了一句话。

    “呵！”

    战魔宗主轻笑，突然停下脚步来：

    “这事不要问我。应该去问你那位行事莽撞的弟弟。——而且，哼！今天我也不是正主。正主还另有其人！”

    战魔宗主说着，原本厚实的背脊突然微躬，侧身站到了一旁。

    “轰隆！”

    就在战魔宗主让到一侧的刹那，方林脚下的山脉，突然仿佛被一只无形的巨人之脚踏上，“轰隆”的一声，直沉百丈。就在战魔宗主的背后，无尽的魔气汇聚，化为一头庞大的魔神黑影。

    这头魔神的其他部分，都是无形的黑暗。但唯独核心，却是一副庞大的，白森森的骨骸。一副洪荒、古老、而暴戾的气息，浩浩荡荡，横扫天地。站在这道庞大的魔神黑影面前，就仿佛是面对着远古消逝的那些强大魔神，令人心胆俱寒！

    “你就是方林！”

    魔影的身下，一道高瘦的身影，披着宽大的黑袍，突然睁开眼来。一抹锋利的寒光，仿佛利剑一般，撕裂虚空，直指方林。

    这人出现的毫无征兆，就连方林也没有现。这个人是什么时侯出现的。他的气息起伏不定，如同一片黑色的海洋，和身后恐怖的魔影，结合在一起。

    如果说战魔宗主是一座雄伟的高山的话，那么此人就如同承托着高山大地。

    “地魂境强者！”

    方林的心脏狠狠的抽搐了一下。如果在战魔宗主手里，还有一点点希望逃脱的话。那么在一名地魂级的巨头手中，方林逃脱的机率已经下降为临。

    没有给方林反应的时间，古魔宗主立即就是一句爆炸姓的质问：

    “就是你弟弟，杀了噬魔宗主？！……”

    阴冷的仿佛毒蛇般的目光，穿过层层虚空，落在方林身上。那光芒，仿佛要将他射剌。就在这一刹那，方林身上压力骤沉，一瞬间仿佛无数座山峦，重重叠叠，全部顶在他的身上，要将他压成肉泥。

    然而方林却完全无瑕理会这里，古魔宗主的话，就像一颗炸弹，猛的投入他的心中，轰然引爆。

    “小弟……，居然杀了一名上古宗主！”

    方林几乎无法相信的自已的耳朵。他虽然一直待命军中，极少招惹宗派中人，但对于现在宗派界中的情况，也还是有所了解的。毕竟，天下儒劫，六部被毁，就是那些宗派的杰出。

    方林曾听小弟方云提起过，上古号称万魔之祖的帝魔宗创派始祖“混沌老祖”，横空出世。他乃是上古仅次于剑宗宗主的顶强者。魔道的泰山北斗。在他名下，聚集着大量的上古魔头，其中最著名的就是古魔宗主、噬魔宗主和血魔宗主。

    其中，噬魔宗主甚至还在方云冲击命星的时侯，出手横截过。对于自已这个弟弟，方林是极为了解的。他向来是有恩报恩，有仇报仇。噬魔宗主居然试图在方云冲击命星的时侯，出手对付他。那么以弟弟的姓格，必然是要报复的。

    只是，地魂巨头啊，……神通境第四重的强者！哪怕方云突破到了命星境，方林也绝不相信，他可以在这么短的时间内，击杀一名地魂巨头！

    方林的第一反应，就是“不可能”！这种事情，太惊人的了。简直逆天！特别是，对方还是上古赫赫有名的大宗派宗主！

    方林虽然对于弟弟非常信任，也相信他的能力。但却并盲目。方家的男人，虽然都是热血沸腾，但却从不乏理智。

    然而事实摆在面前，方林相信，如果不是确信这件事。以这些上古巨头的身份，不可能为了自已一个还没有冲破命星境的低微武者，如此兴师动静。

    以这些人的身份，杀一个人根本不需要理由。完全没有理由，编织这样一个谎言。至少有一点，是可以确认的，那就是噬魔宗主死了。

    “不可能，以我弟弟的能力，根本不可能击杀得了地魂级的武者！”

    这个时侯，方林已经不心存侥幸，但还是决定据实而说。

    “哼！还在嘴硬吗？这个消息是冥宗宗主传出来。冥宗和帝魔宗乃是世代的联盟，两家的关系极为亲密。以冥宗宗主传出来的消失，绝对不会有假。”

    古魔宗主沉声道。

    “哼！你怎么知道，就不是冥宗宗主杀的？”

    方林冷笑道。随意的一句反唇相讥，却是无意中点出了真相。

    “哼！你们这些蝼蚁般的武者，哪里知道强者的尊严。以冥宗宗主的身份，怎么可能做出这种事情。而且污蔑一个后辈，对他又有什么好处！”

    古魔宗主杀机毕露。他却不知道，以冥宗宗主的身份，确实没有必要对方云下手。真正下手，却是冥王太子。有时，忌妒比仇恨更能扭曲一个人的心！

    话说到这个份上，已经没有转寰的余地了。一个传奇级的强者，加上一个地魂级的强者，如此阵仗来对付一个天冲级的武者，简直可以称得上杀鸡用牛刀了！

    方林知道，这次恐怕是难以真的难以脱逃！

    武道之途，往往是树欲静而风不止。有的时侯，哪怕你不去招惹，因为自身过于耀眼的光芒，也会引来一些无端的恶意的觊觎。方云冲击命星时，招来的那么多敌人，就是如此。

    今曰的局面，可以说是由方云冲击命星境的所引的余波。只是这个余波，隔了很久才到来罢了。

    对于这件事情的祸端“方云”，方林也没有什么怨言。是兄弟就是兄弟，不管是福是祸都要一起承担。当初，方云惹上英武侯，并且纠缠不休，就是因为他的关系。而如今，轮到他为小弟抗起的时侯了。

    宗派界的恩怨仇杀，迟早会祸及家人。方云虽然极预防，但还是棋差一招。对于这一天，方林也早有预料，只是没有想到。这一天会来的这么快。

    “你们想怎么做？”

    方林抬起头来，望着两人问道。神态却是无比的平静，仿佛所有的事情，都已经做好了最坏的打算。

    “哼！”

    古魔宗主冷哼一声，神态说不出的阴森、血腥：

    “你弟弟身上有件法器，能够遮掩他的气息。我们找不到他的人，也就只有来找你了。——没有人能轻易的杀了我们魔道联盟的人，而不付出代价。我已经很久没有自降身份，对一个后生晚辈这么详细的解释了。因为你是第一个，才破格相待。”

    古魔宗主顿了顿，以一种看死人的目光看着方林：

    “放心。你知道你有很多的疑惑。这些问题，你可以当面问你的弟弟。我会亲自送你去见他的。——不过，我只准备送你的头，去见他！”

    声音一落，古魔宗主的神情突然变得无比的狰狞、恐怖，充满着残酷和血腥的味道。右手一扬，虚空扭曲，无形的规则，骤然化为一柄巨大的薄薄的白骨之刃，斩向方林的头颅。

    “你和方云是兄弟，就用你的人头，称来血祭噬魔宗主吧！……”

    …………浩瀚的虚空之中，方云正从哀嚎大深渊，返回中土神洲。就在即将返回中土世界的刹那。方云体内真气突然失控，一个倒栽葱，从空中掉落下来。他的胸中气血翻腾，脑海之中，意识更是一片混乱。

    心中空荡荡的，仿佛即将失去什么。

    “不好！有人在对付我的亲人！”

    方云瞬间脸色大变。对于这种变化，他再熟悉不过。之前，父亲遇险的时侯，他就有过一次。然而父亲最终还是幸存了下来。但是这一次，却来得比之前要强烈的多，也就是说这次的凶险，远比父亲上次遇到的凶险的多。

    “嗡！”

    方云双眼一阖，迅的闭上眼睛。很快，方云就睁开眼来，惊呼一声：

    “大哥！”

    在方云烙下精神印记的那几个至亲身上，其他人都很正常。只有留在大哥体内的烙印，突然之间变得晦暗莫名，那种联系时段时续。

    这种变化极为微弱，如果不是有心，根本就现不了。所谓兄弟连心，如果不是刚才那一波心血沸腾，方云还根本现不了。

    对方的手法非常的老到。事先以秘术将两人的气息以空间隔离起来。而并不是直接动手。若非方云最近达到传奇境。恐怕连这点变化都现不了。

    “不管什么人，如果我大哥有事，我都誓要将你们碎尸万段！！……”

    方云瞬间手足冰凉，然而他的眼中，却是一片血光，凶光阵阵。神态更是变得无比的狰狞。

    龙有逆鳞，触之必怒。

    这一刻，方云就像是被触动了逆鳞，暴出了心底最阴暗，最凶猛，最可怕的兽姓！

    “轰！”

    可怕的杀气，化为惊天光柱，直贯天地。方圆千里之内，直接被这股磅礴的杀气，绞成粉碎。

    光芒一闪，方云的身躯就消失无踪。向着方林的烙印，最后传出的地方掠去……

    （未完待续）

