    “朽木白哉！”

    一身纯白的队长羽织，头上戴着的洁白晶莹的牵星箝，颈间缠绕着银白风花纱，戴着白色露指手套的手中握着一个刀柄。

    脸上带着高冷的表情，眼中杀机蕴藏，朽木白哉就这样出现在了恋次和艾斯.诺特的中间，丝毫不顾及可能被两人交手伤到的可能性。

    “我还以为你不敢来了呢，朽木白哉！”

    看着对面气质高冷的朽木白哉，艾斯.诺特的眼中露出了一丝不明的意味。

    “果然是卑鄙的袭击者，居然毫不顾忌的对一般的队员下手，对于你们这等暴徒，我又有什么理由不来呢。”

    口中的语气极冷，比一般时候还要更冷，白哉的话像是要将周围的一切全都冰冻起来一样。认识了这么久以来，这还是恋次第一次看到白哉这么生气的样子。

    像是没有感觉到白哉身上散发出来的冰冷气息一样，艾斯.诺特脚步轻抬，竟然像是毫无所察一样向前走去。

    手臂一抬，几道伤口顿时出现在了艾斯.诺特的手臂之上。

    “千万不要轻举妄动！”

    恋次拼尽全力之下才能勉强破开的【静血装】，在白哉的手下却根本不算是问题，只是简单地攻击，就破开了对方的防御，伤到了他的身体。

    看着自己手上出现的伤痕，艾斯.诺特的眼中也是闪过了一丝惊诧，虽然他知道以朽木白哉的实力，能够破开自己【静血装】的防御是必然的事情，毕竟就算是身为他副队长的阿散井恋次，都破开了自己的防御。

    但是，艾斯.诺特绝对没有想到的是，他居然如此轻巧的就破开了自己的防御。

    不过...

    仅凭这个是不够的！！

    双手张开，无数道光刺出现在艾斯.诺特的面前，每一柄上面都散发出相当强的气息。

    “小心，队长！他的攻击会让人产生恐惧！”

    “恐惧？”

    脸上没有丝毫的情绪变化。甚至是眼神也没有丝毫的变化，朽木白哉像是没有听见恋次的提醒一样，手中握着斩魄刀，身体前逼，手臂一挥，漫天的粉色樱花向着对面吹拂过去。

    “看来你根本不相信啊。”

    看到朽木白哉没有丝毫遮掩的向自己冲过来，艾斯.诺特的眼中闪过了一丝光彩。就是这些人。一个个根本不相信自己会产生【恐惧】这种情感，越是强大的人。就越是自信，相信自己不会害怕任何事情。但是，恐惧是无法抵抗的！！！

    眼睛突然睁大，眼中在瞬间闪过了一丝病态的兴奋，艾斯.诺特双手一挥，身前的光刺全都向着朽木白哉的身体飞射过去。

    噗——

    呲——

    无数道细小的伤痕出现在艾斯.诺特的身上，千本樱的威力是可怕的，就算没有卍解，破坏力依然很可观。而且攻击的数量也绝对是让人绝望的。

    与此相对，两道光刺刺中了朽木白哉的身体，不过在朽木白哉丰富的战斗经验之下，全都没有命中致命的部位，和对面的艾斯.诺特相比，实在是细微到可以忽略的伤势。

    “嘿嘿~~~~”

    虽然看起来在之前的交手之中占了下风，但是艾斯.诺特的口中却发出了一阵低低的笑声。丝毫没有为自己身上的伤口担忧。

    这个家伙...

    看着对面发出笑声的艾斯.诺特，朽木白哉的眼中却是露出了一丝慎重。如果要说什么是他最不想面对的敌人的话，那么无疑是疯子，那种敌人的一切都是不可预料的，谁也不知道他会在战斗的下一秒做出什么事情，和那种人的战斗总是会发生各种各样的变故。

    而此时。受伤了却发出一阵低沉笑声的艾斯.诺特，在 朽木白哉的眼中显然就是这么一个疯子了。

    不过，不管敌人是什么样的人，现在自己唯一应该做的事情，就是杀掉他！

    蹂躏尸魂界的领土，践踏护庭十三队的尊严，这群人毫无疑问是最大的恶徒。

    将心头的一丝不安深埋。朽木白哉挥刀向前，这是一场生死之战，最终只能以一方的死亡结束。

    “该死，队长被他攻击到了！”

    看到朽木白哉在对抗之中被对方的光刺击中，恋次的心中闪过了一丝焦急。

    虽然心中一直对队长抱有最大的信任，但是敌人的诡异自己可是在之前亲身体验到了的，勾起潜藏在内心深处的恐惧，这种力量简直就像是开玩笑一样，队长他真的可以抵挡的了吗？

    ......

    “感觉到了吗？手脚像是冻僵一样的感觉。”

    看着仿佛不受任何影响一样对自己攻击的朽木白哉，艾斯.诺特开口引导道。

    看到朽木白哉微微闪烁的眼神，艾斯.诺特的眼中一丝异彩闪过

    “不是哦，不是中毒，而是恐惧！”

    又是恐惧？

    听到对方口中说出的话，恋次的眼中闪过了一丝不屑。和之前恋次所说的一样，不过，恐惧这种东西，怎么会对自己起作用呢？

    在这个世界上，没有任何战斗是不存在恐惧的。但是，那种感觉在我至今为止，跨越无数次生死的界限的时候就克服了。我从不压抑恐惧的心理，而是在战斗中接纳恐惧，将它击垮之后不断地取得向前迈进的力量！

    面色不变，朽木白哉握着斩魄刀的手臂不见丝毫颤抖，区区恐惧，对自己而言根本没有任何的意义！

    “真是骄傲的家伙，死神都是像你们一样冥顽不灵的家伙吗？不管是你也好，还是之前的副队长也好，一个个全都以为依靠自己的经验和意志可以克服恐惧，真是一群不知所谓的家伙，我还以为你之前隐藏在一边已经对我的能力有所了解了呢。”

    “那么就让我对你再说一遍吧！”

    脚步停下，眼中带着一丝期许的看向对面的朽木白哉，艾斯.诺特在心中隐隐的期待着，期待着这个在组织内部给以极高评价的人能给自己带来惊喜。

    “有理由的恐惧并不算什么，那确实是可以依靠经验和意志克服的。但是，真正的恐惧是没有理由的！因为它并不是基于感情，而是基于本能，就像你现在所看到的一样！”

    随着对面的艾斯.诺特的解释，朽木白哉的身体突然停顿下来，眼前似乎看见了露琪亚由红颜变作白骨，绯真带着痛苦的死在自己的面前，父亲的责骂，爷爷的失望......(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  ...........

    再次推荐新书，大家多多支持，现在数据有点难看啊....

    新书在下面有直通..

    p