    这股无敌的霸气多少有些感染了血轻舞，她可以想象得到叶辰的前路将是多么的坎坷，冷冷的道：“上代混沌体，战尽同阶无敌手，可谓气吞八荒，声震东西方修炼界，最后同样被人围杀，连同他的两位红颜知己一起陨落在无间深渊，留下万世禁忌的悲歌。”

    “同样的体质，同样的血脉，不同的人有不同的成就与命运，他是他，我是我！”叶辰道心坚如磐石，丝毫不为之所动。

    “你没有机会，因为你会死在我的手中。”血轻舞冷声道。

    叶辰淡淡一笑，看了血轻舞一眼，她眼底深处的一丝不平静地波动已经让叶辰捕捉到了什么。

    “走吧，这六道轮回皇极大阵最后一道，闯过去之后我们就能离开这里了，日后你若想杀我，随时都可以。”叶辰笑道，而后展开身形当先而去。

    血轻舞看了叶辰的背影一眼，跟了上去。看着这方世界的天空，那满天涌动的风云，铺天盖地而来的天地威压，她的心中莫名的有些焦急与担忧起来。

    “呜呜！”

    罡风阵阵，吹刮着这个世界，苍穹上的云层越聚越厚，天地的威压也越来越强烈，使得血轻舞心中都升起一丝惊惧与无力感。

    “轰隆隆！”

    厚重的云层疯狂地涌动，遮掩了这片大地，使得这个世界变得十分的暗淡，罡风呼啸而过，大地上的树木摇动，落叶纷飞，给人一种无尽的凄凉与萧条感。

    看着叶辰的背影，血轻舞第一次觉得那白衣如雪的背影是那么的孤独，就像是一头孤狼，他的血脉注定在那条路上只能是孤独的王者。

    “轰隆隆！”

    又一道惊天动地的雷鸣声，遮天的云层中，无尽的雷电噼里啪啦声响，闪烁交织不停，一根根电弧闪烁刺眼的银光，如同一条条银蛇在苍穹之上嘶吼。

    前方快速飞行的叶岑骤然间止住了身形，他转过身来，眸光凝视血轻舞，那双眼睛中闪烁出夺人的光芒。

    “与我保持一定距离，千万不要离我太近，退远些！”

    话落，叶辰转身迈步，几步之间就远去数十里，于此同时来自天地的威压更加的强大了，叶辰独上九天，白色的身影屹立在苍穹上，独自面对遮天的劫云与无尽的雷电。

    “来吧，天道神罚！”

    叶辰仰天长啸，说不出霸气与无畏，他的身体在一瞬间就变得光芒四射，浑身毛孔皆张，千丝万缕的金光透射了出来，如同一轮金色的太阳，滔天的血气淹没方圆十里。

    “啪嚓！”

    苍穹上，云层之中，无数的雷电汇集在一起，组成一道粗大恐怖的银色电龙，咆哮着，带着让人颤栗的毁灭气息，自九天贯穿而下，崩灭一大片空间。

    “轰！”

    巨大的银色电龙瞬间将叶辰淹没，血轻舞嘴唇微动，身体微微一抖，紧张地看着这一幕。

    叶辰身处的那一片空间，方圆千米都化为了雷电海，他在雷电海中完好无损，浑身每一个毛孔都化为漩涡，疯狂的吸收雷电之力，不断地淬炼自身，使得肉身不断地变强。

    一缕缕银色的雷电在叶辰的体表不断地闪烁，浓密的黑发之上也都尽是雷电，根根黑发飞舞之间产生噼里啪啦的声响。

    这一片雷电海很快就被叶辰完全地吸收，而叶辰的血气与气势更加的强盛了，他浑身雷电缭绕，宛如一尊在世雷神，仰望苍穹之上，大喊道：“再来！”

    苍穹天道像是能听懂他的话语，就在叶辰声落间，轰地一声，满天的雷电倾落而下，密密麻麻无穷无尽，恐怖无边，像是灭世一般。

    血轻舞在百里之外看着这一幕，身体都不由自主在颤抖，眸子中尽是震撼之色，这实在是太恐怖，太强悍，以肉身对抗天道雷罚，不但分毫未损，反而还将所有雷电之力吸收到体内淬炼自身，这简直就是神话。

    可是，现在天雷越来越恐怖，威力越来越强，叶辰最终能坚持得住吗？不知不觉间，血轻舞开始为叶辰担忧起来，不论从哪方面来说她都不希望叶辰死在天道之下。

    一则，如此资质与血脉，让她生起惺惺相惜之情，二则，她发誓要亲手杀了叶辰，所以叶辰即便是死，也只能死在她的手上。

    此时，无尽的雷海之中，那里虚空崩灭无数，叶辰立身在其中，张口猛吸，如同鲸吞牛饮，那些雷电化为银色的瀑布被叶辰吸入体内，而后便在他的体内发出爆响声，叶辰的体表，每一根汗毛都在闪烁银色的雷电之力。

    这一幕让血轻舞更加的震撼，混沌体的肉身强悍到了逆天的程度。

    无论苍穹之上如何垂落下天雷，叶辰都毫无所惧，他霸气无边，将所有的雷电之力全部吸入体内，淬炼自身，并且将庞大的雷电之力进行压缩。

    雷电之力也是天地之间的灵力所化，那是雷灵力，被叶辰以混沌仙灵力所压缩之后，雷灵力被混沌所化，化为了无属性的液体，如同倾盆大雨般滴落在叶辰的灵力海内。

    这个过程中，叶辰一身的气息越来越强，气势越来越霸气，他的体内更是轰隆隆直响，声音不断，震动天穹，一些厚重的云层都被他给震得溃散。

    对抗天道神罚，叶辰受益匪浅，可以说是一次大机缘，他不但利用天地之力来淬炼肉身，更是将其压缩炼化成自身的灵力，然后以灵力神化六腑与窍穴，在这磅礴精纯的天地之力下，叶辰感觉到自身的修为在飞速地增长，就像是吃了仙丹妙药一般，这种速度快得让他都觉得不可思议。

    第十九个窍穴神化，第四个脏腑也完全神化，混沌血气如同山洪爆发般涌了出来，瞬间冲破命海泉眼，洗炼命海灵力，同时凝练肉身，强化肌肉，骨骼，内脏，经脉。

    叶辰的混沌仙体在不断的变得强大，混沌仙血进一步激发，不断的觉醒，他的体表流光溢彩，宝辉闪烁，每一块肌肉都蕴满爆炸性的力量。

    叶辰的衣衫完全的碎裂了，赤身　立身在雷电海中，无穷的三色光芒交替着自体表透射而出，照亮十方。

    血轻舞美丽冰冷的脸上浮现一抹羞红，这是自在枫林间醒来第二次看到叶辰的身体，而且这一次更为的清晰，叶辰身体的每一个部位都被她看在眼中，没有一丝秘密。

    只是，此刻她顾不得心底的羞涩，更多的是震撼。

    在天道雷罚中突破境界，这简直就是更古未闻的事情，强行将雷电之力吸收入体内，将之炼化为自身的灵力，神化六腑，这要是说出去或许天下无人会信，但是叶辰却做到了。

    此时此刻，在血轻舞的眼中，叶辰的身体就像是一座屹立在虚空中的神山，厚重，霸气，有种君临天下的气息，看着他，血轻舞觉得自己仿佛看到了一个绝世君王在俯视天地！

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内山崩海啸，发出震天巨响，像是山崩地裂，神河咆哮，威势惊天动地，震得四方的虚空都开始扭曲，而后浮现裂痕，片片崩裂。

    这等威势，以及叶辰身上自然而然散发出的无边霸气让血轻舞都有些颤栗。太强了，毕竟叶辰现在还只是六合秘境的修者，日后若是修为不断地增加，他将有多么的强大？

    届时，他不是同阶之王，而是同阶之皇，无人可撄其锋！

    这瞬间，血轻舞心底深处升起一种怪异的感觉，那因受六欲迷失心神而被叶辰夺走处子之身的委屈仿佛变淡了些，这是一种说不清的感觉，就这么的在心底升腾而起。不过这依旧改变不了她将来要亲手杀掉叶辰的想法。

    苍穹之上，雷电依旧在垂落，放眼望去，密密麻麻都是银色的电光，这是一幅惊世的画面。

    一个浑身赤赤的男子身处无尽的雷电中央，不断的张口猛吸，一道道银色的雷电化为瀑布被他吸入体内，无数的爆响与轰响声自他体内传出，震动天地。

    他浑身三色光芒透射十方，无尽的光照耀天地，橙金色的血气滔天，就像是一尊战神在与天争锋。那股霸气，那股不屈，那种无敌的信念，深深地感染了血轻舞，使得她的眼神中否浮现出一抹异彩。

    叶辰的体内，第二十个窍穴在快速神化，第五个脏腑也在神化，很快的滔天的血气汹涌而出，他的气息更强了，瞬间攀升数倍乃是十倍。

