    虽然说，云天泽的对手之中有十大风云公会的存在，可，由于他们先前都不在一个主城，甚至离得很远，那些玩家又没有做出轰动整个战区的事件，因此，他们的名声，简直是太低了！

    除了老玩家之外，只要不是他们本身主城的新玩家，几乎都不知晓他们的信息。

    云天泽、一点朱砂几人也对他们没有多少了解，只有苏梦云神色凝重，每跳出一个队伍，她都会为众人讲解一番。

    B组和C组，有四个十大风云公会，除却云天泽外，另外三个队伍都是俗称的黑马，别看他们名声不显，可实际实力绝对不会低。

    可以说，七大次级主城的顶级玩家，几乎全都来了。

    哦，已经是三大最终主城了。

    只是，云天泽、苏梦云几人已经脱离了帝国阵营，最近一直没去三大主城，因此，对他们的了解并不算多。

    哪怕苏梦云，也只是在网上查到他们的资料。

    足足过了三分钟，所有的比赛顺序，也终于是展现出来。

    似乎是为了节约时间，比赛安排的很紧凑，一场打完，仅有5分钟的准备时间，就要打第二场。

    由于循环赛的特殊机制，别看队伍比较少，可需要打的场数可不少。

    每个队伍都要打7场，一共16个队伍，那可就是112场比赛！

    哪怕分成两天，每天也有56场比赛之多。

    因此，循环赛是单胜制的三人赛！

    只有三人登场！

    这也是为何云天泽他们说，这一轮比赛除了看实力，还要看战术的原因。

    一个队伍拥有六个玩家，在这种规则下，只能选择三个人登场。

    那所选择的玩家不同，职业不同，所能发挥出的实力与效果，也就截然不同。

    甚至还会遇到职业克制等情况。

    这对指挥者有着极强的考验！

    “好了，比赛顺序已经公布，接下来，就让我们有请一世浮沉战队与君子无争战队！”

    “其中一世浮沉乃是华夏战区最强公会酒剑歌行的玩家，君子无争则是新晋公会天行健的会长，让我们拭目以待，这两大公会之间的碰撞！”

    阿玉突兀开口，一世浮沉略一发呆，旋即与菠萝派、凤舞几人一同走上台。

    另一侧，君子无争亦是带着五个玩家起身，临上台之前，他更是回头望了苏梦云一眼。

    若是双方郎有情、妾有意的话，君子无争这样叫做痴情。

    可现在，他这种作为，却只会让苏梦云感到厌恶。

    第一场战斗，很快开始。

    在十二个玩家通过比赛专用的游戏仓登录上线后，他们就是一同出现在一个擂台空间内，亦是落在了屏幕之中，能够被所有玩家看到。

    看到这一幕，云天泽、苏梦云一行人也不免担忧起来。

    一世浮沉、菠萝派实力还不错，可，其余几人，似乎实力并不如天行健公会的玩家。

    没办法，云天泽最初拉来的玩家，几乎都是散人，要不就是从神话俱乐部借来的玩家，根本不可能有顶尖高手。

    哪怕后续苏梦云亲自拉来了一些人，实力也都是宗师左右。

    对比寻常玩家，确实很厉害，可，对上那些王者级别的高手，还是有着差距。

    游戏内的争斗，他们由于有着云天泽为公会提供的加成，以及许多装备领先，倒是能够不落下风。

    然而，到了公平竞技场内，他们的实力，确实不如那些玩家。

    云天泽只能够希望，一世浮沉、菠萝派两人能够顶住压力。

    屏幕之中，玩家们可以清晰的看到双方都在进行选人。

    不过，选人阶段的玩家对话，他们并听不到，只能够猜测。

    嗡——

    60秒后，六道光芒闪烁，双方的参赛选手，同时进入了比赛擂台上。

    这一次，一世浮沉赫然是带着凤舞以及另外一个泠音玩家——小月牙登场！

    “双辅助？”

    看到这一幕，云天泽、苏梦云几人都不由得面面相觑。

    一世浮沉的队伍之中，就一世浮沉和菠萝派实力强，他们还以为，面对君子无争这样的强敌，他们两人会全部上场，没想到，居然是一个输出，两个辅助的配置。

    别说云天泽他们愣住了，君子无争那群人更是惊愕无比。

    他们也是做过许多功课，自然知晓一世浮沉、菠萝派两人才是主输出。

    其中凤舞实力并不强，只是菠萝派为了示好一世浮沉，才把她给拉进来的。

    其余玩家也都是公会内有名的玩家，虽说，在一些玩家领悟了将星后，一世浮沉、菠萝派两人更改了队伍成员，可实力也不算太强，他们根本不用担心。

    但，一世浮沉外加双辅助的做法，依旧让他们心生疑惑。

    一世浮沉怎么敢的？

    原本，按照君子无争的想法，应当是一世浮沉、菠萝派再加小月牙一起上，攻守兼备。

    即便是走全输出，也应当是配合上凌虚御空才对。

    毕竟，凌虚御空有着秒杀人的特殊技能！

    于是乎，君子无争是选择带一个法师，一个奶妈。

    法师有着抗拒火环以及诸多控制技能，可以强行控制一个，他则是趁着那机会迅速击杀一个玩家，只要先行造成减员，那他们取胜的可能性也就极大。

    奶妈一是为他们回血，二则是为了预防凌虚御空出场。

    没想到，他的算盘，全都落入了空处。

    想到这些，君子无争的脸色，阴沉似水。

    可，一旦比赛开始，也就无法中断。

    他们只能够开启战斗！

    本身，一世浮沉的操作、技能形态都十分优秀，仅次于云天泽、逍遥天下、天人伏羲几人，不，以他领悟的将星，技能形态甚至比天人伏羲还要强，只是操作略逊一筹。

    比不过天人伏羲，但他却能轻松压制其他选手！

    再加上，战术上的克制，使得君子无争完全无法对一世浮沉造成威胁。

    控制？

    两个奶妈在身旁，再加上一世浮沉本身也有解控、免疫之类的技能，那些控制技能根本控不住他！

    至于想要强行击杀一个泠音？

    开什么玩笑，君子无争就一个输出，怎么可能当着一世浮沉的面击杀一个玩家？

