
　　“这群混帐东西，平日里一个个逢迎谄佞，真要有事的时候，就一个个变了嘴脸！”

　　管家贺福生回到府上，青白的瘦脸上满是怒意，嘴里也在不停的咒骂。

　　贺府的管家骂了一阵，还不解气，转而向身旁的贺平抱怨。

　　“少爷，那帮江湖中人真不是东西，明明之前说的好好的，我们出钱，他们出人……结果一到要办正事的时候，就开始集体变卦！！”

　　“有几家愿意来？”

　　贺平收拢手中的折扇，问道：“我知道飞鱼门和铁心武馆这两家没什么问题，赤岭道人和赵馆主与我私交甚笃，是愿意来给我助拳，至于其他几家长风会那边如何……”

　　“长风会愿意来，但是要价要这个数。”

　　贺福生阴着一张脸，伸出手来比划了个数。

　　“还有沉斧帮、竹花会也是要提价……这帮泼才真是发了鸡瘟，过去他们在岁安城里讨生活，也不看看是谁开恩给脸面！”

　　“那就这样好了。”

　　贺平不以为然的说道：“彩头就从原来的五万两黄金提到十万两，这几家要的薪饷就按他们说的给，万一有了死伤，各方伤亡抚恤的钱也由我们出……钱嘛，有进就有出，没什么好计较的。”

　　“少爷。”

　　管家贺福生语气诚恳的开口道：“钱银倒是小事，可是这事一开例子，那些泼才们都以为我们贺家失了势，认定我们软弱可欺，到时候肯定会折腾着狮子大开口，这才是麻烦事。”

　　“放心。”

　　贺平摆了摆手。

　　“这事我自有分寸，对了，我们以前养的那些‘暗桩子’，应该都能派上用场吧？”

　　“少爷，你打算动用那些人。”

　　贺福生有些惊讶。

　　自贺平掌权以来，贺家除了招揽门客，养健仆，还暗中培养了一批死士，这群人被称之为“暗桩”，专门充当内应和探子，被贺平安排到了各方势力之中，用于打探消息，刺探情报，这也是为什么贺家生意越做越大的真正原因。

　　在城外接应成志，助他逃往四顶山的人；还有临江仙酒楼的那个死于大火中的“伙计”，都是贺平手中的棋子，平日里若无必要，始终暗兵不动，到了需要的时候，就能够发挥出莫大的作用。

　　“没错。”

　　贺平淡淡地道：“应该说正是如此时机，这些暗桩子才能够发挥真正的用途。”

　　贺福生点了点头，末了，他似乎想到了什么事，沉声说道：“少爷，上次你让我去查那几个分号掌柜的事有了结果，他们离开贺府后，就跑到了贺锦老爷的别院里去了。”

　　“果然如此。”

　　贺平嘴角露出一丝狰狞的冷笑。

　　“贺锦这厮当真是自寻死路，本来只是死了个儿子，我当你会收敛许多，没想到还敢给我惹事，看来终究是留你不得。”

　　……

　　轰隆！

　　雨越下越大，远方隐然雷动，渐次而来。

　　四顶山中，穿过一片密林，尽处露出一面峭壁，林壁之间有一处不大的空旷平野，远远望去，峭壁上大大小小的天然岩窟错落着。天籁小说网

　　成志就藏身在岩洞之中，这个洞穴并不宽敞，但极为干爽，也能住人。

　　这些天，他从进山后死于非命的那些衙役官差的尸首上捡到的补给，还有随身携带的干粮，饮用的清水，都贮入洞中。

　　当然，这些东西就算丢，也不可惜。一方面，他在四顶山中还有数个这样的据点，食物倒也不缺，再不济自能用发切丸打些猎物回来。

　　另一方面，那位仙傀门的神秘前辈每隔数日，会在夜里调遣一只鬼面鸮鸟送来物资。

　　“其他的东西没了也就算了，这些装药粉的葫芦可是万万不能丢，要时刻带在身上。”

　　成志的身上放着几包药粉，里面装着几种不同的药粉，有的是湮没气味，防止猎犬追踪的；还有能够驱散四顶山中蚊虫的药；以及是用一种名为食羊雕的猛禽粪便制成的药剂，能够驱逐猎鹰；最厉害的还是一种名为“诱魂香”的奇异香粉，抹在身上就会吸引妖物的注意力。

　　那位前辈告诉他，这四顶山中藏着一头山魈，平日里昼伏夜出，凶猛异常，这“诱魂香”只要巧妙利用，能保他性命无碍。

　　“除了这些以外，还有这张地图，应该是山中的猎户樵夫所绘，绘制方式很粗略，但是对地形的把握却是难得的精确……”

　　他从衣服中掏出一副兽皮地图，这张地图上显示四顶山周边的地形地貌，囊括山中近况，画的是非常细致。

　　这副图自然是贺平从迁移出四顶山的猎户手中获得的，独自一份，外人绝计难以获取，这也是为什么成志能够在几度搜山之时逃出升天，盖因手中多了这副地图。

　　“只是，我还要在这四顶山待多久，还有，这山中的那头山魈……”

　　这时候，从大山深处，风雨之中隐隐传来一阵兽吼声，成志听到这声音后，心肝也好似一颤。

　　“这独角山魈是何等凶残暴戾的怪物，上次追我的那群官差也是倒霉，竟然被它给盯上了。”

　　成志感到自己不用闭上双眼，就能够看到那些红得发黑的血浆，断裂的肢、首，人们惨烈的呼喊嘶嚎，还有刀剑铿击的声音——略微回忆起那一日的遭遇，他心中也不禁掠过一抹寒意。

　　“轰”的又来一声响，岩洞之外苍电闪掠，雨幕之中，映出一条微佝的衣影。

　　“……那是谁？”

　　成志一抬头，霍然起身，他所在的岩洞可以俯视下方的密林，方才偶然一抬眼，意外的察觉到密林中有一道人影。

　　“我被发现了！”

　　他下子紧张起来了，双目死死的盯着密林的方向。

　　忽然，电光一闪，焦雷轰隆而至，这一刹那，云层上迸裂的光映得成志面色惨青，直如恶鬼一般。

　　不，林子里方才还能看到的那道人影，现在竟然不知去向，恍如幽灵一样。

　　（难道是我看花了眼？）

　　成志扣心自问，又觉得并非如此。

　　“我没有看错……难不成真的又闹鬼了吗？”

　　他有些惴惴不安，说起来也怪，自打那日从游魂鬼寨脱险以来，他每天夜里都会困在血色的梦魇里，每夜都会从恶魔中惊醒，有时一闭眼就能感受到：自阴暗的某个角落里，正有一双阴冷的双眼凝视着他。

　　“……姐姐。”

　　他缩起背来，整个人似乎要蜷缩成一团，嘴角呢喃低语。

　　就在这时，一道巨大的黑影掠开巨大的双翼，划破雨水，朝着岩洞中飞了过来。

　　“鬼面鸮？”

　　不对！

　　那怪禽尽管擅于在夜间飞行，但是这种雨夜，天上又有雷电，鸟是不会飞过来的！

　　“等等！那到底是什么？”

　　成志倏然睁大双眼，看得真切，只见那团黑影羽翼一敛，竟然化成一道人影落了下来。

　　“你、你是谁？”

　　他吓得向后飞步退去，一只乌黑的泛着钝光的手掌抓住了他的右手。

　　成志的右腕隐隐生疼，抓住他手腕的五根指头是木质纹理，雕工奇异，骨节嶙峋，似乎是用一种似木非木的材质打造的怪异大手。

　　“成志小儿，你莫非认不出我来了。”

　　这人一身绿袍罩体，只露出头面，披散着长发，脸上戴着一张脸谱也似的木制面具。

　　那是一张鸟鸮形的面具。钩嘴细目，雕工精细无比，若非面具周围环着粗犷的鸟羽异纹，几乎让人产生这是活物的感觉。

　　“赤心子前辈。”

　　成志嘴巴张的老大，完全没有想到来的会是这人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，31 赤心子免费阅读。https://xs.23sk.com 