    第942章光是靠种庄稼，便能过的更好

    “对对对。”大家更是点头，自然也就更激动了。

    有人都忍不住的说：“我现在就去开荒！反正这几天我也没事，我闲着没事我就开，一年下来，就算开不了很多，我们家一两亩肯定是能开的出来的！”

    “我也去！我也去！”

    很多人也都回家拿着开荒的家伙去了。

    比以往开荒的积极性不知道高了多少。

    姜月和薛琰吃过午饭，便陪着他们四哥去作坊看了看，在作坊里做工的人，都是在作坊里吃饭的，雇的那四十个人当中，有不少是婶子和大娘，这些人会轮流做一顿午饭，也算是给这些人分配的活。

    从作坊里回来，又休息了一会，他们才又来了老房子这习武。

    薛琰自然是非常认真的在习，而姜月只是做做样子，让大家知道她其实真也在跟着习武，尤其是让家里知道，等日子长了，她也就不用瞒着她会身手的事了，而十里八村，包括家里，都会认为她跟薛琰一样，都是跟邵仲溪习的武。

    未时六刻的时候，听见他们槐树村的陆村长敲着锣满村吆喝，说可以将荒地卖给他们家的事，很快，便有人拿着开荒的家伙，兴高采烈的去开荒了。

    有的人正好路过他们家老房子，而他们家老房子门此刻并没有关，他们自然也就看到了。

    不由地，姜月和薛琰对视了一眼。

    现在大家是热情高涨，一心想将荒地卖给他们家挣点钱，但日后，发现有种子能适合在贫瘠的土地上种，还能高产，大家自然都不会二两银子一亩卖的，都会留着各自家里种的。

    现在是时间还太短，大家还没反应过来，毕竟，她现在除了自己家，也就不时给镇上的卖种子的铺子将种子都换了。

    可大家迟早会发现，从那个铺子里买的种子，也适合在新开出的荒地上生长，还能高产。

    总不可能，平安镇周围那么多庄稼人，从那铺子里买了种子，竟没一户将那种子种在新开的荒地上吧？

    而只要有人种在了新开的荒地上，高产了，大家也就会慢慢知道的，自然就都不肯卖出他们手里开出的荒地，要留着自己种。

    到那时候，大家手里的地更多了，每亩地上种出的东西也更多了，就算没有别的挣钱的路子，光是靠种庄稼，也能过的更好。

    薛四虎从作坊回来，便去了爷爷那，看看爷爷，等从爷爷那出来，便看见大家这么热情高涨、很多人都去开荒的样子，他自然更明白他家两宝贝孩子的意思了，想必，日后大翎能种的地只多不少，不由地，他笑了笑。

    那双眼睛一下又弯了，跟狐狸一样。

    等牵了马，准备又回镇上铺子里，又路过老房子门口的时候，他也不进去，而是站在院子门口，直到他家两宝贝孩子看到他了，出来了，他才揉揉他家两宝贝孩子的脑袋，笑道：“过两天县里铺子开张，你们也去吧，人多热闹，你们这习武，一个月总有一两天的假吧？那天就跟你们师傅告个假，也当好好休息一下。”

    (本章完)

