    偶尔会不咸不淡的嗯上一声，眉目神仙也似。

    远远看去也算是一对璧人。

    陌临开始磨牙。

    不得不说这个攻略者让他有了那么一点点的危机感。

    染白就喜欢这样的！！

    什么眼光气死他了！

    陌临全程充当阴阳怪气小达人，冷笑连连：“就这东西也好看？丑了吧唧的。”

    “那算什么啊，根本没眼看。”

    “啧，能不能说点人话。”

    染白掀了下眸，不温不火：“你少说句话会死吗？”

    陌临斩钉截铁：“会！”

    女生穿着漂亮裙子，娇软童稚，目光停留在那很多人围在一起的地方，兴致勃勃的踮脚：“大人，他们好像在耍杂技，好厉害呀！我们去看看嘛。”

    “嗯。”

    走近了才发现，那些人正在表演凭空消失术。

    路晓瑶靠在染白身旁，惊叹连连，侧脸在灯火下细腻柔美。

    “你觉得怎么样？”她转过头，笑着看染白。

    那人冷冷淡淡的，一身矜贵气：“一般。”

    路晓瑶心跳漏了半拍，盯着她看了几秒，慢半拍的哦了一声，红着耳朵继续盯着杂技。

    如果攻略不成功的话……

    一直这样也挺好。

    她想。

    陌临轻蔑一笑，直接强行挤进了两个人中间，双手分别搭着他们的肩膀：“唠什么呢，跟我说说呗。”

    路晓瑶忍无可忍，握拳。

    染白甩开了他的手，眉心也没动一下。

    正逢那些人表演完杂技，周围喝彩连连。

    一道冰冷悦耳的声音平声响起。

    “这位说——你们表演的很烂。”

    这声音清晰落在每个人耳边。

    陌临还没反应过来，就被染白一手推了出去。

    “？？？”

    “你说的？”男人凶神恶煞的瞪着陌临，面目狰狞。

    “……”

    我说不是，你信吗？

    “是她……”陌临刚想把染白拉下水，一回身发现。

    人没影了。

    远处，

    染白侧倚着栏杆，风流又疏狂，对他笑了笑。

    身旁的小娘子言笑晏晏，专注望着染白。

    好一副卿卿我我的画面。

    陌临拳头硬了。

    “对，我说的。就是烂，怎么着吧！”

    “！！！”

    砸场子的来了！

    兄弟们冲！

    路晓瑶这边和染白逛得正开心，总之没有了电灯泡，连空气都变得美好了起来呢。

    那个人也不知道怎么回事，都光头了还没有自觉性。

    说不定就是因为一直插足别人的感情，才会光头。

    等两人逛完一圈回来，陌临已经成为了杂戏团的老大，翘着个二郎腿，吊儿郎当的，旁边的那几个男人为他端茶倒水，好不殷勤。

    “哟，大人开心吗？要不要过来喝杯茶。”

    他看到染白，冷笑了一声。

    染白站在灯火阑珊处，沉在半明半暗的光影中，轮廓瞧着是愈发棱角分明了些，冷峻而矜贵，狭长血腥的桃花眸隔着一段不远不近的距离望着陌临，在灯火影影绰绰的错觉下，竟像是含情。

    语气意味不明。

    “你倒是厉害。”

    听着是句夸赞的。

    陌临啧了一声：“我一个孤苦伶仃的弱女子，要是没些功夫怎么活下去啊？大人你也忍心抛下，去同旁的女人花前月下好不快活，我们曾经那些海誓山盟都喂了狗。”

    为他端茶倒水的男人：？？？

    一脸黑人问号。

    孤苦伶仃？！

    这说的是认真的吗！！

    他们才是小可怜！

    明明只是想赚点钱，猝不及防被人篡了位，还要认一个女人为老大。

    想到这里，男人悲从心来，掩面嘤嘤嘤的哭泣。

    “你哭啥哭？咋地不服？”

    陌临已经彻底放弃形象管理了。

    简而言之，放飞自我。

    怎么嗨皮怎么来。

    002：“……”

    他悟了！

    他算是看透了！

    那位前任003宿主，总有把陌临逼疯的潜质。

    那些杂戏团的男人还没有哭出声，看戏的路人就已经抱团痛哭了，悲切道。

    “完了！”

    “陌临姑娘没了！”

    “好好的花魁，怎么就失心疯了呢？”

    “还剃了光头！”

    “疯了疯了真疯了。”

    “遗忘遗忘都遗忘。”

    “好巧啊，你们都在。”

    赵松琬款款走过来，风姿卓越，清冷可人，笑着停在了染白面前：“本想出府给大人买盏花灯的，却不曾想居然在这里碰到了大人，当真是缘分。”

    染白神色不冷不淡的，慵懒站在那。

    陌临饶有兴味的看着那一幕：“哟，又来一个美人。”

    染白这厮艳福不浅啊。

    一个接一个才貌都是顶好的。

    002弱弱出声：“你不要忘记你也是。”

    “……”

    他压根没把自己当女人。

    不对。

    他要是真把自己当女人才是疯了。

    路晓瑶抿了抿唇，笑的依旧灿烂又可爱，对赵松琬态度也是极好的。

    “对方也是攻略者……”

    两个系统同时开口，跟自家宿主说。

    已经麻木了。

    “哎呀，你们怎么都在呀！好热闹啊！”费诗婷眼巴巴的凑上来，容貌楚楚可怜，温婉动人，带着几分并不令人讨厌的机灵。

    直接挤到染白的面前。

    像是这种好事怎么少得了她！

    她最在行了！

    “你又是从哪来的？碰巧？”染白似笑非笑的问，声音低磁冷冽，好听之余，多了几分危险韵味。

    “这叫心有灵犀一点通。”费诗婷不要脸道，“我就猜到了大人会在这里我才来的！我不相信缘分，但是我相信我们啊！”

    赵松琬记得这个女人，当初还要给她收尸来着，也是个任务者。

    系统疯狂开始警报。

    三名任务者脸色各异，都有些古怪，围着那年轻少帅。

    陌临摸了摸下巴。

    好家伙。

    这么刺激的吗？

    用他的眼光来看，那个费什么的就不错，小可怜儿，心不甘情不愿，上起来多带感啊，说不定到时候还能表演出来一百零八式的变脸。

    “大人，我们再去逛逛嘛~~”路晓瑶可怜巴巴的撒娇。

    “这位小姐不会介意我同行吧？”赵松琬矜持问。

    费诗婷举手：“带我一个呗。”

    陌临凑了个热闹：“我！我有逼格！我带整个杂戏团跟你走！！”

    那些男人：？？？

    这可使不得啊！！

    他们还想命活得久一点。

    四个才情不同但都是顶尖的美人围着那容城最年轻的少帅。

