    “下一个。”索伦森博士喝完那杯加了些许烧酒的能量饮料，对自己的学生吩咐道。

    总的来说，索伦森就就是个酒鬼，当然了，如果不是因为嗜酒如命，搞出研究所大爆炸的惨剧，索伦森也不会丢掉原先安逸报酬丰厚的工作，来星环贸易集团打工。

    很快，学生们便拿来一只大号黑色手提箱，索伦森瞥了一眼，见没有密码锁，便吩咐学生打开，随着箱盖缓缓开启，出现在他们视线中的东西，似乎是一枚小型炸弹，高强度碳纤维材质，轻巧而工艺精细。

    “切，竟然有人想把炸弹卖给我们？难道他们不知道，星环贸易是群星规模最大的军火商吗？”索伦森不屑的嘟囔道：“说明书怎么说？如果技术等级太低，就不用上机台分析了，因为完全没有价值。”

    一头棕发的学生轻轻点头，拿起说明手册，马上就被一行群星通用文字给吓到了。

    “电磁脉冲型EMP深空炸弹…”学生自言自语嘟囔，随即脸色大变，冲索伦森嚷嚷了起来，“老师，是EMP炸弹！竟然是EMP炸弹！”

    “不可能！”索伦森先是一怔，随即又淡定下来，习惯性的否定道：“电磁脉冲型EMP属于顶级战争科技，据我所知，银轮星郡并没有任何势力掌握该项技术，包括我们这里的霸主，圣光文明。”

    “上机台，开始数字建模分析，等有了结果再说吧，这年头滥竽充数的家伙太多了，谁知道这个叫星辰科技的自由民集团，是不是在吹牛呢。”

    学生连连点头，对老师的处事淡定而佩服不已，所谓科学的精神，就是要实事求是，不能随随便便相信说明书的内容，究竟如何，要亲自测过才知道。

    然而不久之后，实验室里便传来索伦森一声长长的叹息，“竟然真的是EMP！这下事情大了，星辰科技？什么时候自由民组成的科研集团，也能拥有这等恐怖的实力了？”

    ……

    星环贸易驻银轮星郡分公司。

    商务部主管欧拉在自己的办公室里，迎来了技术部主管索伦森博士，当索伦森把检测结果告知欧拉女士后，产生了足足一分钟的沉默，欧拉似乎在努力消化这个惊人的消息，一个完全不知名的自由民科技集团，竟然掌握顶级战争武器技术。

    顿了一顿，索伦森博士继续说道：“根据我们的检测，这枚EMP等级为二，影响范围大概在一千公里左右，属于小型深空EMP，技术路线为电磁脉冲式。”

    “从该炸弹的结构来看，星辰科技显然留了余量，也就是说，他们能够生产的最大等级，应该不止二级，要是他们能制造六级以上深空EMP，产生至少一万六千公里直径的电磁风暴，那战术价值可就太大了。”

    欧拉神色凝重，一边听着索伦森的解释，一边微微点头，遇到不懂的问题，她就吩咐索伦森讲解，而索伦森大博士也没觉得有任何不妥，毕竟自己的技术部门，还要靠商业部门吃饭发奖金呢。

    大多数商业公司都是这样，商业部门的等级高于技术部门，像星辰科技那样，商业服从技术部门的存在，放眼全宇宙也是凤毛麟角，星辰科技从高层到中层，几乎全员技术出身，学院派理想主义风格极其浓厚。

    EMP炸弹按照影响范围，分为不同等级，等级越高，影响范围约广，核心电磁强度越高。

    反正就是等级越高威力越大的意思，另外深空型EMP个头没有很小的，毕竟这个东西要在太空里用，随身携带的EMP手雷，属于地面武器，不会被划到深空武器分类中。

    随着和索伦森深度的交流，欧拉眼神越发灼热，EMP深空炸弹的出现，令她不得不对所谓的星辰科技集团刮目相看，毕竟EMP这个东西，和粒子中继发生器不一样，EMP是典型的高端军火，会致命的那种。

    掌握EMP技术的大型文明，在出售军火的时候，总会拿捏一把，首先将出口型军火弱化，防止被自己所伤，然后还要提高价格，牟取暴利，最后还要签订种种限制条款，敌对势力不卖，要拿土特产来换等等。

    反正军火交易很复杂就是啦，曾几何时，兔子国没少受这方面的窝囊气，所谓火力不足恐惧症，自主研发强迫症，其实都是被各种军火限购给逼出来的。

    如今放眼群星，大抵也是如此，军火属于特殊商品，并不是想买就能买的存在。

    星辰科技作为自由民科研集团，竟然掌握这样的好东西，而且他们想要的交换物，不过就是粒子中继发生器而已，这对星环贸易集团来说，简直是天上掉馅饼的好事，拿能量发散装备换军火，傻子才不干呢。

    “真正的好东西啊。”索伦森不禁感慨道：“透过现象看本质，这个星辰科技集团，绝对不简单，他们的EMP深空炸弹，不仅结构精密，所采用的基础材料，防窥屏蔽技术，能量散射控制，无一不是顶尖水准。”

    “由此不难看出，星辰科技集团并不仅仅掌握EMP技术，他们的整体技术实力都非常了得！”

    “我们所在的银轮星郡面积不小，但包括圣光文明在内，没有任何势力能制造军用级EMP，足以说明问题，搞不好这个星辰科技之所以跑来我们这里，就是因为掌握太多顶级科技，所以遭到追杀呢。”

    “要是这样的话，我们完全可以庇护星辰科技，然后趁机压低价格。”

    欧拉没说什么，但心情却不由激动了起来，喘息变的粗重，沉声命令身边的手下道：“快，有请星辰科技集团的代表。”

    话音落，欧拉忽然觉得不妥，又把手下叫住。

    “算了，这样难得的贵客，为表郑重，还是我亲自去吧。”

    ……

    离开星环贸易大厅后，罗佳和梅尔在外面闲逛。

    尽管通过秘网，罗佳已经对群星有所了解，但能够亲身体会到宇宙文明大家庭，还是让罗佳兴奋莫名，他游荡在人群中，对各部族的文化充满了兴趣，对那些奇异的瓜果蔬菜，全都想买来尝一尝。

    于是罗佳很快便显露出吃货本质，反正有抵押星舰得来的十万信用点，他索性大吃大喝起来，先是在饮料店里买了一种颜色像鲜血一样的酸爽果汁，随后又买了烤白玉杉树根茎，油炸枫糖糕等等。

    有趣但算不上什么美味，罗佳很快便对银轮星郡的美食做出点评，作为大吃货国的公民，他是见过世面的，不至于吃了几块炸糖糕就大呼小叫。

    “我们到那里坐一坐吧。”梅尔眉头紧锁，指向不远处人群密集的茶馆说道。

    罗佳明白，梅尔是想去人多的地方，打听关于自己家乡覆灭的情报，于是也没有多说什么，轻轻点了点头。

