    “你怎么还在这？”紫晨看着旁边的朱竹清有些疑惑。

    “好吧，你不用解释了，我明白了。”紫晨叹了口气说道。

    这事已经很明显了，应该是朱竹云让人把她留在这的，等回去之后也好解释，就说一个强大的人与一只碧磷蛇皇战斗，然后就说在意外中找不到朱竹清了，而且就算.家族的人认为他们是在撒谎，他们也可以把人带过来看看这战斗的情况。

    而这地方有碧磷蛇皇毒的侵蚀，一眼就可以看出来。

    这也是正常情况，要是以前戴沐白没有放弃的时候，他们也许不敢，但现在不同了，戴沐白离开星罗帝国了，而且他在那边的情况，恐怕他们也是知道的。

    所以都认为戴沐白没有机会了，而朱竹云想除掉朱竹清，那些家臣也不敢说什么，毕竟以后朱竹云可是皇后！

    不过现在不是说这些的时候，他现在要做的便是追上碧磷蛇皇，毕竟这可是值5，6w积分呢，怎么可以让它给跑了呢。

    紫晨直接将好想说什么的朱竹清抱在怀中，然后御剑追去。

    “放开我，放开我！”被抱着的朱竹清小脸一红，挣扎道。

    “我要去追碧磷蛇皇，如果你想死的话，我就把你留在这。”紫晨敲了一下朱竹清的小脑袋说道。

    一听这话，朱竹清也是不在挣扎，反而轻轻的抓住了他的衣角。

    看见朱竹清的表现，紫晨也是满意的点点头，只不过要是朱竹清能住下蹲一点点就更好了。

    …………………………

    碧磷蛇皇在整个大陆都有着赫赫威名，因为毒斗罗独孤博的武魂便是碧磷蛇皇，而且碧磷蛇皇的毒也是一等一的，就算是独孤博自己也是被这毒毒到了，由此可见这碧磷蛇皇的毒有多么的牛。

    当然紫晨追也不是想要碧磷蛇皇的魂环，而是其的毒囊，暗器百解中的很多暗器都可以加上毒，而一只6w年修为碧磷蛇皇的毒就刚好满足他的需求。

    碧磷蛇皇由于中了紫晨的一记大招，也是受了不轻的伤，逃走的一路上都留下了血迹，而且碧磷蛇皇的速度也是没有水火魔蛟快的，紫晨仅仅用了不到10分钟就找到了碧磷蛇皇。

    “嘶嘶～～～～”

    碧磷蛇皇盘绕着身子，蛇头望着天空上的两人，吐着蛇信子发出了警告的嘶嘶声。

    不过这警告出自一只已经受伤的碧磷蛇皇，对紫晨来说没有丝毫威胁感。

    碧磷蛇皇也是知道它的警告应该是没有用的，要不然人机怎么可能一直追过来呢，所以它便顺势从嘴中吐出了毒雾，然后转身向星斗大森林深处趴去。

    但紫晨可不会让其这么轻松的逃走，他在刚刚看见碧磷蛇皇的时候，第1，3魂技就已经在准备了，而在碧磷蛇皇刚刚向前趴去的时候，他便是一个瞬移，出现在碧磷蛇皇的旁边，一记雷霆一击斩出。

    1，3两个魂技可是一共加持了2.5倍的攻击速度，碧磷蛇皇根本就反应不过来，等它感觉身体一痛向后咬去的时候，紫晨已经抱着朱竹清瞬移到了百米之外了。

    “嘶嘶～～～”

    碧磷蛇皇这时也是知道它跑不掉了，于是它盘绕起来，做出了战斗准备。

    可惜的的是，紫晨不仅仅只有近身战斗的魂技，还有强大的远程攻击魂技。

    紫晨脚尖在七杀剑上轻轻一点，跳到了旁边的一枚大树之上，七杀剑悬浮于头顶微微颤动，脚下的第一枚和第六枚漆黑的魂环微微一颤。

    天空上缓缓浮现上万柄光剑。

    “嘶～嘶～～～”

    碧磷蛇皇看见这一幕，嘶鸣了一声，刚刚升起的战意也是瞬间崩溃，向星斗大森林深处冲去。

    “晚了！第六魂技，万剑～归一！”随着紫晨的一声轻喝，上万柄光剑向七杀剑包裹而来，只听“嗖”的一声，巨大的七杀剑向正在逃跑的碧磷蛇皇飞去。

    “嘶～～～～～～”

    只听碧磷蛇皇传出一声悲呜后，碧磷蛇皇断成两截的躯体在地上疯狂的扭了起来，蛇血甩的到处都是，但不一会也是停止了下来。

    “好了，没事了。”紫晨从树上跳下，将朱竹清松开说道。

    朱竹清看着这个男人的面容，小脸微红这一刻一种怦然心动的感觉在她的心中弥漫。

    但当她想起朱家，想起那婚约之时，这种感觉也是瞬间消失，取而代之的是一种苦涩的感觉。

    “谢谢。”朱竹清心情复杂的道了声谢。

    紫晨点了点头家有些兴奋的向碧磷蛇皇尸体走去，因为他看见碧磷蛇皇的头顶正在闪烁着微光，很显然这可能是出魂骨了。

    朱竹清看着紫晨向碧磷蛇皇走去，但她并没有跟上，因为她光闻到那血的气味就感觉有点头晕。

    当紫晨走到碧磷蛇皇头边取出一把小刀在头颅上割了几下后，果然发现了一枚魂骨。

    “6w年的碧磷蛇皇头骨，还不错虽然我用不到，但毕竟是我通过猎杀魂兽获得的第一块魂骨。”紫晨看了看也是将魂骨收了起来。

    然后把碧磷蛇皇的毒囊取了下来后，就把魂环和尸体给分解了。

    叮，恭喜宿主获得积分72000。

    当事情做完后，紫晨也是走到了朱竹清的旁边说道“接下来你想干什么？回去吗？”

    “那个……那个能不能收我为徒？”朱竹清小脸微红，这一句话仿佛用掉了他所有的力气。

    “？？？你要拜我为师？”听见朱竹清的话，紫晨指了指自己也是有些懵，他不明白为什么朱竹清想拜自己这个她根本不认识的人为师。

    按理来说除了傻子外不可能有人会想拜师一个不明来历，不明姓名，不知好坏的人为师的。

    而且他也不过只是六环魂帝罢了，很弱的！

    好吧，他是一个能轻松杀死6w年修为魂兽的魂帝。

    “我想要变强，我不想任人摆布！求你收我为徒吧。”朱竹清90度鞠躬大声喊道。

    “你就不害怕我是个坏人吗？”紫晨笑道。

    “我现在已经在你手中了，这是我最好的选择，我不想回去。如果你收我为徒的话，我……我……”说到这朱竹清说不下去了，她的脸已经红的可以滴出血了。

