    直播间观众看到这句全都笑起来。

    好家伙！

    他们还想着这个顾明章突然转了性子还有了孝心。

    没想到居然连这个都能说假的。

    顾明章也傻眼了。

    万万没想到半两金居然也知道白龙王过寿的事，这下可真的是自己打自己的脸了。

    连忙改口。

    “我说的不是师父他老人家，而是另一个对我有半师之谊的老前辈。”

    “这位前辈也是道门中人，只不过年轻的时候清贫苦修，没有留下血脉。”

    “现在生活也不太富裕，只是一心向道。”

    “要是能有这么一个春桃雷击木的法器送给他，一定能够让他更开心，也能够聊表当年指点我的心意。”

    听到这话，宁帆微微点头。

    “你说的挺好的，不过既然只是聊表心意，那我觉得意义不大。”

    “建议换个更好的东西去。”

    “噗！”

    宝友们当场笑喷。

    好一个宁大师，这语言逻辑拿捏的死死的。

    这话说出来就是明着拒绝了，顾明章脸皮再厚都不好意思再说什么，只是看着雷击木还有几分不舍。

    “宁大师，那我这边正好有点事情，先不说了。”

    “有空我亲自去拜访您！”

    说完又客气地送了一发火箭。

    宝友们看着顾明章的表现完全体会到了什么叫做求人的态度。

    王多鱼更是直接表示。

    “唾面自干，不说这个实力问题，做人还是很能圆滑的，要是情商再高一些，日后必成中器！”

    看着王多鱼的话宝友们都好奇这情商高应该是什么样，还有为什么是中器。

    王多鱼嗨一声满不在乎道。

    “情商高的话，上次被宁大师戳穿后，他就不该说还会再回来的，就应该当场表示受教了，不卑不亢再说自己有事。”

    “至于中器那就更简单了，顾道长人会说话，业务能力不能说没有，但是不高，可能字啊一般人中混个出名还行。”

    “但是真正有实力的肯定都找半两金小姐姐或者白龙王去了，他有点难接到，所以只是中器。”

    “不过要是从现在开始收收性子或者提升下专业能力，也还是有希望的。”

    王多鱼说完，宝友们都感慨果然世家子弟看人的眼光就是不一样。

    不仅能看到缺点还能看到优点。

    纷纷询问这是怎么练出来的。

    王多鱼听着也懵了，半晌才缓缓开口。

    “就跟我爷爷平时学的，我也不知道。”

    众人听着话放弃了。

    这种几百年的世家教导他们还真的学不来，纷纷转向关心宁帆这个盒子的事情。

    “宁大师，您之前不是说要选护身符吗？”

    “这天珠不对劲，雷击木虽然可以，可是没有护身符吧。”

    宝友开口，其他人也注意到这点，问起宁帆是不是还要去找信息。

    没想到宁帆微微一笑，竟是直接笑道。

    “有雷击木还担心没有护身符？”

    “做一个不就好了！”

    嘶！

    这话说出来，宝友们都愣住了。

    宁大师这个解决办法还真的跟一般人不一样。

    虽说护身符这东西的确就是有原材料就能做出来，可是刚刚直播间几个大师，包括宁帆自己都说的很清楚。

    护身符最重要的是有用，不是形状！

    玄门的护身符都是经过高僧大能开光加持过的，还有些要经过特殊的仪式开祭才算有用。

    现在宁帆说自己要做一个护身符，能管用么？

    半两金也犹豫起来。

    从心理上，他是想要宁帆做的护身符，可是从需要上还是更希望有一个靠谱的护身符才好。

    想了想，突然想到什么，眉头展开。

    “有了！宁大师，你就给我做一个外形就好，我自己去找大师开光加持去，这样不就完美了。”

    “不用。”

    宁帆开口，直接堵住她后面的话。

    “我做完的东西，不需要再加持或者开光，直接戴着就好。”

    “生辰八字给我！”

    宁帆一开口，半两金就红了脸。

    “你……你要这个干什么？”

    说着话头埋在胸前，恐龙的小爪子不停乱动，直播间众人看着屏幕有些奇怪。

    “不就是问个生日么？怎么还这么文绉绉的？”

    “而且半两金小姐姐这个反应也太过了吧？”

    话刚发出去，就看到屏幕上飘起夏佛博士的回复。

    “阿弥陀佛！”

    “现在的年轻人真的是什么都不懂了！”

    “夏国古代婚姻讲究父母之命，媒妁之言，三书六礼，八抬大轿！”

    “其中六礼前两项就是纳彩问名！”

    “这一环节男方要和女方互通生辰八字来测算吉凶。”

    “而古代人也只有婚嫁才会透露八字信息。”

    “所以宁大师问生辰八字而不是问生日，半两金施主才有这个反应，你们懂了吗？”

    众人看着弹幕，总觉得由一个和尚来教他们结婚的事情有点奇怪。

    可是又不得不感谢夏佛博士的讲解。

    画面上弹幕全都变成。

    “感谢夏佛博士指点怎么结婚！”

    “多谢夏佛博士，看了你的话我终于会结婚了！”

    夏佛博士看着弹幕内容嘴角直抽抽。

    他就普及了一下古代的婚礼相关的事情，什么叫他教大家结婚。

    这要是传出去，别人还以为他是个花和尚。

    连忙辩解说这个只是自己的了解，没有经历过，也不可能经历。

    说完念着佛号迅速消失。

    不然再说两句，可就真的解释不清了。

    半两金看到夏佛博士的话脸色更红，这种事原本是自己知道就好，现在跟公开处刑似的。

    而且，这种事情就不能偷偷问么！

    半两金气呼呼地跺着脚。

    恨恨地看着夏佛博士的名字，恨不得给他下个诅咒。

    这时，宁帆的声音响起。

    “夏佛博士说的大体不错，只是漏了一点，古人除了婚嫁，还有一种情况也会披露八字。”

    “那就是求神问卜！”

    “而制作护身符的时候，最适合的就是根据本人八字制作的护身符。”

    “远比一般的护身符的效果要好，愿力更强。”

    “宁大师，你问这个就是制作护身符啊？”

    半两金眼神一阵错愕，看着宁帆平静的眼神，这才发现自己会错意，脸烧的更红。

    连忙私发了自己的生辰八字过去。

    接着扔出杂念，就看宁帆打算怎么做这个护身符。

    直播间众人也全都是一个想法，一时间弹幕空空如也，都在认真看着宁帆的动作。

