    “抱歉领主大人，让您失望了。”

    “目前我的等级太低，还没对六阶施法者的预言术进行干预。”

    “不过神秘流派的奥术塔升到三阶，就能获得一个特殊能力，对外界的神秘系法术，进行屏蔽……”

    奥秘之冠?神秘系奥术塔中。

    新诞生的学徒级奥术师莱维，正跟黄宇聊着一些神秘系法术相关的信息。

    虽然他目前无法对高等级预言术进行干预。

    但却也提供给了黄宇一个信息。

    神秘系奥术塔升到三阶，会开启一个特殊能力。

    这个能力，可以起到范围性屏蔽神秘系法术能力的效果。

    “所有的奥术塔升到三阶，都会开启这样的功能吗？”

    黄宇看着面前的大胡子奥术师莱维，他的天赋和苏亚德在伯仲之间。

    也具备成为奥术之神的潜力！

    “是的！”

    莱维给了黄宇肯定的答复。

    听到莱维的回答后，黄宇对奥术塔升级三阶，有了不小的期待。

    和莱维多聊了一会，才离开神秘系的奥术塔。

    ……

    【是否消耗25万魂晶，50万单位石料，将25KM神禁之墙，升级为二阶？】

    【是】【否】

    ......

    “是！”

    解决完巨龙蛋的孵化问题，与奥秘之冠·神秘派系的奥术师莱维见过面后，黄宇开始升级神禁之墙。

    25万魂晶和50万单位的石料消失。

    随后内外城合计25KM的神禁之墙，便逐一有金光笼罩。

    神禁之墙每一米的城墙，都可以算作一个单独的建筑。

    所以随着金光接连闪过，那些神禁之墙，在黄宇的视线中，也逐一拔高了一截。

    待所有神禁之墙都完成升级之后，内外城的城墙，高度全部达到了三十米！

    此外，原先城墙上并不明显的血色晶状物，现在变成了稀疏的血色纹路，看上去充满了神秘感。

    黄宇调出神禁之墙的信息面板。

    【神禁之墙（完美品级建筑）】

    【等级：二阶】

    【注：升级到三阶需30魂晶/m，40单位石料/m，0—100单位特殊建筑材料/km（可选）。】

    【介绍：神禁之墙是成长性建筑......】

    【建筑特性——坚毅不倒（五阶）......】

    【建筑特性——超强魔抗（五阶）......】

    【建筑特性——自动修复（四阶）......】

    ......

    升级到二阶之后，神禁之墙超强魔抗和自动修复的建筑特性，各升了一级。

    在此之前，完美品级以下的法术，无法对神禁之墙产生损害。

    超强魔抗升到五阶之后，神禁之墙已经能够彻底防御完美品级的攻击性法术了。

    黄宇对神禁之墙的升级，还是很满意的。

    三十米高的城墙，哪怕是山岭巨人，也无法轻松翻越。

    而它们的攻击，也难以对十五米宽的神禁之墙，造成太大的破损。

    配合“此方寰宇·禁止飞行”、地动不移的领地特性，以及超凡兵种御林禁卫。

    黄宇敢放言，混沌大陆现阶段没有任何种族，能越过神禁之墙攻入寰宇领地！

    “芜湖！”

    就在这时，一声兴奋的呼喊，吸引了黄宇的注意。

    黄宇顺着声音看去，便发现魔纹研究院外，站着一群人。

    其中主要是阿槐带领的魔纹附体师，而发出呼喊的，则是灵风女王希忒丽亚。

    此时，希忒丽亚双腿正被风元素所包裹，以极快的速度在内城南部区域“飘荡”。

    是的，在黄宇眼中，希忒丽亚宛如风中幽灵。

    即便身体腾空，没有物体借力，她也能自由转变行进方向，并能以此滑翔一段不远的距离。

    “和风中行者有点像。”

    “但速度的增幅要更快，并且更灵活！”

    “这是一个新的附体魔纹？”

    看到希忒丽亚双腿上闪烁青光的魔纹，黄宇来了兴趣。

    利用混元无极收敛距离，向前迈出一步。

    待脚步踩在地面上时，便来到了阿槐等人面前。

    “领主大人！”

    看到黄宇出现后，阿槐等人纷纷行礼。

    远处的希忒丽亚也身形一转，双脚在空气中踩出爆鸣。

    几次腾挪之后，便携着一股劲风，来到了黄宇面前。

    黄宇冲行礼的希忒丽亚点点头，随后查看其腿部的附体魔纹。

    【魔纹·风之旅人】

    【品级：稀有】

    【介绍：此为寰宇魔纹研究院，魔纹附体师阿槐制作！】

    【功能：风之旅人激活后，会吸引、共鸣风元素能量，除了增幅移动速度外，还可以在身处空中时，获得滞空、转向、倒退等能力！】

    ......

    魔纹·风之旅人！

    魔纹附体中心研究出的首个稀有品级附体魔纹。

    黄宇看着希忒丽亚双腿上的风之旅人，魔纹呈青色，纹路布满了小腿和膝盖，看上去要比风中行者的魔纹更为复杂。

    “新的魔纹？”

    黄宇扭过头，询问阿槐。

    听到黄宇的问话，阿槐微微一笑回答道：

    “是风中行者的改良版。”

    “但是从功能上来讲，完全可以当做一个新的魔纹来看待。”

    “附体技术的差别也很大，目前也只有我能绘制。”

    听到阿槐的话，黄宇点点头。

    目前魔纹附体中心虽然有三十多名魔纹附体师，但只有阿槐一人达到了专家级。

    而附体魔纹除了配置魔药之外，最核心的技术，还是用魔纹笔在人体上绘制魔纹回路。

    附体技术，不但要了解人体结构，还要掌握人体内能量的运转。

    不同职业者、甚至不同的人，能量的运转都存在大大小小的差别。

    【叮！】

    【混沌商城评定[附体魔纹·风之旅人]具备收录价值！】

    【是否将[魔纹附体·风之旅人]魔药配方交与混沌商城收录？】

    【领主将有机会获得11万经验值，以及[魔纹附体·风之旅人]魔药在混沌商城售出后，12%的利润！】

    【注：领主无需提供相关材料，混沌商城将在[魔纹附体·风之旅人]魔药上架后，标注寰宇魔纹研究院出品！】

    ......

    交谈间，黄宇也收到了混沌商城的收录提示。

    他现在进入了四阶，急需经验值提升等级，所以选择上交风之旅人的魔药制作技术。

    11万经验值也算不少了，但要填满黄宇LV31的经验槽，却还差一点点。

