    刚才这位燕姓中年修士的问喊，远在数十里外的张世平自然是听不到，而这人或许也是察觉到了此点，又或是迫于阵中黑蛟的压力，因而面露急色地催促着另外两位同道。

    那位复姓司徒的妖娆妇人与陈姓灰发老者闻言后，脸上闪过一丝疑色。

    这位中年修士见此却，没有再多说半个字，他与两人打了几百年的交道了，早知道他们都是不见兔子不撒鹰的主。他翻手一古朴无光的黑色长弓，而后深吸了一口气，滚滚法力从他体内喷涌而出，凝成了一条细不可见的弓弦。

    他心念一动，手中多出了一只刻满符纹的青铜长箭，当即一搭一拉，弯弓如满月。

    “司徒妹子，这阵旗你先帮老哥掌管一会儿，既然燕兄都已拿出黑弓了，那我们再不尽力的话，就有些说不过去了。”灰发老者话音一落，将手中的阵旗朝着司徒秋抛去，而后翻手取出了一杆赤旗，毫不迟疑地朝前一扔，化为一头六七丈长，两丈来高的斑斓巨虎，四足凌空，浑身冒起了熊熊烈焰，而后随着他心念一动，这头巨虎低沉地吼了一声，一下子闯入阵中。

    紧接着老者闷声一喝，毫不保留地催动着全身法力，接连打出了数道红光，没入阵法中的那头赤虎体内，顿时这赤虎体型凝实了许多，不再是虚无缥缈的灵体模样，它目露凶光，周身的赤炎抵住了黑蛟喷出的幽水，然后朝前一扑一抓，紧紧地咬住了黑蛟。

    而那司徒秋则是双手各持着阵旗，使尽全力地往下一杵，她脚下虚无一物，但这两杆阵旗却像是与金石碰撞般，发出沉闷的碰撞声。下一刻，阵法中数十道蓝莹莹的光柱同时从海中喷射而出，一下子将黑蛟掀起的数十丈高的海浪威势打散。

    随之而来的，还有半空中无端显化的数百条匹练，趁着赤虎咬住黑蛟的时候，将其一圈圈地捆了起来。

    “燕黎，你燕家真想与我蛟龙一族不死不休吗？你们莫以为吃定了我了，现在放了我，本座发誓一切都可以当做没发生过。”阵法中黑蛟感觉到自己被一股气机锁住，全身黑鳞炸起，鳞下血光流转，它怒声喊道。

    “中。”燕黎没有多说半句，他双眼锐利如鹰，透过阵法外朦朦胧胧的灵光，以神识锁住了被赤虎和阵法匹练捆住的黑蛟，最后轻声说了一句。

    刹那之间，只见一道灰光闪过，连半点声音都没有，那青铜长箭就已没入了黑蛟双眉之间，深深第钉在了进去，只剩下一小截箭羽还在外头。黑蛟蛟躯发狂第挣扎了起来，那数百道匹练越发地将其紧束住，另外那头赤虎磨盘般的前掌，已按在了黑蛟身躯上，接连咬了数口，扯下了一团又一团的血肉，鲜血从半空中滴落至海面。

    黑蛟似乎不敢相信自己就要那么死去，它又挣扎了几下，最后目中生机渐渐地散去，身躯也瘫软了下来。

    而那头赤虎则是化成一团赤焰，飞出了阵外，随着一阵红光，它重新化成旗子落在了陈姓的灰发老者手中，他吐了一口浊气，有些歉意第说道：“燕兄，司徒妹子，对不住了，这赤虎旗实在是太过耗损法力了。”

    话是这样说，不过他却没有收起赤虎旗，且接过了那复姓司徒的女修把手中的其中一杆阵旗，而后神色机谨地盯着四处。

    那女修则是散去了阵法中绝大多数的匹练，只留下几条将黑蛟尸身挂在半空中。她翻手取出了一件月牙状的银黑色小刀，手掌轻轻一抬，在嗡鸣声中这小刀一下子变大了许多，缓缓围绕着她转动起来。

    倒是三人中修为最高的燕黎脸色有些发白，显然刚才那一击，耗损了他太多的法力。

    “道友看了那么久，也合该现身了吧，不然大伙误会了可不好。”他仍紧握着黑弓，以法力将声音传遍四周。

    “不知是哪位道友，还请现身一见。”司徒秋不慌不忙地说道。

    只是在两人出声的时候，那灰发老者却没说半个字，他双眼半阖，身上的气息愈发隐晦了起来。

    过了十余个呼吸以后，四下除了浪花涛涛，一切仍悄寂无声。

    燕黎脸色一下子拉了下来，他瞥了一眼那陈姓老者，看到了他右手食指所指的方向，而后冷哼一声：“看来道友是不打算离开了，那便留下来吧。”

    他声音落下，周身升腾起数十根蓝汪汪的冰锥，‘嗤嗤’几声朝着他左手边激射而去，不过随后他立马弯弓，朝着先前陈姓老者所指的方向，射出一根以法力凝成的长箭。

    不过不管是那数十根冰锥，还是这突发的长箭，皆落了空。

    “三位道友这般热情，张某可承受不起。”他们三人数百余丈外的白云间，出现了一道人影，而后一道笑声传至三人耳中。

    数息后，那道人影形如鬼影一般，几个挪移，一下子飞近至众人七八十丈外。

    那燕黎看清了张世平那张带着几分笑意的脸，面色一下子凝重了起来，但随即又收了起来，转而用着一样的笑脸，朗声喊道：“我还以为是哪一位，原来是张道友在此。十年不见而已，没想到张道友修为已到了如此境界，实在是可喜可贺！”

    “这才几年不见，燕道友就已突破至后期境界，这才是真的可喜可贺。”张世平缓缓飞到燕黎五六十丈外才停了下来，拱手说道。

    虽然燕黎与陈惟方两人没有发觉到他所在，但是张世平也没打算与这三人为敌，这才如此干脆第现身。

    张世平曾在玄远宗金丹真人的一次小聚上，见过燕黎这人一面，不过他记得那是在四五年前的时候。他心中盘算了与喜爱，看来自己在无名荒岛上闭关了五六年之久，当真是修行无岁月，寒岁不知年。

    而燕家是玄远宗治下为数不多的元婴家族，燕家老祖是宗门中八大元婴老祖之一，修为在元婴中期。不过此人年岁已高，加之又无突破化神绵延寿元的可能，早已久居宗门秘境之中，几乎不过问宗门之事，张世平也就只在天凤真君结婴庆典上才看过一面，而这燕黎正是那位燕家老祖悉心栽培的三位家族后人之一。

    至于为何一开始就不直接出现，那是他也想要分一杯羹，这等良机见者有份，他又岂能错过？

    不过他不能与三人真真正正地做过一场，总得要让他们见识见识一下自己的手段吧。不然世间金丹妖物难得，金丹期的妖蛟更是难寻，他们哪有白白拱手相让的道理。

