    虽说这只是一个普通副本……

    但卡尼·卡斯汀带给美味风鹅的压力，甚至比噩梦：画廊还要更为深重！

    他一开始还以为，这个“猎人”应该是那种又高又瘦、满脸刀疤的猛男……

    但在发现“卡尼”之后，他才意识到……自己可能还低估了他。

    ——那是“卡尼”，是一个大约有两米三左右的高度、燃烧着火焰的巨人。他的脸上尽是被烧焦的痕迹，近乎断裂的脖子上，有着明显的被刀切断的痕迹。除此之外他身上还有零零碎碎的一些新鲜伤痕，就像是在前不久受的伤一样。

    但这绝对不可能。

    哪怕是这些伤里的三分之一，也足够杀他两次了。

    ……这是他生前所受的所有伤吗？

    美味风鹅脑中闪过这样一个念头。

    卡尼看起来就像是被放大了一点五倍一样，就连上衣的扣子、还有靴子上的绳子，也都等比例的被放大了。

    而这样的结果，就意味着……

    卡尼背后的那把同样燃烧着火焰的长剑，也是大的夸张、重的要命！

    只见卡尼的身体微微低伏，左手轻轻按在地上、手臂上肌肉贲起。

    随即他整个人十分轻盈的跃起，在空中旋转一圈之后重重的一剑向美味风鹅劈来！

    美味风鹅头皮顿时一炸。

    他的本能告诉他，这一剑绝对是挡不住的……

    他毫不犹豫向侧面一跃而出，落地之后在地上翻滚了一圈、随即便要站起。

    下一刻，他身后的天空骤然亮起。三枚染色球零零散散的落在了卡尼身边，炸出了绿色、红色、粉色的三团闪亮烟雾。

    但在被烟雾炸开的前一刻，看到箭矢飞来的卡尼却临时变了招。

    他在空中改劈为点，用剑尖撑在地上。

    只见剑尖的前段延伸出来一圈湛蓝色的光晕、这让剑尖不至于直接插在地上，对剑身造成伤害。也能更平稳的用剑尖支撑身体。

    整个人突然向上拔高一截，避开了这些染色球。

    而有这么一撑作为借力，卡尼便像是撑杆跳一样、直接跃了过来。

    在空中一脚踹向了还没站起来的美味风鹅！

    ——你他娘的是体操团的吗？！

    这猎人怎么是近战的啊？！

    美味风鹅差点就要骂出声了。

    他只能跪在地上，用左手扶着剑身精准的挡住了卡尼的踢击。

    借着这力道，他倒是踉跄着后退、同时勉强站了起来。

    但随着卡尼双腿沉稳的落地，他将手中长剑横着劈了出去。

    一道灼烈的火圈，伴随着呜呜的破风声在空中闪现而过。

    美味风鹅狼狈的向后直接躺倒、摔的自己后心一麻，十分勉强的再次避过了这一剑。

    而这时，卡尼将剑收回。

    他迈步向前、手中剑刃冲着美味风鹅的脖子便要斩落，逼得美味风鹅整个人向后不停的翻滚着。

    而卡尼再度使出了最开始那一招——

    跳跃、翻身、重劈！

    这次他完整的使出来了一套武技。

    灼烈的剑风呼啸而过！

    美味风鹅非常勉强的瞬间放开武器、跪在地上膝盖发力让上半身向后扬起。那道剑风从他的头顶上方掠过，他甚至听见了头发被烧灼的噼啪声，以及过于猛烈的起身导致的后腰嘎吱一声。

    虽然他这一串连闪带挡的，非常的勉强。但好歹还是没被砍到一下。

    看着卡尼使出了这招之后，在原地深呼吸着。美味风鹅连忙连滚带爬的站了起来，同时不忘把剑再捡起来。

    “——救——命——啊！”

    美味风鹅怒发冲冠，扬声高喝。

    随即他很快听到了一一十分惊慌的呼喊声：

    “拉怪啊！拉住boss！

    “唐璜过去了！”

    我拉你祖母的桌子腿啊——

    这大哥看上去像是能一刀撒了我的样子……

    美味风鹅看着猎人卡尼貌似是回完了气，用那张被烧得破破烂烂面向了美味风鹅、用那双浸满鲜血的眼睛紧紧的看向自己，顿时一个心惊。

    这仇恨怎么平白无故锁我身上了？

    我真的一剑都没打啊？！

    突然，美味风鹅灵机一动。

    “让他来！你们也都来！”

    他高声喊道：“这boss根本不跑的……快过来刷格挡次数啊！”

    “来了来了！”

    “你撑住！”

    牲口们非常积极的声音随即传来。

    你妈的，叫你们上来抗不敢来，叫你们刷格挡倒是敢来了……

    你们都是猴吗？这有区别吗？！

    美味风鹅顿时想要大骂出声。

    但他下一刻，突然听到了一一那个角色的声音：“低头，老鹅！”

    他下意识的低了头。

    从他身后，一根带着劲风的箭矢激射而出，稳稳的钉在了卡尼持剑的右肩上！

    卡尼和一一之间的距离，大约是四十多米。

    这个距离的手弩，威力完全值得信赖。

    要是打中喉咙或是爆头就好了……

    美味风鹅心中暗叫可惜。

    肩膀被击中，卡尼巨大的身体被冲击的向后摇晃了一下。

    但这伤害似乎完全不足以让他丢下武器。

    下一刻，卡尼血红色的双眼从美味风鹅身上挪开，转而盯住了一一。

    他的左手，缓缓向腰间探去。

    美味风鹅看的清清楚楚——那里是一把非常小（以卡尼的身材比例来说），但又很精致的银色手弩。

    老鹅瞳孔一缩。

    他立刻就想要冲锋上去，打断卡尼切换武器。

    “——他在哪片区域中？”

    但就在这时，他的身后传来了一个紧迫中却带着几分傲慢的腔调：“说颜色！”

    美味风鹅怔了一下，随即才反应过来，这是唐璜·杰兰特扮演的那个巫师！

    “红色和绿色的交界处！”

    报点的，是流浪的孩子。

    他在听到安南声音的瞬间，立刻补充道：“老鹅身前七步！”

    而在听到这声音的瞬间。

    天空之上，一道无比灼烈的射线从美味风鹅头顶上掠过！

    它就像是天神使用的手术刀般精准。

    安南在看不到敌人的情况下，却像是开了透视一样、命中了猎人卡尼！

    那射线横向轻轻划了一刀，被波及到的树木瞬间爆燃。

    美味风鹅非常清晰的感到，一股膨胀的灼热空气拍在了自己脸上。他的面部皮肤很快变得干燥起来。

    而卡尼即使努力向后避让，也只是让焦痕从脖颈处下移到了胸腹之间。

    一道暗黑色的焦痕，也随着嗤嗤的灼声和焦臭味、浮现在他的胸腹之间！