    旅程的一段：“姐，你现在都成名人了，啥时候给咱们发个红包啊！”

    冯红红看着群聊好奇的点开那个公众号链接。

    进去之后花了两分钟左右看完了文章，在文章的末尾果然看到了自己白天的时候和那个小孩的合影。

    然后往下翻了翻，评论区里已经有好几十条热乎乎的评论了。

    泰劳伦罗西福：“阿姨好有爱！下次我去玩儿的时候一定也要去尝一尝！”

    samuraiFog：“这不就在我家附近吗？路过好几次看那么多人排队还以为是网红店，没想到连江夏都推荐了，明天中午就安排上！”

    哇达西gaim：“这家店我去过！真的排队的人超级多，但是里面的饭菜也超级好吃，尤其是那个一块钱的麻婆豆腐绝对物超所值，但不仅仅是麻婆豆腐，其它的每一样菜都超级推荐，真的每一道菜都好吃！如果有人去成都玩儿的话，我绝对会推荐这家，但我不建议带着女朋友去，因为老板很帅，真的是太帅了，我怕你们的女朋友会移情别恋。”

     Cdggn：“楼上的你这么一说我倒有点想去了，我没有女朋友，就是不知道老板愿不愿意和我击剑！”

    原代：“我楼上这位字母兄更是重量级！”

    最亮的猩：“不是，你们怎么还聊起来了？”

    这其中有一些新颖的词语，冯红红是看不太懂，比如击剑，比如重量级什么的，但是整体来说能看得到大家对于红红饭店的推荐。

    看到其中有夸自己的，还有夸自己儿子的，更是让她开心的不行。

    原本开饭店是一个辛苦活儿，但是最近一段时间冯红红觉得自己好像越来越年轻了，果然爱笑的女人不会变老。

    浏览完文章之后，冯红红就在群里发了红包，并且表示这确实是下午来的一个客人，然后又问了一下最开始艾特她的自己的外甥：“小宝，你知不知道她有多少粉丝啊？”

    “三姨，他之前好像说过这个账号应该是有200多万。”

    红红：“好的，三姨知道了，谢谢小宝！”

    “三姨，别叫我小宝了，我都23岁的人了，明年就大学毕业了。”

    红红：“好的小宝，三姨记得了?”

    小宝：“……”

    随后冯红红在群里发了20块钱的红包，结果自己一点进去就抢了15块9。

    脸上一乐，随后便关掉了微信群。

    留下【幸福美满一家人】群里的一众亲戚们满脸懵逼……

    旅程的一段：“？？？姐，你发的红包，自己就抢了15块9啊！”

    小宝：“我就抢到2分钱！”

    花开富贵：“我抢到了1元5角，运气不错！”

    海阔天空：“我抢了2元，大哥你不行啊！”

    幸福小女人：“二哥手气可真好！”

    ……

    9:30之后店里便没什么人了。

    冯红红也就让温红霞先回去，到时候就算再来客人也不过三五个碗碟，随手就洗了。

    温红霞离开之后，冯红红又让谢玉和何海也回去休息。

    之后又在店里坐了一会儿，帮陈年收拾了一下，自己也回去了。

    因为她知道儿子要在店里面练习其他菜。

    说实在的，她也想让儿子能够多练一些新菜出来，毕竟这几天每天中午和晚上都是西红柿鸡蛋，实在是有些吃腻了。

    在老妈也离开之后，陈年看了看菜谱之中，西红柿炒鸡蛋已经被做到了100%，也就是可以对外进行售卖了。

    陈年选择的这道菜的做法是比较符合陈年的做菜习惯的，而在陈年的这种办法当中就是要把西红柿切成两种形态，一种大一种小，小的用来让其变成汤，而大的则是保留着西红柿块的样子作为配菜存在于其中。

    但是鉴于陈年刚刚忙碌完，所以把手洗了，解下围裙打算先休息一会儿，再尝试新菜。

    晚上他准备试试酸辣土豆丝。

    而且现在陈年也有着十足的把握，毕竟之前谢玉做的时候自己也看着了，步骤不难，主要是把土豆切成细丝，然后再进行焯水。

    反正不论如何一会儿先尝试尝试。

    休息的时候陈年也打开了家族群，看到里面有个红包就顺手点开，结果只抢到了一分钱。

    然后才往上翻，看到了那篇被转发到群里的公众号文章。

    同样是看完了文章，然后再去看评论区翻着翻着，忽然发现有个人的评论是：“感谢！我是这家店的老板！”

    陈年：“？？？”

    这是啥情况？明明我也是刚看到这篇文章的啊？

    难道我成替身了？

    不过想来应该也是有人在冒充自己发消息吧。

    但这时陈年又看到【今天中午吃什么】微信群里，妙妙巫发了一条消息询问。

    “各位，我可以把昨天我们一起吃饭的视频发出去吗？”

    然后众人都说可以，没有问题。

    而陈年见大家都同意了，想了想现在网上关于红红饭店的视频已经到处都是了，就算之前自己不让他们拍视频的时候拍到自己，可也没办法挡得住某些人非要拍。

    所以现在自己的样子也没什么好隐瞒的。

    因此也发到：“可以。”

    妙妙巫：“好的！就等老板你最后发话了，那我就直接发了！”

    听妙妙巫这么一说，陈年又去i站一看，发现妙妙巫果然又发了新视频。

    刚看的时候播放量只有500多个，可是当陈年点进去，然后再打开评论区之后，播放量瞬间就变成了好几千，而且下面也多了许多评论。

    帝皇战神：“景哥哥？这波是梦幻联动，双厨狂喜！”

    猫屁大鬼：“还没有看，先来占个楼，发评论但又想不到什么骚话好难过。”

    太上布衣还在拖更：“我也好想加入他们的聚会啊，那些菜看起来都好好吃，而且更重要的还是老板请客！”

    三十岁宅男爱凌波：“如果我也能加入你们的饭局之中，我宁愿我的舍友寿命减少10年！”

    树苗11123：“我愿意用我的亲哥哥30岁之前都找不到女朋友来进行交换！”

    地上血：“要是能吃这么一顿，以后吃席的时候，就算和老八一桌也愿意！”

    安克雷奇狼孩子：“这太重量级了！”

