    <!--go-->    “兄弟，规矩懂吧？”

    随着场景选定完成切换，苏世杰也见到了自己的第一位对手，而对方此时也对苏世杰挑了挑眉，一副大家都懂的表情。

    这让苏世杰看着有点迷糊，咋地，你还想打假赛？

    不可能的, 苏世杰下注了10亿买自己冠军，是不可能打假赛的！

    濒海杯有着官方的开盘，选手也能下注，不过选手只能买自己赢，另外也不存在什么庄家亏钱的事。

    反奖90%，投注额庄家直接抽水10%, 剩下的赔率都是按照投注金额实时进行变动的。

    所以哪怕苏世杰是第一局开始，在没有任何场外信息下狂砸自己10亿冠军的赔率只有1:2.15, 也就是如果最终得到冠军能拿走21.5亿。

    假如苏世杰只投注1万开局裸选冠军的话，那上百倍甚至上千倍回报都是正常的。

    当场比赛也有小盘玩法，但也是需要有人接盘才能开局的。

    比如一个热门选手都买他赢，没人买负的话就会取消开盘。

    苏世杰也是趁着开局的时候先砸盘再说，不然等到自己打出了名气赔率只会更低……

    不过很快，苏世杰就知道了对面那位老哥的意思。

    只见比赛宣告开始后，这最传统的角斗场环境下，对面老哥突然就是原地打了一套军体拳，打的虎虎生风。

    各种招式信手捏来，熟练的不行，看上去也相当的威武，甚至靠着劲风打出了老虎咆哮的嘶吼声。

    不得不说，能够通过初选起码说明了对方对流派掌握的程度是达标了。

    看得苏世杰都是眼中一亮。

    还有这种好事？

    又可以偷学几分了。

    对于普通参赛选手来说，通过资格筛选就很困难了, 他们知道自己走不到后面，所以与其一日游, 不如趁着这机会把自己的特色都发挥出来。

    说不定以后还能靠这个获得什么代言或招聘的。

    这是很多大型比赛都默认的‘规矩’，别人表演的时候别去打断。

    苏世杰虽然没有大型赛事的经验，但却也能明白对方的意思。

    当下就在一边默默观看着对方的这流派。

    应该是从古拳法中延伸出来的, 苏世杰自学咏春的时候有看过，记得这门流派战技的名称叫‘虎型’，是一门势大力沉的流派。

    对于全身力道的集中有着独特的发力技巧。

    不过就苏世杰看着对方打完后，也做出了总结，比‘极劲’要差不少，是流派战技本身就有先天的差距。

    但少数几个地方的发力，也有着自身独特的可取之处了。

    “兄弟，你不来一下？”

    那汉子虎虎生风的打完，各种猛虎下山、扑杀、甩尾的姿势都摆完收工后，看着苏世杰没有打一遍的意思也颇为有些意外。

    “不用了，我要展示的机会很多。”

    苏世杰笑了笑自信的说到。

    “哈哈，我可不会放水，到时候你可不要后悔。”

    那老哥倒也不生气，随后摆出了自己战技的起手式，随后忽的加速带着一股劲风朝着苏世杰绞杀而来。

    空中爆出了一声震耳欲聋的虎啸，对比他开始的表演来说，这一击更加犀利, 也更加强大。

    显然是开始特地藏拙了。

    啪叽~

    一个小范围挪移转身, 随后一记手刀切在对方的后背后，这汉子也直接迎面倒地晕了过去。

    这是一位变革阶二级后期的对手，虽然压制着变革阶一级的力道但抗打击力是不会减弱的。

    但愣是被苏世杰同样以变革阶一级的力道直接打晕，可见双方技巧上的差距。

    本来正常来说宣告比赛胜负的是身上的感应贴片，感应到了力量的穿透进行模拟后，就算还有战力都会做出评价。

    显然，苏世杰这边是省掉了不少麻烦。

    如此干净利落的解决对手，就算是在这第一天诸多比赛的海选现场，也算是相当少有的，更别说人还长得帅。

    直接让苏世杰进入了大屏幕上十个最受关注的镜头当中……

    ……

    “妈妈！是他，是他诶！快看，快看！”

    马依依看到了苏世杰干脆利落解决对手的回放画面后，兴奋的原地跺jiojio，拉着旁边的西奥多拉不断的指着那画面。

    “嗯，看到了。”

    西奥多拉也很开心，虽然苏世杰这段时间比较忙，一直没来家里做客，但她也准备这段时间再好好练练厨艺的。

    “妈妈，你说我有什么办法俘获他吗？”

    “有点难，我来想办法吧。”

    “谢谢妈妈，你最好了！”

    马依依一下抱住西奥多拉把头埋进不可描述里不断的磨蹭着，让西奥多拉宠溺了摸了摸她的头发。

    傻孩子……

    ……

    整个濒海杯举办的很顺利，除了苏世杰外，苏柔他们一行收获也不错。

    完成了第一天比赛获胜的除了苏柔外还有着姜妍妍和杨修两人。

    不得不说杨修还是一位赛场型选手，明明姜妍妍掌握的更加熟练，可就表现来说杨修却更加的出彩。

    除此之外王朗、黄江勇这些公子哥也都有友情参赛，不过他们都只是参赛表个态的，对手如果很有潜力他们就会弃权，不会占用64强的名额，不然没什么意义。

    网络上关于各种流派的争论也霸占了全部热搜和头条。

    苏世杰因为超高的颜值，以及一路干脆利落的胜利，同样也获得了大量关注。

    甚至有人挖出了他就是当初濒海那位击败过王朗的‘第五公子’‘神秘公子’的身份。

    除此之外还有一则关于苏世杰的消息，也上了热搜

    ‘为什么我买100块‘神秘公子’获冠的赔率只有1:1.5？’

    现在才结束第一天比赛，可以说现场已经出现了一群优秀的参赛选手，苏世杰最主要是长得好看，要说名气和战绩对比其他的并不算突出。

    可以说在这个时候直接买冠军人选的话，就算是那些大热门都起码有一比几甚至一比十几的赔率，这还是以前一些赛事的卫冕冠军了。

    可忽然苏世杰这边一个1:1.5来对比，就有些迷了。

    看得苏世杰都颇为有些意外。

    好家伙，这是还有人砸自己身上砸重注了，不然不可能掉的这么快，还好自己下手果断买的早……

    ————

    两更完毕！爱你们哟~啾啾~<!--over-->

