    汪圆方不愧是百强榜存在。

    寂灭剑是何其存在，是黑碗老者所留，烙印在他灵魂深处的秘法。普通化神根本不能抵挡。

    但汪圆方挡住了这一剑，这就足以说明他的强大。

    许无舟内心在夸汪圆方，可汪圆方却内心震撼难以想象。

    他虽挡住了，可不轻松。

    许无舟只是神海境啊，怎么可能施展出如此入道法。最重要的是，他一身实力比起他不弱，甚至他隐隐觉得许无舟并未全力。

    也就是说，许无舟一身实力可能比他强。

    这不可能啊！

    只不过许无舟根本不给汪圆方时间思索，因为下一剑又出了。

    “剑出群山隐！”

    如果说刚刚那一剑是风雨惊动古岳，那这一剑就是古岳畏惧这一剑，一剑古岳消失，或是害怕隐遁，也或许就是被剑磨灭。

    这一剑出，汪圆方色变。他全力驱动自身的秘术，动用大道，入道法爆发到极致，战技和大道交融，全力迎战许无舟这一击。

    他很强大，全力爆发所有人如同看到一尊星辰爆炸般的绽放，耀人眼睛。

    身上的道韵喷涌，演化他出最强的入道法。

    天骄就是天骄，这一招他挡下了，只是身上有着血痕，这是剑意留下的血痕。但对于这等人物来说，算不上很重的伤势。

    “第三剑，剑落成山！”

    群山隐遁了，那就剑意成山，取而代之还天地一个原样吧。

    许无舟此时对寂灭剑的感悟越来越深，有着黑碗液体帮忙悟道，他施展出来精髓尽显。

    汪圆方脸色一片惨白。

    他无论如何都不愿意相信一个神海境能强至此。

    可是他没得选择，只能拼尽全力抵挡。

    只是有些人，注定就不是他能抵挡的了的。

    剑意贯穿他身体，在他身上留下一个个血洞。他尽管拼尽全力，可还是遭受重创。

    身上血洞飚射血液轰然倒地，重创的他已经无力撑起整个身体站立了。

    “不错，能接我三剑只重创未死，也不算太废物。”

    这一句话说的何其扎心，汪圆方怒急直接晕死过去。

    可他却不知道，许无舟确实在夸他。寂灭剑何其强大，能接三剑他确实足以自傲了。

    许无舟没有多说什么，以剑当刀，一刀斩过去。

    刀芒剑意冲到他身体，他四肢炸裂，变得越发千疮百孔，和贺宇斌等人一个样。

    看着百强榜又一个被许无舟废了，在场的人早已经震撼的说不出话了。

    这还是人吗？

    贺宇斌可以说是轻敌，被他神魂法震慑住被压制败了。

    皱垄可以说是因身法，被他取巧而遭到破绽击败了。

    那汪圆方就没有任何借口了，这是真正的硬碰硬败的。而是直接就是入道法的决战。

    三招！

    就三招，汪圆方就重创的站不起来。

    百秀榜和百强榜众多武者都后辈冒着寒意，许无舟真的是人吗？求求他做个人吧！

    真的！他只是一个神海境，可现在他们感觉化神境也远不如他啊。

    百强榜排名六十三的武者啊，三招被神海境干了是什么概念？

    相比之下，九痴算个屁啊。哦，除了剑痴。

    黛夭夭和酒痴站在那，沉默了许久，良久之后黛夭夭才开口，一字一句道：“他！绝！对！不！是！神！海！境！”

    宋韵使劲的点点头道：“他绝不是神海境！”

    什么神海境能这么强大？这要是神海境，他们直接自杀得了。

    许无舟就算再强，也不至于强大到这种地步。

    三招杀汪圆方，她们两人能做得到。

    可是是现在做得到，但神海境？呵呵！别做梦！

    就算动用秘术，让自身付出代价也做不到！

    许无舟是强，但是强她们这么多，打死她们都不信。

    只是……许无舟确确实实未曾凝聚出神形啊！确确实实是神海境啊。这到底是什么情况？

    两位天之娇女，这一刻也受到了极大的打击。

    至于武耀等人，彻底看呆了。

    圣言殿凤山更是问武耀：“人间少师有什么大机缘？这已经超出了神海境的范畴了。”

    武耀心想我知道个屁。许无舟是天才他知道，可现在用天才能形容？

    不对，许无舟不会是那些万古之传承吧。只有那一类存在才解释的通。

    可是不应该啊，他出身临安，都是有迹可循。而且，临安那地方这有孕育滋养了万古的传承，当年那位人杰会不知道？

    武耀想不通，话里面却说着：“哦！也没什么，道宗既然出世，总要培养一个真正的天骄吧。”

    武耀和许无舟接触很久，一些许无舟经常的用词，他也学会了。

    果然这一句话说出，很多人都瞪眼看着武耀。

    道宗还有这种本事？是不是真的！

    他们不愿意相信，可是面前的例子在面前啊。

    特别是说这句话的人是武耀，武耀这家伙就是一个武夫，不会乱说话。

    那么是真的？

    很多势力都惊悚，道宗还能培养这样存在，那道宗能小瞧吗？

    特别是家中有弟子的，更是想着要不要把弟子送上道宗。

    只是道宗和仙阁现在针锋相对，送过去不见得是好事啊。

    好纠结啊！

    许无舟站在那，目光看向誉满楼。

    仙阁一派，下一位就是排名五十八位的徐武飞。也是动用阴谋重创宁瑶之人。

    徐武飞看许无舟扬起长刀，他脸色剧变。

    他能三招解决汪圆方吗？不能！他绝对做不到！

    那也就是说，他不是许无舟的对手。

    看着汪圆方等人的惨状，徐武飞也算久经大战之人。可此刻还是忍不住生出惊恐惧怕之心。

    看着许无舟到斩下去，他脸色一片惨白。

    这一战，凶多吉少。

    而这时候，却听到了一个声音响起来：“左永清，上来！”

    徐武飞一愣。

    左永清，排名五十二，在他之上。

    许无舟居然没有挑战他，而是挑战左永清？

    这是为什么？许无舟这是准备放过自己了？

    徐武飞松了一口气，心想不挑战自己就好。要不然，自己真没有信心战许无舟，贺宇斌等人的惨状他不想经历。

    望着阴沉的走上取的左永清，徐武飞同情他，也庆幸自己！

    ………

