    众人看到起身的苦火长老，一拥而上，就跟见到宝藏似的。

    就因为天元的那一句话，五千灵石啊，这是多么庞大的数字，足够建立一个上流宗门了！而且十年不用收购任何资源！

    天元见到这么猛的架势，朝着一边闪去，他可是怕溅了一身血。

    而这一切还远远没有结束，贵宾台上的打斗，那是要多血腥，就是有多血腥。

    天元看到妖族的战斗方式，那真是拳拳到肉啊……

    “砰砰”的撞击声，听的骨头都酥了，他连忙找了一个好位置观看起来，这门票钱，买的真心值！

    格罗姆一拳砸向尤迪恩，只见拳头上布满了灵气。

    “轰~！”

    贵宾台附近的妖族修士都被震退出去，尤迪恩吃力的对撞着，要知道他的修为与三位长者对拼，那就是找死。

    “尤迪恩，你父亲在下面等你呢！”纳鲁刹一拳击出，朝着尤迪恩命门拍击过去。

    尤迪恩连忙躲闪，他要不敢硬拼了，可就在他躲闪的那一刻，一道身影瞬间来到他的后背。

    前后两拳夹击，尤迪恩浑身气势瞬间爆发。

    “砰~！”

    前后的两只拳头，狠狠的击打在尤迪恩的身上，他口中流着鲜血，他不甘的眼神看向纳鲁刹，就在他要转头时。

    两个强大能量瞬间爆开，胡亚格身体被灵气包裹着，而纳鲁刹的身体就好像盾墙一般，两人以身体极速再次冲撞尤迪恩，利用强大的腕力给予他致命一击。

    “轰~！”

    一阵炸响，下面的所有人都惊住了，天元也是没想到，这两人居然是合体攻击啊，双个肘击，瞬间把尤迪给撕碎了。强，真的太强了！

    “尤迪恩已经死了。尤寨的速速投降！”格罗姆大声喊道。

    除了包围苦火的修士没有散开，尤寨的妖族修士都纷纷扔下武器，他们也知道，大不了就去挖坑，挖个一年后，就可以自由了。

    “长老，我们怎么办？”血煞宗弟子问道。

    “还能怎么办，想办法离开这里，你们几个分成小退，我来殿后。”苦火说道。

    血煞宗弟子立即明白，拿出金属球，朝着地面扔去。

    “砰砰砰”一阵阵烟雾快速出现，原本围住血煞宗的修士们分退后。

    天元看的清清楚楚，又是这招，看来这血煞逃跑的手段很单一啊。那他也不敢去追！

    “咳咳，大家小心点，这烟很诡异。”一名妖修说道。

    而就在烟雾散开时，观众台上只剩下一人，那人就是苦火长老。

    天元看着熟悉的一面，立即想起火龙术，连忙喊道：“快阻止他，他要毁灭这里，不能让他聚气！”

    此话一出，所有的修士们，拿着武器直接冲去苦火。

    苦火快速飞跃，朝着天元这里看到，他用着恶毒的眼光盯着天元，他要吧天元记得死死的。

    “臭小子，我们仙缘再见。火龙术，流天域！”苦火说完，以他身体为中心，向着四周释放火焱术。

    虽然威力不是很大，但足够让他逃跑的，天元这次才明白过来，原来魔族的功法都是以自己献祭换来的力量，果然够狠毒。

    胡亚格三人看着苦火离开，又看了看四周，无奈的摇了摇头。

    “今日齐道山内乱一平，明日再重新举办比赛，凡购买入场者，明日皆可重新进入。”格罗姆说道。

    听到明天重新举办，众人也是欢呼起来，天元听后眼角抽搐，这些人心还真大呀。

    看着陆陆续续的人离开，天元也跟着走出比赛场。

    当他走出通道时，两名妖族修士走到他的面前。

    “这位道友请留步，我们寨主想请您过去一趟。”一名妖族修士说道。

    天元转头看向高台上的纳鲁刹，他瞬间明白，嘴角露出一丝微笑。

    “好吧，那咱们就走吧。”天元微笑说道。

    来到高台之上，纳鲁刹对着天元轻轻作揖，然后示意坐下说道。

    “二寨主不用客气，说吧。”天元示意道。

    “看来阁下果然不是一般人，想必这些提示也是阁下作为吧？”纳鲁刹拿着小广告说道。

    天元装傻看向小广告，一脸懵逼的看向二寨主，然后用思索了一番。

    “你怎么知道，这是我做的。哎呀，看来想做我做事不够低调啊。”天元反转的承认道。

    看到天元态度转变，纳鲁刹心里咯噔一下，难道不是这人？刚才指认苦火，都是凑巧？

    天元看着二寨主转变的态度，瞬间得到答案，想让小爷暴露，估计这辈子也不可能了。

    “这位道友，刚才感谢你指认苦火，这些血煞宗之人，这两块上品灵石，算我们对你的谢意。”纳鲁刹微笑说道。

    天元看着两块上品灵石，眼睛瞬间亮了起来，贪婪的结果灵石。

    “谢谢，二寨主，没什么事情，我先走了。”天元说完，直接离开，他可不想久留，至于明天的比赛，他决定放弃了，这是玩命换资源啊，也不知道龙尘咋想的，这给自己坑的，还好看了一边，回去正的好好抽抽他。

    看着离开的天元，纳鲁刹也没有逗留，朝着胡亚格大寨飞去。

    当纳鲁刹将事情告知胡亚格时，三位寨主都陷入沉思当中，他们想不明白，是谁利用这种手段告诉他们消息的，而且效果异常的好用，一下就把尤迪恩，和苦火炸出来了。

    “老大，虽然我们不知道对方是什么意思，但我们能看出来，对方肯定没有恶意，要不然早就出现了。”格罗姆说道。

    “嗯，老三说的对，我同意他的观点。”纳鲁刹点头附和。

    胡亚格此时想的并不是这些，而且怎么防备血煞宗再次突袭，因为这次来的只是一位长老，要知道，血煞宗最强的是七夜和铩羽战神，如果他们出现，整个齐道山都要完蛋。

    看着老大在思索问题，纳鲁刹和格罗姆也不敢打扰，就在等着老大发话。

    过来一会，胡亚格说道：“三日后，齐道山严岗加哨，排查所有人族势力，以防血煞宗入侵。尤迪恩的大寨，就由你们两位掌控，不行就合寨。”

    “是，我们这就回去安排。”纳鲁刹和格罗姆起身说道。

    看着两位寨主离开，胡亚格立即写信，让护卫把信件送到广陵仙宫，毕竟此事事关重大，他不可不打算隐瞒不报。

