    此刻，宋元文让人传出来的两个消息。

    瞬间就传遍了隐修一脉。

    各大黄级，玄级势力全部知晓，

    包括小世界内的地级势力，天级势力全部得知了这两个消息。

    狂龙之子自断一臂，

    狂龙殿在十万藏山出世，蕴含大量的天级元兵，各种灵药还有各种珍贵的丹药，

    这消息一传开，

    隐修一脉包括小世界都轰动了。

    当年狂龙威震华国隐修一脉，镇压天地玄黄四大级别的隐修武道势力。

    其实力之强，恐怖至极，

    而狂龙曾留下一座狂龙殿，也是世人知晓。

    之前一直传闻狂龙殿中有着狂龙留下的各种珍贵稀有的修炼资源和狂龙留下的传承。

    所以暗中一直有人在寻找狂龙令希望能找到狂龙殿，得到里面的宝贝和狂龙传承，只是却没人能做到。

    而如今狂龙殿竟然出现在了十万藏山中。

    并且还被爆出有天级元兵，珍贵的灵药和丹药。

    自然是引起了无数强者的觊觎和贪婪。

    对于武者而言，最想得到的修炼资源便是元兵，灵药和丹药。

    而这些也是最难得到的。

    如今有这么一个机会，自然是引起无数人的贪婪。

    一时间隐修一脉，各大强者纷纷前往了十万藏山。

    就连这小世界的不少地级宗门家族，和一些天级家族宗门都是纷纷派出强者前往十万藏山。

    这其中地级势力封族，司族，欧阳族，九华宗，仙药谷，唐宗纷纷派出强者出动。

    就连杀宗宗主都因为狂龙殿的出现亲自前往十万藏山了。

    而天级势力中丹王殿，拓跋族，还有几大王族皇埔族，宇文族，上官族都是派出了强者前往十万藏山。

    他们都是为了这狂龙殿中的宝贝而去。

    当然他们也是为了狂龙之子楚风而去。

    楚风和他们这几大势力都有仇。

    如今楚风自断一臂，修为算是废掉了。

    趁着这个时机他们正好将其给彻底铲除掉。

    总之，随着这两个消息传出来。

    楚风和狂龙殿都成为了隐修一脉各大强者要下手的存在。

    帝都，楚家。

    “什么？”

    “小风被逼的自断一臂？”

    “谁干的？”

    楚清歌得知这个消息。

    她一脸阴沉的喝道，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    一股恐怖如潮水的杀意从楚清歌身上爆发出来。

    楚清歌身上闪耀着璀璨的光芒，镇压这一方空间。

    “是宋元文，他用帝都众女要挟公子自断一臂的。”

    楚清歌面前的黑衣女子说道。

    “宋元文？”

    楚清歌一愣。

    “他是帝都宋家少爷，其父亲便是当年的宋青帝。”

    “之前她们都是被宋元文抓走的，此人隐藏的很深。”

    黑衣女子一一说道。

    “原来是宋青帝的儿子！！！”

    “此子果然隐藏的够深！！！”

    “不过敢伤害小风，他罪该万死！！！”

    楚清歌神情冰冷的喝道。

    “狂龙殿的消息也是他散布出去的。”

    “如今隐修一脉和小世界中已经有不少强者前往十万藏山了。”

    这位黑衣女子沉声说道。

    “先去宋家！！！”

    楚清歌冷喝道。

    随即楚清歌直接御空飞行就朝着宋家而去。

    而这楚清歌很显然，她极有可能是一位元婴境强者，

    甚至还可能是一位武道人仙，否则也无法御空飞行。

    “宋元文给我出来！！！”

    一道雷霆般的喝声传遍整个宋家。

    轰！！！

    一股无上的威压朝着宋家镇压而下。

    当场宋家内的一栋栋建筑直接被压爆摧毁掉了。

    无数宋家之人直接被这可怕的威压压迫的跪在地上，口中狂吐鲜血。

    楚清歌如一位神女下凡，从天而降，站在了宋家之中。

    她身上散发着无上的威压，一双眸子冷若寒星。

    “我道是哪位来客，原来是楚家清歌小姐！！！”

    这时一位白发老者拄者拐杖走了出来，正是宋家老爷子。

    在其身边跟着宋元武，一脸惊惧的神情注视着楚清歌。

    “宋元文呢，让他滚出来，否者今天我便灭了宋家！！！”

    楚清歌一脸强势霸道的喝道。

    “狂妄！！！”

    这时宋家之中一位老者窜出。

    他一脸愤怒的看着楚清歌。

    这老者直接朝着楚清歌冲去，身上散发出一股恐怖的元婴之威。

    这位老者乃是当初被宋青帝收复的一位元婴强者。

    这些年虽然宋青帝消失不见。

    但这位元婴强者却一直呆在宋家之中守护着宋家的安宁。

    他对宋青帝十分忠诚，如今看到有人放言要灭掉宋家。

    这位元婴境强者也是忍不住心中的怒火朝着楚清歌冲去。

    他一掌聚集着可怕的元婴之力轰杀而出。

    轰！！！

    随着这位元婴强者一掌轰出。

    空间瞬间爆开，传出一道刺耳的空爆声，震撼着宋家之人的心灵。

    滔天的元气力量都是伴随着这位元婴强者的攻击汇聚而来，然后全部朝着楚清歌轰杀而去。

    “不自量力！！！”

    楚清歌看着这位元婴强者，一脸蔑视的冷道。

    砰！！！

    随即楚清歌一手挥动，一道白色光芒闪耀而出。

    瞬间一道闷雷声传出。

    这位元婴强者身子当场爆开，化作漫天的血水飘洒而下。

    其肉身直接化作齑粉。

    可见楚清歌这一击的威力有多么恐怖。

    “这……”

    看到这一幕，宋元武和宋家其他人都是被深深地震撼到了。

    这位老者可以说是他们宋家第一强者，一身实力深不可测。

    如今却被这么一个年轻女子挥手间就给秒杀了。

    这简直让人难以相信。

    不过这宋家老爷子却是一脸的风轻云淡，眼眸平静如水，看不出任何的变化。

    “不愧是楚家之人，实力果然强悍！！！”

    “楚家还真是一个深不可测的家族！！！”

    “我很好奇你们楚家到底什么来头？”

    宋家老爷子看着楚清歌轻轻地说着。

    “你还没资格知道这些！！！”

    “让宋元文立刻出现！！！”

    楚清歌看着宋家老爷子一脸冰冷强势的喝道。

    “你今天就算灭了我宋家，你也见不到元文。”

    宋家老爷子一脸淡然的说道。

