    在继续玩命般地特训了两天后，终于迎来了后面两天的周末假期，周五下午的特训一结束，一班的学员们瞬间觉得自己重新活了过来，哪怕个个都还瘫在地上爬不起来，却开始七嘴八舌的商量起接下来的两天假期要怎么去放松自己了。

    龙玖他们这四人小团体也在小声的商量，只不过是另外三个在说，龙玖在安静的听。

    周欣语三人在学院外面都有自己的房子，平时虽然住校，但周末都会回自己的小窝。

    这次三人商量着要不要周末在谁家小聚，可直到他们走出了训练场地都没有商量出结果来，最后导致周末小聚被太子殿下截胡，龙玖提前被萧停云给带走了。

    车里，龙玖看着被太子殿下打了个措手不及而留在原地的三个小伙伴，想着方才他对三个小伙伴说的‘她周末没空’这话，疑惑地问道：“我周末怎么没空了？”

    萧停云一边开着车，一边道：“不是说好了周末我带你出去玩吗？”

    龙玖嘴角一抽，心想谁跟你说好了？我只是说看情况，也没说要同意啊。

    但萧停云有时不讲道理起来就会只选择自己想听的话听，只要是他不想听的，他就能直接当没听见。

    所以不管龙玖愿意不愿意，最后的结果都会是萧停云想要的。

    这种任性又霸道的性子，跟龙玖还真是一模一样。

    龙玖好几次都被他这个性子给气乐了，但萧停云会做人，他虽然会偶尔的任性霸道，可他更会哄啊，比如现在.......

    眼看龙玖抿着嘴就要拒绝跟他一起过周末了，萧停云似漫不经心地道：“这次咱们去的地儿有点远，所以现在你就要回去收拾几件换洗衣服，我们要在那住两天，周末的晚上才会回来。”

    龙玖先是一愣，顾不上生气了，她被萧停云的话给带跑了，问道：“去哪里？”

    萧停云见她上钩了，侧头看了她一眼，含笑道：“维多海，我在那边有个私人小岛。”说完又特意问道：“你喜欢出海玩吗？”

    他这不是问的一句废话么？

    有会不喜欢海的龙吗？？？

    龙玖当然喜欢海，她在来学府星后做的第一件事儿就查附近最近的海域在哪里，然而令龙玖失望的是学府星上的海域并不多，距离她最近的海域都隔着大半个学府星。

    这次萧停云说的那个维多海就是其中的一个。

    龙玖已经不生气了，她的一双眼睛都亮了，“喜欢，特别喜欢。”

    萧停云就知道她会是这个反应，淡淡笑道：“那待会儿你回去收拾将换洗的衣服咱们就走，从这里过去，等咱们到的时候正好可以看到明天的日出。”

    回了707别墅后，龙玖果然快速跑上了二楼，从衣橱里找出了她那个只用过一次的银色行李箱。

    萧停云不紧不慢地跟上楼后就抱着双臂靠在门边看她收拾，他是一点都不避嫌，看得正大光明、坦坦荡荡。

    只过去住两天，要收拾的东西也并不多，几分钟就收拾得妥妥的。

    萧停云看着龙玖身上穿着的作训服，提议道：“时间上还来得及，你要不要先洗个澡？”

    龙玖当然愿意洗个澡再出门，毕竟她刚刚被特训了一个下午，所以在一听到萧停云这话后，龙玖顿时从衣橱里翻了一条小裙子出来。

    萧停云趁着龙玖去洗澡后就自己下了楼，一边吩咐707先做点吃的出来，一边打开个人终端开始安排护卫的问题。

    虽然这次是去他在维多海的私人小岛上度假，但安保问题还是要做好的，不过萧停云并没有让近卫队跟着他们一起走，而是让近卫队队长提前带走人先走一步。

    萧停云还特别吩咐近卫队队长，在走之前去叫上了那两个被龙玖忘到脑后去的两个护卫小伙。

    只要一想到龙玖的那两个护卫小伙，萧停云就觉得颇为同情，明明是来自龙家军中的两个好儿郎，偏偏遇上了这么一个不喜欢护卫跟着的小主人，导致两个龙家军精英十分抑郁。

    等萧停云将后续的安保问题给安排后，龙玖洗完澡并拎着自己的小行李箱下来了。

    她动了动鼻子，闻到了厨房里传出来的香味，讶异道：“不是要走吗？怎么还让707弄吃的了？”

    萧停云过来接过她手里的小行李箱拎去门口，道：“时间上来得及，吃饱了再出发也不迟。”

    龙玖虽然心急去海边，但对于喂饱自己这种事情也不拒绝，大概就是因为能去海上玩了，所以龙玖的心情肉眼可见的好了很多，整个人都是眉开眼笑的。

    萧停云也发现了这点，他见龙玖高兴，便道：“其实维多海还不算大，我在第五星系有颗私人度假星球，因为整个星球有80%都是海域，所以取名叫塞壬星。”

    龙玖的双眼噌地一下更亮了，她目光亮晶晶地望着萧停云，几乎将‘我想去’这三个字刻在脸上了。

    萧停云见状莞尔一笑：“等以后放长假的时候，抽个空带你去。”

    这话比什么都好使，哄得龙玖几乎心花怒放。

    而龙玖也有个特点，一旦把她哄高兴了，那么她整个龙都会变的特别乖顺，也特别甜。

    这不，萧停云只给她空口画了个饼，都还没实现呢，龙玖就已经把自己贴了上去。

    龙玖两只爪一起抱住萧停云的一只胳膊，一边晃一边问：“我们什么时候放长假呀？”

    萧停云被龙玖晃得笑弯了眼，“一月中旬。”

    星云学院的开学时间都在三月初，放假就在下一年的一月中旬，期间不会再有这么长时间的长假了。

    龙玖掰着手指算，现在才九月底，离放长期还有........

    “还有四个多月！！！”龙玖蔫了，以前她从来都不觉得四个多月有多久，别说四个多月了，就算是四年、四十年、甚至是四百年对她来说也不过是眨眼就过。

    没曾想如今的她来这人类世界中滚一遭后，居然会觉得四个多月是如此的难熬。

    大概是见龙玖蔫巴的样子实在可怜，萧停云伸手捏了捏她的脸颊，哄道：“其实也没多久，你若是实在喜欢，等期中考核之后会有五天小长假，到时候我在带你去维多海玩几天。”

    自从那天两个人开始明着骚之后，这两天里萧停云就对龙玖开始‘动手’了，什么心情不好抱一抱啊，什么心情好的时候捏捏脸啊，做的要多熟练就有多熟练。

    龙玖也是来者不拒，她不仅不拒绝，她还跟着动手动脚，且每次动得比萧停云还过分。

    所以当萧停云在捏她脸的时候，她反应也极快地将自己抱着萧停云胳膊的爪子顺势就摸向了萧停云的腰。

    萧停云早就发现小朋友似乎对他的腰特别的情有独钟，他忍了两天，终于没忍住地问道：“好摸吗？”

    龙玖一边摸一边眯起了眼睛，“好腰。”

    萧停云：“.......”

    谁问你这个了？

    他垂眸看着龙玖在自己腰侧来后摸着的爪子，意味深长地道：“没听说过男人的腰不能随便摸吗？”

    “没听过。”龙玖的爪子开始不规矩地想要往后面滑过去，笑眯眯地道：“我只听说过女人的腰不能摸。”

    就在龙玖的爪子即将摸到某个不可言说的地方时，萧停云及时地反手一把握住了她的爪子，提醒道：“摸腰就可以了，别的地方不能摸。”

    龙玖立刻啧了一声，回答得理直气壮：“我又没摸前面。”

    萧停云意味不明地看着她，余光却瞧见了707正要从厨房里出来了，他抬手在龙玖的额头上轻轻地敲了一下，笑斥道：“小色龙，吃饭了！”

    小色龙莫名打了一个脑崩，顿时不高兴地嘀嘀咕咕了起来，不过萧停云却不管她了，转身就去了餐桌那边。

    龙玖一边嘀咕一边跟了过去。

    萧停云见她都坐下了还在嘀咕着什么听不清的话，提醒道：“不是不给你摸，但有些地方摸了是要负责的，你负责吗？”

    龙玖虽然有色心，但是她就没想过要负责，所以在被萧停云这么一问后，她当即安安静静闭嘴不嘀嘀咕咕了，正襟危坐后看起来比谁都乖巧。

    萧停云瞥了她一眼，见她这么个反应，一时间竟然不知道自己是该笑还是该生气。

    两个人安安静静的用完餐后，萧停云拎着龙玖的行李箱先出门，等龙玖后面出来上车后，就见萧停云一手握着方向盘，皱着眉似在想什么。

    直到龙玖啪地一声关上车门后，就见萧停云忽然看向她，皱着眉道：“小朋友，我怎么觉着.........”

    龙玖：“？？？”

    萧停云顿了一下，才接着道：“觉着被你给白嫖了似的？？？”

    龙玖震惊地瞪大了眼睛。

    我不是，我没有，你别胡说！！！

    谁嫖你了？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个觉得自己被白嫖了的太子殿下*

    太子殿下摸着下巴思忖道：不对，龙玖玖这个不想负责的心态，怎么想怎么觉得她是白嫖了我。

    龙玖玖疯狂摇头：我不是，我没有，你别乱说！谁嫖你了？你不要登月碰瓷好吧？

    太子殿下狐疑地看着她：真没有？

    龙玖玖疯狂点头：没有！！！你知道什么叫白嫖吗？首先要嫖一嫖啊，我都没嫖过！！！

    太子殿下若有所思地点头：好像是这样，那...你先嫖一次试试。

    龙玖玖：啊？？？？

    太子殿下：我得知道你究竟是不是一个会白嫖的渣龙啊，只有嫖过后才知道吧。

    龙玖玖眼冒狼光：还可以这样？？？？

