    第418章发错信息

    厉贝贝想着晚上还是不要吃食堂了。

    于是提议去学校附近的小餐馆看看。

    上官莞尔同意了。

    大学附近通常有一条堕落街。

    所谓的堕落街就是吃喝玩乐一条街。

    通常会有很多小吃摊位和小馆子。

    厉贝贝出去的时候戴了帽子和口罩。

    她不希望被认出来。

    厉贝贝跟上官莞尔一起在堕落街走走逛逛。

    今天的学生特别多，到处都是人。

    反而因为人多，厉贝贝挤在人群中，并没有人在意。

    到处都是烧烤摊位。

    上官莞尔提议：“我们吃烧烤吧，我还从来没有在小摊吃过烧烤呢。”

    厉贝贝也正有此意。

    于是两个人选了一个比较角落的烧烤店。

    这家店的学生不算太多。

    两个人找了个最角落的位置坐下来。

    厉贝贝是背对着门口的，所以即便是其他桌的人，也看不到厉贝贝的脸。

    他们开始点餐。

    是上官莞尔点的。

    等烧烤上来的时候，厉贝贝才发现，上官莞尔竟然将每个菜品都点了十串。

    以至于他们桌子上堆得满满的。

    他们两个人根本就吃不完。

    上官莞尔看着桌子上堆积如山的烧烤串说道：“怎么办，我没想到这么多，肯定吃不完，太浪费了。”

    本着浪费是可耻的原则。

    厉贝贝说道：“你在学校有认识的人吗？”

    上官莞尔说道：“我只有今天带我过来的学长的微信。”

    厉贝贝说道：“我也是，那我们把他们叫来好了，男生应该胃口大一点。”

    厉贝贝也打算张城过来一起吃烧烤。

    厉贝贝拿起手机，打开最上面的界面，发了一条信息：“学长，吃晚饭了没？要不要出来一起吃烧烤？”

    厉贝贝发完之后，就将手机放在一边等消息。

    手机很快就亮了。

    但是收到的回复，却是一个【？】

    厉贝贝定睛一看，当即倒吸一口凉气。

    她竟然发错人了。

    今天她刚刚加了张城的微信，而且之后厉贝贝再也没使用过微信。

    所以照理说，联系框就在第一个。

    所以刚刚厉贝贝打开微信就给第一个联系框发了信息。

    但是厉贝贝忘记了，前两天傅惊墨拿她的手机把他的联系框设置成了置顶。

    所以刚刚那条信息，厉贝贝是发给了傅惊墨。

    厉贝贝连忙解释

    【不好意思，发错了】

    傅惊墨马上又回了一条信息过来。

    竟然还是一个【？】

    厉贝贝看着这连续两个？，心里莫名有些忐忑起来。

    她也不懂傅惊墨是什么情绪。

    于是厉贝贝打了一串字解释了一下。

    说自己跟舍友一起吃烧烤，一不小心点多了，这才分别邀请白天帮忙的师兄过来一起吃。

    厉贝贝一大堆文字发过去之后，再也没有得到傅惊墨的回复。

    正当厉贝贝以为傅惊墨不会回复的时候。

    手机屏幕突然又亮了。

    傅惊墨回了一句话【打包过来给我吃】

    厉贝贝：“……”

    厉贝贝连忙回过去：“你不能吃烧烤，这个不太健康，你现在还在养伤，乖乖吃营养餐吧。”

    傅惊墨这次很快就回了过来【那我自己过来？】

    (本章完)

