    “在乎一条小小的幽古魔龙？”

    马车之内。

    叶云眼中精光闪烁，露出了一丝嘲讽之意。

    小小的天机阁，不过是个超级宗门，竟然连永恒境一层的幽古魔龙都不放在眼里，这口气可真是够狂妄的。

    永恒境一层的幽古魔龙，哪怕对于天级宗门来说，那都是十分珍贵的战宠类妖兽。

    而堂堂的天机阁，竟然完全不放在眼里。

    真是可笑。

    天机阁到底有什么底蕴，竟然敢如此的狂妄？

    叶云望着远处，眼中也透着期待之意。

    天机阁的这层盖子一旦揭开以后，恐怕会有一些他意想不到的收获。

    叶云很期待那一天。

    白雾上方。

    “阁主说的是……”

    那名男子十分恭敬的说道，眼神之中，也透着一种说不出来的强大自信。

    “说不定，等你从仙塘凯旋归来的时候，我们天机阁已经屹立在苍南大陆的巅峰了……”

    天机阁阁主傲然的说道。

    “真期待那一天啊！阁主！”

    那名男子搓着手，十分兴奋的说道。

    “哈哈……”

    天机阁阁主大笑，显得十分的狂妄。

    那名男子也跟着笑了起来。

    两人在白雾上方停留了片刻之后，两道投影的身体，忽然间毫无征兆的消散了。

    “老爷，我们下一步去哪里呀？”

    正在拉车的大黑马，忽然间扭头问道。

    “找个安静的地方吧，大家修炼几日……”

    叶云笑着说道。

    小七的境界还低，不过是元海境六层，他要抓紧时间，将这个小丫头的境界提升上来。

    一听说要修炼，小七满脸的惊喜，她兴奋的说道：“哥哥，若是还按照你的方式修炼的话，我感觉我要从元海境突破到塑神境了……”

    “这七天的时间，争取让你突破到塑神境！”

    叶云宠溺的摸了摸她的小脑瓜，温柔的笑道。

    小七做了个鬼脸，整个人显得极其的兴奋，咯咯地笑个不停。

    旁边的沐晴看到这温馨的一幕，心中也是莫名的感动。

    “老爷可真是喜欢孩子啊……”

    沐晴心中想道。

    像老爷这么无敌的人，竟然也没个女人给他生孩子，她实在觉得有些不可思议。

    一路上走来。

    沐晴发现，老爷对任何女人都没有动心。

    似乎世间万物，在老爷的眼里都是那么的微不足道。

    ……

    七天的时间。

    很快的一晃而逝。

    在叶云的出手干预之下，小七也顺理成章的突破到了塑神境。

    “哇，我终于是塑神境的大修士了！”

    小七兴奋的说道。

    “是呢！”叶云含笑点头。

    小七这个样子，和当年的洛璃有点像。

    毕竟洛璃的年纪，比起小七也大不了几岁。

    叶云心念一动。

    看向了马车里的几个空间。

    这一段时间，神龙宗的三个小辈都在闭关苦修，叶云并没有让他们出来。

    如今有神土灵石，叶云自然也想让他们尽快的突破到永恒境。

    一般探查之下，叶云脸上露出了满意的神色。

    君莫笑已经达到了天命境二层巅峰，很快就将踏入到天命境三层了。

    洛璃和苏婉仪也是天命境二层。

    猫宝儿是天命境一层中期。

    可以说，如今的神龙宗最低的修为，都是天命境了。

    大黑猫和沐晴达到了生死境二层。

    而外面的那些妖兽，也各自都有所突破。

    其中，血魁妖龙距离它心心念的真神界，距离也更近了。

    在这七天之中。

    整个天日王朝发生了一场地震般的轰动大事件。

    在第三天的时候。

    顶级势力——四大无上天同时对外宣布，更改宗门名字，将宗门中的天字全都剔除掉了。

    这引起了整个天日王朝无数宗门和修士的震惊。

    谁也不知道到底发生了什么，会让堂堂的四大至尊级大宗门做出这样惊人的选择。

    而远在神秘虚空的天机阁，自然也知道了这件事情。

    天机阁上下震动。

    天机阁阁主亲自动用星辰罗盘，特意推衍了一番，但天机晦暗不明，并没有找到答案。

    “算了，无论出于什么原因，小小的几个大宗门而已，翻腾不起什么浪花……”

    天机阁阁主暗自想道。

    于是，他很快就把这件事情抛之于脑后了。

    一位神秘的银袍人，随后出现在天日王朝的四大宗门中，拿出了一枚天机令。

    然后从每个宗门里，调派了十名生死境的修士。

    谁也不知道去哪。

    这位银袍人并没有说明原因。

    血灵宗的宗主南韶华，也并没有拒绝，也派出了十名生死境的弟子。

    虽然，现在的血灵宗十分强大，但那不过是表现在防御上面，对于上面的超级宗门天机阁，她也不想公然反抗。

    毕竟天机令一出，天日王朝的四大宗门，必须无条件的服从。

    这是很早之前就定下的规矩。

    南韶华也不想破坏这种既有的规矩，让血灵宗站到天机阁的对立面。

    ……

    到了第七日。

    一辆黑色的马车，停在白雾的上空，但却有一层无形的屏障，将马车保护了起来。

    没有人看得见。

    与此同时，一艘仙舟从远处破空飞来。

    仙舟之上，站着一名银袍面具男子。

    他的身后，还站着四十名生死境的强者。

    “这次仙塘之行，会有一定的风险，诸位千万不要随意的离队……”

    银袍男子背负着双手，神情傲然，淡声说道。

    “一切唯大人马首是瞻！”

    众人轰然答道。

    银袍男子满意地点了点头。

    这一艘仙舟化作一道流光，一头扎进雾气之中。

    手握星辰罗盘的银袍男子，眼中露出推衍之色，不断的寻找着仙塘的入口。

    在茫茫的雾气中行驶了一炷香的功夫。

    “就是这里了！”

    他轻喝一声。

    仙舟忽然一滞，然后微微调整了一个方向，从一个空间小洞，一头扎了进去。

    半空中。

    叶云看到这一幕，笑着走了出来，他的身后还跟着沐晴。

    小七还在车厢里。

    而叶云的一个分身，停留在车厢之中，专门负责照顾小七的修行。

    “小黑子，你和沐晴都是生死境的修为，和我进去一趟好了……”

    叶云笑着说道。

    跟老爷出去？

    哈哈，这可是天大的荣耀啊！

    大黑猫一听就兴奋了起来，猛地直立起身子，大声说道：“我愿意跟随老爷前往下方的小世界！”

    “老爷，这一方小世界，只有生死境才能进吗？”

    碧海通天龙不死心的问道。

    “确实如此，境界高的话，会被排斥出来！”

    叶云含笑点头。

    “老爷，那你境界这么高，怎么还能进去？”

    一旁的冥血青木龙不解的问道。

    其它妖兽，心中关切，顿时也侧耳倾听了起来。

    大家都关心老爷是如何能够进去的。

    “我有一门神通，可变化模拟天下一切，所以进到那一小方世界，不成什么问题！”

    叶云轻笑道。

    “老爷，这是什么神通？”

    血魁妖龙急不可耐的问道。

    “万象随心诀。”

    叶云随口答道，然后扫视了一番众妖，笑道：“这门神通难度极高，你们暂时都不要想了……”

    “……”

    众妖兽大窘，说不出话来。

