    老朱的得意，朱允煐自然是不知道的，他现在也顾不上其他。

    到了武英殿，坐在龙椅上的朱允煐笑着拍了拍大腿。徐妙清虽然有点羞涩，但是看了一眼也只是一些宫女、太监这些人，自然也就没什么不好意思的。

    轻轻坐在朱允煐腿上，徐妙清说道，“陛下，若是皇爷爷知道这些，怕是要说你。臣妾这边，少不得也是要被皇爷爷申斥。”

    这就是一语双关了，她担心的是‘后宫不得干政’这条戒律。这么些年下来，她也没少听到老朱有意无意的敲打，自然也是记在心里，这件事情确实是不能马虎。

    除此之外，老朱的一些老古板也是徐妙清多少知道一些的。年轻人在一起甜甜蜜蜜、打情骂俏，老朱大部分的时间是比较高兴的，看到儿孙们家庭美满当然是好事。

    可是有些事情，老朱也会觉得有伤风化，那就不是什么好事情了。再者就是在老朱的眼里，孙媳妇虽然是一家人，可是到底还是孙儿重要，他见不得自己的孙儿放下姿态去哄着孙媳妇，老朱觉得这是夫纲不振，觉得自己的孙儿受欺负了。

    更何况这是武英殿呢，这可是正儿八经的场合，这般嬉闹可不好。

    朱允煐也不在意，只是笑着问着徐妙清一些事情。虽然此前是和徐妙清商量过，但那也只是交代一下。至于徐妙清是如何找到突破点的，是如何寻找到一些理由的，现在仔细问一问，这也是很有必要的事情。

    就在小两口还在商量着坑人的时候，忽然间听到了鼓声、钟声，这让朱允煐愣了一下。

    朕这个正牌皇帝还在武英殿呢，朕还没有下旨开朝呢，这是谁？！

    算了，肯定也不会有其他人，还是赶紧准备去上朝吧，这是重要的事情。本来只是小两口合谋坑人，可是现在直接跳出来一个抢戏的超级大BOSS，简直是没处说理了。

    虽然这不是例行的早朝，可是对于文武百官们来说，也不敢有片刻的懈怠。

    如今还留在皇城、还在府衙的官员们还好，匆匆的准备去奉天殿就好。那些已经出宫的文武百官，这个时候也需要慌忙急火的朝着皇城赶。

    这样的事情不算多件，但是也不是很少见，偶尔有些突发情况的时候，也是需要去朝堂。

    朱允煐和徐妙清的速度算是比较快的，其实徐妙清本来是准备回东宫的，但是朱允煐将她拽住。既然是老朱准备搞事情，还是一家老小齐上阵吧，徐妙清这个当事人也不能缺。

    刚到奉天殿，朱允煐就看到了老朱坐在了龙椅上，板着一张脸看起来很是严肃、生气。

    “皇帝，跪着！”老朱直接开口，没有多说什么，“皇后，也跪着听训。”

    得，皇帝和皇后现在也是逃不掉了，现在也是要被罚了。但是这两口子也没有任何的心理障碍，老朱的话还是要听的，他们也知道这件事情确实是不能马虎。

    王承恩和双全立刻走了过来，皇帝和皇后跪着，也要垫着软垫，可不能真的伤着这二位。

    “高祖父！”小小朱急了，抱着老朱的胳膊就要哭，“爹、娘。”

    老朱抱起来小小朱，小声说道，“听话，高祖父哄着你爹娘呢，咱们都要哄着人。等一下呀，你就站在咱跟前。咱要你哭的时候，你就哭。”

    非常信任老朱的小小朱转不过来弯，也不理解，“高祖父，咱现在哭。”

    “现在哭可不成，等一下咱拍你屁股的时候你就哭。”老朱抱起来小小朱，轻声细语的说道，“咱们一家子，也该唱一出好戏。你爹要哄人，咱帮着一起哄好不好。”

    小小朱立刻笑嘻嘻的答应了，这个小家伙现在斗志昂扬，因为肩负重任，这让他充满干劲。一个劲的在和老朱商量着呢，一个劲的在问一些自己还不明白的事情呢。

    朱允煐可怜兮兮抬起头，说道，“皇爷爷，百官还没进殿。”

    “这么点苦都吃不得了？”抱着小小朱的老朱没好气说道，“那就先坐着，咱不知道你葫芦里是卖什么药。咱今个可是给你把戏台子搭起来了，你自己灵醒点。”

    拍了拍徐妙清的胳膊，朱允煐一歪身坐在垫子上，“皇爷爷，你只管申斥咱和皇后就好，就是咱公婆两个不孝顺、办事不利，连皇祖母的红仓都管不好。”

    老朱这就不答应了，反对起来，“谈不上不孝，那对你和皇后不好。就是你俩个年纪小不懂事，这到底给咋申斥你们两个咱心里有数。英儿，你可是皇帝，今个咱申斥了你，对你的威望可不是好事，你想清楚了。”

    “就是爷爷骂孙儿，算什么威望？”朱允煐笑嘻嘻的，指了指小小朱，“你得哄着咱太子，可别真给吓哭了，要不然回头咱三个还得哄着他。这小东西记仇，不好哄。”

    皇城三大殿之一的奉天殿，此刻变成了这一家子人在拉扯家常了。

    而伺候在旁边的侍女、太监或者侍卫，一个个如同木头人一般。太上皇和皇帝说了什么，他们肯定是不会传出去的。在宫里当差的，知道什么该说什么不该说。

    匆匆列班的文武百官眼看着差不多了，没有想到的是他们也看到了太上皇和皇帝的妃嫔，包括那些没有出阁的公主，一个个的都朝着奉先殿方向走去。

    那地方可不是一般的地方，可是供着老朱家的祖先。

    就在这个时候，匆匆而来的还有几个皇子，距离皇城比较近的，或者是年纪小还没有出宫的。这是一个个的都被召了过来，这到底是发生了什么大事了？

    很多人一头雾水，少不了的也是有着那么一些担心，看起来是真的要发生大事了。

    鸣鞭结束，文武百官列班朝着奉天殿走去。老朱咳嗽一声，示意皇帝和皇后既然想要演戏，就不要偷奸耍滑了，现在该好好的跪着了，要不然演戏的效果就差了。

    跟着同僚们朝着奉天殿走来的郁新忽然腿软，如果不是急事开朝，他现在还要在午门跪着呢。

    可是现在呢，他看到了坐在龙椅上的是太上皇。而皇帝和皇后，都跪着呢！

    腿软的不只是郁新，不少文武百官都是腿软、心里发颤。太上皇舍得如此责罚帝后，那说明是不折不扣的大事，其他人想要在这个时候好过，几乎是不可能的事情。

    一个个的都是心里发颤，刚刚列班结束，还是赶紧跪下吧。帝后都跪着呢，其他人敢在这个时候站着，也不需要其他人说什么了，回头估计就是要被罢黜或者投入大牢了。

    坐在龙椅的老朱看着跪伏在地的文武百官，冷漠的声音传来，“知道咱为何让皇帝、皇后跪着？”

    谁知道啊，就算是知道，这个时候也不敢开口啊。那可是太上皇，穿着的还是庄重的朝服！

    奉天殿里鸦雀无声，现在是真的落根针大概都能听得见声响。有着的只是呼吸声，以及一些胆子比较小的人咽口水的声音。心脏剧烈的跳动声，大概也只有自个听的到。

    “皇帝，是咱太皇太后带大，一直养在坤宁宫。”老朱指了指趴在地上的小朱，开始数落起来了，“咱记得早些年，也有人上过折子，说咱和太皇太后不该把他带去坤宁宫养着。咱太皇太后偏爱他，估摸着很多人也都知道。她走的时候，最放不小的也是皇帝。”

    文武百官跪的更老实了，太上皇这是暴怒啊，对皇帝这是毫不留情的数落了。

    “皇后呢，咱天家妇。明媒正娶、八抬大轿，是咱朱家的媳妇！”老朱继续开口，指了指徐妙清说道，“这么些年倒也贤良淑德，也给咱皇帝添了子嗣，给咱大明诞下储君。”

    跪伏的徐妙清心里一喜，皇爷爷看似是在数落她，但是话里话外的‘表扬’可不少。最主要的是再次强调了小小朱国本的身份，以后就算是皇帝有心思易储，那都不容易。

    老朱这个时候继续说道，“咱太皇太后最是爱怜百姓，谥号孝慈，这是为何？这是她孝敬长辈、恋爱百姓！她走的时候，咱记得应天府不少百姓也都跟着去送葬，应天府上下一片缟素、哭声震天。咱想着，就算是有人敬她皇后身份，也该是有人真心在哭吧。”

    老朱忽然提高音量，厉声吼道，“她在的时候舍不得吃、舍不得穿，就是想着百姓多点吃喝，能够穿暖！爱怜国子监学子家眷缺少用度，带着公主、妃嫔做着女红。咱倒是要问问，户部是在干什么？礼部、国子监，你们这到底是在干什么？！”

    郁新眼前发黑，完蛋了。

    皇帝此前看起来没有发难，原来是在这里等着呢。

    皇后先开第一枪，太上皇现在又站出来了，郁新觉得自己的仕途肯定是到了终点。现在也不要多想了，能不能保全下来家人，现在只是他唯一的期待。

    忽然间，站在龙椅前的小太子哭了起来。

    手忙脚乱的皇帝抱起小太子，冷哼一声拂袖而去。

    朱允煐心里大乐，这一家子都是演员，没有一个省油的灯！

