    ＂哈哈哈，我可是拥有蟑螂基因的男人，我能排出十万虫卵，而我的蟑螂不是普通的蟑螂，带着毒，并且是不会死的，现在就看看是你的剑利，还是我的蟑螂多！＂＂只要你被我的蟑螂咬中一口，你就要中毒身亡！＂随着他的声音之后，更多的蟑螂孵化出来，在舞动羽翼，发出叽叽的声音。

    何止是恶心，更极为的恐怖。

    一分钟不够，男子的身前已趴在上百只蟑螂了。

    对女人来说，蟑螂就是世界最恶心的昆虫。

    艾薇吓了一跳，尖叫般后退。

    苏西，司空摘星她们也打了个寒颤，想象到这种恶心的东西在全身爬，还不如直接杀死她们更爽快。

    而且蟑螂在南方也被称作小强，适应力很强。

    有科学家曾说过，如果将大量的蟑螂带去火星，说不定几年后蟑螂进化后，能适应火星的环境。

    这充分说明蟑螂的难缠，再说了，蟑螂也是细菌病毒的传播者。

    “他身上怎么这么多虫卵啊！”

    司空摘星惊呼道。

    “蟑螂一生只需交配一次，终生就能产出瘦精卵了！”

    苏西严肃说道：“最可怕的是，这些蟑螂更带着毒！”

    她宁愿与超人大战，也不宁愿与这种怪物纠缠。

    “林辰，来啊，看看你的剑能杀多少！”

    男子得意洋洋，持续在释放虫卵，眨眼后，整个空地都是了，而且许多都在飞翔。

    这么多蟑螂，意味着林辰也根本靠近不了男子。

    砰！但就在这时，一道枪声传来，只见林辰单手伸出，如在开枪般。

    空气在燃烧，一道子弹般的火焰直射男子而去。

    大量蟑螂立即挡在男子身前，但可怕的是，蟑螂碰到子弹后，立即被燃烧，砸在地上。

    砰！没有任何阻拦后，男子被火焰子弹射中额头，额头出现一个血洞，让人惊讶的是，血洞更有着火焰在燃烧。

    他死死看着林辰，似是不可置信。

    “谁说我要用剑呢！”

    远处，林辰淡淡说道。

    “你！”

    男子吐出一道声音，仰面倒下，等倒下后，滚滚的火焰自眉心开始燃烧，将他烧成一团黑炭，一股腥臭之味飘了出来。

    空地的蟑螂仿佛失去母体的掌控，纷纷也不动了。

    艾薇目瞪口呆看着这一幕。

    这时，林辰踏着步伐走来，速度不快，脚步沉稳。

    但每一步都仿佛踩在艾薇的心中，压迫感极为的强。

    艾薇颤抖了，害怕了，惊慌了。

    噗通！她跪了下来，对着林辰求饶道：“林医生，我错了，我只是一个普通女人，是他们逼我的！”

    艾薇心中此刻是十分的后悔，本以为组织的人能杀了林辰，然后她享尽荣华富贵。

    但谁知道完全没人能挡住林辰，特别是之前的阿零先生，他刚刚才说完保护她的，结果自身难保啊！而且如果她刚刚没有出卖林辰，林辰能保她一世平安，更能给予她无尽荣华富贵，想想就让人心痛。

    她知道自己真的赌错了！在将本属于自己的幸福，推出门外。

    “林医生，你是好男人，请不要与我小女子计较好吗？”

    “我真的后悔了，我不该选择他们，应该选择你，你也能给我带来幸福！”

    “要不这样吧，我愿意一辈子伺候着你，只要你保护我，再每个月给我钱花就行了！”

    “我的要求不多，一个月十万美元的零用钱就够了！”

    艾薇不断对林辰在叩头。

    远处，苏西他们都有种大开眼界之感，都这种时候了，居然还想着钱？

    而且，她差点害死了林辰，居然还有脸提条件？

    她是不是傻逼啊，还是她的世界里，从来只有自己一人？

    “这种女的，哪怕找了丈夫，丈夫估计也是一辈子在为她付出的吧！”

    苏西忍不住感叹。

    “谢谢你给我机会！”

    这时，林辰淡淡说道，长剑抽出，剑光夺命。

    “但是，我不需要！”

    一剑杀伐！艾薇的人头掉落地面，瞳孔死死睁大着，似乎死不瞑目。

    因为她没想到，自己依旧都跪下叩头了，林辰居然还杀她！刺啦啦！林辰又弹出一缕阳火焚烧艾薇的尸体，接下来又焚烧四周蟑螂的尸体。

    做完一切后，林辰带着苏西他们离开，毕竟蟑螂的尸体燃烧，味道实在太臭了。

    “拿着，你们史密斯家族的火神之杖！”

    林辰将火神之杖递给了苏西，叮嘱道：“不过火神之杖中有你们祖先的威压，能不能拿起来就看你了！”

    “我试试！”

    苏西触碰火神之杖，奇怪的是，火神之杖对她的排斥并不大，被她一举握在手里了。

    轰！与此同时，苏西身体外，一股火焰爆发了出来，让她的红色长发疯狂舞动。

    而且她的身后多了一名穿着盔甲的虚影。

    林辰暗暗惊讶，不愧是史密斯家族的血脉，轻松拿起火神之杖了。

    而且，那穿着盔甲的虚影，应该就是传说中的火神洛基吧。

    对外国神话，林辰知道的也不多，猜测这位火神当年的实力应该很强。

    “诺思长老，悬崖下面就是梅里一族的祖居之地！”

    林辰又看着诺思长老道。

    诺思长老激动的泪水忍不住流出。

    林辰看了眼苏西，见她似是在感悟着什么，他也没打断，带着诺西长老向悬崖那边走去。

    “林辰，等等我！”

    司空摘星几人都渐渐恢复，跑了过来。

    林辰等她们到来后，再到达悬崖那边，目光四处看着，总算见到一条路适合走下悬崖的。

    细细看去，那是一条由人工挖出来的路，估计是梅里一族先祖挖的，只不过很不显眼，需要仔细才能见到。

    “那里有路，我们下去吧！”

    林辰向着那台阶走去，缓缓向着悬崖走去。

    半个小时后，众人到达山谷。

    诺西看着山谷四周，噗通一声便是跪下，不断叩头：“这里是先祖之地，这里是先祖之地啊！”

    “这个山谷好大啊！”

    司空摘星他们也在看着山谷，发现这里很舒服，有风在流动，不像半山腰，给人很压抑的感觉。

    “这里风水极为不错！”

    林辰点点头，目光看着悬崖之上，只见苏西正握着手杖走下来了。

    而且林辰的神识察觉到，苏西体内的能量有所变化，估计有火神之杖在手，她能掌控某些技能了吧。

    

