    叮～

    “做个好人任务完成，法相天地强化。”

    樱雪看着时间还剩五个多月，任务还差一个没有完成。

    白莲花终结者。

    自己任务之前失败了，失去了提前回去的机会。

    这任务不好弄，但奖励也不咋地，樱雪打算直接放弃。

    每天搞点研究不比满世界乱窜强吗。

    时间迅速过去四个多月，在樱雪还剩二十天的时候，感觉到飞雷神苦无在召唤自己！

    樱雪只留了两把苦无在外，一把在黄傲宇那里，一把在万兽国皇帝烈永昕那里。

    苦无传唤的方向是万兽国那边，烈永昕找到帝云川的下落了？

    除帝云川外，樱雪没让烈永昕做什么，应该是找到帝云川的下落了吧？

    樱雪神威前去赶到万兽国城外。

    烈永昕拿着苦无正在等待樱雪。

    见樱雪来了，烈永昕低头道：

    “樱雪大人。”

    樱雪道：

    “找到帝云川的下落了？”

    烈永昕摇摇头道：

    “没，但有件事情要向您汇报一下，您应该会感兴趣。”

    烈永昕接着道：

    “天玄国的流云山附近出现了绯云道人的遗迹，传说绯云道人有一个空间法宝空间其大无比，法宝内有无数天材地宝，绯云道人是有史以来最强的炼丹师，他可能会将秘药放进法宝中，这应该会对您有帮助。”

    樱雪想了想道：

    “嗯，的确有些帮助，我拿到的话，用不到的东西给你好了。”

    樱雪还有二十天就要回去了，估计有很多东西都带不走，所以给烈永昕也没关系。

    空间法宝樱雪虽然不怎么需要，但有总比没有好。

    总不能什么都往神威里放吧？

    而且秘药也是个好东西，万一以后有需要呢。

    虽然樱雪不会走炼丹这条路，但懂的多一些没什么不好。

    樱雪打算带走机关兽，如果这个法宝能拿到，就两个都带走，需要二百技能点。

    樱雪目前有四百二十点，完全够用。

    樱雪赤雷有两级，下次升级要三百，樱雪没升级。

    为的就是这个，樱雪怕技能点不足不能往回带东西，所以就没花。

    毕竟赤雷什么时候升级都可以，但从其他世界带东西只有一次机会。

    烈永昕道：

    “绯云道人的遗迹中一定会出现很多宝贝，帝云川也许会去。”

    樱雪点点头道：

    “费心了。”

    烈永昕笑道：

    “没有，这也是为万兽国考虑。”

    几年前听说轩辕派老祖出现了，而且看样子应该是突破了，寿命应该增加了不少。

    轩辕派也一跃成为一流门派，门徒众多。

    轩辕派是天玄国战力，烈永昕自然不想让最好的东西落在他国手中。

    既然抢不过，那大家就都别要！

    樱雪出马谁敢造次？敢抢就通通打死！

    烈永昕道：

    “遗迹有一个禁断结界，大概会在十天后开启，樱雪大人暂且去我那里休息一下吧。”

    樱雪道：

    “不用麻烦，明天我把东西带回来。”

    说完樱雪神威离开。

    流云山

    此时山下遗迹外已人山人海，各大门派在此驻扎，无数散修都前来此地寻找机缘。

    每一次遗迹都会造就无数强者，这也是散修翻身的机会。

    樱雪缓缓飞向结界。

    底下的散修议论纷纷。

    “喂！快看！是辉夜樱雪！”

    “哈？她也来了吗？”

    “最大的机缘没了啊！”

    “没关系，即使没有她，最好的东西我们也捞不到，都会落在那些大门派手里，我们这些散修也拿不到太多宝贝。”

    “是啊，希望她不会把所有东西都抢走吧。”

    “她实力这么强，很多东西都不会入她眼的。”

    “话说辉夜樱雪可真美啊！我还是第一次见到真人。”

    “我已经把悬赏令图片剪下来贴到墙上了。”

    “哎！你这个要是抓到可是要被打死的！”

    “是啊！毕竟是魔头啊！”

    “切！她又没伤害我，我可不觉得她是魔头。”

    “你算啥啊，一介散修而已，人家都不屑理你！”

    轩辕派

    疤脸看着樱雪面色阴沉了下来。

    虽然老祖是靠樱雪才能延续寿命的，但自己爱徒也死在了她的手上，这仇一直被疤脸记在心里。

    人群中的帝云川看着樱雪心里就是一突突！

    我早说这遗迹我不来！她绝对会来的！

    捂裆派

    “辉夜樱雪来了，这趟只能捡漏了。”

    “希望她不会把东西全拿走。”

    众门派见樱雪赶到心都在颤。

    这要是惹得人家不高兴一掌拍下来可咋办！

    天香阁

    “圣女，她来了。”

    圣女点点头道：

    “没事，大家都是公平的，十天之后就看谁运气好了，找到了就藏起来，她察觉不了。”

    众门派大多也都是这么想的，起跑线一样，就看运气了！

    说不定她实力强，但运气不怎么样呢？

    但出乎所有人意料的事发生了！

    只见一袭蓝裙的樱雪直接无视禁断结界走进遗迹！

    冰丝流线裙的能力直接让樱雪无视结界！

    樱雪这一下把所有人都看呆了！

    哎？不对啊！

    不是同一起跑线吗！你特么咋还抢跑呢？裁判呢？

    日本裁判？

    哦！那没事了！

    “不可能！这禁断结界乃是绯云道人的倾力之作，她怎么可能进去！”

    “这特么公平吗？”

    “她要是把所有东西全拿走了，这遗迹不就啥都没了吗！”

    “完了！白跑一趟！”

    结界内

    樱雪开启白眼寻找空间法宝的位置。

    轰！

    樱雪抬手一击，赤雷瞬间将墙壁穿透！

    在樱雪的攻击下，墙壁被一层层打穿直至露出大殿！

    樱雪飞进大殿在一颗石柱前停留。

    樱雪手掌触摸石柱。

    轰！

    数道风刃将石柱直接切成石块！

    一条腰带悬浮在空中，樱雪接过腰带查看片刻后将腰带上的蓝色菱形宝石取下。

    菱形宝石有一个指节那么厚，一指的高度，两个指节的宽度。

    宝石晶莹剔透十分美丽，这就是烈永昕所说的空间法宝。

    樱雪注入查克拉查看其中的物品。

    天材地宝的确很多，但令樱雪惊讶的是宝石内的空间！

    这宝石内部空间奇大！大概有十个足球场那么大！

    其中灵草灵药堆积如山，灵晶也是如此！

    除此之外还有很多兽皮。

    空间中央有两柄武器和一本书。

    其中有一把唐刀名为飞云，另外一把是柔剑名为落雪。

