    第二百二十八章 叶倾城生气了   

    林伊娆的车上。

    

    负责开车的依然是她的那个贴身保镖。

    

    “谢谢你救了我舅舅，之前我答应你的事情，我不会耍赖，现在我就打电话。”

    

    开口说话的是林伊娆，她在对陈浩说完了这话后，就没有再多说什么，直接当着陈浩的面，拨打了一个电话出去。

    

    陈浩坐在一旁并没有说什么，而是听着对方打电话。

    

    林伊娆的这个电话，打的也很快，两分钟左右的时间，电话就挂断了，然后她对陈浩说道：“我这边已经吩咐下去了，相信李家等人，绝对不敢再对你出手和对叶家出手。”

    

    “至于之前答应你的十个亿，你现在给我银行卡的账号，我马上给你转账。”

    

    闻言，陈浩也没有多说什么废话，直接将自己的账号给了对方，对方也非常的爽快，马上就给他转账了。

    

    “非常的爽快，合作愉快，下次再有这么好的事情，直接来找我。”

    陈浩说道。

    

    “好，有需要的话，我肯定找你。”

    林伊娆说道。

    

    对此，陈浩笑了笑后，也就没有再多说什么，林伊娆在见他没有多说什么，她本人也没有再多说什么。

    

    很快，车子一路上来到了澜天别墅，到达目的后，陈浩依然没有多说什么废话，直接就下车走了。

    

    “小姐，这一次的代价，会不会太大了？”

    负责开车的中年男人，在看到陈浩的背影消失在了视线中后，开口问道。

    

    “怎么会太大了呢？

    他治好的可是那么多名医都没有办法治疗好的病，这不正说明了，他的医术非常的高超？”

    林伊娆说了一句后，接着说道：“现在唯一的问题就是，他对我父亲的伤，到底有没有办法了。”

    

    “那小姐，刚才为什么不直接提出这一点呢，这样的话，也可以带他去看一下老爷的伤情。”

    中年男人再一次的开口问道。

    

    他是林伊娆的贴身保镖，而且是深得信任的那种，所以对方有很多事情，他都是知道的，基本上可以说没有什么秘密可言。

    

    不过，他也明白以小姐的城府和能力，也肯定是对他留有一手的，不过他想不到留的是哪一只手，只是明白就是了。

    

    比如这一次的事情，小姐花大价格找陈浩去治疗她舅舅，除了她和舅舅的关系非常好之外，更多的还是要试探一下，陈浩的医术是不是真的那么的恐怖，那么多名医都没有办法治疗好的病，他能够治疗好。

    

    而之所以试探，目的是为了她父亲的伤情。

    

    她父亲的伤情，也同样是很多的名医看了之后，都没有办法治疗好的，而她之所以没有第一时间请陈浩去治疗她父亲，主要的原因是她不太相信陈浩的医术，要不然的话，也就没有了试探这么一件事情了。

    

    除此之外，还有一个原因，那就是她父亲的身份实在是太特殊了，不适合在不了解陈浩的情况下，就带去，所以在这之前，肯定是需要好好的了解一下陈浩的为人和人品才行。

    

    而他刚才之所以开口，那么一问，主要是因为，他认为，陈浩的医术和人品也都可以，可以刚好提出来，但林伊娆却没有提出来，所以他就好奇的问道。

    

    “有些事情，不能操之过急。”

    林伊娆说道：“他能够治疗好我舅舅的病情，但却不代表他就一定能够治疗好我爸的病情。”

    

    “另外，我认识他的时间实在是太短了，虽然从这一次他的所作所为来看的话，确实他的医术和人品都没有什么太大的问题，但，要知道一个人如果想要演戏的话，那么可以演的非常完美，完全让你看不出任何的破绽出来。”

    

    “我爸的身份实在是太特殊了，所以需要在认识他一定的时间，了解他确实没有什么问题后，我再找他。”

    

    中年男人闻言，也就没有再多说什么，因为他也觉得她刚才说的话，没有任何的问题。

    

    老爷的身份实在是太特殊了，特殊到任何人都有可能用尽方法来对他下手，所以身为老爷的女儿，自然是要小心再小心了。

    

    “走吧。”

    林伊娆没有再继续说下去，而是说道。

    

    在她的话音落下后，车子下一秒也启动离开了。

    

    与此同时，进入到澜天别墅里的陈浩，脸上的神情有些意味深长。

    

    因为，他看得出来，林伊娆是还有其他的事情，想要找他的，只不过因为某些原因，并没有当场提出来。

    

    关于这一点，陈浩在一开始的时候，就知道了对方来他的诊所门口找他，目的不简单。

    

    虽然后面对方抛出了救她舅舅的这件事情出来，但那一刻，他还是没有相信对方，亲自来找他，是为了这么一件事情。

    

    他之所以会有这样的想法，主要的原因是因为，林伊娆在这一次的事情上，出手实在是太大方了。

    

    救她舅舅而已，就算两人的关系再怎么的好，给他十个亿或者是帮他解决李家等人报复的事情，其中一个就够了，但对方却两者都给了他，这就让他不得不起疑心了。

    

    除此之外，还有他的目光时不时的落在林伊娆的身上，落在她的眼神上，一个人在他的面前撒谎的话，是绝对逃不过他眼睛的，所以他自然也是看得出来，林伊娆对他还有事情。

    

    只不过，对方没有提出来这一点，他自己也不去提就是了，他相信，对方该跟他说的时候，自然也就会跟他说的，他根本就不用着急。

    

    “你还真的解决了李家等人的事情了？

    怎么解决的？”

    

    当陈浩回到家里后，叶倾城救看着陈浩，满脸震惊的说道。

    

    因为就在刚才，也就是陈浩进来之前，她再一次的接到了来自父母的电话，告诉她，李家等人突然取消了刚开始的报复。

    

    父母那边对于这件事情也是非常的纳闷，根本就不知道到底是什么人，帮的叶家解决了这件事情。

    

    而她那一刻，第一时间想到了陈浩，认为这件事情是他做的，因为在这之前，陈浩也跟她说过，这件事情他能够解决，同样的在爷爷那边也认为他能够做到，所以她就想到了他。

    

    “有人帮我解决了这件事情。”

    陈浩看着对方，接着说道：“不过，你要是问我，到底是什么人的话，那我也不知道，因为我只知道对方的背景了不得，但具体到底是什么背景，我就不清楚了。”

    

    “是吗？”

    叶倾城有些怀疑的看着他，她认为，陈浩是故意隐瞒的，担心他们叶家会打什么主意在他的头上。

    

    “是的，你要是不相信的话，那我也没办法。”

    陈浩点头道，至于叶倾城眼中的怀疑，自然也看在眼中。

    

    “算了，你说的不管是真假，都不重要。”

    叶倾城看着陈浩，接着说道：“我要说的是，你哪怕真的有了关系，有了靠山，你接下来还是低调一下，不要再像这一次，那么的嚣张了。”

    

    “你再这么的嚣张下去，迟早有一天，是要完蛋的，因为不可能每一次都有人能够帮你解决问题。”

    

    “还有其他的事情吗，如果没有得话，我就回房间了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    闻言，叶倾城有些意外的看着陈浩，她完全没有想到，对方竟然敢再她的面前，这么的说话，这简直就是等于没有将她给放在眼中啊。

    

    不过，虽然她的心里很不满，但却也没有开口多说什么，毕竟他们两人之间也没有什么太多的关系，人家又凭什么要对她客气呢？

    

    陈浩见她没有再多说什么，也没有再搭理对方，直接回到了自己的房间里。

    

    在他进入房间后，叶倾城则是坐在沙发上，脸上有着怒火，虽然说陈浩和她之间除了那一纸婚约之外，就没有其他的关系了，但要知道，她在男人的面前，就是众星捧月的存在，她只要说什么，还不是马上就执行了？

    

    什么时候，有像陈浩这样过，被男人这么的给脸色？

    

    所以她的心里不痛快也就正常了。

    

    “姐，看的样子，好像很生气，是不是陈浩又惹你了？”

    这个时候，从外面玩了回来的叶荣浩，看到坐在沙发上脸色不好的姐姐后，开口问道。

    

    “跟你有关系？”

    叶倾城本来就是在气头上，所以当下也没有好语气的冲弟弟怼了一句。

    

    

