    “让组织中的所有金牌杀手全部出面，一定要杀了他，不能给他一点机会。”

    说到最后，他的声音都沙哑了，显然是害怕到了极点，跟刚才的样子简直判若两人。

    他是真的慌了。

    现在唯一的办法，就是让所有人出马，尽可能的拖住萧南天，为他赢得宝贵的逃跑时间。

    活命！

    这是他唯一想要的。

    听了这话，手下分明一愣。

    外边叫阵的家伙，只不过是个二十多岁的少年而已，用得着出动所有金牌杀手吗？

    要知道，前段时间推翻血镰的时候，也只用了三个金牌杀手而已。

    不过，他也没有多问，答应一声后就离开了。

    猎虎则是踱来踱去，惴惴不安。

    他虽然只是远远的见过萧南天一次而已，但对这个战神的事迹实在是太了解了。

    那根本就是一段传奇，让人谈虎色变的存在。

    他说什么都想不到，就是这样一个人物，竟然要跟自己作对！

    片刻之后，他冷静了下来，马上就明白了。

    血镰没死！他去找萧南天了！不过这一切已经不再重要了，他定了定神，马上打开密室，开始收拾机密情报，还有现金珠宝。

    ……

    此时，总部外，已经有不少杀手闻迅赶来，严阵以待。

    而萧南天，却像一个没事人一样，观赏着四周的风景。

    “不得不说，血镰还是有品味的，这建筑风格很有特色嘛，绿化也搞得挺好，我都想来这里养老了。”

    他动走走，西看看，俨然把周围的那些杀手当成了空气。

    就在这时，大门推开，猎虎的心腹手下出来了。

    “杀!”

    就这一个字，随即带头向萧南天冲了过去。

    他倒要看一看，这个家伙究竟有多大本事，可以让王吓成那样。

    “咻!”

    “咻!”

    “咻!”

    听到号令，众多杀手纷纷开始搭弓射箭。

    他们是杀手，不是武士，所以根本就不管什么武德。

    他们的目的只有一个，那就是杀了目标！尽管每个人都擅长枪法，但弓箭在杀手组织有着上千年的传承，所以他们还是继承了下来。

    甚至，将射杀敌人当成了一种荣耀的象征。

    “果然，还是那么毛毛躁躁！”

    萧南天无奈的摇了摇头，大袖一挥，将那些弓箭全都揽了下来，随即猛得挥出。

    在一阵阵哀嚎声中，所有杀手倒成一片。

    猎虎的心腹首当其冲，直接就被射成了刺猬。

    可怜他，到死都不知道自己是怎么死的。

    “猎虎，你在哪里，千万不要当缩头乌龟啊！”

    萧南天看都没有看那些尸体一样，长身便冲入了宫殿。

    在萧南天赶到之前，陈涛就已经来了。

    而那些金牌杀手，则倒了一地。

    “不知天高地厚，当初我就想宰了你们，要不是血镰苦苦求情，你们能活到今天？现在是你们不要血镰了，我也就不用给他面子了！”

    一边说着，他一边擦拭着手上的血迹。

    不得不说，杀手组织的金牌杀手还是有点本事的，竟然溅了他一身血！

    骂了一通之后，他才想起正事。

    萧南天让他先来一步，是为了寻找杀手组织最核心的机密。

    情报网络！

    暗网的枢纽！另一边，猎虎早就已经进入了密室。

    他背着五个包裹，里边装满了各种钻石、珠宝，每走几步，就会有几串项链掉到地上。

    他低头去捡时，又会有更多的珠宝掉落，看起来狼狈不堪。

    “累不累，要不要我帮忙？”

    身后突然传来一道声音。

    猎虎还以为是自己的心腹　，下意识的说道：“不用，你们给我拦住……”

    话说到一半，他就停下了，因为他听出这个人的声音很耳熟，但绝对不是自己的心腹。

    抬头一看，当看清说话那人的模样后，直接就坐在了地上。

    因为站在他面前的不是别人，正是萧南天。

    “你……”

    猎虎艰难的咽了一口唾沫，冷汗更是涔涔而落。

    海外关于萧南天的传说，实在是太多太多了。

    除了血镰之外，他从来没有听说过，有谁能够从这位战神手上活命。

    “原来是您！”

    他干笑一声，硬着头皮说道：“您大驾光临，真是让我这里蓬荜生辉，真是……”

    他本来并不是一个拙嘴笨腮的人，可是此时焦急之下，也想不出什么恭维的词汇了。

    早知道萧南天跟血镰有关系，就算是给他一百个胆子，他也不敢造反啊，这什么狗屁杀手之王，就算是让给他，又有什么意义？“让你这里蓬荜生辉？这里什么时候成为你的了？”

    萧南天走了过来，他每走近一步，猎虎就后退一步，直到退无可退，便直接跪在了地上。

    他本是一个十分骄傲的人，可是在萧南天的面前，却半点也骄傲　不起来。

    “萧……请您饶我一次吧，我再也不敢了，我为你当牛做马，我给你做奴才！”

    他一边说，一边磕头，头破血流也不敢停下。

    “你这样的奴才，我可不敢要。”

    萧南天冷哼一声，说道：“血镰就是因为错信了你，才落到了今日的地步，像你这种吃里扒外的人，活着就是一种悲哀！”

    听了这话，猎虎顿时抖如筛糠，一时之间他也不知道该怎样狡辩，只能一味的磕头。

    “说吧，是谁指使你的。”

    萧南天根本就不需要调查，就知道，以猎虎的胆色，绝对不敢造反，就算是他真的想，也没有这个脑子。

    “是……”

    猎虎哪里敢有半点隐瞒，连忙说道：“我也不认识他，只知道这个人手眼通天，他许诺我，只要我利用杀手组织的情报网络来配合他，他就能给我一切。”

    “给你一切？难道还能让你复活一次？”

    萧南天冷笑。

    闻言，猎虎下意识的打了个寒颤。

    其实，不用他说，萧南天就已经猜到了，那个幕后的主使者，一定是尊主。

    也只有他，有这种野心，也只有他，有这种能力。

    “我真的只知道这些，请您高抬贵手啊！”

    猎虎都快哭了。

    “杀你？我怕弄脏自己的手，还是你自己了结吧，至少还能痛快些。”

    说完，萧南天便离开了。

