    杨牧嘿嘿一笑，并不觉得这是很难的事情。
    他也没回答龙欣的问题。
    她都有了男人，还搭理她干嘛？
    于是杨牧转身离开。
    不一会，房间里的三个人也跟了出来。
    估计是龙欣和肖克担心他们的自己人，所以要出来看看，杨牧到底是怎么抓奸细的。
    这时车队的所有人还都在小区广场上，一圈已经围绕了全兽的特种女兵，端着枪瞄准了他们，让他们坐在车里不敢下来。
    杨牧一行人进入了包围圈，而后杨牧叫人拿来一个大喇叭，对着车队喊话。
    “都下来都下来。”
    车队没有立刻动作，那肖克上前一步说话，让大家下来，他们这才离开车子。
    杨牧不爽，这群没眼色的，不知道县官不如现管？自己是这边的老大，他们都要听自己的才行！
    “这位兄弟叫什么？”
    “肖克。”
    “哦！肖克，你退后，这边的事情不用你管了。”
    肖克犹豫了下，看了看龙欣，龙欣对他招手，他这才回去到了龙欣身边。
    杨牧是拿着大喇叭跟肖克对话的，所有人都能听到。
    他们终于明白，在这里到底谁是老大，看向杨牧的目光也就不一样了。
    “所有人听好，不分男女老幼，站成一排！速度速度，三十秒没站好的人，直接打残！”
    杨牧的声音很冷，脸上的表情也冷。
    众人都没敢耽搁，快速移动站到了一起，排成了一排，杨牧让他们报数，最后数出来有五十二个人。
    杨牧一一在他们面前走过。
    这些人中男的居多，女的只有七个，其中有两个女人长得还行，另外五个各有缺点，却也都还凑合。
    所有人中最大的一个男的估计也就四十岁，最小的估计十五六岁。
    在这样的五十二人里，有一个可能是叛徒奸细，会是谁呢？
    杨牧刚才已经想好，将这些人都赶出去，那奸细自然会把追兵带来，谁跟追兵一起来，那么谁就是奸细，根本不用找。
    可现在龙欣他们竟然跟出来看，杨牧认为不在龙欣面前壮壮币，心里难受。
    既然要装币，就不能把人赶走，而是要五十二选一。
    再次从人们面前走一遍，杨牧心里其实有了几个目标。
    从人的脸色，目光，神态，举止来看，总能发现心虚的人。
    可这确定不了什么，心虚可能是因为紧张，也可能是其他的任何原因。
    怎么才能一下从五十二个人里找出奸细呢？
    这时出来了一些人。
    她们听说大明星龙欣竟然来了，基本都是来看热闹的。
    营地里已经有了一个北古娜，现在又来了个南龙欣，这真是太热闹了。
    人们出来后就围绕在龙欣徐岩身边，看着她并且偷偷议论，把龙欣与古娜放在一起比较，看法也都和杨牧差不多。
    还是觉得古娜更漂亮一点，当然龙欣也差不了许多。
    温思佳吃完了晚饭后原本就在小区里跑步，所以她也到场。
    不过她更关注的是事情的前因后果，就把徐岩拉到一边询问。
    徐岩对总裁当然是毫无保留，将事情的经过都讲述了一遍。
    温思佳听后皱眉点头。
    从五十二个人里面找出一个奸细，这真是太难了，就算是把心里专家弄来估计也没办法准确的找出，或者用测谎仪？可没有这样的机器啊。那么屈打成招呢？总不能将五十二个人都过堂吧？
    最好的办法就是把他们放了，那奸细必然会去联系追击者。
    温思佳这么聪明，当然想到了这个好办法。
    她也不觉得杨牧是傻瓜，多半没有这么做的原因还是想要显示下他的能力吧？
    哼，看他纠结的一张脸，温思佳就估计他是暂时没有想出办法来。
    让你嘚瑟，看你咋办！还跟人家说你有了办法。
    温思佳丝毫没有离去的念头，她要留下来看看，到底杨牧怎么收场。
    “跟你们说一件事。”
    杨牧终于开口了，将可能有奸细的事情说出来。
    温思佳嘴角上扬。
    敲山震虎喽？小伎俩。
    她在杨牧讲述的时候快速扫视每一个人，想从他们的表情中找出一些端倪。
    从左数第六个男人的表情不自然，似乎有些紧张。
    第七个女人似乎是心虚了，一直低着头。
    第十七个男人拳头握的狠紧，脸色有些微红。
    第三十个男人左右看着，似乎是在寻找退路。
    温思佳看的皱眉，因为越看下去可疑的人越多，根本不知道到底谁最可疑。
    杨牧讲完了事情的经过，那边的人开始交头接耳相互议论，有的甚至开始相互指责，认为某某人就是奸细。
    温思佳头更大了，乱成了一团，这怎么搞？
    “行了，都闭嘴！”
    杨牧拿着大喇叭一喊，很快安静下来，没人说话。
    之后他径直走到了一个长相最漂亮的女人面前。
    当然这女人的漂亮只是在这些人当中相对而言。
    杨牧伸手将她拉了出来，手臂用力甩出去。
    女人被甩的踉跄几步最终跌倒。
    就听杨牧道：
    “她是奸细。”
    啊？为什么？
    温思佳愣愣发呆，她刚才其实也关注过这个女人，她完全是没有什么异常的啊。
    杨牧为什么会选她？敲山震虎之后，难道他又玩抛砖引玉？
    “不可能，她不可能是奸细！她是我的助理谭蓓，她的父母跟我们一起逃难的，也在那座城里被坏人杀死了，她怎么可能是奸细呢？”
    徐龙欣站出来说话，觉得杨牧简直是无理取闹。
    温思佳的情绪有了一些变化。
    她忽然为杨牧担心了。
    这个龙欣不应该说话的，杨牧很可能就是在抛砖引玉，随便假设一个奸细，弄出来审问她，还是要去看其他人的反应，然后从中找出蛛丝马迹。
    现在龙欣一捣乱，怕是计策无效了啊。
    杨牧还是一脸淡定，走过去蹲在谭蓓身边，冷漠的看着她。
    谭蓓的脸色有些苍白，而且呼吸很急促。
    温思佳当然注意到了她的样子。
    啊？
    这和她之前平静的样子差太多，怎么好像非常紧张？
    心脏猛然间跳动起来，并且温思佳觉得脸有些发烫。
    不会吧？
    这个女人竟然真有猫腻？
    然而这不可能啊！杨牧只是在这一排人面前走了两圈，就能把奸细找出来？这根本不可能的！温思佳才不相信杨牧有这么聪明。
    就在这时，杨牧忽然出手，抓着谭蓓的头发将她提起来，然后拖拽着她走，一直到了一辆轿车的边上。
    “疼！好疼！你放开我！”
    谭蓓叫喊着，杨牧抓着她的头发将她拉直，然后指着车子后排的位置道：
    “刚刚，我过来让你们下车的时候，你是不是在这辆车上，后排靠窗的位置走下来的？”
    “我......”
    “说！”
    “是！”
    谭蓓大声回答，杨牧嘴角一笑，将抓着她头发的手松开。
    温思佳的双眼放光。
    车子？
    杨牧关注的范围更广，他并没有只是盯着人，还在看车子，可车子有什么异常呢？
    快速打量那辆车，只看了几秒钟，温思佳的眼睛就瞪圆了！
    那辆车的一块玻璃还真的有异常，和其他所有的车玻璃都不一样！
    首先，这些车子的车窗都是关闭的。
    现在室外温度估计也就零度左右，大家当然不会打开车窗，那多冷啊。
    而杨牧所在的那辆车，后排座位一个门的车玻璃虽然也是关闭的，但上面全是雾气！
    同一辆车的其它车玻璃则没有这种雾气，整个车队的玻璃都是没有！
    这意味着在不久之前，这个车窗曾经打开过。
    车内热，且空气当中有水蒸气；外面冷，当车床打开，车里面热气碰上冰冷的玻璃窗就凝结成小水珠，形成窗上的雾气，所以雾气只会在车窗内壁上有，用手一摸，一定全是水！
    这是个物理现象！
    这个女人之前坐在那个位置，也只有她才能打开车窗户。
    如今这一代根本就没有手机信号，奸细想要传递信息给后面追击的人，只有一个办法，就是在行进的路途中留下一些标记。
    那么车队一直是行驶的，她没机会在短距离内多次下车布置标记。
    可事实要求她必须多次不知标记，不然后面的人一定会跟丢。
    所以她可以做的只能是拉开车窗，将一些东西频繁的扔出去，形成标记为后续的追击者提供线索。
    车队进入小区之前，她又一次打开了车窗，扔出了标记，然后快速将车窗拉上。
    车子里或许开了空调，冷空气与热空气相交，立刻在窗户内壁形成了小水珠，呈现出雾化的形态！
    所以所有的车子里，只有这块玻璃是不同的，因为只有这辆车在进入小区之前打开过车窗。
    聪明的温思佳瞬间想明白了杨牧的思路，一时之间把他敬为天人。
    这也太聪明了吧？
    他怎么能注意到这么细节的东西，而他又为什么能有如此严谨的逻辑？他不是没上过学吗？又怎么会知道冷空气与热空气相遇后的物理变化？
    哦......对了！他以前可是做司机的，那么他的知识显然来源于生活。
    这时，杨牧开始搜身了，在谭蓓随身携带的挎包里，找到了好几本正方形的便利贴，并且还找到了便利贴叠成的几只千纸鹤。
    温思佳忍不住用牙齿咬住了自己的嘴唇，转身离开。
    答案已经揭晓，没有女人会在末日里在自己的小包中放那么多没用的便利贴。
    所以这些便利贴存在的唯一作用，就是制造千纸鹤标记！
    谭蓓这个女人一定就是奸细，杨牧赢了，只用了几分钟时间，他把不可能变为了可能，这简直是一个传奇！
