    ***好之后，第二日顾冲就带着师妃暄赶来此地，师妃暄知道顾冲的意志不可改变，她已经可以预见接下来会发生什么了。

    可惜，她却无能为力。

    她也想过自尽，但与其当个懦夫，倒不如留待有用之身，寻找机会让顾冲付出代价。

    既然顾冲现在都还未对她下手，想来她还是有点用处的。

    这，就是她的机会。

    踏踏！

    两人的脚力何等之快，不过一盏茶的时间，两人就来到山腰。

    遥遥看到上方山路上有个两边刻着“家在此山中，云深不知处”的石牌匾，更远的地方是七道木门，门上有莲花纹饰的门环，最后是一道枣红色的正门。

    以顾冲的眼力，已然可以看到云雾缭绕中的慈航静斋大殿，以及其上携刻的“慈航殿”三个鎏金大字。

    “贫尼常善，不知隋皇前来，有何贵干？”

    一名面容平静，眼睛古井无波，似了无生趣的中年尼姑从正门中出来，对顾冲合十行礼道。

    帝踏峰戒备森严，顾冲和师妃暄一踏入此山，立刻就被弟子发现上报。

    “自然是为杀人而来！”

    顾冲手指一弹，剑罡横扫，常善尼的头颅当即掉落，在地上滚了几滚。

    血浆涌现，将这一片佛门清净地刹那间染成了修罗场。

    女子尖叫的声音隐隐传来，更有十几个老尼的身影从慈航殿中浮现。

    “我今日，特意为灭门而来！”

    顾冲声音淡然，却在每个尼姑的耳边浮现，似来自地狱的冤魂索命：“慈航静斋多次阻我大事，罪不可赦，当灭之！”

    一位老尼身躯一颤，忽然一声惨笑：“我慈航静斋已经封山，隋皇又何必如此咄咄逼人，不予一丝生机？”

    “是你们在逼我！自从你们让宁道奇挑战我开始，我们便已经势不两立，不死不休！”

    顾冲面色冷峻，说话中却有一股无人能违抗的威严：“更何况……朕乃天子，口含天宪，要你们死！你们就不得不死！”

    对于慈航静斋这个佛门最后的大本营，他也实在是没有什么太好的办法。

    宗教的洗脑，实在太过厉害。

    顾冲完全没有把握能将这些尼姑的观念扭转过来，就只能采取最暴力的手段。

    死亡不能解决问题，却可以消灭问题。

    我宗教信仰扭转不了你，却可以消灭你的身体。

    说话当中，他无形的气场张开，仿佛泰山压顶一般笼罩下来。

    元神飞快运转，令他能汲取宇宙间最为本质、也是最为强大的力量，化为天地法相！

    哗啦啦！

    一条仿佛九天落下的大河汹涌而来，很快就将慈航静斋的山门淹没，也将所有的尼姑淹没其中。

    此乃能量高度凝聚后的产物，纵使宗师前来，也少不得要形神俱灭。

    轰隆隆！

    血雨如注，血雾弥漫。

    江河法相就像是一个磨盘，途径之处，所有人都被碾压成泥。

    纵然慈航静斋中还有不少修天道的尼姑武功过人，甚至不少堪比宗师，可惜又怎么会是现在顾冲的对手？

    除了死亡，没有第二条路可走！

    只有其中几尊大宗师的老尼姑，还能稍微挣扎一下。

    吼！

    一条青蛟兴风作浪。

    从江河中探出身子，伸出龙爪，将一个个老尼姑往嘴里塞去。

    甚至，越是高手，越能引起青蛟兴趣，死得越快。

    在江河法相和青蛟法相的双重绞杀下，慈航静斋的中坚力量和高层几乎死伤殆尽。

    顾冲带着面如死灰的师妃暄，一步步的朝着慈航殿走去，每走一步，都伴随着数条鲜活的生命陨落。

    “不要啊……”

    如此冷血无情，杀人如麻的手段，当即将躲在慈航殿深处的小尼姑们都吓坏了。

    这其中，也颇有不少冰肌玉骨，国色天香的美人胚子，看来便是慈航静斋从各处佛门收来的供奉，还未彻底“感化”，因此还有着一点人性。

    但顾冲下手不停。

    他的眼中，充满了一种淡漠与无情，红颜枯骨，美人也是人、老人也是人，同样有血有肉，有情有欲，既然都是人，为什么还要有着区分，一个该死，一个不该死？

    吼！

    恶蛟咆哮，长尾击空。

    就在对面小尼姑们快要香消玉殒的时候，一道吞吐剧烈剑芒的银剑划过长空，在一阵鬼哭狼嚎一般的空气震爆声中，挡下了一击。

    嘭！

    长剑断折，一道倩影抛飞出去。

    “妃暄为何阻我？”

    顾冲默然片刻，忽然问道。

    此时玉人嘴角溢血，脸颊带着红晕，就仿佛不食人间烟火的九天仙女忽然被打落凡尘，带着极致的美感。

    “这些孩子何其无辜，妃暄实在不愿她们死于人手！”

    师妃暄玉手一松，半截长剑落到地上：“陛下已经将慈航静斋基本屠戮一空，若还要杀人泄愤的话，妃暄愿以身代之！”

    “我又怎么舍得杀妃暄呢？”

    顾冲面无表情，令小尼姑们亦感到一丝可怕，忽而又带上阳光般的笑意。

    “即日起，慈航静斋解散，一众女尼，全数遣散，进宫当宫女，你可满意？”

    师妃暄当然不信顾冲善心大发，微咬下唇，略显无助道：“陛下的条件是什么？”

    “条件自然是有的，毕竟皇宫也不能养闲人……”

    顾冲手中一阵黑气涌动，随后一颗漆黑如墨的芝麻点出现在手心，他继续开口：“此乃朕用道心种魔之法凝出的魔种，你需用真气和元神去哺育它，每月至少要让它壮大最初的一倍大小，若有一月没有达到要求，朕便杀一个尼姑！”

    闻听此言，师妃暄的娇躯蓦然一震。

    道心种魔大法虽然很久没有现身江湖，但曾经身为慈航静斋圣女的她，却绝对不可能陌生。

    道心种魔大法强调由道入魔，在道心布下魔种，奇诡绝伦。

    而修炼最为关键之处，就在于这魔种的壮大。

    魔门已经摸索出来两种壮大魔种的方法。

    第一种是最正统的，即为按部就班的修炼。

    根据首篇“入道第一”，先修行玄门正宗心法，以建立本身的“道体道心”。

