    再一看，林语蝶的脸蛋，已经羞红了起来。

    显然她已经发现了，张霖那炽热的眼神。

    那一抹羞红，娇艳欲滴，又给林语蝶平添了一份诱惑。

    张霖的心跳猛然间加速，他真的有种，把林语蝶扑倒在地的想法。

    整个人呼吸都变得粗重起来。

    “该死，自己怎么能有这种想法，如果扑倒了林语蝶，自己不一样还是渣男吗？”

    张霖暗骂了一声，立刻将头转过去说：“语蝶，我去烧洗澡水。”

    刚往前走了一步，张霖便感觉到，一个湿漉漉柔软的身体，从后面抱住了他。

    他能感觉到林语蝶心脏比以往快得多，全身也变得滚烫起来。

    张霖的脚步停住了。

    两个人一时间，谁都没有讲话。

    过了好一会，张霖才听到林语蝶声音颤抖地说：“张霖，你是不是想要了我？”

    张霖很想装一次所谓的正人君子，可是被林语蝶抱住，那紧贴着的感觉，让他的血液更加的燥热，他最终还是忍不住的点了点头：“想！”

    林语蝶听此，就松开了张霖。

    张霖暗叫不好，难道自己所说的话，让林语蝶生气了吗？

    他的头脑立马清醒了，大骂自己是畜生！

    可当他回过头时，却发现林语蝶已经，将湿漉漉的外衣脱下，身上只有nei衣，平躺在了床上。

    张霖震惊万分，林语蝶这是想做什么？

    见张霖震惊的表情，林语蝶低着头根本不敢看张霖，羞答答地说：“张霖，你不是想要我吗？你还愣着做什么？”

    张霖瞪大了眼睛，口水猛咽！

    他做梦都没有想到，林语蝶竟然愿意了！

    “怎么？你又不想了吗？”林语蝶见张霖迟迟不过来，她的眉头微微皱起，难道是自己的魅力不够吗？

    自从和张霖恋爱的那一天起，林语蝶就已经时刻在准备着，把自己的第一次给张霖了。

    只要他想要，她就愿意给。

    在她看来，这个世界最幸福的事情，就是把第一次给自己最心爱的男人。

    虽然她觉得自己这样想太贱了，但是她根本控制不住自己，她太想成为张霖的女人，太想让张霖成为她生命之中的唯一！

    “想，想.....”张霖小鸡啄米似的点头。

    “那你怎么还不过来？”林语蝶都不知道，自己怎么好意思说出来这些话的。

    林语蝶都不怕，自己怕个毛啊！

    张霖暗骂了一声自己，这一次他没再有任何的犹豫，关上门，几步上前，就来到了床前。

    看着面色羞红，娇艳欲滴的林语蝶，张霖浑身的血液彻底沸腾了，他脱掉自己的外衣和鞋子，直接来到了床上。

    四目相对！

    张霖再也忍不住了，直接低头吻了下去。

    在双方嘴唇，触碰的那一刻，林语蝶感觉全身像是过电了一般，原本羞涩的她，开始强烈地回应了起来。

    感应到林语蝶的回应，张霖的胆子终于大了一些，手也开始不老实起来......

    双方干柴烈火，正要快达到最为关键时间之时。

    “小霖，语蝶，你们回来了吗？我记得你们没有带伞，应该是淋雨了吧？我给你们烧洗澡水。”张霖母亲，徐清秋的声音响了起来。

    声音不大，却把干柴烈火的两个人，吓得不轻。

    虽然林语蝶早就想把自己的一切，都交给张霖，但是他们毕竟才刚刚高中毕业，如果被张霖的母亲发现，他们在做那种事情，她会怎么想他们？

    “小霖？你们回来了吗？”

    话罢，徐清秋的脚步声，便越来越近。

    张霖和林语蝶哪里还敢继续，立刻开始穿上各自的衣服，幸好现在是夏天，穿的衣服少，在徐清秋进来之前，二人就把衣服穿好了。

    “小霖，你们回来了。”徐清秋似乎没有感觉到异样，便说道：“语蝶都已经淋湿了，你还不赶紧和我一起去烧洗澡水。”

    徐清秋对于林语蝶十分的满意，她可不想怠慢了林语蝶，喊了张霖一声，就立刻离开房间，前往了厨房给他们两个烧洗澡水。

    看着徐清秋离开，二人也没有敢继续，只是话已经讲透了，各自的心情，也都明白了。

    他们都不想这件事情，就那么算了。

    “张霖，吃饭的时候，我听你父母说，他们明天下午，会去花鸟市场去买花，要不，我们明天下午.....”说到这里，林语蝶羞涩地低下了头。

    张霖还以为刚才被打断的话，他就没有机会了呢，林语蝶都这么主动说了，他心中狂喜，哪里还会不同意。

    “那你还不快点去烧水，不然阿姨可能会多想。”林语蝶提醒道。

    “对对。”张霖一阵点头，立刻就跑到了厨房里面，帮徐清秋烧水。

    “西屋和东屋的房间，我给你们收拾好了，今天晚上你睡西屋，让语蝶睡东屋，你们两个毕竟还小，可不能做，那些不该做的事情懂么？”

    水刚刚烧好，徐清秋往外看了看，立刻用命令的语气说道。

    这时，张霖才意识到，刚才他母亲不是没有发现异样，而是已经发现了，她只是装着自己没有发现而已。

    这让张霖心里一阵尴尬，忙是说：“妈，你放心吧.....”

    徐清秋这才放下心来，等着张霖和林语蝶都洗好澡后，看到他们各自回到了各自的房间，徐清秋这才放心的去睡觉。

    而这一夜，无论对于张霖还是对于林语蝶来说，都是难以入睡的夜晚，二人辗转反侧，期待明天下午，所能做的事情，直到凌晨，才沉沉地睡去。

    张霖是被手机来电吵醒的，看了看时间，已经是上午十一点了。

    电话是李彦武打过来的。

    接听之后，李彦武的声音便响了起来：“张总啊，今天几乎所有的报纸，都出现了你高考满分的新闻，只是全篇都没有你的照片，也没有说关于星耀的任何事情，这似乎和我们所期待的，利用高考状元身份，来增加星耀知名度的，背道而驰啊！”

    “现在知道我考满分的人，是不是都在猜想着，海城七中的张霖，到底是谁？到底长什么样子？”张霖反问道。

    “对，大多数人，都在猜想着，这个名震海城叫张霖，到底是不是你，是不是重名了？

    那些原本没有听过你名字的人，都觉得你挺神秘的，也都在想着有史以来，高考满分状元，到底长什么样子，都在讨论你。”李彦武似乎回过味来了：“难道这些都是你安排好的？”

    “对，都是我安排的，饭要一口一口吃，新闻也要一点一点出来。”张霖不可置否地回道：“等高考满分状元的新闻在全国发酵，全部陷入讨论之后，再把创办星耀，创办奖学金的事情，再放出来！甚至填报志愿，报考哪个学校，也都炒作一把。

    这样的话，就可以持续保持热度，同时也能给我树立人设，这样才会让人记忆深刻！”

    “对对对！”

    李彦武仿佛看到了新世界一般，如果是他的话，他就会把张霖所有的事迹，都一股脑的说出来。

    可仔细一想，张霖这种办法，才是最佳的选择，这种炒作的思维，真是他拍马也赶不上：“对了，秦区长邀请你吃饭那事，答应还是不答应呀？”

    “当然要答应，堂堂区长，可不是我们能得罪的。”张霖回道：“告诉他的秘书，明天晚上，我会准时赴宴。”

    挂完电话，张霖洗漱完毕之后，张霖父母已经做好了中午饭：“小霖，语蝶，一会儿吃过饭后，我和你爸，要去花鸟市场买点花。”

    听到这里，张霖和林语蝶心中一动，互看了一眼后，林语蝶羞涩地低下了头，而张霖心里则是一阵激动起来。

    等吃完饭后，张霖父母便离开了，而张霖和林语蝶的心脏，则是狂跳了起来。

