    “棉花我不想去担什么功劳名声，五千两买断，不过我希望你们能够推广出去，光靠你们种，根本种不了多少，垄断在手里并不是什么好事，村里人明年也想要种棉花，不过他们种不了多少，到时候你们跟村民立个契约，让他们保密种植，然后回收，这也算是互惠互利的事情，你们觉得如何？”

    “没问题，这本就不该一直握在一个人的手里，当家也推广过，可惜百姓们并不是十分愿意，加之棉种不多，也就在权贵中流转，作为上贡之用，棉花的事情便这么定了，摘棉的话，可以直接雇佣村里的农妇进行帮忙，我们能够停留在这里的时间并不多，还要去前线送东西。”

    王旭杰抢先出口，省的顾瑾被女色冲昏了头脑。

    “摘棉的事情不用你们担心，你们来得早，最早也要两天才能采摘，而且棉桃不是一次就开完的，算了下时间，你们可以先去送东西，送完了回来正好，要是这样，就不留你们了，给你们带点东西，看你们挺喜欢熏肉的。”

    夜九想都不想，起身就准备拿东西将两人打发走。

    “不急不急，还有件事情想要跟夜姑娘谈，晚上赶着些就能够赶上了。”

    辣椒的事情还没谈呢，王旭杰连忙出声。

    “还有什么事？”

    “中午的时候，姑娘那酸菜鱼里放的辣椒可还有多，此物驱寒发汗的效果十分的好。”

    “想要多还真没有，我也是意外发现的，就种了那么十来颗，喏，就在那，有红有绿的那就是了。”

    “就这些？”

    王旭杰忍不住心痛，这些够干嘛的，自己吃都舍不得吃啊！

    “对，不过里面的种子很多，要是全都熟透了晒干，种子留下，干燥的外皮依旧可以做菜使用，当然，不晒干也能，只要把种子弄出来。”

    “这样，夜姑娘，这些辣椒我们都要了，我算五百两，你看如何？”

    “不如何，钱不是问题，种子可以给你留，但是我自己做菜还是要用的，而且，这辣椒驱寒效果是好，但是不是所有人都能够接受，而且十分上火，身体太虚弱的人吃了也受不了，你所感受到的辣不是味觉，而是痛觉，吃多了，下泄的时候就悲剧了，它跟姜完全不一样。”

    这十五棵辣椒苗其实只花了一两银子，因为夜九喜欢吃辣，所以还特意挑选的指天椒，所以没吃过辣的人轻易不能尝试，要也是一点点的适应。

    “痛觉？可是吃到嘴里明明就是一个味道啊。”

    王旭杰有些诧异。

    “这样，我让你体会一把，别的调料皮肤接触会不会有感觉？”

    “没有。”

    王旭杰与顾瑾同时摇头。

    夜九直接从地里摘了一个红了半截的辣椒，掰开成两半，给二人手上分别涂抹了几下，然后将辣椒放到了一边。

    “嘶~火辣辣的感觉，有些发热，还疼。”

    “是吧，这就是痛觉，吃了辣椒，嘴里的皮肤接触，产生了痛感，所以十分的刺激，少量吃没什么问题，多了却不合适，当然，慢慢习惯了也没什么了。”

    “九儿，下次不能再这样随便试吃东西，万一有毒该怎么办？”

    切身体会之后，顾瑾十分不赞同的看着夜九。

    “额，我没有随便试吃，我知道，算了，反正能吃，你们要是想要拿来卖，光靠种辣椒收益太慢，不如拿来开酒楼，南方天气暖和，秋天也能够种，最好就是种在温棚暖房里，它喜热，打理起来并不麻烦。”

    “若是开酒楼，只靠这辣椒只怕是不容易，而且像你说的，不是人人都能够接受。”

    王旭杰倒是认真的思考了起来。

    “可以做成火锅，十分方便又不怕人偷配方，不过需要的辣椒数量极多。”

    夜九顺嘴就提了主意。

    “火锅是何物？”

    顾瑾也忍不住好奇。

    “火锅只是一种吃法，现在没办法弄，等你们从前线回来的时候我再弄给你们尝试一下你们就知道了，行了，你们该干嘛干嘛去，我还有事，我去给你们拿东西，熏肉的做法简单，刷洗干净直接蒸、炒，或者拿来炖菜都可以。”

    果然，人类的好奇心是无限的。

    于是乎，才来半天，原本还想着去村长家的顾瑾二人直接就这么被夜九打发走了，等走到了半路上才想起这件事。

    “钱也没给，生意也还没谈成，我们这一趟去就是看了看棉花，吃了顿饭？”

    王旭杰有些自我怀疑起来，什么时候自己连个重点都抓不到了。

    船停在了县里的码头，货物卖出去了一部分，又补充了一部分，因为这次是往北走，准备的大多都是实用的东西，还有京中已经不时兴在别的地方却还没出现的女人用的脂粉簪花等物。

    同时，空着的半条船全都装上了药材，这些都是要送往前线的。

    摘棉的事情夜九早就跟李家的几个婶婶说好了，除了李奶奶还有身怀有孕的李家四嫂，剩下的三位全都答应了来帮忙。

    夜九编了几个草帽，又弄了几块布头，草帽轻便遮阳，不像大家用惯的斗笠，太重了，而且焖，布头是拿来遮脸用的，爆开了的棉花会产生飞扬的棉絮，吸入鼻腔中会令人不舒服。

    “这个草帽可真好，九丫头的脑袋瓜子到底怎么长得，总是能够想到这么好的方法。”

    李三嫂第一个开了口。

    “其实很容易的，跟编草席一样，我还是看了李奶奶编草席才想到的方法，婶婶们仔细看看，是不是很熟悉。”

    夜九的话落，三人还真认真看了起来，这仔细一看，可不就是，应该是变成了绳子然后再缠绕起来，最后用针线缝合。

    “草席没少编，但是能够联想到草帽还弄出来，那也是不得了的事情，九丫头就是太过谦虚，走走走，这么好的东西都拿手里了，一会谁不好好干活，我就拧谁。”

    李大嫂打趣的看着几个妯娌，大家相视一笑，立马带上帽子，背着篓子出发了。

