    交河城。

    大唐的中军帐内。

    李承乾望着眼前程怀亮，道：“情报准确么？”

    “千真万确。”

    “这是那兄弟，拼死带回来的消息。”

    “那兄弟身上插的七八根箭矢，都是突厥人的。”

    程怀亮直看向李承乾道：“殿下，如今西突厥已然是要参战的前奏，俺们现在必须早做准备才行啊。”

    闻言，李承乾并未说话。

    他低头思索片刻后，道：“那兄弟有说对方有多少人吗？”

    “这……”

    程怀亮皱了皱眉道：“似是说，对方有数千人。”

    “这就对了。”

    “赵有林那家伙现在自顾不暇，绝不可能带大军来支援。”

    李承乾微微一笑，道：“充其量也就是整来几千人做做样子罢了。”

    “尽管他们是几千人。”

    “却也代表着西突厥已然从北方战场脱身了。”

    程怀亮有些担忧道：“这也不得不防啊……”

    “防是得防，但是也没必要太放在心上。”

    李承乾微微一笑，道：“他现在唯一能做的，无外乎就是利用西突厥的威信团结西域的这些个小国跟我们对抗。”

    “这不也是麻烦吗？”

    “本来龟兹国的十万人，就已经让我们有些难以应对了。”

    “若是其他的西域国家也跟着参战，那我们面对的可不仅仅是这十万人了……”

    程怀亮抬头看向李承乾，道：“要不要上书给陛下，继续向西域增兵？”

    “你啊。”

    “也不知道是从哪里听来的情报。”

    “谁说龟兹有十万人了？”

    李承乾乐了。

    他道：“我且问你，龟兹国有多少人口？”

    “这……”

    程怀亮顿了顿，随即道：“三四十万？”

    李承乾高挑着嘴角道：“三四十万当中，又有多少是老人，多少是孩童，多少是女人，你想过没有？”

    闻言，程怀亮一愣。

    他道：“殿下，您的意思是，他们喊自己有十万人马，是吓唬人的？”

    “不然呢？”

    “我们第一战，就歼灭了数千人。”

    “第二战，有让他们数万人埋骨疆场。”

    “以现在的情况来看，他们还能拿出来个三四万的杂牌军，就算是他们人口众多了。”

    李承乾揉了揉下巴，道：“不过，该汇报的事情，还是要汇报的……”

    ……

    在与李承乾沟通无果之后。

    尹昭带人进入了大唐的国境之内，前往大唐长安城面见李世民。

    如今，这家伙也是明白了。

    若是不让李世民吐口，李承乾是绝对不会将交河城给让出来的。

    而听闻了这个消息，李世民直道：“怎么能侵占盟友的领土呢？”

    “怎么能如此不给盟友面子呢？”

    “这臭小子，真是欺人太甚。”

    “而且更过分的是，自己惹了祸，竟还想着让他老子给他背锅，着实是欠揍的很。”

    “等他回来，朕一定好好教育教育他。”

    他虽然嘴里面是骂着，但嘴角都快咧到耳朵根了。

    见他这模样，一旁的长孙无忌忍不住笑道：“陛下，您就别这么说了，这里也没有外人对吧。”

    “殿下占领交河城，也是为咱们大唐着想。”

    “毕竟，交河城这地方，地理位置十分重要，完全可以作为我军与西突厥对抗的前沿阵地。”

    “可是这地方，落在高昌手中，则是一点用都没有。”

    长孙无忌道：“所以殿下，这也是在为大唐着想呢，这若是挨揍，而得不到嘉奖，那岂不是太没天理了？”

    听闻这番话，李世民再也忍不住，直仰面大笑道：“这臭小子，果真是没让朕失望啊。”

    “不过，现在咱们得研究研究，接下来怎么应对高昌使者了。”

    “这毕竟关乎到咱们与这些属国的关系啊。”

    李世民有些头疼的揉了揉额头，道：“若是一个处理不好，咱们大唐日后如何统领这些国家呢？”

    “陛下不必忧愁。”

    长孙无忌微笑着说道：“这事儿说难也难，说容易也容易。”

    “行了，你就别卖关子了。”

    李世民挥了挥手道：“直接跟朕说，朕应该怎么办。”

    “陛下莫急。”

    “此次若是高昌使者不来还好。”

    “若是来了，这交河城就只能归我们大唐。”

    长孙无忌微笑着说道：“我们虽不能直接强占，但是我们可以租用，可以花钱买啊。”

    “诶？”

    “还有这一招呢？”

    李世民也是刚刚反应过来。

    不过，他很快又意识到不对劲。

    他道：“这主意，可不像是你长孙无忌想出来的啊。”

    “陛下明见。”

    长孙无忌摇头轻笑道：“这主意是乾儿写信跟我说的。”

    “这臭小子为什么给你写信，而不给我写？”

    李世民满脸莫名其妙的看着长孙无忌。

    这什么意思？

    自己的儿子有了主意竟不给自己写信，而去给自己舅舅写信？

    这是何道理？

    听闻这话，长孙无忌张了张嘴欲言又止。

    “有什么话你直说就好。”

    “你在这吞吞吐吐的作甚？”

    李世民沉了口气，道：“等这小子回来，我非得好好教训教训他不可。”

    “陛下。”

    “就是因为你总是把教训他放在嘴边，他才不给您写信啊。”

    长孙无忌有些无奈的说道：“殿下是个聪明人，他虽然知道您说这话是跟他开玩笑，但也着实是让他对您有了些许的惧怕。”

    “在这样的心理下，有几个敢说实话的？”

    “他跟臣说，也只是想借臣之口，转告陛下而已。”

    长孙无忌也是对这对父子无奈了。

    明明是亲父子，有什么话就不能直说吗？

    这俩人倒好，一个拐弯抹角，一个动不动就要打人。

    长孙无忌现在也算理解，李承乾为何总是给他写信说一些关于朝堂上的事儿，而不是跟李世民明说了。

    而听见了长孙无忌这话。

    李世民也不由顿了顿。

    他道：“行了，这事儿朕知道了，你先下去吧。”

    长孙无忌刚要应诺。

    外面忽然跑进来一名侍卫。

    他道：“陛下，殿下送信回来了。”

    “啊？”

    李世民看了眼长孙无忌，随即乐了。

    “这小子真是不能说，只要一说，直接就来啊。”

    收到儿子的书信，李世民也开始展露出笑容。

    可也就在李世民以为这场战争马上就要获胜，自己的功劳簿马上又要多出一笔时。

    书信上的内容却直接就打破了他的瞎想……

    李世民直接将信纸按在了书案上，咬牙道：“西突厥真是阴魂不散啊……”

