    四象封印一旦构建成功，便能自成一处空间。

    这样的空间几乎无法从内部破坏，但若是外部断开能量供给，又或者平衡被破坏，四象封印也会立刻溃散。

    此时，随着四色光罩上出现了一道缺口，金、木、水、火四种能量的平衡，也瞬间被打断。

    啵！

    随着一声轻响，四象封印顿时就像一个肥皂泡一般，直接炸裂成一道道能量乱流。

    不过这时，一个银色的拳头，却正好对上了一道黑色的身影。

    轰！

    随着两者撞到一起，一道肉眼可见的冲击波，立刻开始向四面八方蔓延。

    又过了一秒，震耳欲聋的爆鸣声，才开始向四周扩散。

    而那被击中的黑色身影，顿时就好似一颗流星一般，以比来时更快的速度飞了回去。

    “哼，还想跑。”

    一声不屑的冷哼在半空中响起，那个身高超过十米的银色巨猿，身形也瞬间在半空中消失。

    显然封印的溃散，并没有对他造成任何影响。

    在幽影被击飞出去的一瞬间，他已经一个闪现追了过去，一把将其捏在了手心里。

    相比于速度，第二形态的天神战甲，肯定是远远不如终极形态的魔神战甲。

    所以在打算出手的时候，萧寒便已经有了全盘的计划。

    既然速度不如对方，那就强行比拼力量。

    啊！

    这时，被捏在手心的幽影，已经竭力挣扎了起来，甚至还用战斧刺进手指的缝隙，想要强行挣脱出来。

    咔！咔！咔！

    阵阵刺耳的摩擦声传来，萧寒嘴角不由得露出了一抹不屑的冷笑。

    终极形态的魔神战斧确实极为锋利，甚至能够直接斩断天神器级别的裂天血剑。

    但天神战甲，和魔神战斧是同一级别的物品。

    哪怕还没有解开第三层封印，其防御也不比魔神战甲弱上分毫，所以他根本无惧这样的攻击。

    而想要从他的手心挣脱，这种可能性更是几乎无限为零。

    咔！咔！咔！

    指缝中传来阵阵刺耳的摩擦声，萧寒嘴角闪过一抹冷笑的同时，手掌也立刻狠狠一握。

    嘎吱吱！

    七百倍力量的加成，瞬间就让掌心中的幽影动弹不得，只是更近一步的战果却并没有出现。

    这种无力感，在光辉之城萧寒也曾体验过一次。

    魔神战甲的防御，还是极为变态的。

    感觉还有力量在撬动他的手指，萧寒眉头不由深深皱了起来，同时脸色也变的有些难看。

    “嘿，想杀我？”

    而这时，一声极度欠揍的冷笑，也突然从掌心中传来：“魔神战甲还在老子的身上，你怕是在做梦吧！”

    面对这样的嘲讽，萧寒当然不会示弱。

    但此时无论是说什么，都比不上行动来的更加有说服力，便直接伸出另一只手，抓住正在撬动指缝的魔神战斧。

    咻！

    下一秒，他的手臂便用力挥舞起来，将幽影重重的砸在了地上。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声随之响起，不过即便地面被砸出了一个数米深的凹坑，幽影也没有受到丝毫伤害。

    而萧寒手中的动作，也丝毫没有停下的意思。

    轰！轰！轰！

    魔神战斧和幽影是一体的，所以此时的幽影即便用力拍打着魔神之翼，却也没有办法挣脱出去。

    只能被一种无法抵御的强大力量，一次又一次的重重砸向地面。

    轰！轰！轰！

    短短不过一分多钟，松软的地面就直接下陷了十多米，同时也变的坚硬如铁。

    而无法挣脱的幽影也开始躺平，但口中却依旧还在不知死活继续讽刺道：“就这，你也不行啊！”

    “要不要老子给你两颗威哥，估计可能不够，要不直接来两瓶吧！”

    “操。”萧寒嘴里低声骂了一句，但也没有太好的办法，不过眼角余光却在这时，盯上了那三对正在不断扑扇的翅膀。

    心中有了新的想法，他也没有丝毫犹豫。

    另一只手立刻就伸了过去，抓住了幽影背后的半边翅膀，而抓着魔神战斧的手掌，也在松开的一瞬间，快若闪电的抓住了另外一半翅膀。

    “啊，给老子开！”

    怒吼声响起的同时，萧寒双臂猛然向外狠狠一扯。

    嘎吱吱！

    超过数十万斤的强大力量，瞬间就让魔神之翼和战甲的连接处，响起了刺耳的摩擦声。

    不过即便这样，还是没能将其扯下来。

    这让萧寒眼中顿时闪过一抹凶光，体内的血液瞬间燃烧起来，一股更加庞大的力量，也瞬间在他体内升腾而起。

    嘎吱吱！

    刺耳的摩擦声继续响起，可六扇黑色的魔神之翼，依旧还是没能扯下来。

    犹如龟壳一般的防御，顿时让萧寒有些无处下手的感觉。

    “萧寒，这样不行。”

    而这时，数千米之外的地方，突然一道熟悉的声音喊道：“这种打法没有视觉冲击力，网上的评价并不是太好。”

    “你的身体实在是太大了，视频上甚至很难看到幽影。”

    “尽可能让战斗场面更加狂暴一点，不然想要收集到足够的信仰之力，可能会非常困难。”

    “信仰之力？”听到远处提醒的声音，萧寒低声说了一句，心中不由得暗道：“若是我也能解开第三层封印，那同样也会得到一件武器。”

    “这魔神战甲暂时无法破开，幽影肯定是杀不死的。”

    “不知道有了一件和魔神战斧一样的武器，再配合我这高达数十万斤的力量，能不能破开他的防御？”

    心中这么想着，萧寒顿时便察觉，好像这段时间以来，他并没有听到任何的系统提示声。

    这让他的脸色陡然一变，心中念头一动的同时，瞬间就将系统提示调了出来。

    “没有，怎么会没有？”

    表演了这么久，最近一次的系统提示，竟然还是在罗斯吸收百倍防御的系统提示，这让萧寒眉头立刻就皱了起来。

    思索了好一会儿之后，才满脸不解的说道：“难不成我的表演，实在是太浮夸了不成？”

    心中升起了这样的念头，他也立刻将目光看向幽影，同时体型也极速变化起来。

    不过两个呼吸，便缩小为一个身高两米的巨猿。

    一手抓住幽影脖颈的同时，也已经死死的将他摁在了地上，接着握起沙钵大的拳头，便对他的脑袋砸了过去。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣声，也随之在御海城的上空响起……

