    门外，苏阮一身红裙长及脚踝，盛气凌人。

    可她穿着8cm的高跟鞋，却还没有穿着平板拖鞋的女孩高。

    苏阮神色冷冷，直接扬起手。

    她眼神厌恶，更多的是高高在上。

    手上带风，没有丝毫的犹豫，是照着女孩的脸扇下去的。

    跟着跑过来的傅翊含刚巧看到了这一幕，他神色一变，吃了一惊，就要阻止，脱口：“小阮，你别！”

    傅翊含根本不觉得苏阮的那张黑金卡是嬴子衿拿的。

    洛朗银行那张不记名黑卡，好看是好看，上面还有一朵金色的鸢尾花，但其他银行卡该有的标志都没有。

    更因为只在帝都那边发行过，连沪城这边的豪门都没有。

    一般人，也只会把这张黑金卡当成一个普通的卡而已。

    苏阮根本不听，目光更冷：“我教训一个偷鸡摸狗的贼，别什么别？”

    她是傅家嫡孙的夫人，长嫂如母，连傅昀深她都有教训的权利，他的一个情人，她打就打了。

    可苏阮的手根本没能挨到女孩。

    她的手在刚扬下来的那一刻，手腕就被凌空截住了。

    “咔”的一声，极其细微，但不难听出是骨头错位的声音。

    突如其来剧烈的阵痛，让苏阮倒吸了一口气，双眸睁大了，猛地朝后跌去。

    她的另一只手下意识地就要去抓女孩的衣服，以来保持平衡。

    嬴子衿松开了手，慢条斯理地侧开了身子。

    苏阮抓了个空，神情有一瞬的惊恐。

    傅翊含根本没料到，他光顾着要去阻止苏阮了，注意力一直在嬴子衿身上，也没看清苏阮是怎么后仰的。

    跟着上来的柜台小姐见到苏阮朝着她倒下，下意识地就往旁边退了一步。

    “砰。”

    苏阮直接倒在了地上，整个背着地。

    她穿的还是高跟鞋，脚腕跟着扭了。

    如果不是她的手及时在地上撑了一下，她这么一摔，脑震荡都出来了。

    傅翊含愣了几秒，才忙把苏阮扶了起来：“小阮。”

    全身上下都疼，苏阮直抽气，眼中迅速：“

    嬴子衿抽了一张湿巾纸，擦了擦手，淡淡：“看来傅先生是没教过自己的妻子，什么叫做教养。”

    “嬴小姐，实在是抱歉。”傅翊含很是歉意，他抿了抿唇，“她是个急性子，我这就带她下去。”

    “不能走！”苏阮气得大叫，她猛地看向女孩，厌恶道，“你装什么装？拿了我的黑金卡去参加拍卖，还推我让我受伤，傅昀深知道你的心这么恶毒吗？”

    “苏、阮！”傅翊含温和的声音第一次沉了下来，“你没有证据。”

    “傅翊含，谁是你妻子？”苏阮委屈了，“你还帮着外人说话？难不成监控是假的？”

    傅翊含深深地吸了一口气，没理她，朝着女孩：“嬴小姐，打扰了。”

    说着，就要带着苏阮往外走。

    苏阮却一把推开了他，自己扶着墙，勉强用一只脚站稳：“嬴子衿，我的黑金卡拿出来，我就不把这件事情告诉傅昀深。”

    嬴子衿打了个哈欠，很客气：“路口左转300米，不送。”

    苏阮一愣。

    好半天，她才想起来Queen酒店附近，有一家精神病院。

    苏阮气得浑身颤抖，脸也铁青：“我看，有神经病的是你，你要是没拿我的卡，你怎么不让我进去搜？”

    嬴子衿不想和她多说，就要关门。

    苏阮不依不饶，想要进去。

    她眼尖，突然就看到了桌子上，有一张黑色的卡。

    离着远，她看不见那张黑色卡上的标志。

    但是她确定，这就是洛朗银行的不记名黑金卡。

    “好啊。”苏阮指着桌子上的那张黑色的卡，冷笑了一声，“你没拿我的卡，那是什么？”

    “傅翊含，你还说我没证据？你看清楚，物证都在。”

    傅翊含本就觉得苏阮不可理喻，他稍稍不耐地看过去之后，也是一怔。

    那的确是一张黑卡。

    为了不让苏阮再无理取闹下去，傅翊含开口：“嬴小姐，方便看一下么？”

    嬴子衿看了一眼傅翊含，神情顿了顿。

    她转身，从桌子上拿了那张卡，然后出来。

    “这就是我的卡！”苏阮这下看清了，激动，“翊含，金色的鸢尾花，还有这个，只有帝都有！”

    傅翊含眉头紧锁。

    他也见过苏阮那张卡，的确是这个样子的。

    “我要报警。”苏阮拿出了手机，又是一声冷笑，“我的卡里有一千万，够你判几年刑了。”

    闻言，嬴子衿微一挑眉，声线平缓：“你确定这张卡是你的？”

    “不是我的是谁的？”苏阮好笑，“难不成是你的？你去过帝都吗？就算你去过，你能拿到这张卡？”

    苏家只是帝都的中型家族，和傅家实力相当，也就只拿了两张这样的黑金卡。

    当时苏老爷子还没跟她闹翻，自然给了她一张。

    嬴子衿微微点头：“一千万，你卡的余额？”

    “怎么？”苏阮重新恢复了高高在上的盛气，“你十辈子都挣不来的钱。”

    嬴子衿眉眼间一点情绪也没有，她闲散地靠在门边，神情疏懒：“那你报警吧。”

    苏阮猛地愣住了。

    “嬴小姐。”傅翊含神色微微一变，“私下里解决就好了。”

    他担心的倒不是苏阮，而是嬴子衿。

    他虽然还是不相信她会偷盗，但如果是真的，一个还没成年的小姑娘有了案底，那是很不好的。

    “报吧。”嬴子衿抬了抬下颌，“我给你十分钟的时间，一会儿我还要出去。”

    苏阮被女孩这幅无所谓的态度给气到了，她还真就打了110。

    八分钟的功夫，两个警察来到了Queen酒店的九层。

    “警官，就是她。”苏阮指着女孩，“拿了我一千万的银行卡，还抵死不承认，也不怕报警。”

    听到这话，警察也没直接相信苏阮的一面之词，而是问：“这位小姐，她说的可是属实？”

    “不属实。”嬴子衿手指把玩着那张黑金卡，“这就是我的卡。”

    “还嘴硬？”苏阮都气笑了，“你哪来的帝都专属限量卡？”

    一旁，傅翊含忽然叫了一声：“昀深。”

    走廊一头，身姿高大挺拔的男人正在往这边走。

    灯光朦胧，也难掩他容色俊美，风神清绝。

    傅昀深扫了眼高傲的苏阮和两个警察，大概知道是什么事了。

    他长睫垂下，唇角弯起：“夭夭，你的宵夜。”

    看到这一幕，苏阮是真的难以置信了。

    一个纨绔的花花公子，和女人表面上玩玩也就够了，居然这么贴心地在晚上跑出去一条街买宵夜？

    难不成还是认真的？

    嬴子衿接过傅昀深手中的袋子，侧头，将手中的银行卡递给柜台小姐：“拿机器来，刷一下。”

    Queen酒店配了洛朗银行专用的刷卡机器，不同于其他POS机，只要持卡人输入密码，是可以显示余额的。

    柜台小姐忙叫下面的人拿了一个机器上来，然后依照吩咐，拿卡在机器上刷了一下。

    苏阮上前，指着机器屏幕上的一串数字：“你看见没，我的卡余额，它是——”

    后面的话突然顿住了。

    因为这个时候，所有的数字才全部跳了出来。

    四分之三的屏幕被占满了。

    100，000，000，0

    十位数。

    十个亿！

    柜台小姐捂着心口，被这串数字给震住了，心砰砰直跳。

    她见过的名门贵族不少，可还真没见过

    但这还没完，屏幕的右下角，还显示了一个信息。

    持卡人：嬴子衿

    级别：SS

    这张黑金卡，是记名的！

    还是洛朗银行的最高贵宾级别。

    至少，苏阮没见过这么高的。

    她的脑子嗡了一下，不能相信：“那我的卡呢？我的卡怎么不见了？”

    傅翊含神情终于严肃了起来。

    他知道傅昀深喜欢玩，钱也不少。

    可也不可能一下子给出去十个亿。

    这卡里的钱，只能是嬴子衿的。

    但是她怎么会有这么多钱？

    嬴子衿收回了卡，懒懒抬头：“别看了，你一辈子挣不到的钱。”

    随后，她转身，很礼貌：“警察叔叔，她污蔑我。”

