    陈朽从来都没有这样辛苦战斗过。

    此刻，他以玄仙二重的境界，硬撼金仙的境界，而且是魔族的天才魔罗天，这简直就是找虐。

    他的身上满是鲜红色的血迹，透出了丝丝的白色痕迹，骨骼也果露在了外面，整个人凄惨无比。

    不过，陈朽并没有放弃，当初在冥渊的训练之下，陈朽早就已经知晓了，生死只是一种幻象，最终的实力发挥，其实就是看个人的意志。

    同样的实力，如果一个人畏手畏脚，任何东西都要顾及，心里充满了恐惧，那么十分的实力也只能是发挥出一半就不错了。

    但若是一个人心里充满了无畏，充满了必胜的信念，无惧生死，那么十分的实力能够发挥出十二分的战力。

    而现在，陈朽早就已经将生死放在了脑后，此刻恐怖的番天拳和人王拳，被他融合，不断的朝着魔罗天攻伐，这一片地域之中满是杀伐。

    虽然玄仙境对抗金仙境，有些狼狈，但是打出了士气，打出了一个修行者的风骨。

    此刻半位面的许多天才妖孽，第一次见识到了陈朽的恐怖，纷纷的呼唤自己的好友前来观看这一场难得的交战。

    许多人都以为陈朽是禹皇族的妖孽，因为也只有禹皇族才能够诞生出如此恐怖的人族修士，自从上古禹皇族从地球上分裂出来之后，天才频出，如今早就已经名列十大强族之一了。

    而魔罗天，更是魔族的中坚力量，传闻已经被始魔族内定为下一任的魔皇被选人之一，罗魔天在半位面之中有无数的粉丝。

    这注定是一场受人瞩目的战斗，战斗的画面，已经被围观的修士直播出来，此刻半位面上许多的地域已经被直播出来，让所有人都大吃一惊。

    “没想到，竟然出来了一个能够和魔罗天相抗衡的天才，而且这个天才还是玄仙的境界，难道说禹皇族这次当真是要崛起吗？”

    神族的祖地，一处山崖之上。

    白发老者，眼神之中带着一丝的紧张道。

    “爷爷，我们神族也有天才，云风哥哥，就是我们神族公认的强者！”一个扎着双尾辫的小女孩，跟在了老者的身后，此刻一脸认真的反驳着白发老者道。

    “那不一样，这个人族的修士，竟然以玄仙境二重天的境界去对战金仙境的魔罗天，两个人坚持了这么久，但是魔罗天还没有将对方杀死，这绝对是说明魔罗天已经输了！”

    “而你的云风哥哥，却是和魔罗天同一批次的天才，部分伯仲之间，如果遇到这个人族的修士，恐怕也做不到更好！”

    老者叹息了一声，随后怜爱的望了一眼身后这个扎着双尾辫的小女孩道：“可惜你的年纪太小，如果你长大了，那么绝对能横扫那个人族修士，岂能任由他出风头？”

    小女孩两只天真浪漫的眼眸，露出了一丝不解之色，蹦跳的朝着老者面前跑去，抱住了老者的大腿撒娇，顿时让老者的眼神之中透出了一丝慈爱之光。

    不只是神族，此刻仙族，魔族，修罗族等大族，全部都知晓了魔罗天竟然和一个玄仙境二重天的修士僵持不下，以金仙的实力无法击败陈朽，这对于一些老者来说，自然清楚这是意味着什么。

    “拉拢他，如果他能够为我所有，那么将他带回来。如果不能够为我所用，那么就把他给我杀死，既然不能为我所有，那么也不能让他成长起来，成为潜在的威胁！”

    许多大族下达了命令，他们的眼神之中冷漠无比，即便是天才又如何，在没有成长起来，都能够轻易的虐杀，死掉的天才，那就不叫天才。

    就在各大种族纷纷的朝着族中的弟子下达命令的时候，禹皇族的高层，同样见识到了陈朽和魔罗天交手的一幕。

    玄仙二重对战金仙，是一个大的境界跨越，以往很少见到有这样的人物出现。陈朽虽然看起来体质不支，身上的伤势几乎恶化到了极致，但是陈朽却越战越猛，即便是老一辈的长老们，此刻对于陈朽也特别的关注。

    “这是我们禹皇族的妖孽，为何我从来都没有遇见过这个人？”此刻禹皇族的长老眼神之中满是愕然道。

    “这个，目前我们还没有查到，有关于这个人的资料，长老稍稍等候一下！”禹皇族的人员听到了长老的愕然之后，立刻着手去办，结果从禹皇族的青年一代的高手库之中，也没有查阅到有陈朽这样的一个人存在，这一刻禹皇族的人员终于感觉事情有些不对了。

    “全力去查这个人，看看是我们禹皇族的哪一支脉的人，天赋妖孽竟然达到了这种程度，可在玄仙境就可以和魔罗天相比，这个人实在是太妖孽了。”

    禹皇族的长老此刻眼神之中满是得意之色，他为禹皇族再次出现了一个新的妖孽而感觉到高兴。

    和禹皇族长老一样高兴的还有空冥王。

    此刻空冥王和禹震天，以及冥渊，全部坐在了一起，正在观赏着虚空之中的战斗情景。

    不过，三个人此刻没有对陈朽有任何的担忧，眼神淡然的望着虚空之中的虚拟屏幕，见到陈朽浑身都是血迹，身上露出了白色的骨骼，满是平淡之色。

    “我们已经好多年没有像今天这样坐在一起喝酒了，说起来竟然还是这个小家伙的原因，不然冥渊肯定是不能够来此！”

    空冥王此刻的心情非常好，对着禹震天打趣道。

    “我一直认为陈朽是一个道纹天才，他对于道纹的理解，直追我年轻的时候，这个小子很有悟性，如果钻研道纹一脉，恐怕会有很大的成就。”

    禹震天是勿耻城之中核心能源的创始人之一，在勿耻城之中沟通了许多次元的力量供应勿耻城使用，在道纹方面，绝对已经是大师风范。

    “道纹再厉害，也是有局限性的，一旦遇到了突发情况，恐怕有生命危险，因为你根本就没有时间布置道纹。”冥渊咧了咧嘴，此刻有些不屑道。

    “这不一定吧？难道上古圣师需要人保护了？还不是一个人对抗了许多同级别的大能，试问道纹大师怎么可能在突发情况之下没有还手之力呢？”

    听到了冥渊如此之说，禹震天有些不爽的对着冥渊道。

    “你是说，陈朽能够和圣师相比？”

    此刻冥渊立刻站起来，眼神之中满是激动道。

