“到了那边之后，注意身体，吃的喝的会不习惯，走的时候可以带一点。”李潇潇轻轻地抚摸着方志强的脑袋，轻声的说道，声音之中夹杂着一抹哽咽，让方志强顿时就忍不住泪眼涟涟。

两个人都很清楚，这一次的分别意味着什么，不管李永贵再怎么努力的想要让他们之间毫无芥蒂，可在这件事情上，他们谁也做不到。

他们都知道，只要方志强去了澳洲，他们之间的感情就注定会出现一道裂缝。

“强子，我想最后感受一次你的温柔。”李潇潇的双手突然捧着方志强的脸庞，夜晚漆黑，虽然她看得不是特别清楚，但依然目不转睛的盯着方志强的脸庞，认真的说道。

闻言，方志强就觉得自己的喉咙特别的干燥，哭泣的声音都几乎要忍不住，随即轻轻的抬起手，在李潇潇的后背上，轻轻地游离了起来。

曾几何时，这是最美好的时刻，然而对于此刻的李潇潇来说，感受着这样的美好，眼里的泪水却忍不住的往下流。

方志强游离的手掌轻微的颤抖着，仿佛是握不住这即将溜走的岁月一样，也似乎是，握不住那想要努力留住的沙土。

二人辗转一夜。

次日仍是李潇潇率先起床，未眠人方志强并未起身，目送着李潇潇从自己的面前走出卧室，方志强再度无奈的闭上了眼睛。

李潇潇临转身的一刹那，留下的那抹微笑，或许也是她给自己留下的最后一抹温柔了。

“潇潇，怎么又不吃早饭啊！”片刻之后，方志强就听到外边传来一阵声音，随即就是李潇潇开门离去的声音。

方志强也不再迟疑，起身看了看还未醒来的小爱李，走出卧室的时候，就看到了那一脸疑惑的潇妈。

“志强，你们两个人不是已经好了吗？潇潇看起来，怎么情况还是这么不对啊？”潇妈一脸疑惑的盯着方志强，开口问道。

刚刚在李潇潇离开之前，不仅没有回答潇妈的问话，甚至潇妈还看到，她的脸颊上，挂着一抹泪痕。

“我爸呢？”方志强并没有回答潇妈的问题，而是开口如此问道。

“在客厅呢，怎么了？”潇妈回头看了看客厅，依然是一脸疑惑。

方志强毫不迟疑，对着客厅而去，看到坐在客厅沙发上一动不动的李永贵，方志强也跟着缓缓坐了下来。

“爸，感谢你昨天的那些话，也感谢你，对我们的负责，但是这件事，不管怎么说，都不会有用的。”方志强目光看着面前的茶几，并没有直接看向李永贵，声音不快不慢的如此说道。

李永贵闻言，愣了愣，随即微微叹了一口气，不以为然道：“管不了那么多了，我就这么点办法，都已经用了，再不济，也算是尽了力了，此后如何，顺其自然吧！”

彼时，方志强电话响起，丝毫不出方志强的意料，电话正是王亚欣打来的。

“都准备好了，咱们可以出发了。”电话那头，王亚欣声音急促的说道。

对于她来说，今天是个重要的日子。

而对于方志强来说，亦是如此。

然，二者却不尽相同。

方志强再度回头之时，李永贵也朝着方志强看了过来。

两个男人四目相对，却一句话都没有。

此刻的潇妈也缓缓走了过来，看着即将起身的方志强，她忍不住开口说道：“志强啊，不要忘了你爸对你的训导，咱这个家，再经不住什么乱子了……”

潇妈这话里，充满了无奈，甚至是乞求。

皆因李潇潇是他们的独女，如今他们年事已高，李潇潇的生活若出什么差错，他们亦是黔驴技穷，故而，只能将所有希望押在方志强身上，希望方志强，是他们心中所愿的那个人，也希望方志强，能为李潇潇守住初心，且坚持到底。

当然，希望皆是未发生的事，方志强究竟会如何，李潇潇又到底会不会再出乱子，莫说李永贵夫妇二人，即便是方志强此刻，也不敢完全保证。

曾经的自己，也想过要坚守本心，可这三十年来，方志强看多了随波逐流的人，也见惯了人情冷暖。

在这个世界上，唯一不变的，就是一直在变。

“我走了。”

方志强并未作出任何承诺，说完这三个字之后，转身便对着门口而去。

留下来的潇妈和李永贵，看着从卧室里追出来的小爱李，也是满脸的无奈，生活，处处是抉择，一步错，则步步错。

方志强若此次当真做出错误的抉择，他们也无可奈何，即便不愿听天由命，却也不能人定胜天。

无奈，纠结，无措，让潇妈内心一团乱麻，李永贵看起来反倒是平静如水，他对方志强的信心，要更大一些。

离开之际，方志强再度回头，看了一眼家门牌号。

自己在这里，住了也快有一个月了，这期间跟李潇潇的父母相处也算是极为融洽，说真的，方志强有时候真的想象着，那就是自己的亲生父母。

如果是的话，自己在他们面前，便再也无需掩饰，将自己内心真实所想全盘托出，何尝不是一种幸福？何尝不是一种解脱？

然而现在，自己心里的纠结，却无人能诉，亦无人愿听，独自默默承受着，折磨、心酸、无助，让方志强情绪久难平静。

王亚欣，终究是自己曾经深爱过的女人，看到如今生活的并不好的她，方志强难免会牵动着恻隐之心。

毕竟，王亚欣和当初的聂倩不一样，她从未背弃过自己，甚至即便被自己伤害之后，依然选择无偿的帮助自己渡过一次又一次难关，这对于一个女人来说，需要何等心胸？

李潇潇，毕竟是自己现在的结发之妻，她曾经为了自己，亦付出太多，自己若真对她做出出卖良心之事，即便是别人看不见，自己又怎能心安？

世事难两全，方志强总以此来安慰自己，如今的自己，已是足够幸福，不应再有所求。

可心，却总是管不住，该飞的时候，它不会听从安排。

何况，现在让方志强牵挂的，更有一个王歆笙，一听到是王歆笙的事情，方志强便再也控制不住自己躁动的内心，知道自己毫无拒绝的理由，也毫无拒绝的能力。

除了那一条路，自己无路可走。

故而，做出最后这个决定，并非一时冲动，而是命中注定。

从不信命的方志强，此刻竟有些妥协，莫非，当年的那人所说的桃花劫，当真一直围着自己？

人生漫漫，前路渺茫，方志强看不清自己会走向何方，该走向何方，又会去向何方。

方志强曾记得，自己看过一句话：计划，都是用来破坏的，无计划，才不会有失误。

当时的方志强是完全不认同这句话的，认为这就是用来骗人的负能量。

可现在，这句话再度被印证了。

自己计划了那么久，只是想和李潇潇一起好好的生活下去，自己和她进行位置互换，希望能够更好的为彼此考虑。

当然，两个人也的确都做到了，感情看起来似乎也正在逐渐转好。

可计划，跟不上变化。

这突如其来的，让方志强完全无力拒绝的一件事，改变了之前所有的计划。

多思无益，方志强摇了摇脑袋，不再多想，既然计划也无用，便不计划，让一切，都顺其自然，倒要看看，到了桥头的船，究竟会不会直。

机场，方志强遇到了早已经准备好的王亚欣。

看到方志强的身影，王亚欣忍不住笑了笑，对着方志强招手的同时，开口说道：“还以为你不会来了呢！”

方志强面无表情，走到王亚欣身边时，开口道：“我没带衣服，需要快去快回。”

看到如此冷漠的方志强，王亚欣面不改色，她早已经想到了这一点，方志强能来，对于她来说，就算是一个莫大的惊喜了，她自然也不敢再奢求其他。

何况，她也清楚，方志强这次做出这样的决定，究竟需要多大的勇气，付出了多少努力，所以，不管方志强是什么态度，王亚欣都能够接受。

“走吧，到里边等。”王亚欣沉吟片刻之后，对着方志强作出一个‘请’的手势，开口说道。

方志强看了她一眼，随即走向候机厅。

不是方志强冷漠，而是他害怕王亚欣的眼神，害怕自己跟她四目相对。

每每那般时，方志强心中总如百虫挠心般难受，理性告诉自己，不能逾矩，可感性又告诉自己，一切唯心才是对的。

经历了那么多次类似的折磨之后，方志强才算是明白过来，想要不让自己难受，就避开一切可能让自己难受的事情即可。

比如，和她四目相对。

王亚欣的眼神仿佛有魔性一般，能够让方志强瞬间乱了心神，不管是何事何时，只要和王亚欣四目相对，方志强都会意乱神迷。

从前，靠着自己顽强的毅力，方志强支撑到了现在，甚至故意对她冷漠，想要以此来消减那种感觉。

可如今，方志强却发现，不管自己如何努力的消减，只要心不停止跳动，自己就永远管不住它意在何方。

所以，方志强想要减少和王亚欣交涉的时间和机会，即便是不得不见面，自己也不和她多说话，这种克制的感觉，是一种很难受的体会，甚至让人市场徘徊在崩溃边缘。

可在方志强的心里，只求自己能对得起李潇潇，对得起自己曾经许下的诺言，若仅是如此自己都无法做到，连方志强自己都看不起自己。

一个连自我感情都控制不住的男人，还能控制什么？

这是李永贵对方志强训导，此刻的方志强，极为认同。