    周承乾的脸上，浮现无比惶恐的神色。

    他双臂交叉，挡在身前！

    蛟龙虚影，伴随着他的双臂而缠绕，形成了极强的防御。

    然而，当那侵染了无穷杀意化作血色的日月，落在周承乾身前那些蛟龙虚影上之际，蛟龙虚影，轰然炸碎。

    周承乾的身体，顿时也犹如断线的风筝一般往后倒飞，鲜血从他体内，喷洒而出。

    “昊阳正剑！”

    李天一暴喝，他已经冲至叶辰的身后，手中长剑直指天穹，磅礴之威凝聚，炽热狂暴的力量在他的剑中凝聚，劈向叶辰的后脑勺。

    李天一出手的时机，把握的十分精妙。

    叶辰刚一剑将周承乾劈成重伤飞出去，李天一这一招绝学，眼看着就已经落下。

    叶辰感知到身后的危险，却没有朝着左右两侧躲闪之意，他反而直线前冲！

    这是杀周承乾的绝佳机会，不能错过，不能给周承乾任何喘息的机会。

    “唰！”

    饶是叶辰的速度足够的快，可他前冲的情况下，依旧还是被李天一的昊阳正剑斩出的剑气撕裂了后背。

    后背血肉被劈开，骨头都被劈断了不知多少，换做其他人，在这种剧烈的痛楚之下，必然会瞬间阵脚大乱。

    可叶辰一路走来，所承受的痛苦不知凡几，这点伤势带来的痛楚，对他而言，什么也不算。

    硬生生扛了李天一的一招，叶辰终于冲到了勉强稳住身形的周承乾面前，又是一剑横扫而出。

    周承乾的脑袋，与脖子分离！

    李天一的脸上，流露出惊骇神色。

    叶辰太狠了。

    竟然不顾自己重伤，也要杀周承乾……

    不过，叶辰能杀周承乾，李天一倒是无惧，他比周承乾更强，而且，叶辰现在受了伤，实力必然也大打折扣。

    “杀！”

    一道火红色的身影，朝着叶辰与李天一的方向暴掠而来，正是东方秀！

    叶辰很清楚东方秀想干什么！

    因为，他对杀意的感知很敏锐，东方秀看似是攻向自己，但叶辰并未从东方秀身上，感受到对自己的杀意。

    很显然，东方秀是想趁着这个机会，对李天一出手，杀他一个措手不及。

    “滚！”

    叶辰暴喝，一剑猛然劈向东方秀。

    东方秀瞬间懵了。

    叶辰不至于这么蠢啊！

    这可是杀李天一的好机会！

    叶辰这混蛋……竟然来真的，东方秀吓得脸色苍白，顿时抽身暴退。

    “轰！”

    叶辰一剑落空，肆虐的风暴席卷，东方秀心有余悸……

    “等我杀了李天一，再来解决你，天剑宗的，我一个都不会放过！”叶辰看着东方秀，眸光冰冷。

    东方秀目光闪烁了一下，似乎知道叶辰的意思了。

    叶辰其实不是要杀自己……他是要杀天剑宗的人，而天剑宗，现在已经没了，叶辰还要杀的……那便是古越！

    古越才是害叶辰家破人亡的罪魁祸首！

    难道，叶辰想让自己去把隐藏起来的古越给吸引出来？所以他才不想让自己暴露？

    想通这一点。

    东方秀心中又咯噔一声，这都什么时候了，叶辰还想着杀古越报仇的事……难道这小子，这是要做破釜沉舟的准备了？！

    能被欧阳商看中，丢到天剑宗，又丢到宗派联盟核心圈子，东方秀的头脑，相当聪明！

    一瞬间。

    东方秀全都想通了！

    一定是这样！

    叶辰这次，杀了大秦皇朝天寒武院那么多人，还杀了周承乾，又还杀了千灵宗的人……接下来，还会杀大周皇朝宗派联盟很多人……

    虽然，在进入凌云山时，便有约定，生死自负，仇恨不蔓延在外，但这种约定，真的可能吗？尤其是在苍洲都挺有名气的千灵宗也卷了进来！

    到时候。

    千灵宗一发难，大周皇朝，大周宗派联盟，大秦皇朝一同施加压力，苍星武院哪怕有两位传奇也扛不住！

    所以，叶辰这是做好了最坏的打算……他才会在这个节骨眼了，还想到要杀古越报仇的事！

    “疯子，老子不陪你们玩了，老子去找灵药去！”东方秀骂骂咧咧，转身就跑。

    刚在鬼门关转了一圈却完全没察觉的李天一，剑指叶辰，道：“叶辰，就凭你这个状态，你还拿什么来与我斗？”

    叶辰看着李天一，嘴角浮现着冰冷的笑。

    蠢货。

    要不是老子还另有计划，你现在都已经是一具尸体了！

    就如东方秀猜想的那样，叶辰的确在做破釜沉舟的准备了，这次凌云山之行结束后，必然会有一场巨大风暴。

    虽然他坚信苍星武院会全力保自己，但能不能保住自己，叶辰不确定，他也不能把希望都放在他人身上去赌这一把！

    而且，他也不愿意连累苍星武院。

    从青云城开始到现在，他虽然感受过许多温暖，但更多的，是心寒。

    大周皇朝，早已经腐朽不堪，处处都是险恶人心。

    如果这一场风暴，苍星武院扛不住，那就没必要连累苍星武院，大不了就此离去，待到以后再归来，杀他一个天翻地覆，用手中的剑，劈出一片朗朗乾坤！

    可如果真要走这一步。

    他唯一放不下的，便是族人之仇！

    现在，叶家遭遇灭族惨祸的罪魁祸首，只剩下一个古越还活着。

    不杀古越，叶辰不甘心就这么走了！

    想要钓出古越来，东方秀，是最好的诱饵，毕竟，曾经的东方秀，是天剑宗的首席弟子！

    “你跟周承乾，秦重联手，都没能杀得了我，现在只剩下你一个，你想杀我？简直就是笑话！”叶辰冷笑着说道。

    李天一的眼中，寒光涌动，杀意迸发，冷喝道：“他们两个在，我反而碍手碍脚，现在要杀你，对我来说，不费吹灰之力！”

    “是吗？那就试试看！”

    叶辰暴喝一声，完全没有想过去压制伤势，身形一丝，猛然一剑斩向李天一。

    李天一挥剑而出，强大的力量，化作一片炽热的火海，火海之中，有一轮烈日浮现。

    “轰！”

    两人的力量碰撞在了一起，下一刻，叶辰的身形倒射。

    李天一心中顿时暗道不妙。

    叶辰纵然已经受伤，也不至于这么不堪一击。

    有诈！

    当李天一看到叶辰倒射出去的方向时，他心中顿时明白了，赶紧大喊：“吴可小心！”

    万毒门的吴可，心神陡然一紧，亡魂皆冒，一道凛冽剑光，已经劈在了她的面前。

    叶辰刚才那一剑，不过是虚幻一招罢了，他的真正目标，是万毒门的吴可！

    大秦皇朝的人，都已经撤到了一边，周嫣然又带着一人在帮胖子他们，加上东方秀也跑了，按理来说，胖子他们已经足以应付过来。

    可万毒门吴可的毒功太霸道了，如果任凭她继续下去，胖子他们都得遭殃！

    单对单，想杀李天一，不太现实，故此，叶辰便杀向了吴可！

    面对着叶辰这突如其来斩出的一剑，吴可身上的那些毒虫纹身，顿时好像活了过来一样，一条蜈蚣，从她的皮肤下钻了出来，化作几十米长。

    “唰！”

    叶辰的剑，从这条巨大的蜈蚣身上劈落而下。

    巨大蜈蚣，顿时断成两截，惨绿色的毒血喷溅。

    吴可也七窍流血。

    这条蜈蚣，乃是她的本命毒物……本命毒物被叶辰杀死，她也遭受了反噬！

    而这时，李天一再度杀向叶辰。

    叶辰也没法继续对吴可动手，虽然没能一剑劈死这个毒妇，但吴可这毒妇的威胁，已经大大降低，叶辰拼着伤势加重的代价，再次硬扛李天一的一道攻击，然后冲到了周承运的面前。

    这个货色，早就想杀了！

    在镇魔谷的时候，他跑的快，没能杀成。

    在大周皇朝京都九龙城的时候，没找到机会。

    现在，周承运，必死！

