    深爱的人乖乖地趴在那，娇娇软软的模样，只要是个正常的男人，心思都会往那少儿不宜的方向跑，穆容廷作为正值壮年，又当了五年多的和尚，此时没直接扑上去，已经是克制力超凡了。

    太阳穴处的手往下移，来到那细白的后颈上，轻轻地揉了揉后，又往下滑，顺着那条脊椎线，来到女人不盈一握的腰肢上。

    他低下头，虔诚般地在那腰窝处印上了一吻，之后又是一吻，似停不下来般。

    女人却是敏感的，感受到后腰的异样，低低哼了声，迷迷糊糊地咕哝一声：“痒。”

    说着，身子也下意识地扭了扭，想要摆脱那烦人的痒意。

    “快按！”她又咕哝了声，带着平日里少有的娇憨。

    快会周公的女人，心里还想着要穆容廷给她按摩。

    穆容廷薄唇溢出轻笑声，强压下那股欲望，打算还是先放过她，要是今晚就要了她，明天醒来，怕是会不顾一切地都要离开他。

    他会再等等，等到女人再次愿意接受他的那天。

    眼中的欲望被宠溺和温柔取代，他的手按在她的背上，富有技巧的按揉。

    嘴唇贴到她耳畔，柔声问：“舒服吗？”

    “嗯，舒服！”

    混混沌沌中的沈若，终于承认了。

    穆容廷咧嘴笑得跟个受到表扬的孩子，接下来更是卖力地按了起来。

    从头按到脚，一套下来，沈若早已舒舒服服地去会见周公了，穆容廷在她唇上偷了个香后，下床走到浴室去洗澡。等出来后，直接掀开薄被，上了床，躺下来后，揽着她，大腿交缠在一起，沈若整个人都被包裹在他怀里。

    沈若做了一个梦，梦到了第一次见到穆容廷的场景，那时她刚考上A大，新生大会上，穆容廷作为上一届优秀学员给新生做演讲。

    当他走上台的时候，所有的目光都聚焦在他身上，他就像个移动发光体，是如此的耀眼，他拿着话筒，对台下的众新生微微勾唇笑的时候，沈若的心，砰砰快速跳动了起来，周边所有的人都消失了，所有的声音也都消失了，整个世界，仿佛只剩下她，还有讲台上的穆容廷。

    少女第一次体会了什么是小鹿乱撞，她的手，用力地捂住心口，很怕心脏都从胸腔里跳出来。

    “台上的穆学长好帅啊，你知道吗，我表姐是和他一班的，表姐告诉我，穆学长不仅学业好，而且是个经商天才，大一就和另一个学长开了个软件公司，第一年就盈利了。”

    “那穆学长有女朋友吗？”

    沈若立即竖起耳朵，听着身后两女生的谈话，提到女朋友三个字时，她心猛地提到了嗓子眼。

    “追他的女生很多，但是我表姐说没看到他和哪个女生走得近，一直很高冷，连话都和女生说得少。”

    听到这，沈若的心才重新落回肚子，他没女朋友，太好了。

    之后，她总是想着偶遇他，和别的女生一样，会经常去他打球的球场，有次还被球砸到了脑袋，不过那一次，却因祸得福，穆容廷将受伤的她，抱到了医务室。

    少女在他怀里痴痴地看着他，想着时间慢点，再慢点……

    两人之间渐渐熟络，但是沈若却一直不敢表露心意，直到，那天，她在学校门口，看到穆容廷和一个漂亮女生亲密地走在一起，那女生还挽着他胳膊。

    她伤心地离开，当天晚上还偷偷喝了一瓶啤酒，从未喝过酒的她醉了，或许是酒精壮了胆，她给穆容廷打了电话，哭着问他是不是有女朋友了。

    “你在哪？”

    电话里，穆容廷的声音透着焦急。

    后面穆容廷在学校的翠湖找到了喝醉酒的沈若，少女脸上垂落着泪水，一滴又一滴地往下淌着，难掩哀伤。

    穆容廷擦去她脸上的泪珠，温柔着嗓音说：“刚刚你在电话里问我有没有女朋友，我现在告诉你，我有！”

    少女那一双被泪水打湿的双眸，越发的哀伤了，嘴里发出呜咽声，推开他，就要离开。

    她第一次喜欢一个人，却还没开始就结束了，她有些后悔，后悔该表白的，不该那么胆小，将那份爱藏在心底，如果早告诉他，他或许会接受她。

    但现在一切都晚了，他有女朋友了。

    但她的手却被穆容廷拉住，“不想听听我女朋友叫什么名字吗？”

    少女的心揪了起来，疼得喘不来气，哽咽地说：“不要，我不想知道。”

    穆容廷将她抱在怀里，在她耳边说出了一个名字。

    少女猛然抬起头，睫毛上还挂着一滴晶莹剔透的泪珠儿，呆呆地看着他，“你刚刚说的名字，叫沈若？你女朋友和我同名吗？”

    “小傻瓜。”

    他轻刮了下少女的鼻头，“我的女朋友就是你。”

    “啊？”

    “我什么时候是你女朋友了？”

    少女眨了眨眼，还有些没反应过来。

    “那我现在问你，沈同学，你愿意做我穆容廷的女朋友吗？”穆容廷深深地看着她，眼中透着一丝紧张。

    “你……我……”

    少女瞬间脸爆红，震惊得连话都打结了。

    “但是你今天在学校门口，和一个女生很亲密，她不是你女朋友吗？”

    她总算找回自己的舌头，说话顺溜了点。

    穆容廷摇头，“不是，只是邻家的一个妹妹。”

    少女当即破涕为笑，嘟着红红的小嘴说：“那我做你女朋友后，你就不能让别的挽你手臂了，只能我挽着。”

    穆容廷笑着说：“好。”

    沈若想，最幸福的事莫过于此了，暗恋的人，原来也喜欢她！

    梦醒了！

    沈若睁开眼，回想起梦中的幸福和甜蜜，她的心却撕心裂肺的痛，泪，无声地从眼角滑落。

    在感受到怀中人儿的颤抖后，穆容廷立即醒了，从上次他睡着后，沈若逃走，他睡眠变得很浅，轻微的动静，他都会醒来。

    借着窗外的月光，他看到泪流满面的沈若，他收紧双臂，将她紧紧抱在怀里，仿佛要将她嵌进自己的身体里。

    “怎么了，是不是做噩梦了？”

    “别怕，我在这？”

    他柔声安抚，抬手抚着她的背，一下下地轻拍。

