    一支庞大的船队拐入一片群岛，大商人古尔德带着万分热情的开启了今年的贸易。

    梅拉伦湖波光粼粼，湖上船只荡漾。大量的渔船日常作业，另有运输船，带着他们各异的货物，企图在岸边的集市卖上一个好价钱。

    古尔德的四十条船来自北方，当他们抵达湖的入海口，即引得附近渔民注意。

    “兄弟们！把标志亮起来吧。”

    他下达了命令，一面染着着昂克拉斯部族徽章的大帆亮出，而桅杆顶端，则是古尔德的家族标志。

    不要奢望渔民们能认清古尔德，他们最清楚的则是各个部族的标志。

    他们从北方来，是罗斯人吗？

    居然是昂克拉斯人。为什么会是他们？

    古尔德自然没时间和第一批遭遇的渔民有什么交流，他们绝非自己的买家。

    那些渔民所居住的村庄，建立在大量的浅海沙洲之上，数百年后此地形成的新集市，就是斯德哥尔摩。

    古尔德的目的地更为遥远。

    船队进了梅拉伦湖，等待他的又是长达一整天都航行。

    他必将运自北方的传统皮草货物，于短时间内销售殆尽，商品卖给谁，这可是个讲究。

    固然梅拉伦人更为富有，首先满足自己所在的昂克拉斯部族的富裕户，对自己非常重要。

    何况，今年的情况非常不同！

    罗斯人不但销售了一批优质皮草，另有一大堆高级货物。

    古尔德兴致勃勃，他已经幻想自己赚的盆满钵满。

    “主人，前面的船越来越多了。我们是否..……”

    “不必！现在还不是销售好时机。我们先回昂克拉斯。”古尔德否定了部下的建议。

    其实，众多部下杨帆同时又划着桨，疲惫之感左右身体，他们多想上岸休息一下。

    例如，在集市上买些吃的喝的，买些优质的麻布做些新衣服。或是单纯找些有姿色的女子，舒服的过上一宿。

    毕竟，这群跟着古尔德许久的家伙，见得古尔德和两个女仆终日享乐。而那些罗斯女人并不愿意，哪怕对方是盟友部族的男人。

    因为古尔德，他只想早早回家。

    但他站在船头上，眯着眼睛远远注视着不远处热热闹闹的集市。

    梅拉伦部的核心，一个多达一万人口的庞大定居点，加之周遭的沿湖小型村庄，部族人口高达两万。

    核心区域并没有赋予一个特殊的名字，往来商人都叫它梅拉伦，或是冠以一个地名后缀名词“堡”。

    古尔德暂且不想打搅此地商业，但紧紧跟随他的那些小型游商，纷纷拐入集市。

    船只靠港是最令人兴奋的时刻，梅拉伦的大首领乐见于往来客商来他的领地贸易。

    无论是陆路还是海陆来的商人，甚至是翻越了大山，从西方而来的挪威商人。

    唯有丹麦人和哥特兰岛的商人，就算这些人能乔装打扮，一经发现就是没收货物，其人被斩的结果。

    古尔德的船队规模太大了！他们居然没有靠港的意图，当该消息传入梅拉伦首领的耳朵里时，昂克拉斯的运输船队，已经逆流而上，沿着水路直奔他们的母港。

    那些确实都是运输船，没有一艘龙头战船，挂着的也是昂克拉斯的帆。

    然而但凡和他们有近距离接触的船只，都震惊于那些船只的吃水深度。

    他们逐渐排成一条巨蟒，于一条小河里逆流而上，目的地西北方向的昂克拉斯！

    森林郁郁葱葱，昂克拉斯人于河畔开辟了一些农田。

    古尔德注意到，本族的麦子已经长出青苗，接下来还有四个月的等待。

    比起罗斯人，古尔德庆幸自己的族人有着可被开垦的土地。再说气候，昂克拉斯可是比罗斯堡温暖一些。

    麦子、洋葱、圆白菜。留里克放下豪言，会双倍收购他们。本来贩运这些农作物只能赚些小钱，有了留里克的承诺，此事也变得有利可图。

    整个昂克拉斯部族，总人口与诺夫哥罗德的白树庄园相当。

    他们深处内陆，靠着水路连通梅拉伦湖。环境决定了他们无法成为罗斯人那种可以横扫波的尼亚湾捞鲱鱼的渔夫，他们成为了农夫，农闲时节更乐忠于养些牛羊。

    商业当然要有，可部族的居民太少了，最富有的只有十几个人丁并不兴旺的家族。

    这里，当属古尔德最为富有。

    他这不仅是富有，因为豢养了一支五十名精壮战士组成的卫队，至少族人们，乃至大首领，也不敢打他的主意。

    甚至于古尔德完全可以用金钱来收买人心，自己担任起昂克拉斯人的大首领。

    他从没有这方面的想法，他不想承担大首领的责任与义务，只想做一介富家翁。

    然而，没有权势保卫的财富，终究会是一场梦。

    昂克拉斯人比起梅拉伦人太弱了，仅就人口而言，罗斯人也比梅拉伦人弱很多。

    也许权势的平衡，正在被罗斯人的奥托父子打破。

    春天到了，待冰雪消融后，梅拉伦人已经奔向梅拉伦集市，销售起自己的农产品。例如乳酪、酸奶块与羊皮制成的皮衣，乃至铁匠制作的少量金属工具。

    除此外，昂克拉斯人还能有多少赚取财富的路子吗？

    人人都知道，部族里没有谁比长期客居在罗斯堡的古尔德更富有。

    许多人幻想，也许这个老家伙的家里埋了一百万枚银币！

    这当然是说笑话，倒是大家乐意相信古尔德的钱至少十万银币。

    古尔德回来了，不劳烦他亲自下船，浩荡的船队已经证明了其身份。

    众多的在河畔农田耕作的农夫驻足观望本族的船队，他们远远看得到了一位站在船头的胖子！还有谁比那户人家更胖吗？没有了。

    昂克拉斯人都知道，古尔德和他的五个儿子，都是一群胖子，连带着他们的女人，也更显丰腴。

    消息迅速在定居点传播开来，大量人群涌向部族的河畔码头。

    部族大首领昂格里夫兴致勃勃：“什么？消息可靠吗？”

    卑躬屈膝的仆人恭维道：“千真万确，一定是古尔德。我们没有谁比他的船只更多。”

    话是个实话，大首领昂格里夫听得心情可是有些不悦。

    他知道，自己这个首领当得并没有服人心。人人都知道古尔德一家最为富有，由那个家伙担任首领不是顺理成章的？

    结果那个胖子一年的大多数时间，是与极北的罗斯人混在一起。

    权势看似有了，可怜自己都无法长期维持着一支五十名精壮战士的卫队。

    给卫兵一个月高达六百银币的工资？大首领昂格里夫无法长期的由自己拿出这比钱。他的身边，只有十多名身体素质凑合的跟班，而且也只会在关键时刻跟随行动。因为根据他的财富状况，可以只支付一笔小钱，雇佣一小撮族人担任“保安”。

    昂格里夫拧拧胡须，缓缓回答等候命令的仆人：“走吧。召集人手，我们去码头。”

    “好嘞！大首领，需要为你换上甲胄吗？”

    “不！我又不是去战场。把我的黑貂大衣拿来。”

    这个时刻，昂格里夫希望一件斥巨资购买的黑貂皮大衣，在外貌上彰显出自己的财富地位。

    他兴致勃勃带着手下奔向码头。

    在其之前，古尔德的家眷们得了信儿，在全副武装的武士陪同下，早已候在码头。

    看热闹的族人们，自知自己邋遢的样子，不配接近富有的古尔德。

    看看那个家伙的女人们吧！他居然有五个妻子，每一个面色红润，穿着清一色的白雪貂大衣，一条金子装饰的皮带束腰。甚至这些女人的皮靴上，也都有红宝石来装饰，更不要说她们还都有漂亮的金项链，耳朵上也都挂在几乎要把耳朵扯断的硕大钴蓝宝石耳坠。

    女人们尽显奢华，她们身边的一群胖墩儿更是衣冠楚楚。

    这就是古尔德的家眷们，是古尔德最眷恋的人。恰恰也是她们！古尔德就是为了拥有更多的儿子来扩展自己的家业，在梅拉伦集市遇到漂亮的姑娘就娶来。如今自己有了五个儿子，今朝归来，自己又要妻子们争相吃醋的现实生活。

    啊！在罗斯堡的日子，唯有身边的两个来自不列颠的女人给予他身体上的慰藉。可是，倘若她们生了儿子，情况就又变了。恐怕，会变成七个妻子吃醋争艳的盛况。

    日子要继续过，何况今年回来，一场事关自家未来的重大家庭会议，必须召开。

    当然，在那之前，古尔德仍需拜会一下部族的大首领，首先如同“孝敬”似的，把运来的部分货物“廉价”的卖给他。

    船只纷纷靠岸，在这之前，古尔德已经捂住自己满是赘肉的老脸。

    接着了勒令那两个女仆：“安妮，你们两个回避。”

    那两个女仆乖乖坐着，看着那些划桨手站起来，拼命将缆绳抛向栈桥。岸上等候的人们接过缆绳，拼命将船只拉扯到岸边。

    古尔德的大脚坚实地踏在昂克拉斯部族码头的栈桥，仿佛因为他的重量，整个桥都在晃动。

    哦，不！那是因为船只载货太多。船只的强大势能碰撞栈桥，这不，部族的二十多个栈桥，愣是有两个被撞塌了，哪怕船速很慢。

    古尔德刚上岸，他的五个妻子就如同发现金子一半，争先恐后冲过来，生怕宝贝被他人抢走。

    情况倒也应景，古尔德名字的本意就是“一块黄金”。

    她们希望得到自己男人更多的宠爱，哪怕这些女人里就有着曾经的女奴。

    这不，给他生下儿子后，身份地位就完全变了。

    古尔德本事欢愉的脸流露出不悦。

    他可劲的斥责：“你们都走开，有什么事我们回家再说！”他拼命拨开女人们伸过来的手，再有一番斥责才脱身。

    不过，真的使得他完全脱身的，还是部族大首领昂格里夫来了。

    昂格里夫，这个脸庞略显干瘦胡子亦是不短、眼睛下面有一块疤痕的男人，他的名字就有“战斗进攻”之意，然而，化身为内陆农业部落的他们，如今乐忠于种地，经营自己的农田。

    昂格里夫身上的伤疤还有多处，那都是年轻时与丹麦人战斗的结果。

    直到现在，这份战斗的热情并没有被岁月所消磨掉。

    身为大首领，倘若有强大的敌人冲击而来，自己必须领着族人们参与战斗。

    至于那十几家职业商人，他们会举家跑路吧。

    关于此事，昂格里夫无法限制他们，最多嘴上嘟囔几句。

    尤其是这个古尔德，此人想怎样，哪怕是索要大首领的位置，昂格里夫觉得果真如此，自己还是撤吧。

    “哦，如金子般尊贵的商人，你们终于回来了！”昂格里夫伸展开双臂，在十几个卫兵陪同下走了过去。

    此刻，古尔德的身边不但有他的家人，更有大数十名忠心耿耿的卫兵。

    尤其是那个被他从集市上买来、培养了十多年的战士耶夫洛。

    这些卫兵只忠诚于他们的金主，最有战力的耶夫洛也只忠诚于自己的主人。

    昂格里夫来了，即便对方有着十足的善意，他们仍旧保持着警觉。

    表面功夫可要做好，古尔德拨开自己的人，亦是伸展开他肥硕的双臂，步伐结实的走了过去。

    两个有权势者抱在一起，他们互相轻拍对方的肩膀，嘴上说着一些明显是客套的祝福语。

    他们互相松开，大首领昂格里夫不再磨蹭，开门见山道：“你还是从罗斯人那里来。看起来，这一次你真的运来了大量的好货物。”

    “当然！我从没忘过自己的身份，我是昂科拉人。今年，我从罗斯人那里买到了更多的好东西，一些会让你震惊的好东西。我根本没有在梅拉伦集市逗留，我甚至在进入大湖后没有任何的逗留。你瞧，我回家了，这是我一路上唯一的落脚点。”

    这话仍是非常客套的，大首领昂格里夫听得真是高兴。

    这便呵呵的问：“应该还是一批珍贵的毛皮？”

    “当然！岂止是毛皮！”古尔德本就要向昂格里夫宣布一些大事情，他估计到，那些事绝对会令昂格里夫不满。固然其实自己完全不用考虑这个老家伙的心情，整个部族确实没有谁比自己更有权势。

    到底自己从祖先开始就是昂克拉斯人了，几代人的情谊怎么样都要考虑一下。