    第227章吟诗结伴去青楼

    虽然没有烽火连三月，依然家书抵万金。

    灯笼店的掌柜拿来了家书，百草诗想去接，已经被折羽先一步拿到手。

    “给我。”百草诗伸出小手手。

    “信是寄给我的，要不一起看？”折羽撕开了纸。

    字迹是狂放的行草，来自绿头翁。

    从古至今，医生的字都是以“潦草、看不清”为第一境界的,信不算长，寥寥几笔。

    “诗诗找你去了，想你想地魔怔了，天天和鸽子说话。基地留了个大摊子给我，我这老胳膊老腿都要累断了。”

    折羽忽然觉得，先前百草诗对木头说话，也没那么不可接受了。

    他凝视着百草诗,百草诗扶额,人设崩的太厉害，师傅总是揭她的短，回去要和师傅好好沟通一下。不过这段时间真的辛苦师傅了，算了，回去还是加鸡腿吧。

    折羽没说什么，拉着百草诗的手往外走。

    “喂，羽宝，我现在是个男人。”走在大街上，百草诗戳着折羽的手背，谨慎地提醒他。

    在折羽眼里，这些小动作简直致命地可爱。

    “穿了男装，就不是我喜服了吗？”折羽闷闷地嘀咕一声。

    百草诗怀疑自己幻听了，她的高岭之花说了什么？

    喜服？西服？

    百草诗恍然大悟，嘴角扯到了耳后根，这绝对是这个冬天最温暖的表白。“是是是，当然是，这是谁也改变不了的事实。”

    东市和西市,都是焱京的商业区,无论从规模还是商品上，几乎毫无二致。之所以设置两个，大概就是因为焱京人口众多。

    在咸宁大街上，百草诗看到店铺毗连，商贾云集，招牌迎风招展。

    折羽则像一个尽职尽责的导游，给她细心讲解，“还记得步湛在《大焱风物志》里讲的焱京东市的样子吗？货财二百二十行，四面立邸，四方珍奇，皆所积集。喏，酒肆集中在同一区域，就叫行。堆放商货的客栈，就叫邸。在东市，笔行、酒肆、书肆、铁行、肉行、雕版印刷行都有。”

    路过酒肆，满街羊肉的香气。百草诗摸摸肚子，仰头看折羽，“我饿了。”

    “想吃什么？”折羽问。

    一抬头，前面有个武圣羊汤店，冬天喝羊汤最滋补。“就它了好不好？”

    两个人一前一后入了小店,折羽喊了一声，“掌柜的，来一个水盆羊肉，两碗泡馍。”

    好咧。

    店里人很多，喧嚣之声不绝于耳。不拘小节的焱京人，一边大口喝着羊汤，一边灌着辣嗓子的烈酒。

    食客甲：“朝廷这次真要重启和宋国的通商了？”

    食客乙指了指自己的太阳穴，“天天和谈，想不听都难。不过这一次真的对咱大焱好，到时候宋国会开两个口岸，各种宽松条款，有头脑的肯定赚。”

    食客丙：“容世子你可是要继承爵位的，也会对这些感兴趣？”

    容世子，容静侯府嫡长子，容肃。

    容肃冷哼了一声：“阿克去了宛州，府里的事全靠我罩着，不然我还真想……那不过就许他宋国人赚咱们的银子，不许咱们去赚他们的吗？”

    食客甲：“欸欸欸，有一个惊天秘辛，听说这次咱们大焱和谈的官员，英雄少年了不得，而且据传，很像一个人。”

    食客丙：“夏杰，他应该和你家交情不浅吧，是你那个便宜弟弟的同窗。你夏家腾飞在即啊，”

    那可是像极了五，皇，子的人。”

    食客甲，武烈将军夏英之二子——夏杰。

    五皇子那几个字，说的极轻。时至今日，这依然是一个大忌。

    “崔玖你可别乱说，我家可不认识什么像呜呜呜的人。”

    食客丙，崔家子孙，他是崔淑妃的亲侄子，赢哲明的表弟。

    ……

    不到焱京，不知道官多，百草诗终于见识到了。随便一个名字叫出来，都是有头有脸有背景。

    百草诗拍拍折羽的手背，笑呵呵，“英雄少年，说的是你哦。”

    略显蹩脚的转移话题方式，折羽只是淡然一笑，仿佛事不关己。

    店家的饭菜已经上来，那水盆羊肉特实在，比百草诗平日洗脸的脸盆还大，里面羊肉又多又香。

    折羽拿了小碗，先给百草诗盛了一碗，绅士精神妥妥的。

    “真香啊，比我的鸭馔也不遑多让嘛。”百草诗闻了闻，喝了一小口，还很烫的。“再加点当归就更好了。”

    折羽自己也盛一碗，“老字号了。焱京的饕客还给评过呢。就是……类似你发明的留言墙。”

    说白了，就是名人点评，套路都懂。

    两个人吃的热火朝天，旁边的闲聊还在继续。

    夏杰问：“吃完了去哪玩玩？”

    崔玖道：“红袖添香楼走一遭？今天绿歌有舞！虽不及红曲，现在也是一舞倾城了。”

    容肃没好气地甩了下袖子，“我家祖宗被我弟气的至今气未消，你们谁爱去谁去，反正我不去。”

    夏杰和崔玖哈哈大笑，“你不去可别后悔，我们去咯。”

    **

    贵公子们已经离开，百草诗的目光，还停留在门处。她总算记起来一件事，临行前，红曲嘱咐她办的事，给绿歌带个平安。

    “红袖添香都是贵胄公子们逍遥的地方，你就不要想了，不适宜。”折羽放下筷子，用帕子矜贵地擦擦嘴，与刚刚落入人间烟火的形象，截然不同。

    眼看着光明正大逛青楼的机会，被折羽扼杀在摇篮，百草诗不得不争取权益。“窈窕淑女，君子好逑。兄台，我去去何妨？大不了你和我一起去。”

    折羽兄台：“……”

    被戏精媳妇搞得没脾气，他饮了一口茶，“从没见过哪家夫人，怂恿自己相公去烟花之地。你真的是……”

    恃宠而骄吗？

    当然，这句话，折羽说不出口。

    见相公炸了毛，百草诗赶忙安抚，在他耳边劝解，“羽宝你听我说，你以前不是告诉我，烟花之地消息最灵通吗？我是打听消息的，我要找一个人。另外出门前，红曲特意叮嘱我，去看看她的小姐妹，花魁绿歌唉。受人之托忠人之事，你肯定不想我言而无信吧？”

    折羽捏捏自己的耳垂，居然敢对着他耳朵呼呼，不过面子上过不去，“你以后还是少和红曲往来。”

    带坏了他的媳妇。“你找谁？”

    “大画师——段少仪。”

    (本章完)

