    “什……什么？”皇甫梦目瞪口呆地看唐劫。

    “怎么？不愿意？”唐劫瞥了皇甫梦一眼。

    皇甫梦如梦初醒，一下拜倒在地：“愿意，梦儿愿意！梦儿见过师傅！”

    说着已咚咚咚咚一连串响头磕下去。

    幸福来得如此突然，以至于皇甫梦都有些头脑昏沉，也不知磕了多少个头，还是唐劫一挥手止住道：“好了，傻丫头。恐惧，愤怒与仇恨没有冲击你的理智，喜悦，丰收与利益同样不应该成为你通向愚蠢的桥梁……可知道我收你为徒，看中的是你哪一点？”

    皇甫梦呆了呆，随即摇摇头表示不知。

    唐劫道：“我喜欢你考虑问题的方式，你说得没错，如果你苦苦哀求我，就算我答应了，为你出手了，也不属于你的复仇。只有来自你力量的运用，才是属于你的报仇方式。不管你是交易来的，还是其他方式得来的。还有就是我喜欢你处变不惊的性格，这很好。总而言之，在你身上我看到了自己的影子……你很象我！”

    皇甫梦很象唐劫！

    这是唐劫决定收她为徒的最重要原因。

    唐劫已经有了夕残痕和王破煞两个徒弟。

    但是很遗憾，这两个徒弟其实没一个象他。

    夕残痕性情跳脱而飞扬，王破煞沉稳而厚重，他们虽然拜了唐劫为师，但走的却都是自己的道路，严格意义上讲并不是唐劫衣钵的传承人，唐劫只是指点了他们，教导了他们，却没有将自己最得意的东西给他们。没有传离经，没有传阵道，没有传那些他独创的种种秘法。

    因为不适合！

    从这点上说，唐劫既是成功的也是失败的。他成功是因为他尊重了两个徒弟的天赋，没有强行按自己的意愿塑造他们；他失败则是因为他的衣钵还没有传承，他曾把希望放在唐紫曦和唐轩宇上。但是两个生而灵性的孩子同样有着属于自己的路，同样不适合完全继承唐劫的衣钵。

    这让唐劫感到遗憾。

    ℉℉，直到皇甫梦的出现。

    他从未想过会在这里遇到这样一个女孩，她象极了曾经年轻时的自己，坚持，有傲气，有自己的处事原则和逻辑思维方式，同样的处变不惊，同样的敢于冒险。

    就是在那一刻，他心动了！

    虽然从未想过一个真正适合继承自己衣钵的传人竟然会是个女孩子，但那刻他还是决定了收皇甫梦做徒弟。

    既然收了皇甫梦做徒弟，唐劫也就不再对她隐瞒自己的身份，将自己的来历目的一一告知。

    皇甫梦对唐劫来自神源外的世界到不奇怪，实际上以她的聪明早猜到是这样，毕竟神源界内已很难找到如此修为的人类。但对唐劫的目的却还是大吃一惊。

    颠覆神源，光复人类，这个曾经想都不敢想的目标就这样近在眼前，令她亦感觉到不真实。

    “这些对你来说都还太远，目前你只需要安心修炼就可以了。这本心法是我空闲时所作，综合了我一生所学以及一些自身心得，你可以先拿去学习参悟。至于今后的路怎么走，还得看你参悟的结果。”唐劫已随手拿出一本小册子递过去。

    这本心经正如他所说，是综合他一生所学而著，虽然只是最基础的部分，却涉猎广泛，基础扎实，最难得的是不同的人修炼会有不同的感受与进步。

    唐劫以此为基础教导皇甫梦，也是进一步确认她的未来是否能完全继承自身所学。

    皇甫梦得了，感激不尽的跪下：“多谢师尊。”

    唐劫已挥挥手道：“唐川！”

    唐川已凭空出现在唐劫身边，皇甫梦从未想过唐劫身边还有这么一个存在，一时亦看得呆了。

    唐劫已道：“去，把那些血徒杀了。”

    唐川点了点头，下一刻已消失无踪。

    做好这事，唐劫道：“我们走吧，去看看这黑夜老祖的下一个藏宝点，可能有什么发现。”

    “是！”皇甫梦兴奋答应。

    唐劫已唤来通灵石人，带着师徒二人向皇甫梦所说的地方而去。这通灵石人的土遁之法也当真强悍，只要是在有土的地方就是瞬息千里。

    瞬息千里可不是说笑的事，想当年唐劫空间入道，修成咫尺天涯也不过是目光所及，脚下所至，而在正常情况下，唐劫也是做不到一目千里的。

    通灵石人乃大地之子，天生土系本源生命，可以说是天赋土行入道，而且是巅峰级的，所以才能做到，这刻带着二人一下子便穿越无数空间，来到皇甫梦所说之处，方便已极。唐劫自分身失控后，已是好久未有如此快捷的行动了。

    再出现时，唐劫已看到那黑夜老祖的庙宇。

    唐劫也未理会，而是直接放开神念搜索这附近的奇异之处。

    只是搜了一圈后，却没有任何发现。

    唐劫感到奇怪，只得加大搜索面积，却依旧无任何发现。以他的神念强撑程度，这一带若有什么隐蔽，也轻易骗不过他，偏偏就是没一点发现，让唐劫惊异莫名。

    想了想，唐劫干脆命通灵石人也寻找，却同样无任何发现，反倒是那庙宇中的黑夜神像隐隐有所察觉，一缕黑烟已自庙中生起。

    这黑夜老祖的分身与唐劫的分身有很大不同，其分身与主体之间的相互联系并非通过灵魂之间的联系进行，先前被唐劫杀死的分身就是化做一股黑烟飘去。所以看这庙宇的情形，这黑夜老祖的分身似是也还不知道另一处发生的事情，所以才做出了最错误的应对。

    唐劫一见如此，哼了一声，一股无形的庞大压力已然袭来，裹卷住那黑烟。那黑夜分身没想到会有此情形，未及防备，当即被唐劫绞成灰烬。只是这一次，它再要化烟遁去却是不易，唐劫的意志不断压下，试图摧毁那黑烟。只是说也奇怪，不管唐劫怎么施法，那黑烟却就是不灭，不断从灰烬中重生。

    唐劫皱了皱眉头，知道这应当是那黑夜老祖的秘法之一，想要彻底掐断黑烟与那老祖本体之间的联系怕是做不到了。

    “就算如此也不能让你轻易逃回去。”唐劫意念一变，已化做一片牢笼死死困住那黑烟，却是将其生生关了起来。

    这黑烟看似被唐劫镇压得无可奈何，其实却相当恐怖，不断撞击囚笼，竟是连那囚笼也渐渐腐蚀。唐劫不得不连续制作了多个囚笼镇压住这黑夜分身，道：“事不宜迟，此地没有发现，我们且去其他地方看看。”

    “恩！”皇甫梦应允，已将传说中黑夜老祖所在的几处地方尽皆说出。

    下一刻通灵石人已带他们来到又一处庙宇所在。

    在这里唐劫依然没有任何发现，唐劫也没再去理会那黑夜分身，直接土遁离去，在接连三处庙宇没有收获后，唐劫来到下一个庙宇所在，发现自己正在一处阴寒冰冷之地。

    神念只是微动，唐劫就感到此地有异宝。眉头一挑道：“果然有好东西。”

    已顺着感觉飞向一处地点。

    那是一处寒潭，寒泉中渗透出浓重的寒气，这股冰寒已经超过了温度的概念，而是直接向着灵魂深处渗透。

    唐劫不惊反喜，大手向着水下抓去。随着他的手进入寒潭之中，就听水面喀拉拉传来大片冰封之力，要将唐劫手臂整个冰封。只是唐劫手上血光一闪，那大片的寒冰便尽皆散裂，唐劫的手继续下抓，不断伸展已触到潭底，却是从下方抓出一个小小圆珠来。

    这小圆珠一出现，整片空间的温度都为之一降。

    “果然是冰晶水母。”看着手中珠子，唐劫已道。

    这是一颗通透珠子，在珠子的核心中同样有一婴儿抱膝沉睡。只是与通灵石人的巨大不同，这珠子却是极小，显得里面的婴儿也小若蝼蚁。

    唐劫却知道，这不过是冰晶水母尚未成形的原因，一旦其完全完成，也会变得如常人一般。

    下一刻唐劫已将一滴鲜血滴入这冰晶水母中，然后将其丢回寒潭，同时倒入黄泉之精。黄泉之精内天下神水，有了此物，足以弥补催化水婴的消耗，非但如此更有过之。有了此物，唐劫便更无忌惮的催化这冰晶水母中的婴儿了。

    远方的黑夜老祖分身再度察觉，不过不等他有所反应，一股庞大意志已将它整个笼罩，镇压，束缚得无法动弹。

    黄泉之精还在不断注入，寒潭下一股强大的气息亦随之渐渐升起。

    终于，随着寒潭中的冰寒力量彻底消失，一个婴儿已从水中跃出，却是个冰雪晶莹的娃娃，与那石人的雄壮高大正成反比。额头上还有一点红痣，正是唐劫用自身精血留下的一点朱砂。

    那娃娃甫出现，已对着唐劫跪下，却是直接认了唐劫为主。

    唐劫哈哈笑道：“甚好，甚好。这黑夜老祖果然是在培育五行本源生命，如今机缘巧合，却是让我给得了二宝。既如此，应当还有三宝才是。”

    “可是师傅，那为什么黑夜老祖还要设立那许多无用的庙宇？”皇甫梦不解。

    “自然是用来掩人耳目。”唐劫道：“也是我运气好，一开始就得了石人，否则还真要被他骗过去了。”

    “可是我所知道的几处庙宇所在已尽在这里，至于更多的地方，徒儿也不知道了。”皇甫梦可惜道。

    时间不多，黑夜老祖本体随时可能知道消息。一旦让其发现自己藏匿的宝贝被人偷走，绝对会反击。唐劫到不怕它的反击，但他很担心黑夜老祖会提前一步收走其他宝物。

    五行本源生命若能凑齐，就可以构成阵道的资源核心，成就天下万阵，再配合八阵旗，威能绝对非同小可，故此一个都不能少。

    “无妨。”唐劫道：“既要培育五行本源，就需特殊绝地方可。有土行本源在，这地底世界的绝地瞒不过它，我们直接过去即可。”

    说着唐劫已收起那雪娃娃，借助土遁之法再度离去。uw

    
