
现在也只有一件事能让他们高兴，那就是离开凤凰古镇。

虽然酒店方面已经免除了所有费用。

但这些福利也只是让游客们感受到了些许的心理安慰罢了。

最起码现在他们不需要担心，自己会在酒店住多久的问题了。

要是被困的时间太久，酒店每天都在产生费用，等到离开的时候还不知道会花上多少钱。

现在酒店把这些钱全免了，不管怎么说也是做了一件大好事。

凤凰古镇内人心惶惶，古镇之外大批高手已经向着凤凰古镇聚集过来。

这些人来自五湖四海，除了特调处的人之外，还有三大院的老师，门派修士以及各大修仙家族和散修。

为了救人，这些修士被分成了三个小队，从三个方向同时进入凤凰古镇。

每一个小队，最少也有五十名修士，这三个小队还只是先头部队。

后面还会有更多的修士会进入凤凰古镇。

这一批最先进入凤凰古镇的修士，他们的主要任务，就是去探探鬼潮的虚实。

等到打探清楚情况之后，如果能救人就救。

要是实在救不了，就先退到古镇之外，然后大家一起商量对策。

此刻近两百来位修士站在一起，画面感还是很强的。

人群中，有两个让人眼前一亮的美女。

这两个美女分别叫刘美溪和曾黎，二人皆是门派修士。

她们二人的门派在修仙界中，也算是有名有姓的大派，这次鬼潮出现在凤凰古镇。

她们二人被派遣出来帮着特调处一起解决这次的鬼潮。

除了她们二人之外，门派内还派出了其他高手。

她们二人出现在这里，不过只是为了能来涨涨见识，也没人指望这两个小姑娘能帮上什么大忙。

像刘美溪和曾黎这样，纯粹来混经验的门派弟子和修二代，还真有不少。

毕竟鬼潮难得，能有机会让自家小辈见识一下，也不是什么坏事。

在这群门派弟子和修二代中，最有人气的就是人称小剑仙的凤君傲。

这位凤君傲是长离剑仙的孙子，他从小修仙资质奇高，更是天生剑胎。

年仅二十五岁就已经有了炼气六层的修为。

在剑道上，更上领悟了剑意，甩开同龄人好长一段距离。

他对自己的修仙资质也十分自得，这次会来凤凰古镇参与消灭鬼潮的计划。

就是为了能够做出成绩，让自己真正在修仙界扬名。

虽然凤君傲以前也很有名，但那些名气多半是关于他的修仙资质和剑体的。

真正和战绩相关的名声，在外面根本听不到。

凤君傲为人骄傲，他想让所有人都知道，他不止修仙质资强，战斗力也同样能够秒杀同龄人。

他这小剑仙的名气，不止是沾了祖辈的光，他要向世人证明，他的实力配得上这个称号。

因为凤君傲名气最大，第三小队毫无疑问的，推举出了凤君傲来当这个队长。

“凤兄可是小剑仙，此次进入凤凰古镇，队长之位除了凤兄，还有何人能当得起。”

“除了凤兄我们谁也不服，我等只支持凤兄一人。”

“理当如此，我们这些人如何能与凤兄相比。”

“凤师兄加油，我们支持你。”

“凤师兄最棒，我支持凤师兄做队长。”

凤君傲看着周围不断说着支持他的各派弟子和散修们，心中不免有些自得。

不过面上却还是端着，脸上毫无表情，看起来就像周围人说的话，没有对他造成任何影响似的。

“多谢各位抬爱，既然如此，凤某就当仁不让了。”

享受了一会儿众人的吹捧，凤君傲这才不紧不慢的说道。

“既然凤兄已经是队长了，不知道队长对这次进入凤凰古镇有何计划，只要是队长的计划，我等定会配合，绝不给队长添乱。”

“我的计划就是，我们直接冲入白雾之中，见一个杀一个，只要将白雾中的鬼杀完，自然就能把被困在凤凰古镇的百姓救出来了。”

众人：好一个简单而粗暴的计划。

在死一般的沉寂过后，有人开始带头鼓起了掌。

随着掌声响起，越来越多的人加入到鼓掌的行列中。

管他计划通不通，反正他们只要顺着对方说就是了。

顺着对方，哪怕讨好不了剑仙老前辈，也不会得罪对方。

刘美溪和曾黎看着眼前这一幕，有些不知道该如何反应。

曾黎:“师姐，师父和众位长老让我们和凤君傲师兄打好关系。

我们现在是不是应该过去和他说说话，让他对我们加深一下印像啊？”

刘美溪：“先不急，等下再过去。”

刘美溪若有所思的看着凤君傲，没人知道她在想什么。

在离开宗门之前，师父曾暗中找过她。

师父希望她能讨得凤君傲的欢心，与他结为道侣。

这凤君傲虽说现在的名声大多是靠着长离剑仙建立的。

但他本人也确实足够优秀。

当然最吸人的还是他的家世，这可是长离剑仙的孙子！

只要攀上了他，就等于和长离剑仙攀上了关系。

这样的钻石单身汉，有哪个女修不想把对方拿下的。

她相信，不止她的师父，曾黎的师父一定也和她交待过类似的话。

这次她和曾黎其实也算是竟争对手。

她得在曾黎之前，先和凤君傲认识，然后让对方对她心生好感。

绝不能让曾黎抢在了她前面！

曾黎可不知道她师姐在想什么。

她看着人群中的那位小剑仙眨巴了两下大眼，感觉这人好像没什么脑子。

跟这家伙一队，确定不会出什么事？

三个小队的队长带着各自的队员开了一场动员大会之后，三队人分别从三个方向进入了凤凰古镇。

刚进入凤凰古镇不久，五十人的小队开始商量起该去哪个方向走。

来之前，他们就已经背熟了凤凰古镇的地形图。

哪怕因为雾太大看不清路线，一时倒也没有迷路。

“我建议，我们先在外围找一下有没有还活着的人，先把这些人送出去。”

曾黎举起小手说道。

“我觉得可行，先救人确实比较重要。”有人在一旁附和道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68119323"  chaptername="第647章：万婴来袭（9）">加入书签</a>
</div>
