    他父亲逃过一劫，回去后，对立面的事绝口不提。

    直到不久后，父亲行为越来越古怪。

    他总是看见父亲自言自语的念叨什么‘冒犯神灵者，死！’

    一开始还好，只是偶尔出现神情呆滞的念叨这话。

    可渐渐的，他神志和行为都越来越奇怪。

    村子里的人都说他疯了，还有人说他被诅咒了。

    他父亲并没有活太久，从那里出来后的第五年，身体就垮了，躺在床上，连地都不能下。

    他看着父亲一天比一天衰败下去，即将走到生命尽头。

    就在他父亲死的前一夜，父亲突然将他叫进去。

    哪个时候，他瞧见本该神志不清的父亲，眼里一片清明。

    父亲告诉他，一定要找回丢了的东西，不然会有大祸临头。

    说完这句话，父亲又恢复之前的样子。

    嘴里不断念叨着‘冒犯神灵者，死！’

    他不理解父亲说的那话是什么意思，父亲过世后几年，没什么事发生，他娶妻生子。

    然而……

    就在他的孩子出生后没多久，莫名其妙的生了一场大病，没多久就死了。

    第一个孩子如此。

    第二个孩子也是如此……

    他想起父亲说的那句话。

    可是丢了什么？

    要怎么找回来？

    他都一无所知。

    他翻遍父亲的所有东西，终于找到一点线索。

    所有的事，都指向八八年那个地方。

    他决定再去一次。

    按照父亲记载的路线，他成功进到地下，找到当初他们研究的那个地方。

    也找到一些资料记载。

    他将所有东西带走，慢慢的研究，终于让他明白父亲说的那话是什么意思。

    他找到当年那些人的资料。

    用了很久才找到他们。

    那封匿名邮件是他让甘露发的。

    船老大也是他杀的。

    他趁着出去和船老大沟通的时候，将他们都杀了。

    小丘的尸体，是甘露去搬过来的，她有时候趁吵架不满，落后一些，就是转回去搬尸体了。

    谢宁峰和小莫的就更简单。

    这下面看上去很绕，但只要找对路，很容易就能走到这里。

    他手里拿着父亲留下来的地图，在这下面行动，自然是如鱼得水。

    “我只是没想到……会在看见当年的人。”民叔复杂看着辛逐。

    这个人……怎么能活这么久呢？连容貌都没改变。

    不过现在都不重要，一切都要结束了。

    冒犯神灵者，死。

    “我爷爷过世的时候，根本没有留下什么东西。”高哥听完直皱眉。

    除了那些诱人的说法。

    根本没有任何东西留下来。

    民叔抬头看他，目光幽深：“那东西就在你身体里。”

    “……什么？”

    在他身体里？

    民叔视线一一掠过蓝宸和姚青：“你们能顺利活下来，都靠他们偷走的东西。”

    众人：“……”

    虽然民叔说的话分开他们都听得懂，可是合在一起，怎么就有点听不懂了。

    民叔视线移向中间那颗光树：“一切都该结束了，不该你们的东西，永远都不会属于你们。”

    “什么东西……你说清楚！”他们身上有什么？

    民叔目光逐渐变得涣散，宛若之前幻境里看见的那些村民。

    干裂的唇瓣微张，如诅咒一般的字眼，从他喉咙里溢出：“冒犯神灵者，死！”

    初筝后退一步，握住辛逐的手。

    光树的光芒比刚才要亮一些，而且还在不断增加亮度，整个空间几乎亮如白昼。

    就在这个时候，甘露动了。

    她侧身撞开初筝，朝着最近的蓝宸飞奔过去，抓着蓝宸肩膀，三两下就将人按到光束边缘。

    “唔……”

    辛逐身体突然一软，朝着地上跌下去。

    “辛逐？”

    辛逐捂着头，面上毫无血色。

    好痛。

    那个声音……

    又来了。

    它就像魔音一般，不断在耳边响。

    好痛……

    初筝眉头轻蹙，当机立断，抬手将辛逐劈晕。

    【……】

    你踏马是魔鬼吧！

    “啊……”姚青跌坐在地上，花容失色：“甘露……甘露……你别这样。”

    “对不起。”甘露拉着姚青，将她按在光树边缘。

    刺眼的光灼得眼睛都睁不开，眼泪哗哗的往下流。

    高哥也被拽过来，甘露倒是没管黎恬。

    甘露将高哥三人的手腕划开，血液直接滴落在光树上。

    “不要……”

    “甘露，你不能这么做。”

    “呜呜呜……”蓝宸嘴巴还被堵着，除了怒目而视，什么都坐不了。

    甘露没搭话，冷着脸准备走开。

    就在此时，一直没动静的黎恬，突然朝着甘露撞过开。

    黎恬刚才看上去已经吓坏了，甘露哪里料到她会有这么一手，一个不防，身体踉跄着撞到光树上。

    “啊……”

    甘露皮肤接触到光树树枝的地方，像是被什么东西灼烫，滋滋滋的冒着泡。

    但是很快那些伤口又以肉眼可见的速度愈合。

    这愈合速度……比辛逐还要快。

    “宸哥……宸哥……”

    黎恬手上的绳子不知道什么时候弄断的，趁这个时候，给蓝宸松了绑。

    蓝宸得了自由，第一时间离开光树。

    初筝抱着辛逐，在旁边，在蓝宸起身的瞬间，暗戳戳的将他绊倒。

    连同黎恬也被他连累，两人被赶过来的甘露抓住。

    蓝宸哪儿是甘露的对手，再次被按在光树旁边。

    初筝摸下不存在的红领巾，深藏功与名。

    那么问题来了……

    那张感谢卡，我是救还是不救呢？

    初筝还在考虑要不要救感谢卡，光树的光芒突然大盛。

    她眼前被白光冲刺，白茫茫的一片，什么都看不清。

    这光芒，很像之前幻境里的那种光。

    但是这种光，好像带着腐蚀性。

    初筝都能感觉到皮肤上的刺感，令她很不舒服。

    地面有轻微的震感，初筝迅速用银线撑开一个安全的空间。

    初筝听见里面有惨叫声，那声音破了音，都不知道是谁叫的。

    得离开这里！

    那光树的存在本来就很奇怪，万一真的有什么特别能力呢？

    好人卡不能再待在这里。

    初筝这么想，立即将人抱起来，寻找离开的路。

    轰隆隆——

    地面震感越来越强。

    初筝分辨出之前进来的方向，立即朝着那边过去。

    ?

