
　　应笙笙把车开的飞起，四十分钟的路程她愣是赶在三十分钟左右赶到。

　　可赶来现场时里面一片混乱，骆涛被车明辉死死的按在地上，技术人员在给向阳止血，他的腹部还插着一把水果刀。

　　“阳哥！”梁鸿夏大惊失色。

　　应笙笙快步上前：“打120了吗？”

　　“已经打了，车在来的路上。”技术人员回道。

　　向阳意识已经有些迷糊了，依稀见听到应笙笙的声音后拉住她的衣角：“刚刚……骆……骆涛已经承认了……承认了他杀人的事实。”

　　“我知道了，你别激动，一会伤口流血更严重了。”向阳腹部不断外涌的血刺痛了她的眼睛。

　　他以前都是不出危险现场的，因为身体素质原因，阮沭都是会刻意的针对他进行体能训练，奈何他着实跟不上，渐渐的也就让他留在局里。

　　后来的改变他们也都是看在眼里的，想着他终于能够像其他人一样的来一线还在为他开心，却没想到会发生这样的事情。

　　“对不起，我没有照顾好你们。”应笙笙自责的说道。

　　阮沭离开前让她照顾好队里的人，她答应的好好的，现在却出了这样的事情。

　　“这不关你的事，别……别告诉队长，不然……他又要不让我来现场了。”都到了这个时候，向阳还在想着阮沭回来知道这件事后情况。

　　应笙笙：“我不告诉他，你得在他回来前好起来，不然那老畜生指不定要怎么骂人了。”

　　救护车赶来后向阳被第一时间送去了医院，车明辉虽然没有什么大碍，但手臂上还是被划了两刀伤势看起来有些严重一起被送去了医院。

　　应笙笙让梁鸿夏跟去医院看看情况，后赶来的陈歌留下处理现场的事情，自己则是把人带回局里开始审问。

　　骆涛被带回里局里，他所穿的鞋子与现场留下的鞋印经过对比确认为同一双，并且法医在他身上穿的这套衣服里提取到了赵亦斓的组织。

　　相比起他在海洋馆里的嚣张的行为，在审讯室内却一言不发，嘴硬的很。

　　第一次审讯他什么都不肯说，应笙笙只好将二审推迟，先去他家一趟。

　　在他家里虽然检测除出了血液反应，但没有找到打量的福尔马林液体。

　　予思安是跟着一起到现场的，他的目光依旧是停留在那排的置物架上，上面摆放的美人鱼摆件都被擦拭的很干净，可见主人是有多么的爱惜。

　　目光扫过，予思安被其中一个陶瓷美人鱼给吸引，在一堆摆件中它的样式应该是最不好看的，也是看起来最廉价的，就像是地摊上五块钱就能淘到手的那一种。

　　应笙笙一回头就看着他有些困惑的神情：“怎么了吗？”

　　“这个美人鱼的头发有点掉色了。”予思安说道，“它的主人应该经常抚摸它的头发。”

　　应笙笙走了过去，陶瓷美人鱼的样子像是年代很久了，放在这确实有点奇怪，那起时还觉得有些许重。

　　“等一下，下面好像有东西。”

　　予思安眼尖看到底部有个小孔，像是小时候的存钱罐出钱口，应笙笙将美人鱼翻转过来，透过乳白色的塞子可以依稀看到里面好像塞了个小纸条。

　　“你会变成美人鱼会来找我吗，我好想你啊，外婆。”

　　字条上的字迹歪歪扭扭，就好像是刚学会写字的孩子些的，纸张也泛黄的严重，空白地方还有水渍浸染过的痕迹，从字面来看很有可能是这个孩子在写字条的时候掉落的眼泪。

　　如果这个字条确认是骆涛写的，那他的创伤后应激障碍的原因应该是找到了，他对于美人鱼的执着是来自于对外婆的思念。

　　“审讯的时候从这边入手他应该会松口的快一些。”予思安提醒道。

　　应笙笙：“好，我知道了，只是这里好像不是第一案发现场，有检查出血迹但量不多，不符合裁截下肢时有失血过多的情况。”

　　予思安垂眸思索些什么，片刻后回道：“骆涛的博士学位是在哪个学校就读的？”

　　“城东的海洋大学。”应笙笙回道。

　　予思安：“福尔马林的话去学校看看吧，一般学校毕业的博士生都和学校会有一定的联系，借用了学校的实验室材料也不一定。”

　　应笙笙：“好。”

　　由于发现骆涛和抓捕时间间隔实在是太短了，他们根本来不及去做多余的调查。

　　予思安提出的学校点倒是非常有可能的，毕竟本市内读的博士又在同城工作，和学校有联系也实属正常情况。

　　从骆涛家里处理后，他们立刻赶往了海洋大学，予思安被一通电话叫回了学校，也就不能在继续跟着了。

　　应笙笙问道：“那你车怎么办，我晚上要给你开过去吗？”

　　“先不用了，你先忙案子的事情，我要是出门的话可以先打车。”予思安回道。

　　这次跟着一起出现场他把车留在了市局门口，应笙笙他们要赶去海洋大学看情况，和他回政法大学是两个方向，顺路送他回去是不可能了，也只能自己打车回去。

　　应笙笙：“好，你自己回去路上小心点。”

　　根据出入信息登记现实，这一周内骆涛回学校的频率非常的频繁。

　　根据学校领导的配合，顺利在校内停车场找到了骆涛的车辆，同时还在车辆中提取到了累死赵亦斓鱼尾上相同的鳞片，以及多个指纹、头发等信息。

　　就此，骆涛的杀人行为已经被彻底证实。

　　“这下骆涛就算是不说也是证据确凿了。”跟着一起出现场的陈歌松了口气，一直弯腰在车里提取证据着实是累死他了，一把老骨头都要折了。

　　应笙笙也捏了捏自己酸痛的肩膀：“还要实验室的情况，以及赵亦斓丢失的下半身的去向，工作量还大着呢。”

　　车里好不容易都勘查完了，天也都黑了，几人赶忙上楼先看看实验室的情况。

　　墙壁上的开关被按亮，刺目的白光瞬间点亮实验室，引入眼帘的画面却让他们为止一震。

　　巨大的福尔马林玻璃器皿内浸泡着腰部以下的部位，画面触目惊心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十四章：令人震惊的搜捕现场免费阅读。https://xs.23sk.com 