 秦逸尘拱拳相送后，在旁的紫云却是一阵撒娇，实在难以想象，要知道刚才紫云刚刚突破，气息彪悍，给城内一众仙君强者可是吓得不轻，毕竟天仙五重天的气势和仙威，可不是谁都能承受的。

但在秦逸尘面前，紫云却展露出了顽皮的一面。

此时没了外人，紫云自然想着要好吃的。

而秦逸尘虽然哭笑不得，却也并没有吝啬，毕竟他现在有罗刹融血果所化的血源。

“喏，给你，不过这些天主人有重要的事情，你先稳固境界，再召唤你时，就是随主人杀敌之时，明白么？”

得到精血的紫云心满意足，点着偌大的脑袋表示，主人你就放心吧，你说杀谁就杀谁！回仙戒之前，却又被秦逸尘叫住了：“还有，下次吃人归吃人，但不许吃他们身上的宝物！”

这特么，向海的那身金甲，应该和战金荣当初的一样，都是琉璃铂日金所铸，秦逸尘事后回想不免有些心疼。

何况如今紫云可是五重天，一两品的仙兵仙甲怕是真能咬碎！紫云屁颠屁颠地回到了仙戒中，而秦逸尘的精神力也恢复的差不多，终于该进行药液融合了！虽然第一次试验，成功的几率渺茫至极，甚至还没人听说过有人研发圣丹一次尝试便能成功的。

但并不代表秦逸尘就要有所动摇，总而言之，他会为了成功而尽一切努力，也做好了失败的心理准备。

虽然秦逸尘自认是天才，他取得的成就和造诣，也无愧于这份自信。

但天才也要一步步走，并不是躺在那就能让其他人望尘莫及，甚至天才更清楚自己离目标的距离，并从中走出捷径，所以成长速度，才要比其他人更快。

小丹炉在手，秦逸尘略感感慨，今生他的丹炉比曾经更好，当初难以找寻的圣药，如今也不必发愁，那还有什么失败的道理？

药液入炉，随着精神力之焰的升腾，秦逸尘神色越发凝重，手掌微微拨动，一切细节掌控到极致。

而随着时间推移，两种药液竟然真的缓缓融合，而秦逸尘神色间也浮现出一抹惊喜，但此时却不敢走神。

直到秦逸尘按照计划，又倒入一种药液，三种药液在融合片刻，颜色有所变化后，才发出一阵焦糊味，宣告失败。

然而秦逸尘非但没有气馁，而是急忙取出一尊透明器皿，将炼废的药液收集起来，期间前者的星眸闪烁不断，俨然是有了令人惊讶的发现！望着器皿中已显得浑浊，药性更因为融合失败而驳杂的药液，秦逸尘却仿佛发现了新大陆一般。

刚才，他原本的预期可没想到能够坚持到融合三种药液！而之所以到第三种药液才失败的原因，秦逸尘感受的很清楚，是因为小丹炉在指引着自己！这份惊喜，令他的心情一时间难以表达！虽然平时炼丹或炼化药液时，秦逸尘也能感受到小丹炉的助力，可他没有想到，研发复合圣丹时，小丹炉还能够有所指引！倒不是秦逸尘小觑自己的丹炉，而是如果说小丹炉的指点，是因为哪怕丹炉之中藏有玄奥，仿若记录了丹药百科一样一样，可问题是，现如今没有的丹药，如何能指引？

他不是第一天得到小丹炉，小丹炉在此之前也不知沉寂了多久，那么在此期间，且不说其他丹师研究出了多少新配方，单单是复合丹便足以说明问题！要知道，复合圣丹，连身为仙师的皇甫焱都大为惊叹，那秦逸尘自信，哪怕是他不为所知、更遥远广袤的星域，也未必有人发明出来！而小丹炉却还能够有所指引，秦逸尘细细品味着刚才，隐约琢磨出了其中的玄奥。

如果说，研发丹药，就好像一道漫长的迷宫，每一个步骤，便宛若岔路，要每一步都走向唯一正确的方向，最终才能到达终点的话……那小丹炉便仿若指路明灯，他刚才走向岔路时，便将其牵引回来，并向着正确的方向指引。

虽然小丹炉或者说器灵红莲，并不知复合圣丹，但却能向着正确，也就是成丹的方向指引！这令秦逸尘欣喜不已，这并非针对复合圣丹，估计研发任何丹药，都是如此。

纠正错误，向成丹指引，换做平时炼丹，能让他省时省心，提升效率。

但秦逸尘却不曾想到，小丹炉的这道玄奥，在研发新配方时，才是发挥到了极致！曾经，小丹炉虽能提高品质，可却未曾觉醒器灵，但现在不同了！秦逸尘欣喜不已，自己一直以来的坚持是对的！“太好了！没想到钻研新配方，才是能让小丹炉的玄奥派上更大用场的时候！”

秦逸尘满心狂喜，小丹炉自从修复过后带给他的惊喜实在远超预料，更远远对得起为此的付出！要知道，复合圣丹，绝不止现如今研发的一种！甚至给秦逸尘足够的时间和资源，将其研发到极致后，种类未必比复合丹少。

且不说秦逸尘有没有心思研发其他丹药，就说复合丹这一条路巅峰造极，还有复合尊丹在等着他！这份指引，宛若前路漫漫一片黑暗中的明灯，令他避开了许多错误，加快了步伐。

强压下欣喜后，秦逸尘知道，现如今最要紧的，便是将复合圣丹研发出来！而发觉了小丹炉的这层玄奥，秦逸尘更有动力，在总结出刚才的失误后，便再次投身于药液融合。

一瓶瓶药液虽然被废掉，可每一次的时间却更长，所融合的药液也越来越多……时间推移，五天过后，秦逸尘那俊逸的脸庞满是疲倦，可却难掩星眸当中的光彩！十七种！已经成功融合了十七种药液！不过秦逸尘的精神力也已耗尽，然而他却顾不得那么多，再次以丹药恢复。

而调息识海的这段时间，秦逸尘也毫无懈怠，研发不了复合圣丹，却不会和修行武道冲突！仙晶在手，其中的磅礴仙力以肉眼可见的逆天速度被吸收着，渐渐化为齑粉……秦逸尘也能感受到，突破每一重天之后所需的资源都是海量的，就仿若每一重天战力之间的天壤之别。

但秦逸尘却毫不在乎，原因也只有简单粗暴的四个字——有钱任性！ 