    “很壮观，伯爵的城堡用黑铁石为主体建造，对法术和斗气的抗性非常优秀。

    一般伯爵恐怕没有这种底蕴，也就是红枫家族传承已久才能拥有。”

    看着这座城堡，哪怕是作为绘法大师，韦洛也不得不表示赞赏。

    这种名为黑铁石的石材名字虽然简单，但其价值却非常昂贵。

    很多寻常贵族修建城堡的材料都只能是更次一级的花岗岩，质地坚硬，不过对于法术的抗性就不尽人意，只能依靠本身的材料硬度硬扛。

    红枫伯爵听见韦洛大师的赞赏，脸上露出骄傲的表情。

    这座城堡是他家族花了几代人功夫才修建而成，花费了极大功夫从旁边山脉中开采出来这些极其珍贵的黑铁石，然后用于修建这一座庞大的城堡。

    如果换作市场价格，这么大一批黑铁石就算是王城那些大贵族也不一定承受的起。

    红枫伯爵正要说什么，忽然眉头一皱，看向城堡门口的位置。

    他感受到一丝法术波动，随即就看见大地裂开，一个人升了上来。

    “墨澜？”

    红枫伯爵眉头一皱，旁边的韦洛大师也看了过去。

    “这个人的法术用的不错，伯爵需要先去处理一下吗？”

    红枫伯爵想起还未回来的骑士，又回想起前几天的偷袭，点了点头。

    “还请韦洛大师稍等片刻，我去处理一下这个投影者。”

    “哦，投影者？那我和伯爵一起去看看吧。”

    韦洛大师来了几分兴趣，伯爵见了也没拒绝，点头同意。

    ........

    墨澜站在城堡面前，自己开了一个直播间，看着网友的发言露出了笑容。

    “喔喔，墨神想干嘛？”

    “兄弟你飘了啊，你会被活活打死的。”

    墨澜笑呵呵的说道。

    “咱怂过吗？”

    而这时红枫伯爵和韦洛大师从城堡的吊桥上走过来，红枫伯爵看着墨澜，眼中露出一股蔑视，一手抓向墨澜。

    红枫伯爵的速度极快，这让墨澜有点意外，因为这明显有精英级的水准。

    转职的贵族不少，可能到精英级的真是罕见啊。

    墨澜没有闪避，直接任由红枫伯爵把他抓住。

    “卧槽，墨神就这么被抓了？”

    “完了，完了，全村开席吧，给我留个位子。”

    “一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，礼毕，散了散了，都散了。”

    墨澜瞥了一眼弹幕，笑的更开心了。

    “红枫伯爵，您的城堡好壮观啊，而且有极强的法术抗性，这恐怕非常非常珍贵吧？”

    直播间：

    “卧槽，我好像似乎已经明白墨神打算干什么了。”

    “嘶，不会吧？”

    而本身就不打算下杀手的红枫伯爵听见脸上露出骄傲的表情。

    “不错，非常珍贵，不过你现在讨好我是不是已经有些晚了啊？”

    直播间：

    “这可怜的娃子恐怕还不知道自己即将面对的是什么吧？”

    “默哀。”

    墨澜闻言露出了笑容，有点诡异，让红枫伯爵感觉有些不对。

    “讨好？不不不，我只是觉得有点可惜。

    你辣么大、辣么壮观、辣么珍贵的城堡就要.......没了！”

    话语刚落，红枫伯爵还没来得及反应过来，只感觉大地微微有些颤抖。

    一秒、两秒.....

    脚下的地面似乎开始下陷。

    红枫伯爵下意识的抓起韦洛大师和墨澜就往远处一冲。

    第三秒.....轰隆隆！！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    一座纯粹由石材构建，足以容纳几百人生活，有城墙、有马厩、有兵营、有护城河、有花园等等设施的庞大建筑从几十米的高空坠落。

    这一瞬间，大地崩裂，整个红枫城都震动起来，一些不结实的草屋直接倒塌。

    离城市中心近的人站都站不稳，在震动中跌倒在地。

    无尽的灰尘从地洞中升起，狂风呼啸使得灰尘冲向天空。

    灰尘散去，红枫墨澜懵了。

    城堡的原地只剩下一个巨大的空洞，只剩下一个巨大的天坑。

    网友们也愣了，从震耳欲聋的声音中回过神来，看着天坑，眼睛眨巴眨巴。

    这时只有墨澜疑惑的声音响起。

    “辣么大、辣么结实、辣么珍贵的一个城堡，怎么说没就没了？”

    墨澜的声音将所有人惊醒，直播间更是疯了。

    “噗嗤，哈哈哈，墨神，我永远的神！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播。”

    “墨神你疯狂挑衅，等下会死的很惨吧.......额，不对，你已经死的很惨了。”

    愤怒的红枫一拳把墨澜打爆，尸体完整的都没几块，正在看直播的玩家这下更是笑疯了。

    “哈哈哈，死的好惨，可我为什么笑的这么开心。”

    “老惨了，哈哈哈。”

    “吃席，吃席，全村吃席。”

    “唉，其实红枫伯爵不应该打死墨神的，这起码得关到地牢好好折磨百八十天啊。”

    “红枫伯爵：怪我咯？”

    灵魂状态的墨澜耸了耸肩，看网友的吐槽，耸耸肩。

    “我也很无奈啊，派个精英级战士来抓我。

    本来也无所谓的，和普通战士区别不大，杀了也就杀了。

    可就是心里一口气憋着啊，憋得慌，这能忍吗？这果断不能忍！

    我一个玩家，谁怕谁啊，有本事杀我，杀我啊！”

    墨澜大喊，忽然有条弹幕划过。

    “额，墨神，你倒是复活啊，红枫伯爵等的好着急。”

    墨澜眨巴眨巴眼睛，瞥了一眼脸色涨红，死死盯住他尸体无处发泄的样子，下意识的打了个寒颤，假装没看见，继续喊到。

    “我会怂吗？他有本事就尽管杀，我一秒钟之后又是一个好汉。”

    渐渐的弹幕就被一句话刷屏了。

    “你倒是复活啊。”

    忽然有一条不一样的弹幕划过，墨澜眼睛一亮。

    “墨神，他守在外面呢，你什么时候复活啊，跑得了吗。”

    “复活？跑？我是不急的，甚至还有点想吃黄焖鸡米饭。”

    刚刚说完面前忽然弹出一个消息框。

    “墨神，需要我们来救你吗？”

    “快来快来。”

    墨澜刚刚发过去忽然一愣。

    “诶，好像没关直播？”

    “噗，哈哈哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈哈，墨神这么接地气的吗？爱了爱了。”

    “滴，你观看的直播间已关闭。”

