    app2();

    接下来的战斗，跟叶帆想得差不多。

    奥菲丽萨虽然是个不俗的精灵女剑客，但跟姜小白比，全面都弱了一截。

    没坚持过二十招，就已经不敌，这还是姜小白没太认真，故意放水。

    当奥菲丽萨的细剑被挑落，她绝望和不甘、无助的泪水，也跟着滑落了。

    台下响起了阵阵口哨声，许多人已经叫嚣着要去找她玩玩了……

    听到那些恶心的话语，奥菲丽萨想死的心都有了。

    “妹妹，姐姐对不起你……”

    奥菲丽萨忽然取出了一把精灵匕首，直接刺向了自己的咽喉，打算刺穿自己漂亮的头颅！

    “哎！”

    姜小白大惊，化作一道白虹般，一剑挑飞了那匕首！

    “你这是干嘛？实在不想可以赎身啊！”姜小白道。

    “赎身？”奥菲丽萨惨然一笑，“我与妹妹相依为命，如今都输在了异国他乡。

    我们连传送回家乡的钱都不够，拿什么赎身？”

    “就算这样，愿赌服输，你如今性命已经不属于你！”

    赛花红这时走上台，身边还跟着两个混沌境的魁梧大汉。

    “带走！严加看管！卖出去以前，可不许她死！”

    “是！老板娘！”

    俩大汉直接把奥菲丽萨给制服住，带了下去。

    “花红……她肯定还会想寻死的，要不……”姜小白脸色不忍。

    “小白，你先打完最后一场，回去我们再商量”，赛花红温柔一笑。

    姜小白无奈，只好点了点头。

    叶帆站在台下，看着这一切，脸色更加阴沉。

    事实上，一般的什么恶人，恶行，或者一些阴暗的事情，叶帆早就习以为常了。

    他如今，早已经对许多世俗的事情，没太多感觉。

    一来是什么都见多了，二来是他的格局不一样，没心思管很多细节末梢的事情。

    人的精力是有限的。

    叶帆在各大种族、世界里飞来飞去，要考虑的问题太多。

    他将帝国交给苏轻雪打理，一部分自然是自己没兴趣，关键还是真的没时间管。

    可是，见到自己熟悉的人，内心深处其实是在乎的人，竟然牵涉进这样的事情了……

    叶帆还是难以忽视。

    这个胖子……怎么会这样？

    正当叶帆觉得恨不得掀翻整个擂台，把这胖子踹飞的时候……

    花小落上台了！

    个头不高，看着有些柔弱的女孩，一上台，就引起了阵阵嘘声。

    “这豆芽菜也来论剑？”

    “感觉白衣剑仙一屁股就把她压死啦！”

    “小姑娘，你还是回家做功课吧，大人们玩的论剑不适合你啊！”

    虽然多是调侃，但也是一帮赌鬼们的语言攻击。

    花小落平时很害羞，但这一次却小脸蛋颇为认真，红扑扑的，咬着银牙。

    “大师姐！加油！”

    “大师姐你是最棒的！！”

    司马如风和骆璃等几个，在台下高呼。

    萧怀素这会儿也正跟他们站在一起，一脸得意。

    叶帆纳闷，这女人到底做了什么？

    好像花小落也没什么特殊的变化啊。

    难道只是把自己的话转述了一下？

    正当这时，论剑开始了。

    “小姑娘，你那几个师弟师妹，剑术挺好的。不过，你真是他们的大师姐？”

    姜小白有些不相信，“怎么好像你才是小师妹啊”。

    花小落气呼呼道：“我……我只是长得小，入门都比他们早！”

    “你师傅是谁啊？你们的剑术都挺高明的，路子都很正，但又没有失去个性。

    你们师傅应该是很高明的剑客吧，不然没法指导得这么好”，姜小白很好奇。

    台下众人纷纷惊讶，没想到白衣剑客这么看得起对方几个手下败将。

    还给与了如此高的评价？

    “我们师尊当然了不起，他是剑客中的大英雄！

    但你不配问他，因为你这样用剑来助纣为虐的剑客，连知道我师尊的名讳，都是对他的侮辱！！”花小落掷地有声。

    “说得这么厉害，难道你们师尊是剑神？”

    “哈哈……小姑娘人小，牛皮可不小！”

    “改日估计他们师尊就要来论剑了，白衣剑仙您等等就能见到了……”

    台下群人嘲笑不断。

    姜小白则是面泛一丝苦笑。

    “我知道，你们很多人看不惯我。我承认，有些事情我做得不对。”

    “知道不对，为何不改？”

    “世上的事情，哪有这么简单？

    不管怎样，在台上论剑的过程，我没作弊，是公平的。

    小姑娘，想要说服我，那就用剑说话吧”，姜小白脸上透出一抹沧桑。

    叶帆眯了眯眼，莫非，这胖子有什么苦衷？

    花小落则是也不废话，摆出一个最简单的起手式。

    “哈哈，这小姑娘怎么感觉才刚练剑不久？我女儿都是起手用这姿势”。

    “没办法，人家还小啊”。

    台下外行看不懂，但在场的内行都眼前一亮。

    花小落显然已经是到了返璞归真的剑术境界，跟之前所有来挑战的剑客，都不是一个层次的。

    姜小白微微动容，他在台上第一次遇到，起手式没有破绽的对手！

    叶帆在台下露出了老父亲看女儿般的欣慰笑容……

    毕竟是自己最得意的，最认可天赋的大弟子。

    连自己这种嫌麻烦的人，都忍不住为她破例收徒。

    花小落以前也就先天身体素质弱了些，别的没什么缺陷。

    但靠着疯魔乱舞和各种药为先炼制的大补药，花小落早已经脱胎换骨。

    只是……光靠这些，还不够，毕竟姜小白有十万年修行。

    花小落发现确实找不到姜小白的破绽，也就不再想着破招。

    以力破巧！

    她发起了强势的进攻！

    脚下一点，接近后，一剑毫无花哨的朝着姜小白纵劈！

    姜小白不敢大意，反手一撩，想要蹭过去后，再去顺势反攻。

    可刚一接触，姜小白就感觉手掌一麻！

    “铛！”

    剑上传来一股恐怖霸道的力量！

    这好像不是单纯的一种身体力量，而是一种更加高深的压迫力！

    姜小白这一迟钝，反击被打断。

    花小落顺势一脚踢在姜小白腹部！

    “哎哟！”\0

    姜小白又感觉浑身巨震，这女孩怎么力气这么大！？

    众人见姜小白手上剑被震开，身体还被踢开，踉跄后退，都发出阵阵惊呼！

    叶帆则是双眸一亮，猛然一激灵！

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

