
　　回到京都后，人力资源公司就告诉赵一已经为贸易公司寻找了五个负责人候选人，让赵一进行最终面试。

　　现在人力资源公司已经在世界主要市场国家都设立了办事处，等赵一旗下的公司国际活动增加再将办事处升级成分公司，为赵一提供全球人力支持。

　　经过赵一一番面试，最后在宙灵的建议下，最后选择了一位来自香港的资深贸易行业从业者，贾思琪，是一位35岁女士。

　　然后就是让贾思琪去刚成立的深圳特区，建立贸易公司总部，然后将公司的芯片和操作系统推销给IBM，因为太阳花投资公司现在是IBM的大股东（5%的股份），拥有一个董事席位，所以通过投资公司引荐应该不难和IBM新成立的个人电脑部门负责人联系。

　　为了增加成功率，赵一还按照后世成熟的个人电脑架构，整理了一份资料，给了贾思琪，让他负责和IBM的谈判工作。如果需要，可以让半导体公司从旁协助。

　　现在苹果公司的电脑已经在市场上卖得很好，这让IBM很着急，为了加快个人电脑的面世，应该不会拒绝半导体公司的好意。到时候，主板、cpu、操作系统都是赵一的公司提供，让IBM轻轻松松就组装起一台电脑。

　　为了适应新的主板架构，赵一还让半导体公司设计生产符合规格的动态内存芯片和静态内存芯片，准备为IBM公司提供全方位的服务，让IBM只需要做个壳子和商标就OK了，舒舒服服的就把钱赚了。

　　当其他公司看见IBM这么舒服就能够轻轻松松就把钱赚了，肯定会心动，毫不犹豫地就会冲进这一行，但是技术不行怎么办？没关系，赵一能够提供全方位的解决方案。

　　说到这里，可能有读者想到了硬盘。赵一当然没有忘记硬盘的研发生产，只是之前芯片工厂没有完成，所以就没必要先成立硬盘公司。而且现在的个人电脑都没有硬盘所以就不是很急。

　　现在也是时候为下一代个人电脑做准备，所以赵一又让律师事务所帮忙跑手续，专门成立一家字节数据公司来研发生产硬盘。

　　数据公司的负责人，赵一听从宙灵的建议，从精密仪器公司里面调来了一位副总来担任，叫曲恒阳，公司总部还是放在沪上。

　　就在赵一忙着整理硬盘相关技术资料和数据公司组建的事情，贾思琪果然不愧是业界精英，短短的半个月就将贸易公司运作起来了，凭借他的人脉，公司招人很顺利，很多香港的员工为了高工资愿意来一线之隔的大陆来工作。

　　公司组建运营起来后，贾思琪亲自带队在投资公司的引荐下和IBM个人电脑项目组的人谈判，果然不出赵一所料，IBM拿着贾思琪带过去的样品和架构文件，一下子就征服了他们，比他们现在研究的先进很多。

　　这时候虽然美国和RB在半导体领域竞争很激烈，貌似很重视半导体产业，其实他们竞争的都是服务器市场和内存芯片市场，因为个人电脑虽然有星星之火的苗头，但是还不不够重视，这就给了赵一的可乘之机。

　　谈判很顺利，芯片一枚离岸价125美元，而操作系统则是五万美元授权给了IBM公司，因为这时候的个人操作系统并不受重视，一般都是作为电脑的附赠品，不按套卖。至于电脑架构，也是20万美元授权给了IBM公司，这为IBM公司大大地节省了时间，估计IBM个人电脑出来的时间要比前世的时间大大提前。

　　处理完数据公司的事情，赵一来到了通信公司，视察程控交换机的研发进度。

　　“赵总，我们已经完成了芯片的更换，目前的样机运行良好，只需要再测试一段时间就可以正式推出商用了。”侯为贵坐在会议室里向赵一汇报道，一脸的激动样。

　　“那生产环节安排的怎么样？”赵一倒是没啥激动的，继续询问生产环节的进度。

　　“厂房已经建设完毕，生产线已经配合精密仪器公司在安装，预计一个月后就能够正式生产了。”侯为贵说道。

　　“程控交换机测试通过后，就联系邮电部门，让他们过来看看，顺带推销我们的产品。”赵一安排道。

　　“好的。”侯为贵答应道。

　　现在国内的电话市场都在邮电部手中，赵一生产出来的数字交换机只能在国内卖给他们。

　　“还有，联系一下贸易公司的贾思琪，让他们帮你们开拓国际市场，你们也要安排技术人员配合他们的工作。”赵一对侯为贵又说道。

　　在赵一的构思里面，以后贸易公司负责产品的国际市场开拓，以及需要的国际原材料和零部件的进口，相当于RB的商社。

　　这样做可以精简公司人员，让各个公司更专注于自己的领域，同时还是赵一控制各个公司的一个手段。M.23sk.com

　　为了让各个公司不至于因为与市场距离较远而脱离了市场搞研发，所以在贸易公司内部还成立了一个市场研究部门，这个部门就是分析全球各行各业的行业情报，然后整理成册发给其他各个公司。

　　除此之外，贸易公司还成立了一个政治研究室，研究分析全球各个国家的国家政策以及打通各个国家的政府关系。

　　今年的美国大选已经如火如荼地展开，赵一准备让政治研究室的人去活动活动。倒不是赵一有什么其他企图，只是希望自己的产品在他们国家能够得到公正地对待。

　　当一个公司想全球化，那么这个公司就不仅仅是一个生产企业了，而是应该懂各国政治的企业，能够在其他国家政治活动中避免自己当了炮灰。

　　视察完通信公司，赵一又来到了软件公司，因为办公软件已经开发出来了，目前只有两种软件一个是word，另一个是excel，至于什么ppt等，这个时候还用不上。

　　由于电脑存储空间有限，办公软件完成后需要写入到一个扩展卡上面，所以卖办公软件就是卖办公扩展卡，就和大家知道的汉卡差不多。

　　赵一操作着办公软件，发现没有什么问题，除了界面简陋了点，还有功能没有后世丰富外，其他方面都满足了，个人日常需求肯定是没问题的。

　　现在国际上个人办公软件不仅是小猫三两只，而且都是一些简单的软件，比赵一的办公软件差远了。

　　赵一很有信心将自己的办公软件推广到全世界去。

　　这次不仅仅是为了看办公软件完成的事情，还有就是为公司选择一个负责人出来。

　　最后赵一选择在操作系统和办公软件研发中都有优异表现的廖兴凯来担任。自己这个甩手掌柜终于可以退居幕后了。

　　选出负责人之后，赵一就全程旁听了他们对于下一代操作系统以及办公软件的规划，自己只是提了一些建议。

　　这两个团队已经可以独当一面了，再加上之前给他们灌输的先进理念，赵一将这两个部门交给他们很放心。

　　然后就是工业软件部门，由于大部分人员都是租借的，所以赵一还是亲自上阵，规划下一代产品的研发。与此同时，让廖兴凯新组建一个工具软件部，这个部门主要负责工具软件的开发，像图像处理软件、视频处理软件、程序开发软件等都算是这个部门的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第34章 和IBM的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 