    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小子，让开！”

    托尔手中雷神锤落地，雷光涌动，照亮了整个夜空。

    江老：“老家伙，你想打架，我奉陪！”

    “这玄冥海龙兽可是这小家伙自己斩杀的，和你有什么关系？”

    刚才玄冥海龙兽攻击时，这些家伙明明有机会阻止，全部袖手旁观，这会想瓜分胜利果实。

    休想！

    “江老头，这话说的就不地道了！”

    “这头玄冥海龙兽可是我们几人辛辛苦苦重创，否则，就凭这小子六十九级的实力，能斩杀？”

    “痴人说梦呢！”

    烈虎至尊双手抱胸，一脸鄙夷的看着林缺，充满了不屑。

    琼斯：“念在这小子也有些功劳，这玄冥海龙兽的龙血全有你们大夏拿去便是！”

    江老冷笑道：“你这如意算盘打的真不错！”

    玄冥海龙兽全身最宝贵的地方，莫过于它身上的那一节龙骨，以及心脏部位的三块逆鳞！

    那可是炼制上等灵器的绝佳材料。

    龙血虽然珍贵，可对比这些个宝贝，简直不值一提。

    草薙小太郎：“江老头，我们已经很给你面子了，难道你想独吞不成！”

    “那可得看你有没有这么大的胃口了！”

    五位至尊级强者虎视眈眈的盯着江老。

    唯独那隐身于黑暗中，血宗至尊级从始至终都没有说过一句话。

    目光有意无意的看着林缺，不知道在想些什么。

    林缺站在玄冥海龙兽的龙头上，望着众人，捂脸放肆大笑。

    “哈哈哈……”

    众人不解：“小子，你笑什么。”

    林缺：“我笑你们，身为这个世界的战力天花板，怎么就那么粗鲁！”

    “不就是想要这玄冥海龙兽的尸体嘛！”

    “好说啊！”

    “拿钱，价高者得！”

    众人脸色一黑！

    本以为林缺会硬气的说不，结果……

    特么的，有一说一，你小子的脑回路真的强大，整个时候了还想着赚钱！

    真大胆。

    江老嘴角扯了扯，这小子，又开始犯浑了。

    这里可是有五位至尊级强者，还有米国的军队看着，你可得悠着点啊！

    老头子我保不住你啊！

    托尔：“小子，你是不是疯了？”

    “把东西交出来，龙血归你，否则，就算有江老头护着你，你不死也得残！”

    林缺撇了撇嘴，从身上掏出一块红色按钮的遥控板：“你信不信，我不高兴，我让你们啥也得不到。”

    玄冥海龙兽尸体下方，不知何时，出现了一颗颗挂着愤怒小鸟表情包的炸弹。

    一旁，奥利夫见到这些炸弹，先是一愣，随后猛地清醒过来。

    “这是我米国最先研制的烈性手雷，CT炸弹，你怎么会有！”

    等等！

    前些日子军火库失窃，里面刚好就有一批CT炸弹！

    难道是这小子干的？

    没道理啊！

    一个六十九级的家伙，怎么可能偷盗圣都的军火库。

    林缺一脸正色的说道：“胡说八道！”

    “这分明是我的愤怒小鸟炸弹！”

    “小老头，你大白天扒虾，晚上可是会尿床的。”

    奥利夫：？？？

    尿床你大爷！

    老子可是神盾局局长，你怎么说话，要不是看你旁边有尊者境的强者，早特么削你了。

    不过，他可以确定，这所谓的愤怒的小鸟，就是CT炸弹！

    这些个体炸弹对尊者境的妖兽没什么伤害。

    可这接近一万颗CT炸弹，如果爆炸，对已经死去的玄冥海龙兽，可是有着破坏性的力量。

    到时候，玄冥海龙兽体内的宝贝，也会有所损坏。

    林缺把玩着手中的红色按钮，就要下手去按时。

    “住手！”

    场中的七位尊者境强者齐声开口阻止。

    妈的！

    这可是宝贝啊！

    你要是按下去，啥也没有了。

    败家子啊！

    林缺眨了眨眼睛：“你们那么激动干什么，我只是想擦一下按钮罢了！”

    众人：……

