
　　可惜，虽然口味做的不错，他也没吃多少，最后全给了孤儿院的孩子们。

　　孤儿院的孩子已经送走了一批，大多是从松阳过来的半大小子，眼前剩下的，基本都是本地孩子，大多有生理残疾，失明的，坡脚的，智力障碍的，应有尽有。

　　其余正常的，还大多是女孩子，尚在襁褓里哭。

　　林逸一个都不忍舍弃，吃粮食能吃多少？

　　何况，还可以教他们武功，练的身体壮壮的，年纪大稍微一点后，可以送出去了。

　　哪怕是脑子不清楚的，将来给替着找份活计，也不至于饿死。

　　至于那些手腿残疾的，重点就是识文断字了，林逸基本不怎么在学校上课，但是却愿意花费大把时间花在孤儿院，教着他们算术和会计。

　　甚至经常陪着他们做游戏。

　　唯一难办的是一个失明的孩子，眼前已经十一岁了，林逸准备给送到白云山上的道观里，摸骨算命，也算是专业对口吧？

　　为了早点给孩子打下一点基础，他把白云山上的老道士都给“请”了过来。

　　老道士委屈吧啦的，不就讹了你一锭银子吗？

　　何必如此打击报复？

　　哪里敢说一个“不”字？

　　去教孩子不算，还得收人家做徒弟！

　　这些孩子最是天真无邪，林逸诚心待他们好，他们也总是围着林逸转。

　　林逸很是欣慰。

　　善琦、谢赞等一众人都渍渍称奇，只有在孤儿院的时候，这位和王爷才能表现的像个正常人。

　　“王爷，这叫黄皮果，”

　　桑老婆子端了一盘子果子过来，躬身道，“可以消油腻。”

　　桑婆子原本只是个老眼昏花，走路佝偻着腰，大字都不识得一个的老妪。

　　但是自从在操场上学了会元功化劲之后，可谓是垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年。

　　自从来到孤儿院，做了这个所谓“院长”之后，整个人居然渐渐地有了一点气势。ŴŴŴ.23sk.com

　　林逸摆摆手道，“那么酸，本王可不吃。”

　　天将黑的时候，刚从孤儿院大门出来，便看到了北边一片通红的火光。

　　麻贵道，“王爷，下面的人刚刚传报，那帮子岳州佬开的烟花作坊着火了。”

　　包奎做了府衙总捕头后，越发很少回和王府，麻贵在前日便被提为了和王府副统领。

　　林逸问，“有伤亡没有？”

　　麻贵道，“只有主家的胳膊被烧伤了，别的没什么大碍。

　　不过，十几间民房皆烧为无有，现在还在蔓延。”

　　“没伤到人就好，那些处旧房子，本王早就看着碍眼了，拆了又不好拆，现在烧干净了，就重新盖新的，”

　　林逸接着道，“跟善琦说，受损的民户，全部由府衙给钱盖。”

　　毕竟这个世界没有保险公司，全靠百姓自己，估计大多都得流落街头。

　　麻贵躬身道，“属下明白了。”

　　“这善琦也真是的，处处让本王操心，”

　　林逸叹气道，“安全生产很重要啊，本来这烟花作坊就不能开在城里。

　　这几个烟花师傅也不用追责，人家也不是故意的。

　　回头把他们安排到西江南岸吧，那边空旷地方多。”

　　正常来说，肯定要以儆效尤，多少给点惩罚。

　　但是，三和不一样。

　　有点手艺的师傅，都恨不得捧手心里，何况还是跟火药相关的烟花师傅！

　　自从来了这做烟花的一家子，卞京炸山的瘾头更大了。

　　林逸生怕稍微小惩，把这一家子弄出心脏病，搞出个好歹。

　　虽然救火的人多，但是没有专业的设备，和专业的人士，白云城的火势还在继续扩大。

　　第二天醒来的时候，林逸往城里一看，残垣断壁有一里地，以前那种木头搭的窝棚房子，不少都少了一干二净。

　　好在府衙捕快救灾到位，被毁了房屋瓦舍的百姓有吃有喝，还得到了府衙重新建房的承诺，居然没有一丝沮丧，甚至还有点高兴。

　　“王爷。”

　　善琦一夜未曾合眼，此刻憔悴不堪。

　　林逸笑着道，“身体可是工作的本钱，有什么事情交给下面的人办就是了，何必自己亲自过来。”

　　“分内之事罢了，”

　　善琦笑着道，“大多数灾民已经安置妥当，不知道王爷还有什么吩咐。”

　　“这城内一直便过于狭窄，走人都费劲，”

　　林逸笑着道，“既然已经烧了，就不必在此地重建，推平了，铺上水泥，再种上一些花花草草，当做操场吧。”

　　善琦无不应好。

　　林逸接着道，“还有，是时候做个规划了。”

　　“可是规划修缮之意？”

　　对善琦来说，这又是一个新名词。

　　“差不多意思吧，”林逸笑着道，“以后这居住区就是居住区，生活区就是生活区，作坊也得单独安排一个区域，不要混杂在一起。”

　　“王爷说的是。”

　　“以后这所有新建的铁匠铺、砖窑、磁窑、烟花作坊，还有什么腌制咸鱼的、做头花的、纺布的，尽量到西江南岸，”

　　林逸侃侃而谈道，“商业区呢，就以金福酒楼周围为中心，继续修马路，这马路自然也是越宽越好。”

　　交代完毕，又上了驴子往西江南岸去。

　　走到半道，被一声响声吓得差点从驴子上摔下来，仔细一看，居然是一群孩子在那玩烟花，居然别出心裁，把烟花塞进了竹节里，炸的噼里啪啦响。

　　他没去呵斥责怪他们，随便他们了。

　　这个时代有太多拘束了。

　　他不想再做那个施加拘束的人，这也不行，那也不准。

　　三和缺的东西太多了，他不怕他们做，就怕他们不做。

　　他对待新鲜事物的态度一直都是任由其野蛮生长。

　　至于之后长成什么样，全靠天意了，反正总比一潭死水好。

　　随着往放鸟岛道路的修通，居住在南部深山老林的廉人、厘人，也开始慢慢的下山，往白云城卖山货、海货，买油盐酱醋茶。

　　其中不少是来学校看孩子的，毕竟林逸很不“人道”的把她们的孩子带到了白云城。

　　来往西江大桥的人络绎不绝，人多的时候，得排队候着，特别是有宽大马车的时候，不然都堵在桥中间，就无法进退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，123、失火免费阅读。https://xs.23sk.com 