    “你怎么这么晚了，还不休息？”

    宋诗雨睡了一觉醒来，路过书房的时候，发现那里的灯还亮着，走进去一看，贺少锋竟然还在工作。

    自从他们那日试完礼服回来后，贺少锋就变得异常忙碌起来。

    他不再像她搬进齐越山庄的时候那样每晚准时回家，而是常常加班到很晚才回来，有时候宋诗雨已经睡下了，也不知道他那晚到底回没回来。

    “我们的婚礼马上就要到了，我想尽快把工作在婚礼之前赶完，等完婚后我就可以专门腾出时间陪你度蜜月了。”贺少锋眼眸微转，温柔磁性地嗓音说道。

    宋诗雨又走近了一些，凝望向他的双眼：“那你最近会很忙了？”

    “是啊，只有等我们婚礼结束后，我才有时间好好陪你了。”贺少锋点点头，有些歉意地说。

    “没关系，你的公事要紧，我自己一个人可以的。”宋诗雨通情达理道。

    “对了，我明天要出差一趟，三天后才回来！”贺少锋突然想起什么，温和地对她交代道。

    宋诗雨笑了一下，语气关切：“好，你注意身体！”

    “雨雨，你真善解人意！”贺少锋一脸深意地望着她，满意地勾唇。

    第二天，宋诗雨站在落地窗旁，亲眼看着贺少锋带着几个手下，上车离开。

    山庄里的佣人也各忙各的去了。

    一切看似与往常无异，却又安静地有些诡异。

    宋诗雨屏住呼吸，放轻了脚步慢慢走到书房门口。

    她特意回头望了望，发现没有佣人注意到她，她立即打开书房的门，闪身进去。

    这栋别墅里的书房，是贺少锋的专属，平日里除了他自己，连别墅里打扫的佣人也不准随意进入。

    宋诗雨料定了这间书房必有古怪，而她想要找的东西肯定就在这间书房里。

    虽然此时是大白天，可这间书房里却很昏暗。

    厚重的三层丝绒窗帘拉的很紧密，外面没有一丝阳光透进来。

    整个书房里唯一的光线，来源于那张宽大的书桌上还没有关掉的电脑，此时电脑的屏保正散发着幽蓝的薇光。

    宋诗雨心里有些挣扎，但还是鼓足勇气走了过去。

    来到电脑面前，她将纤手放在了键盘上，输入了几个她这几天佯装给贺少锋送夜宵，而窥探到的数字。

    电脑屏幕上的密码成功被解开了。

    宋诗雨迅速地按下鼠标，进入他的电脑。

    果然，他的电脑里隐藏了许多秘密。

    包括他跟谭振文勾结的证据。

    宋诗雨眼眸紧缩，取出早已经准备好的U盘，又在电脑上快速地点击了，准备将那些证据传到自己的U盘内。

    可没想到就在这时候，只听“砰”地一声，书房的门被人用力地推开了。

    一道明晃晃的强光从门口刺入她的眼中，宋诗雨下意识地眯起眼眸，抬头望去。

    贺少锋高大的身形，此刻背光而立。

    宋诗雨虽然看不清楚他脸上的表情，但却能清楚地看到他眼里翻涌的巨浪。

    “你在干什么？”贺少锋几步上前，当看到她正在从他的电脑里拷贝的证据后，他的凤眸中瞬间掀起一波暗涌，嗓音是从未有过的冷酷：“你想拿这些证据，去告发我！”

    “你早怀疑我了？”宋诗雨微微眯眼，冷哼一声：“你故意装作最近几天很忙的样子，昨晚还特意告诉我你今天要出差，就是为了试探我，等我自投罗网！”

    “没错，确实是我有心布的局，只是我万万没想到，你竟然真的自投罗网！”贺少锋深邃的眸子里掠过一抹她看不懂地复杂情绪，嗓音暗哑无比：“就为了你那个自杀的朋友寒雪儿？你要替她讨回公道，连我这个未婚夫，你也要背叛？”

    “未婚夫？”宋诗雨冷冷一笑，只觉得无比的讽刺：“你也配？”

    “你？！”贺少锋怔忪了一下，表情莫名。

    “难道你移情别恋，爱上霍宇霆了？还是跟那个顾以北又旧情复燃了？你现在竟然不认我这个未婚夫了，帮着外人想要对付我？”他黑眸一瞬不瞬地盯着她，眉眼间有着凝重之色，自顾自地揣测道。

    “我从来没有移情别恋，更没有和其他人旧情复燃，我爱的人一直都是贺少锋！”宋诗雨眼神微凛，心里碾压过一丝巨大的苍凉，压着呼吸，嘲弄地质问他：

    “可是你，你是贺少锋吗？”

    “雨雨，你在说什么？我怎么就不是贺少锋了？”贺少锋眼眸紧缩了一下，俊脸阴沉，阴着嗓音反问道。

    “你可知道，贺少锋从来不会唤我雨雨？”宋诗雨目光冷冽，表情凄然。

    贺少锋黑眸微闪烁了下，迅速恢复镇定，继而解释：“我以前或许没有唤过你雨雨，可不代表我现在不能唤你雨雨，我觉得叫你雨雨很亲切，雨雨这个名字也很适合你。”

    “够了，你这根本就是狡辩！”宋诗雨秀眉紧皱，直接打断他，实在听不下去了。

    “我怎么是狡辩呢？雨雨，你是不是听了什么谗言，误会了我？”贺少锋幽深地眼眸紧盯着她，表情似乎很无辜，哀叹了一口气说道。

    “我没有！”宋诗雨大声地反驳，眸子里凝聚着锐利的寒光，连续质问他：“如果你真是贺少锋的话，你怎么会把我们的婚房设在一个这么多下人保镖的山庄别墅里，你以前最喜欢清冷了，不喜欢这么多人伺候，现在怎么就突然改变了？如果你真是贺少锋的话，你哥们的情人怎么可能是开花店的？据我所知你所有的哥们都从不养情人，你们道上混的人最忌讳的就是跟女人有感情的瓜葛！所以你手下的所有兄弟都只是去夜总会里消费女人，从不留情！还有，你若真的是贺少锋的话，你怎么会让那个花熏莹做你的私人秘书，你忘了你的右手当初是怎么废的了？而你的右手为何如今又突然离奇的痊愈了？如果我记得没错的话，当初医生可是断定了你的右手会终身残废！！”

