    齐鹜飞回到城隍司，把谢必安写的那份报告打印出来，然后到二队去找队长温凉。

    他和温凉并不熟。他们第一次见面是在麒麟山行动前的会议上。

    当时齐鹜飞对温凉的印象就是个子矮、嗓门大，说话嗡嗡响。也许正是因为个子矮，他才需要用大嗓门来突出自己。

    齐鹜飞住院的时候，温凉也来看过他，但只说了两句话就走了。

    倒不是说温凉傲慢，而是他这个二队长确实很忙。

    在城隍司治安处下设的三个大队中，二队人数最多，工作最杂。他们承担着全城监察、情报收集和分析的工作，所有的信息都会汇总到队长温凉那里。

    谢必安曾经跟他讲过，表面看起来一队和一队长柳钰是治安处的骨干和核心力量，但真正让甘鹏飞仰仗的却是二队长温凉。

    温凉就像一只百足章鱼的大脑，触手遍及全县各个角落，甚至纳兰城和周边几个国家也有他的眼线。

    齐鹜飞说明来意，把报告拿给温凉看。

    温凉接过报告随意扫了几眼，笑道：“你们谢队长有心了。”

    齐鹜飞明白温凉的意思，谢必安在报告里已经把能让的功劳都让出来了，尽可能的突出了张启月三人在与魔孚战斗中的作用。

    齐鹜飞说：“这次能够顺利铲除魔孚，也是多亏了张副队长。如果没有他，我们恐怕要全军覆没了。只是可惜了曹刚……”

    温凉摆手说：“没什么好可惜的。干了咱们这一行，就要有随时牺牲的觉悟。曹刚的魂送上路了没有？”

    齐鹜飞说：“已经收好了，都在阴阳司里放着，等谢队一出院就可以送他上路。”

    温凉点点头，把报告还给齐鹜飞，说道：“投之以桃，报之以李，你回去告诉老谢，以后但凡用得着的地方，只管跟我开口。”

    齐鹜飞说：“我替谢队谢过温队长，您的话我一定带到。”

    从温凉办公室出来，齐鹜飞就带着报告去找甘鹏飞。

    甘鹏飞看过报告后也没有多说什么，只让齐鹜飞把电子版发给他。

    齐鹜飞就趁机跟甘鹏飞请假：“明天老范出院了，我打算请假去纳兰城准备仙试了。”

    甘鹏飞说：“范无咎不是也要参加仙试吗？你们不一起去？”

    齐鹜飞说：“谢队长没出院，三队不能没人，我是想先到纳兰城去办点事。”

    甘鹏飞点头说：“嗯，先去也好，熟悉熟悉情况，调整一下心态。你的伤怎么样了？”

    齐鹜飞说：“没事，我感觉很好。”

    甘鹏飞说：“那就好，你也不用担心，各人有各人的机缘。先把这次仙试通过，拿到品级，别的以后再说。”

    齐鹜飞正打算告辞，甘鹏飞忽然问他：“你对这次魔孚事件怎么看？”

    齐鹜飞一愣，不明白甘鹏飞为什么突然问这个问题，就说：

    “这次能顺利除掉魔孚，说实在的是有点侥幸。但大家都不顾个人安危，不畏牺牲，这种精神面貌也让我受到很大的鼓舞。我以后一定好好工作，不畏艰难，跟各队队员们搞好关系，精诚合作，争取在以后的工作中有更好的表现。”

    甘鹏飞笑起来，说：“我没让你说这个，现在又不是做思想谈话，我是想让你说说对魔孚出现在虹谷县这件事本身的看法，还有你们在这次行动中有没有什么得失？”

    齐鹜飞想了想说：“这次行动谢队和张副队长之间的配合做的相当好，但在整个对敌过程中，还是过于依赖个人能力了。我觉得我们需要更多的阵法配合，尤其是多单位之间的相互配合，以提升整体战斗力。平时在演习的时候应该多假设出现意料之外的强敌的情况，尤其是怎么求援和突围也很重要，这样可以尽可能地减少我们人员上的损失。”

    甘鹏飞点头：“嗯，继续说。”

    “我们治安处有三个队，一队负责妖事，三队负责鬼事，二队负责侦查。像魔孚这样的事一出来，大家都没经验，也不知道该由谁负主要责任。

    我觉得可以再成立一个队，专门负责魔事。

    能不能就以这次魔孚事件为切入点，先成立一个专案小组，以后这个小组就可以慢慢演变成专门负责魔事的第四队。”

    齐鹜飞提出这个建议，主要是想让三队避开魔事。

    他觉得魔比妖难对付。

    如果成立了针对魔事的第四队，那么他们以后就不用再面对魔孚这样的危险了，尤其是他不想再面对那个死神。

    那东西太恐怖了。

    甘鹏飞想了想说：“你这个建议很好，我们会考虑的，你继续说。”

    齐鹜飞说：“魔孚出现在虹谷县我不敢确定这是不是巧合，但我总有一种预感，这件事情可能还没完。”

    “哦，为什么呢？”

    “说不好，也只是感觉而已。但有一点我觉得可以追查下去，魔孚被我们发现的时候显然已经不是第一胎了，那么它之前在哪里？如果能查到它出世的源头，也许一切就迎刃而解了。”

    甘鹏飞说：“这一点我们已经在查了，目前虹谷县还没有发现相关的迹象。你们发现的那个胎母曾经去过纳兰城，我们已经把相关线索和资料转交给了纳兰城城隍司。

    这样吧，我给你一个任务，你到了纳兰城以后，去城隍司找一下治安处的游处长，了解一下他们那边的进展。等你仙试考完以后，有必要的话，也可以留在那里协助他们调查。”

    “我去协助纳兰城城隍司调查不合适吧，我的级别太低了。”齐鹜飞说。

    甘鹏飞说：“正是因为你的级别低才方便开展工作，他们不会太注意你。”

    齐鹜飞忽然明白了甘鹏飞的意思，说：“那好吧，我尽力。”

    甘鹏飞点头道：“那你这次算是出差，活动经费方面可以提前预支一些，你填个单子，我来签字就行了。”

    齐鹜飞眼睛一亮，但又不好意思问甘鹏飞他能预支多少。

    等一下还是去问问谢队长或者刘判官，他们应该有数。

    至于王寡妇，那还是算了，她对钱的概念，明明只能预支个500，她让你填个5000都有可能。

    “谢谢甘处。”他说。

    反正能拿多少钱办多少事，能不能从纳兰城那边获得有用的线索和消息，那要看你给我预支多少钱了。

    甘鹏飞说：“不用谢，只要你用心做事，该支持的我们总是会支持的。希望你能给我们带来好消息，就像这次魔孚的踪迹也是你找到的嘛。”

    齐鹜飞心头猛然一跳。

    他想起了那只猫。

    他知道自己忽略了什么了。

    那只猫去哪儿了？