    作为三号城支援二号城的唯一力量，出于隐藏的目的，齐沉和暖男这一次出城并未配备武装车同样也没有特勤队随行。

    他们二人各自驾驶着一辆摩托车便踏上了新的任务征程。

    虽然不会开车，但摩托车的驾驶难度并不算大，齐沉起码还是能够正常驾驶的。

    穿行在迷雾里，特质的雾灯照亮前方的道路，在崎岖不平的地面上二人飞速疾驰。

    有过一次出城经历之后, 现在齐沉明显要熟络了不少，对于城市外的迷雾世界也没有那么多的好奇了。

    初看还挺新奇，但是看久了就会发现迷雾里的景色也没有多大的看头。

    无非就是一眼望不见尽头的雾气，茂密生长的植物和偶尔可见的腐烂躯体或是枯骨。

    比起这些，即将前往一个新的城市反倒是更能勾起齐沉的兴趣。

    他是真想看看联盟里其他城市到底是个什么景象。

    “暖男！你怎么这么反感二号城？”，齐沉大喊着, 但在迷雾过滤器和狂风的双重因素影响之下他的声音还是有些瓮声瓮气。

    不过也足以让并驾齐驱的暖男听清楚, 而他对齐沉的问题颇有些意见, 可还是耐着性子大喊回应：

    “因为二号城根本就不是一个正常人该待的地方！那里早就烂透了！

    “在咱们三号城，虽然也存在一些大商人和大财团，不过在黎老和行政厅制定的一系列政策之下，三号城的利益主体始终是数量上占据绝大优势的市民们。那些大财团尽管也有压榨的行为，但都还不算过分。

    “三号城的市民至少都还能过上人该过的日子。你要是去了二号城才会发现那边的行政厅已经和各个财团沆瀣一气，根本不顾最底下人的死活！”

    暖男的声音带着浓浓的怨气，他也不是第一次表达自己对于二号城行政厅的不满了，同时也毫不掩饰他对于二号城那些最上流阶级的愤怒。

    齐沉走之前也在情报分析部那里看了一下二号城的简要介绍，了解到的情况也相差无几，但情报上只是简简单单写着二号城是一个两极分化极为严重的城市，远没有暖男的讲述那样声情并茂。

    果然，有过亲身经历的人说出来的话才最能引起旁人的共鸣。

    “等到了二号城你就全知道了。”，暖男补充了一句，看样子也不打算继续给齐沉倾倒苦水。

    两人就这么继续在迷雾之中前进，但冢虎的身影忽地出现在齐沉身边，语气莫名地说道：

    “小子，听见一些有意思的动静了吗？”

    齐沉扭头瞅了一眼冢虎，发现那张白面脸谱之上带着浓浓的戏谑之意, 此时还正目不转睛的盯着迷雾里的某个方向。

    在冢虎初次觉醒之时齐沉对其的能力有了个初步的了解, 也是冢虎反馈给他的信息，这个诡异的能力实在诡域内制定出一条规则。

    但齐沉近来觉得除了这条堪称开挂的能力之外，冢虎实际上似乎还隐藏了许多的能力，这家伙的感知尤其的强，总是能突然给他说出一些新的消息。

    眼下冢虎既然给出了一些提醒，那么说明的确有些不同寻常的东西。

    “暖男，去那边看看，我感觉到了些什么。”，齐沉当即冲着暖男说道。

    “有什么？”，暖男狐疑地盯了齐沉一眼，“咱们的主要任务是去二号城支援，别搞些节外生枝的东西出来。迷雾中有些地方是存在诡异的，说不定你感受到的就是诡异，没有必要的话咱们还是老老实实沿着既定的路线走。”

    说了一大堆，暖男的意思也很清楚，他觉得没必要在迷雾中去招惹一些奇奇怪怪的玩意儿。

    然而，他们不想招惹却不代表别人也是打着同样的打算。

    冢虎为齐沉示意的方向忽地响起越来越近的车辆轰鸣声，听声音向他们靠近的绝对不是什么三俩组队的迷雾客, 而是一只有重型车辆的车队！

    唰！

    数道惨白的光柱如利剑一样从迷雾里刺了出来，明晃晃的光芒对视线造成了不小的影响, 但齐沉和暖男都仅仅是把眼睛眯了起来，座下的摩托车稍稍减速，各自抄起了一把制式步枪。

    转眼之眼，前方拦路的车队也彻底暴露在了他们俩眼前，这支足足由十多辆车组成的中型车队将齐沉二人前进的路给直接拦了下来。

    在迷雾中，黑吃黑的事情简直不要太过常见，此时拦截住齐沉和暖男的车队从规模上来看对绝大多数的迷雾客都有不小的威慑力。

    按道理来讲，这伙人要真是习惯了干掉路人来挣点外快的话，那么在他们发现齐沉二人时就大概率扣动了扳机。

    没有第一时间发动进攻倒是有些反常。

    除非...他们对死的人不感兴趣。

    “你们俩！赶紧放下武器！”

    一辆加装了扩音器的皮卡发出一道粗犷的男声，带着浓重命令意味的声音从那不知道用了多少年的老式扩音器里传了出来。

    而在他喊话之时，车队里的其他车辆则开动起来将齐沉和暖男给团团围了起来，一群衣着褴褛却都手持着武器的人紧接着从一辆辆车上跳了下来，黑洞洞的枪口齐刷刷瞄准他俩。

    这副造型摆出来，齐沉心里的压力一下就消散了不少。

    他差点还以为自己的运气真的能好到一出城就遇见极为罕见的正规车队呢，还好是一支标准的迷雾车队，待会要是真打起来他心理负担也就不会太重。

    “喂！你们两个听不懂话吗？赶紧把手里的枪丢了，要不然把你们俩打成筛子！”，眼见齐沉和暖男迟迟没有配合指令，皮卡前端的扩音器里再度传出那粗鲁的声音。

    声音的主人正是坐在皮卡里的司机，他眯着的眼睛缝里流露出贪婪之色，不停看着齐沉和暖男的一身装备。

    他已经认出来这是联盟的制式武器，却没有半分的顾忌。

    在迷雾里，不成规模的联盟人只是肥羊罢了。

    对某些迷雾客来讲，像齐沉和暖男这样孤零零的两个人还是一种非常好的商品。

    “装备...还有人，老子都要。”，车队首领一舔嘴角，已经在设想该如何把这两个城市里的人卖给哪个好这口的有钱人。

    但他看见齐沉和暖男仍旧一动不动时脸上立马腾地浮现出怒容，大吼道：

    “把他们俩给我抓起来！”

    ......

