    1、2、3号钢构车间内安置着小本子的500台二手车床。

    张新在3号车间入口遇到斯佩尔和沈得柱。

    “东家，这是我们编写的企划。”沈往柱递过来一份文件。

    张新打开文件，一目十行。

    足足在原地看了五六分钟。

    企划很细致，分了短期、中期、长期三个阶段。

    不过因为眼界的问题，他们没有看到未来。

    比如味精，在两人设想中就是一直替吴初蕴代工。

    然而，代工只是短期过渡，生产味精的下角料往死里研究，藏着大彩蛋。

    不过这是后话。

    暂时只要保持能生产精品就行，代工也无所谓。

    然后是机械制造。

    张新之前和他们沟通过未来设想。

    研发、生产船用发动机时，可以掩藏生产步枪构件。

    生产游艇快艇，可以掩盖生产半潜式鱼雷艇，两者外观有那么几分相似。

    单从零部件看，混在一起分辨不出来。

    本来打算搞汽车，现在福特来了，这个计划直接删掉。

    根本竟争不过人家。

    改为专心从事农机研发和制造。

    不久后，张新会成为中爪哇幕后最大地主，农机对农业作用巨大。

    还有飞机。

    前世二战时期，波音工厂来不及生产B-29轰炸机，漂亮国政府指示福特把车间改改。

    人家还真就照做了，到得技术授权和样品、外加几个专家亲临指导，直接就能上马。

    波音能造，他们也能造，牛哗的不行。

    当然，这和当时飞机技术含量较低有关，前世福特生产不了波音737.

    这也是张新之前想搞汽车的原因，现在福特自己送上门，他荀着就行。

    未来如果翻脸，直接抢了它。

    但是需要暗中储备技术，真打起来，远水解不了近渴，手上还要有真货才行。

    这么一通分析，眼下任务比之前更简单。

    发动机、游艇快艇、农机....

    生产发动机有技术大牛洪远春。

    生产游艇有技术大牛卡尔.邓尼茨及其团队。

    就像火药开山洞，本以为是人都会，没想到它也是需要技术的。

    农机也是一样，总不能凭空捏造出来吧？

    麻蛋头疼！

    还是从漂亮国采购吧，还有汤姆森冲锋枪、M1半自动步枪、M2迫击炮、班用机枪，也需要样本。

    让两人保障游艇和发动机制造，张新在独立工作室找到洪远春。

    站在门口，见他像着了魔一样还在啃资料，张新没有打扰。

    魔方奖励的是前世某国半潜式鱼雷艇资料，发动机也是前世技术。

    虽然算不上多先进，但在这个年代来说，它有点突破边际。

    让洪远春着魔也就不奇怪了。

    希望他叫来的朋友能帮着分担一部分，否则这样下去他早晚会累死。

    站在门口打量一会，张新正打开离开时，身后传来一个女声。

    “东家。”

    原来是钱林，吓张新一跳。

    钱林对洪远春还是很爱的，平时生活中也很关心他。

    “是你提议让洪春远叫帮手过来吗？”

    张新眨眨眼睛，努力回想，是洪远春自己主动提的。

    但自己的诱因，才让洪远春想起叫朋友过来帮忙。

    “钱姐有什么问题吗？”张新不解。

    “没什么，我不想干了。”

    “...”

    “...”

    “...”

    一句话把张新差点吓哭，是真的被吓着了，钱林有多重要，千万盾买不来。

    “钱姐，我不能没有你啊，我做错了什么，你提出来，我一定改。”

    张新卖惨、佯装大哭。

    钱林看上去也很委屈，撇过头不看张新。

    这时洪远春从工作室里走出来，先是看看张新，又看看钱林。

    虽然没有声调，意思却是训斥，“你吓唬东家干嘛。”

    “我没有吓唬他，你把那个狐狸精叫过来，我就是不想干了。”

    钱林吃醋的样子很萌。

    “...”

    原来是误伤，差点把张新吓嗝屁。

    不对!

    张新看向洪远春，以前没发现，他怎么这么吃香？

    ‘没天理哇，我这么帅，咋没有女人为我争风吃醋？’

    心里这样想，张新劝道，“钱姐，你误会了，洪大哥给你发电报，先把你叫来三和城，这还不能证明吗？”

    “那他把狐狸精叫过来是什么意思？”钱林反问。

    “钱姐，洪大哥这是在帮我。”

    张新心里大概猜道钱林口中的狐狸精估计也是个专家，否则洪远春不会把叫她过来。

    而洪远春一心扑研究上，如此纯正的人，能有什么花花心思？

    这时一个伙计跑过来传话道：“东家，洪师傅的客人接来了。”

    “狐狸精他们是坐飞机来的，伙记去达加雅首都接的人。”

    钱林知道洪远春说话困难，心细、关心地替他解释一句。

    很快，张新便见到钱林口中的他们、和狐狸精。

    一个身高约1.6米左右的白人女孩，脸上有些可爱的雀斑，年龄约26、27岁左右。

    体型中等、漂亮度中度。

    看上去童颜，显眼是的胸前那对...

    确实不是奶牛吗？？？

    非礼勿视，张新不敢多看，这是洪远春的菜。

    这一刻张新突然怀毅自己刚才的判断，洪远春真的没有花花心思吗？

    也终于理解钱林的担心，换任何女人都不可能无动于衷。

    对方确实是实力雄厚。

    视线移到其他人身上，看上去是一群刚刚大学毕业的小伙子、小姑娘。

    “东家，这是...”

    洪远春语速缓慢，正打算介绍来人。

    “这是艾维斯·罗尔小姐，杜克大学助理教授，福特汽车底特律工厂高级研究员，这些是她带的研究生。”

    “...”

    张新下意识看向洪远春，大哥你也在太牛了吧！

    随便叫个帮手过来就是助理教授，外加一群研究生。

    助理教授的上一级是副教授，听着不咋地，实际人家可以有自己的研究课题，可以带博士和研究生。

    一点都不搂！

    张新突然发现，自己的科研团队，全靠洪远春撑起来。

    先是叫来钱林，化学系副教授，钱林又叫来学生。

    架起弹药系列研究。

    再次是童颜巨...不对，是艾维斯·罗尔小姐，也带来一群学生。

    他们将会和洪远春一起撑起发动机系列研发。

    这是要起飞的节凑啊。

    担心兔子跑掉，张新立马发钱。

    这次不能发1分钱。

    童颜巨...又不对，是艾维斯小姐发500盾，其他每人100盾安家费。

    接下去一天，张新没干其他事，表面充当钱林和艾维斯之间的桥梁，实际一直在给新人洗脑。

    之后三天，为了加强效果，张新一直留在车间里给新人洗脑，当然也包括新兵卫和三郎。

    看着效果不错。

    直到郑奕住派人来找自己。

    …

    野鹭湾工业区中心，综合办公楼。

    张新在二楼办公室见到郑奕住和消失许久不见的郑章。

