    星绝那点伤，实际上随便养养就好了，可星绝不知道怎么想的，不肯出院，整天赖在医院里。

    医院天天能看见女朋友，出院了哪有这个待遇。

    他才不出院。

    “宝宝，帮我倒杯水。”

    初筝不乐意动：“自己没长手？”

    “宝宝倒的比较甜。”星绝笑得乖巧，“想喝宝宝倒的水。”

    初筝：“……”

    有毒吧！！

    初筝深呼吸一口气，起身倒水，怼到他面前。

    星绝笑容更灿烂：“谢谢宝宝。”

    他捧着水杯喝两口，刚想放下，被初筝拦住：“喝完。”

    “……我喝不完。”这么大杯水，他怎么可能一口气喝完？

    女孩儿俯视他，语调冷冰冰：“我给你倒的水不是比较甜？”

    星绝咽了咽口水：“嗯……”

    “那你不喝完？是骗我的？”

    星绝：“……”

    星绝抱着大杯水，慢吞吞的喝，初筝就站在旁边监督，一滴都必须剩。

    “真的喝不下了。”星绝剩了一小半。

    初筝似乎不打算继续为难他，接过水杯，就着杯子喝了一口。

    星绝看着她，唇角忍不住扬了下。

    然而下一秒，眼前忽的一暗，唇瓣被人压住，温热的水缓慢的渡过来。

    星绝被迫吞咽，有些因为吞咽不及时，顺着嘴角滑落，滚进了衣领里。

    那双漂亮的眸子瞪得极大，睫羽如蝶翼一般轻颤，仿佛是在被人欺负一般。

    星绝被亲得浑身发软发烫，身体往下滑，压着柔软的被子。

    -

    “哥！！”

    星霜带着几分凄厉的声音从门外想去，接着房门被人撞开。

    初筝侧过头，稍微在星绝颈边埋了埋，最后缓缓吐出一口气。

    星绝心跳也很快，余光往门口扫。

    星霜大概是吓坏了，此时并没注意到床上的人，正哆嗦着关门。

    等她转过身来，初筝已经站直身体，单手握着杯子，漫不经心的喝了一口，目光却落在床上的人身上，带着几分不易察觉的深意。

    星绝对上初筝的视线，脸色微红，垂下睫羽，挡住眼睛。

    他在星霜发现异常前，迅速坐起来：“你怎么不敲门？”

    上次被星桥撞见。

    现在又……

    星绝觉得自己跟星家人犯冲。

    他们就不能晚点来吗？

    非得挑这种时候！

    星霜不时往后面看：“哥，有人追我！！”

    “追你的人不是很多吗？”星绝对自己妹妹的风流史有点了解：“有什么奇怪的？”

    “不……不是……”星霜几乎是扑过来的，想要抓星绝。

    初筝抬手拦她：“别靠他太近。”

    身上全是未知生物的气息，她可不想星绝身上也染上这些玩意。

    星霜难得没和初筝呛声，双手纠缠在一起，十分不安的样子。

    “有人……有人想杀我。”

    “之前不是跟你说过。”初筝冷漠极了：“你自己不信，现在来说什么？”

    星霜大概是想瞪初筝，但想到什么，收势很快。

    星霜回去后就摔了一跤，屁股痛了好几天。

    她还特意叫了小姐妹来陪她，开始两天没什么事。

    过了两天寡淡无味的病号日子，第三天星霜就忍不住，直接叫了一群人来家里开趴体。

    星霜喝了不少酒，她差点从露台上跳下去。

    要不是有人从后面拉着她，她就真掉下去了。

    星霜那个时候虽然喝醉了，可还有一点意识，她压根不想跳，她感觉是有人推她。

    第二天她和其他人说，所有人都说当时露台只有她一个人。

    是有人看见她不太对劲，这才冲出去拉住了她。

    星霜觉得自己当时喝醉了，可能真的是错觉。

    但是接下来，星绝遇见的事越发诡异。

    晚上起床，莫名其妙出现的绳子和立在地板上的刀，洗澡的时候水温突然增高。

    之前有段时间她也特倒霉，但是出了那次车祸后，她就没有倒霉了啊……

    今天出门，她总觉得有人跟踪她——是不是人都不一定——反正就是有东西跟着她。

    到后面感觉越来越强烈，她就直接奔医院来了。

    “我是不是被变态杀人犯给盯上了？”星霜掐着自己手指：“还是遇见了脏东西？肯定是脏东西……”

    最后星霜开始自言自语，十分确定自己是撞见脏东西了。

    星绝：“你冷静点。”

    “我冷静不了，这两天我觉都不敢睡，你看我这黑眼圈。”

    星霜指着自己眼睛下面，青黑的一圈，格外严重。

    星霜心底也清楚，初筝可能知道些什么，可是她不想问初筝……

    毕竟她们之间有过节。

    她要是低头，那不就是自己打自己脸。

    女人之间的战争，面子是很重要的！

    “你们慢慢聊，我先走了。”初筝放下水杯，决定不打扰他们兄妹。

    星霜：“？？？”

    星霜：“！！！”

    她虽然不想开口服软，可也不想初筝就这么走了。

    她想着自己这么惨了，她哥肯定不会见死不救。

    到时候就不用她自己开口……

    谁知道初筝直接要走了。

    星绝也没挽留的意思，笑着点下头：“那你慢点。”

    “哥！！”星霜声音都变了调：“你不救我吗？你怎么能让她走了。”

    星绝：“你要让宝宝帮你吗？”

    星霜下意识的嘴硬：“不要！谁要她帮！”

    所以星霜眼睁睁的看着初筝走了。

    星霜：“……”嘤……

    星绝叹口气：“你先坐着，这里很安全。”

    星霜面部表情呆呆的，行尸走肉一般坐下，满脑子都是她真的走了，走了……

    星绝把苏缇月叫过来。

    和他说了下星霜的情况，以及初筝说过的话。

    “我先看看吧。”说实话，他进来后没发现不对劲的地方，也没有收到任何提示。

    不过初筝这么说了……

    有可能是吓唬她的。

    别问，这事她真干得出来。

    他至今记得她干的那些缺德事，未知生物管理局的人本就少，要是撞上她，她再出言吓唬，没过两天人就不干了。

    星霜对苏缇月颇为熟悉，只是……

    星霜满脸疑惑：“你什么时候学了副业？”这还会抓鬼了吗？

    苏缇月：“……”教授才是副业谢谢。

    苏缇月拿着检测仪对着星霜一阵检测，没什么灵值波动。

    难道现在不在她身边？

