    

    吼！

    当贝吉塔心里还闪过这样那样的念头时，和他一同照射到布尔兹光线的那巴已经因为巨猿化彻底失去理智。

    巨猿化能够让赛亚人战士的战力瞬间提升到原本的十倍。

    但是除了具备赛亚人王族血脉的贝吉塔以外，其他幸存的赛亚人在巨猿化之后，都会成为只知道破坏的杀戮机器。

    不过这也正是贝吉塔希望看到的。

    他也不要求那巴能够保留理智，只希望他能够发挥出他巨猿化后的破坏力而已。

    从刚才的战斗和交谈中，贝吉塔已经确定了一件事。

    无论是悟空，还是克林和雅木茶，他们都不会放任地球被肆意地破坏。

    所以即便那巴都快要昏厥过去，贝吉塔也抢着最后一瞬间将他巨猿化，就是为了给悟空他们多造成点麻烦。

    巨猿化后的那巴战斗力会直接提升到四万五，即使断了一只手，也至少能够发挥出三万以上的破坏力。

    这种破坏力，别说是克林和雅木茶，就算是使用了两倍界王拳的悟空也根本抵挡不住。

    更不用说，除了那巴之外，还有一个没有受伤，巨猿化后也没有失去理智的贝吉塔。

    贝吉塔原本的战斗力时一万六，巨猿化之后直接提升到原本的十倍，飙升至十六万！

    如果说那巴的巨猿化只是引得方圆数十里的地面都产生明显的震感。

    那么贝吉塔巨猿化成功的那一刻，便是风云色变，天地昏暗。

    原本万里无云的碧空，随着贝吉塔化身的擎天巨猿出现，顿时变得乌云密布雷云闪烁。

    “好可怕的绝招，悟空他们看来是输定了！”

    亚奇洛贝龟缩在巨石后面仰望着风云巨变的天空，越发地感慨着这场战斗的激烈。

    “悟空，他们的实力瞬间暴涨到了原本的十倍左右，怎么办？”

    雅木茶飞到悟空的身边，面色凝重无比。

    原本已经看到胜利希望的他们，仅仅在这前后不到十秒钟的时间里，就陷入到绝望的境地。

    “他们这种变成大猩猩的模样，在我身上好像也有发生过。”

    悟空感受到贝吉塔和那巴暴涨的气息同样震撼，挠了挠脖子，他回忆起了自己曾经的事情。

    “你这么一说我想起来了，有一次在天下第一武道会上，你和武天老师战斗的时候就变了！

    要不悟空你也变成巨猿，然后和他们战斗？”

    雅木茶听到悟空的话也记了起来，悟空那时候变成巨猿的情形似乎还历历在目。

    他还记得当时巨猿化后的悟空也是突然变得比原本强了许多，最后还是武天老师推走了月亮才平息了骚乱。

    “不行的，悟空变成大猩猩以后会失去理智。

    到时候别说和贝吉塔他们战斗了，说不定还会加入他们一起破坏地球！”

    克林摇了摇头，直接否定了雅木茶的建议。

    “也对，当时武道大会的会场都被悟空变的大猩猩踩烂了。

    咦？如果悟空的变身和他们两个的是一样的话，那么为什么他们两个都变成了大猩猩，悟空却没有变了？

    难道贝吉塔刚才释放的人造月亮，是只对他们两个有效的？”

    雅木茶突然想到一个问题。

    “因为我的尾巴在上一次巨猿化之后不久，就已经为了避免再次发生类似的事情被拔下来了。

    而且我记得在更早以前我巨猿化的时候，最终也是被砍断了尾巴才恢复正常的。”

    悟空回忆着，他实际上并不记得巨猿化中的过程，但是从其他人事后的描述中，他已经明白这一点。

    “所以我们如果想要避免直接战斗地战胜他们，就要斩断他们的尾巴，又或者是把那个人造月亮打爆！”

    克林有些惊喜地想到，随即就再次凝聚出一记气元斩。

    他的气元斩有着无视防御的锋利熟悉，他知道自己如果攻击人造月亮的话，贝吉塔一定会阻止。

    但如果他刚阻挡的话，那么自己的气元斩一定会斩断他用来阻挡自己破坏人造月亮的一切。

    气元斩！

    下一刻，克林的气元斩已经抛出，毫不掩饰地直奔高空中的人造月亮而去。

    然而贝吉塔见到这一幕，却是嘴角一撇，丝毫都不在意。

    只见他随意抬了抬手，原本悬挂在高空中一动不动的人造月亮就继续升空，直接没入了云层之上不见踪影。

    “可恶，狡猾的贝吉塔！”

    克林气愤地一挥拳，只能任由气元斩落在了空处。

    而在克林使用气元斩的同时，雅木茶已经悄悄地操控着操气弹盯上贝吉塔的尾巴。

    “就是现在！”

    雅木茶抓紧克林的攻击落空的瞬间，控制着操气弹直击向贝吉塔的尾巴，却不料他直接将尾巴一卷，缠绕在了腰间。

    “破坏人造月亮不行，斩断尾巴也做不到，怎么办，只能正面战斗了吗？”

    嘭！

    悟空三人束手无策地想着，那巴变成的巨猿就已经重重一脚踢来。

    庞大的身躯再加上同样不逊色的速度，悟空三人直接被他一脚扫飞。

    “没办法，只能使用三倍界王拳了！”

    悟空咬紧牙关，勉强自己艰难地使出了三倍界王拳，战斗力直接逼近两万五。

    可惜的是，这样在寻常情况下可以算得上惊人的实力提升，在此时的战斗中却起不到任何作用。

    “哈哈，怎么样卡卡罗特？感受到绝望了吗？

    区区一个发了疯的那巴就能够一脚把你们踢飞，更不用说我了！”

    贝吉塔化身的大猩猩跳到了刚刚开启三倍界王拳的悟空身边，毛茸茸的猩猩脸上露出一丝戏谑。

    他一边大笑着，一边朝着悟空挥出了自己的手臂。

    庞大的身躯加上惊人的速度，比起悟空全力逃脱的舞空术还要快。

    只是当他的手掌追上了全力飞离的悟空时，却又突然卷起了粗大的食指和拇指。

    弹！

    仅仅是轻轻地屈指一弹，开启了三倍界王拳的悟空届直接被弹成了一颗炮弹，撞穿了远方的一座山脉。

    至于克林和雅木茶，贝吉塔更是满带嘲讽地弯下腰。

    他只是张嘴猛吹了一口气，就把他们直接吹飞出数千米，同样撞破了一颗颗巨大的岩石。

    “可恶，石头都被打爆了，想躲都没地方躲。”

    亚奇洛贝看着自己面前的巨石也在双方的激战中爆裂，只能无奈地离开了原来躲藏的位置。

    原本正想换个位置继续伏地等待战斗结束的他，突然看到那巴变得那只猴子竟然挥手抓住了刚刚被贝吉塔打飞的悟空。

    “不好，这只大猩猩要捏死悟空。

    嗯？有破绽，看来只能试试我的宝刀还够不够锋利了！”

    亚奇洛贝看着从倒塌的山体中抓起悟空的那巴正背对着自己，咬了咬牙，做出了这一生一来最危险的举动！

    哒哒哒哒！

    脚底的木屐飞快地踏着空着飞舞的碎石，亚奇洛贝在这一刻化身一颗臃肿的流星直射向那巴所化巨猿的尾巴。

    嗡！

    刀锋弧影，黑暗笼罩天地，却有一道半月形霹雳一闪而过。

    伴随着刀身出鞘又立刻归鞘的嗡鸣震响，一根粗大的尾巴掉落，切口平滑如镜。

    狂暴的大猩猩也在眨眼间缩小，恢复成了已经昏迷过去的那巴。        

