    重逾千斤的棺材，砸在地上之后。

    瞬间，尘土飞扬了起来。

    “小畜生，你太狂妄了！”

    雷庄见状，心中陡然颤动，强迫自己镇定下来。

    “你就是秦风？”

    “嗯，不错。果然是黄级后期的实力。”

    “不过，你也就这样罢了。”

    这时。

    戴武直接上前一步，不屑地看了秦风一眼。

    他的话，并没有让秦风的脸色有丝毫的变化。

    甚至，根本没有搭理。

    “哼！即使你天赋不错，能够在这世俗界修炼到黄级后期。”

    “可，你比起本公子来说，还是差得太远太远了！因为本公子今年才三十四岁，便已然踏入了玄级强者的行列！”

    “说实在的，本公子实在不想以大欺小。现在可以给你两个选择的机会。第一，向本公子下跪磕头，乖乖地做戴家的一条狗。第二，本公子打断你的双腿，然后让雷家的人杀了你！”

    看到秦风没有说话，戴武脸色一冷，充满寒意地说道。

    他的话音刚落，却让一众雷家人脸色大变了起来。

    因为在他们心里，秦风绝对会选择第一条路。

    毕竟，如果他们是秦风，在戴武曝出自己已经成为玄级高手的那一刻，想都不用想都会直接认输。

    玄级高手，和黄级后期的古武者，根本不是一个档次的存在！

    只要秦风不是傻比，他就不会自寻死路。

    可关键就在于，要是秦风答应做戴武的一条狗。

    那么，他们雷家的仇，就没法报了啊！

    戴家的一条狗，也不是雷家能够随意欺凌的。

    “绝对不能让那个小畜生，选择第一条路！”

    这是雷家人，此刻唯一的想法。

    “公子，这个小畜生与我雷家有着血海深仇，您可不要一时心软，手下留情啊！”

    雷庄上前一步，沉声地请求道。

    “嗯？”

    “你在教本公子做事？”

    “闭嘴！”

    戴武却冷冷地盯着雷庄，满脸不屑。

    他的话，让雷庄沉默了。

    确实。

    正如戴武所言，以他的身份，想要做什么就做什么，根本无需任何人指指点点。

    这么想是一回事，可雷庄不甘心啊！

    秦风不但废了雷鸣，杀了雷洪，还摧毁了雷家的一百名死士和三十名古武强者。

    这其中的损失和仇恨，这根本不是一句不死不休能够磨灭的。

    可以说，只要雷庄还活着一天，他就恨不得吃秦风的肉，喝秦风的血。

    不将其碎尸万段，雷庄哪怕现在死了，也不会安息的啊！

    “呼哧……”

    想到这里。

    雷庄满脸愤怒地盯着秦风，无比的憎恨！

    “呵……”

    “给我两个选择？”

    “就凭你，也配？”

    可，就在这时。

    秦风平静的声音，陡然响了起来。

    他不屑地瞥了一眼戴武，讥讽地摇了摇头。

    而秦风的话，直接让雷庄脸色惊喜无比了起来。

    “小畜生！！！”

    “你他妈真是找死啊！！！”

    “公子好心给你这么一个机会，你竟然还不知道珍惜，真是作死啊！哈哈哈……”

    雷庄疯狂地大笑了起来，差点就要怒吼出声。

    不仅是他，还有众多雷家人，脸色都变得狰狞残忍了起来。

    “小畜生啊小畜生，你完了！”

    “你敢这么对戴公子说话，你会死无葬身之地的！”

    “难道你以为，戴公子会和我们雷家一样好欺负么？”

    雷鸣躺在床上，经过治疗，他浑身绑着绷带。

    尽管无法动弹，但雷鸣听到秦风的话，顿时咆哮了起来。

    对他们雷家人来说，要是戴武真的把秦风收为一条狗，那他们真的没办法报仇了。

    可，秦风自己作死啊！

    这就不要怪他们心狠手辣了！

    既然敢激怒戴公子，那就要有死无葬身之地的心理准备！

    戴公子到那时雷霆一击，恐怕秦风连一招都无法撑过去吧？

    众人残忍地想道。

    他们已经迫不及待地，想要看到秦风的惨状了。

    果然。

    戴武的脸色，此时已经阴沉无比了起来。

    秦风，这是一次又一次地打他的脸啊！

    不，这已经不能算是打脸了。

    而是把他戴武的尊严，狠狠地踩在了地上！

    不停地摩擦！

    真以为他脾气很好么？

    “小子！！！”

    “你知不知道，你这是在找死？”

    “你知不知道，本公子一只手，就能把你捏死！”

    戴武低吼了出来，心中极其愤怒。

    “哦，是么？我不知道。”

    秦风又摇了摇头，语气中没有丝毫惊慌的态度。

    “小子，你还不知道我是谁吧？”

    “你听好了，本公子乃是燕京戴家的人。”

    “戴家的强大，远远不是你能够想象的，能够做戴家的狗，那是你的荣幸！”

    戴武以为秦风不知道他的来历，所以当即傲然地自我介绍道。

    可，话还没说完，直接就被秦风打断了。

    “聒噪！”

    “戴家算什么垃圾货色？”

    下一秒。

    秦风二话不说，竟然率先出手。

    一拳，砸了上去。

    他没有施展任何身法，就这么简简单单的一拳。

    可这一拳，加持着真气，足足数千公斤的力量汇聚在秦风的右拳之上。

    甚至，他的拳头以肉眼可见般地泛起道道白芒。

    “小子，你他妈这是找死！”

    看到秦风竟然敢先动手，戴武顿时就怒了。

    他彻底地愤怒了起来，脸色狰狞地同样一拳砸向秦风。

    原本。

    按照戴武的想法，秦风在得知自己的身份之后，应该马上跪下来磕头道歉的。

    但，事实却是他一次又一次地被秦风按在地上打脸！

    所以。

    戴武决定不再废话，直接用拳头教教这小子怎么做人。

    然而。

    当他看到秦风的这一拳时，立刻感受到了这一拳的凛冽杀意。

    眨眼间，戴武脸色狂变。

    他浑身上下的汗毛，都竖了起来。

    不仅如此，戴武感受到了一股极度危险的杀机锁定了他。

    不！

    不行！

    绝对不能就这样接下这一拳。

    否则，后果不堪设想！

    戴武在心里狂吼。

    可，此时他的招式已然击出。

    要是强行收回身形，戴武自身必然会遭受内力的反噬。

    要是硬着头皮接下，他根本没有任何把握能与之一拳相抗衡。

    到底怎么办？

    戴武浑身冷汗直冒。

    哪怕他已经突破到了玄级初期，此时也无法做出判断。

    电光火石间，秦风的拳风瞬息而至。

    凛冽的杀意，冲刷着戴武的全身。

    他咬了咬牙，终于疯狂地运转内力。

    所有内力，灌注到自己的拳头上。

    然后，硬着头皮迎了上去！

