    一望无际的戈壁滩内，滔天的威压弥漫在爆炸中心。

    “区区一道诅咒分身，也敢在神的面前放肆。”

    “莫非你以为我只会灵魂攻击么。”

    冰冷的声音如惶惶天威，百米巨眼悬浮在高空，冷漠的注视着这片废墟。

    祂很自信，在祂的至强攻击面前，区区一道诅咒分身怎么可能扛得住，而结局正如他所预料的一样，那远古神灵莉莉丝的诅咒分身不堪一击，在祂的攻击面前直接被抹去了。

    地面，一个深达数十米，宽达万米的巨型深坑出现了，空气中弥漫着可怕的热浪，地面已经化作了焦土，那恐怖的温度将泥土都融化了，出现了岩浆。

    而这份爆炸的余波扩散到了方圆数百里之外，所过之处，皆被融化，变成了一片废墟。

    巨眼凝视着深坑内的岩浆，祂能感受到，朗仁的身体还在这里，至于有没有被岩浆融化烧焦，祂不关心，因为祂明白，就算朗仁脑死亡，他的身体和灵魂也很难会出问题。

    毕竟，当初可是有位同行的分身，进入了朗仁的身体后，便直接被切断了联系，加上祂这一晚的观察，祂确定了朗仁的灵魂中不仅有大恐怖，连身体也有惊人的秘密。

    如今，只要除掉莉莉丝这个碍眼的家伙就行了。

    祂就可以获得朗仁的身躯了。

    虽然巨眼也很馋朗仁的灵魂，但有了前车之鉴，吸取教训后，祂暂时不敢冒险去触碰，只能做好切断朗仁身体与灵魂联系的准备，先研究他的肉身。

    到了祂这个境界，已经非常稳健了，不然也不可能活的如此悠长。

    通俗来讲就是，越强大，越稳健，越怕死。

    这次祂本体直接降临，势必要活捉朗仁，所以异常谨慎。

    “没想到在这里，居然遗落了一尊如此强大的神之子，真是天助我也。”巨眼冷漠的眼中，隐隐有一缕光芒亮起，像是笑意。

    一具神之子的身体，对祂这个境界来说有着不小的用处，毕竟，在这个境界实在很难突破了，尤其是像朗仁这种骨骼坚硬，不断愈合怎么都死不掉的神之子，更是让祂也贪婪无比，对他的用处极大。

    说罢，它眼珠两旁的黑色触手开始缭绕，暴涨，朝岩浆中伸去。

    “咚！”

    “咚！”

    大地猛地震颤，深坑中的岩浆被震得剧烈沸腾，跳起三米高，大量的泥土从深坑边缘坍塌，像是有一尊体型恐怖的存在正在接近，震得大地都发生了地震。

    瞳孔收缩，百米巨眼猛地转身，凝视着无边的黑暗深处，眼中瞬间露出了阴沉和忌惮。

    “咚！”

    “咚！”

    狂风袭来，诡夜中的红雾沸腾，纷纷开始倒退，地面上开始出现一条条裂缝，狰狞的蜿蜒着。

    “吼！”

    震耳欲聋的音波声从黑夜中响起，响彻天地，像是龙吟，音波扩散，所有红雾疯狂倒卷，被冲击的形成了一股超级飓风。

    一块块厚重的地皮在飓风中脱离地面，被刮的倒退，在空中解体，伴随着飞沙走石，一道道龙卷形成，席卷向四面八方。

    一吼之威，恐怖如斯！

    那强大的气势预示着一尊恐怖生灵降临，让巨眼也感到头皮发麻。

    “嗡！”

    随着吼声接近，一块透明的屏幕出现在巨眼的面前，阻挡这一吼之威，很快，这块透明的屏幕变成了橙色，不断闪烁着，呈高亮状态。

    而巨眼只是一边冷冷的注视着前方，一边用触手在岩浆里搜寻着朗仁的身体。

    随着大地不断震颤，黑暗中的事物逐渐接近。

    巨眼凝神望去，洞穿了黑暗，发现前方似乎出现了一尊巨大的阴影，遮天蔽日，体型高大的让人恐惧，足有千米之巨，像是一尊矗立的高山，压抑的让人喘不过气，足以让任何人生不出对抗的勇气，所过之处，留下了巨大的脚印。

    望着那高大的阴影，祂的脸色阴沉的快滴下了水来。

    因为。

    使徒出现了！

    “诡夜竟然派使徒过来横插一手。”

    看到来者，祂的心态变得很糟糕，忌惮无比。

    面前的这尊使徒是诡夜源头的生灵，很强，强到过分，换做平时，连祂也要退避三舍。

    能让诡夜派出使徒，说明诡夜对这个年轻人十分的重视。

    这是个不妙的局势，快到嘴的食物被别人抢夺，让它愤怒无比。

    “咚！”

    前方千米外，巨型阴影一个跨步，便来到了巨眼面前，低头俯视着它。

    摇晃的大地随之停止了地震，只有飓风依旧在呼啸。

    眼前，这尊阴影通体漆黑，看不清模样，可诡异的是，阴影巨人漆黑的体表却燃烧着火焰，看起来很违和。

    它的手中持着一把火焰长枪，犹如一尊火焰生灵，散发着可怕的温度，每一次呼吸都让四周的空气扭曲，像是被烧穿了空间。

    “使徒大人，您怎么来了，这种小事让我来就行。”仰视着火焰生灵，巨眼语气表现的很淡漠平静，在内心压下了愤怒，看起来很恭敬。

    “他，我要带走，那边的人有用。”火焰生灵冷冷道，声音很大，不带一丝感情，震得地面的沙石都在颤抖。

    “不至于惊动那边的人吧？”巨眼明知故问道，作出诧异的神色。

    “上面的原话是----趁他还未成长起来，没有踏进人类聚集地中心处，将其控制住，若错过这个机会，等他踏进人类保护地，有穹膜守护，我们便难以伤害他了。”火焰生灵像是在传达指令，有些机械。

    闻言，巨眼沉默了下去。

    使徒说的没错，一旦它们在人类的中央地盘进行大动作，势必会引起人族至强者的关注，如果它们付出大代价对朗仁出手，这也就等于告诉那些人类强者朗仁很重要。

    要是让人类至强者察觉到了，会相当的棘手，毕竟，穹膜可不是开玩笑的，那些封印沉睡的人物先祖，相当的恐怖。

    神？

    他们杀的可不少。

    所以在这处外围，是解决朗仁最好的地方，付出的代价很小很小，甚至出动使徒也很难被人类高层发觉。

    “我们红雾为了他，折损了一具神级分身，连我本体都过来了，总不可能空手而归吧。”巨眼的语气冰冷，像是丝毫没有从命的打算。

    “要么滚，要么死。”俯视着脚下的巨眼，火焰生灵没想到对方居然敢抗令，它那不带一丝感应的声音中轰然爆发出杀气，明显发怒了。

    神明一怒，必定流血漂橹！

    滔天的威压袭来，排山倒海般，像是能够砸碎山脉，惊人的杀气化作了实质的喊杀声，天地间顿时出现了一片尸山血海，喊杀声震天！

    “杀！杀！杀！”

    尸山血海砸来，威压从四面八方落下，仅仅只是因为它的一段话，一些情绪，天地便出现了共鸣和异象，爆发出实质的伤害。

    眼前的透明屏幕由橙色剧烈闪烁成金色，面对尸山血海和威压，巨眼脸色一变，但祂的身体在这股可怕的气息中依旧巍然不动，爆发出强横的气息。

    一丝疯狂之色从它的眸子中浮现。

    让祂滚？

    怎么可能滚。

    要是那些大人物亲自过来了，祂肯定会忍痛拱手相让，但…那些大人物过不来，自己凭什么要让给你？

    祂冷笑一声，心里对于诡夜的想法一清二楚。

    如果那些存在能过来，也不至于召唤尸潮，和诡夜异象，搞这些小动作。

    他明白，诡夜见解决不掉朗仁，又忌惮这来历不清的莉莉丝，毕竟，莉莉丝克制诡夜克制的厉害，能够操控夜眼融合腐尸进化，最根本的原因，是想试试莉莉丝的强弱，看看它的本体会不会降临。

    直到刚才在朗仁最虚弱的时候，它跟诡夜都坐不住了，忍不住出手，不过诡夜明显更阴险一些，比它后出手，想借红雾之手试探莉莉丝的底细。

    如果能击败莉莉丝最好，到时候使徒降临坐收渔翁之利，如果无法击败，也能让红雾和莉莉丝两败俱伤，消耗莉莉丝的实力，最后再由使徒出手。

    所以当诡夜发觉莉莉丝的实力只有如此，好像弱的过分时，便直接召唤使徒出现，坐享其成。

    可以说，当初莉莉丝借用尸潮想杀掉朗仁的同时，也正在被诡夜算计。

    哗啦一声，在对抗使徒的同时，它的触手从岩浆中卷出了一道浑身被白液包裹的身躯。

    “贼心不死。”

    望着朗仁身躯上的白液，巨眼眼中寒光一闪，触手一震，便震碎了附在体表上的白液。

    “终于找到你了。”看着伤痕累累紧闭着眼，没有气息的朗仁，它的眼中露出了贪婪和喜悦之色。

    空中，红雾沸腾，出现了一口深邃的漩涡。

    巨眼卷着朗仁，连看都没看使徒一眼，就要遁走。

    对面的大人物过不来，使徒算得上是这里最高的战力，但同样的，也为祂提供了底气，敢于虎口夺食。

    天高任鸟飞，就算那些大人物敢进红雾，祂也未必会怕，要知道，不仅诡夜源头有大人物，祂的红雾内也未必没有大人物。

    “轰！”

    看着巨眼缠住了朗仁，火焰生灵爆发出滔天的火焰，将这里淹没成了火海，烧塌了半边天。

    “你找死！”

    火焰生灵发出凶怒的大吼，震得大地开裂，它抬起了布满火焰的阴影巨手，瞬间打爆了空气，以一种可怕的速度，抓向了就要遁走的巨眼。

    而在两位强大生灵争夺交战的同时，谁都没有注意到，那深坑中的岩浆，开始缓缓鼓起，冒出一颗颗布满血丝，愤怒又怨毒的红色眼睛。

