
没有作战经验这一点，古贺峰一是对的，甚至可以说中国水兵在此之前连航母都没见过，驱逐舰虽是有见过，但像美军这样的驱逐舰也是头一回使用……中国以前使用的就算最先进的“平海号”、“宁海号”，与美军给中国部队的“克莱姆森”级驱逐舰的战斗力比还是相去甚远。

但有一点古贺峰一却是猜错了，那就是中国海军的战斗力。

刘广中和张军华以及一众部下等虽然是中国海军，但他们却是美国海军训练出来的中国海军……单从训练后的优秀程度来讲，在相同条件的训练下中国海军绝对是优于美国海军，这主要是因为中国海军肯学、肯练、不怕吃苦，甚至可以毫不夸张的说比美军更勇敢，在这些方面美军就差多了。

美军的优势在于语言方面，以及在机械、维修等方面具有一定的专业知识……这一点其实美军也只是部份有专业知识，由于战争的伤亡以及大批量军舰的服役，美军有素质有专业知识的水兵也不够用，于是许多军舰上的美军士兵其实也跟中国士兵差不多。比如美军在进行登陆作战时，操作希金斯船及两栖登陆车的水兵就有相当一部份是只经过一周紧急训练的菜鸟。

而中国海军因为深知自己在作战经验及专业知识方面与美军的差距，于是能做的就只能抓紧训练埋头追赶。

美军方面的训练是一方面，更重要的还是张弛知道训练是一回事，实战又是另一回事，于是就组织各级军官学习太平洋战场上发生过的所有海空大战及航母对战，这其中包括“中途岛”海战、“珊瑚岛”海战等。

当然，这些战例的资料和数据都是美军提供的。

对于没有参加过战斗和指挥的中国海军来说，这些战例及其反应出来的敌我双方所犯的错误及成功的原因，并对其进行具体分析，就是一种很好的汲取经验的过程。

完了后还时不时的进行演练将其消化，所以此时的中国海军在素质上已不输于任何一支美军的航母编队，其欠缺的还是在装备上，比如没有潜艇与航母群配合，战机也没有“地狱猫”等。

中国海军学习到的这些经验显然是很有用的。

比如张军华一路上都保持着两个战机编队24架战机在空中巡航……一般情况下美军是一个战机编队在空中巡逻，只不过美军一般是双航母编队或三航母编队，所以在空中巡航的战机也超过两个编队。

这就表明了张军华的一种严谨的态度，要知道此时马绍尔群岛的上空基本是美国人的世界，会碰到日本战机的情况可以说是少之又少，按常理保持一个战机在空中巡逻也就足够了，但张军华却坚持要求时刻在空中保持两个编队，即使这会消耗更多的燃油同时也因为战机频繁的起降而增加调度的压力。

事实也证明张军华的这种做法是正确的。

下午两点三十五分，“自强”号报告在他们的雷达上发现一个未知机群，大慨有四十架次，距离“宁海”号六十海里。

这个消息对刘广中和张军华就有些尴尬了……这是敌人的战机还是美军的战机呢？

如果“平海”号是一艘美军航母的话，那或许就更不容易出现这样的误会，因为他们可以用通讯系统在最短的时间内询问友军，是否有在该区域执行任务的机群。

但此时的“平海”号却还没有与美军形成一个完整的作战体系……这主要也是因为美军在同一时间内投入的航母太多了，包括护航航母在内都有二十余艘，于是还没有完善到能够共享数据统一指挥。这询问也就无从问起。

不过张军华也仅仅只是愣了下，下一秒他马上就下令：“战机紧急升空，各单位做好战斗准备！第一编队赶往指定位置迎战！”

防空警报很快就拉响了，水手们用最快的速度奔向自己的岗位，舰船纷纷调整自己的位置将航母围在中央……

于是在日军第一波战机还到达“平海”号上空时，中国舰队就已经做好了应敌准备，甚至第一编队十二架战机都赶往日军战机的路上设伏而日军却是一无所知……日军没有雷达，或者说有雷达，但那种近乎原始的雷达根本就不可能在这种情况下使用，于是本想偷袭中国军队的日军反而被中国战机给偷袭了。

战后刘广中不由感到一阵奇怪，他怎么也想不明白张军华是怎么看出那些就是鬼子的战机的。

张军华的回答是：“我也不知道那是鬼子的战机，但有句话叫‘有备无患’，我就把它们当作是鬼子战机来防了！”

刘广中觉得张军华这话有道理，反正又不赶时间，迟点到达夸贾林海域对战事不会有什么很大的影响，但如果那些战机万一是敌机而己方没有防备，那就要出大事了。

几分钟后战斗就打响了。

带领日军首波三十九架各型战机的是山田道之的副手中居少佐，他正命令战机加快速度冲向目标也就是“平海”号，但是猛然间头顶上就响起了一片机枪声，接着就有三架战机被打得冒起了黑烟往下方栽了下去。

“我们遭到伏击！”中居少佐一边熟练的拉高机头迎战一边用无线电朝身后第二波次的山田道之大声报告：“我们遭到伏击，可能是中国部队的战机……他们有准备！”

“怎么可能？！”山田道之闻言不由张大了嘴巴。

山田道之会这么吃惊倒并不是因为知道中国部队有准备，因为他知道中国部队很可能也有雷达，会在数十甚至上百海里外就看到敌人机群并有所准备，但如果日军战机在这时以最高速度靠近目标的话，那么这个准备时间只有十分钟而已。

十分钟的时间，对于没有作战经验的中国军队来说根本就做不了什么。

但现在的事实显然不是这样的，因为中国军队甚至都组织起了一次伏击！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874255"  chaptername="第二百九十九章  伏击">加入书签</a>
</div>
