
　　通天教主：“未曾想到这诸天万界之中，竟还有万界商城这般神奇的地方，既如此那贫道决定废除圣人果位，到时候还请帝君多加照拂……”

　　既然废除天道圣人果位之后，能够确保自身的安全，通天教主当即不再犹豫，决定要废除天道圣人果位。

　　中天北极紫薇大帝：“道友废除圣位后，就去万界商城闭关潜修吧，本帝这就通过聊天群的红包功能，给道友发送一封会员邀请函，如今商城掌柜和店员都已经没有了名额，等下次商城升级后，本帝会给道友留着。”

　　李炫当即使用红包功能，给通天教主发送了一封邀请函，掌柜和店员的名额早就分配完了，通天教主只能等下次万界商城升级。

　　“这就是万界商城的会员邀请函？似乎只要贫道心念一动，就能进入万界商城，也算是一种难得的保命手段……”

　　成为万界商城的会员后，通天教主发现自己和万界商城冥冥中有一种联系，只要他心念一动就能传送去往万界商城。

　　佛本是道世界的紫霄宫中，通天盘坐于蒲团之上，默默感受着自身元神内那一道紫气，那紫气就是鸿蒙紫气，也就是俗称的大道之基。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要成为天道圣人，必须要拥有鸿蒙紫气，只有依靠鸿蒙紫气，才能元神寄托于天道，否则任凭你天赋超绝，也别想获得天道圣人果位。

　　这鸿蒙紫气玄妙无双，炼化不仅可获得天道圣人果位，更可完善自身道基，使得自身根脚蜕变，甚至还能有助于参悟大道。

　　而废除天道圣人果位很简单，只需要摧毁元神内的鸿蒙紫气便可，通天教主犹豫了一下，最后咬牙摧毁了元神内的鸿蒙紫气。

　　“轰隆！”

　　伴随着鸿蒙紫气被摧毁，通天教主失去了天道圣人果位，就连他的混元道果之上，都出现了无数的裂痕，导致境界跌落了混元。

　　不过佛本是道世界的混元，只是相当于洪荒世界的准圣，高等大千修士的修行极限是混元，可能整个佛本是道世界，也就只有鸿钧才是真正的混元。

　　在通天教主废除天道圣人果位时，天道剧烈震动，整个佛本是道世界的三界，忽然降下无尽血雨，无数生灵齐齐悲鸣。

　　天道圣人陨落，天地同悲，这犹如末日一般的景象，震动了整个三界，通天教主虽然没有陨落，但他废除了天道圣人果位，同等于一尊圣人殒落。

　　“通天，你胆敢废除圣位？”

　　就在通天教主废除天道圣人果位的瞬间，一道身影出现在紫霄宫中，来人正是传说中的道祖鸿钧，此刻的道祖鸿钧一脸怒意，看向通天教主的眼神充满了寒意。

　　道祖鸿钧也没有想到，通天教主竟然如此刚烈，不就是截教大败，服下了殒圣丹吗？竟然废弃了天道圣人果位。

　　要知道天道圣人维系天道平衡，在整个万物架构中占据最重要的部分，是维持整个架构的根本，通天教主废除了天道圣人果位，对整个天道产生了巨大的影响，这也是道祖鸿钧为何如此震怒的原因。

　　“拜见老师……”

　　在道祖鸿钧现身不久，佛本是道世界的其他天道圣人，也陆续来到了紫霄宫，众圣看向脸色苍白的通天教主，同样是一脸的震动。

　　众圣中老子和元始摇头叹息，西方二圣则是暗暗高兴，唯独女娲娘娘心中惊叹，这通天教主好大的气魄，竟然舍弃了天道圣人果位，换做是她可没有这么大的魄力，更舍不得废除天道圣人果位。

　　“这是有天道圣人殒落？还是有天道圣人舍弃了圣位？”

　　佛本是道世界的诸多大神通者，有感天道变化，猜测可能是有天道圣人殒落，或者有天道圣人主动舍弃了圣位。

　　但不管是哪一种，对他们来说都是一个机会，天道圣人维系天道平衡，缺失了一尊圣人，那肯定要补全一位，所以他们的机会来了。

　　“通天，你可知罪？”

　　道祖鸿钧冷冷看着通天，这通天胆敢私自废除圣位，必须要从重处罚，不然以后众圣纷纷效仿那还得了？

　　“弟子何罪之有？”

　　通天教主倒也硬气，哪怕面对道祖鸿钧的责问，依然表现的不亢不卑，况且他自问无罪，舍弃天道圣人果位是他自己的事，大不了重新再立一尊圣人即可，对天道的影响也不会太大。

　　“通天你这话可就不对了，舍弃圣位虽是你的私事，可因你舍弃圣位之事，造成了天道震荡，三界众生遭了无妄之灾……”

　　通天教主冷冷看向准提圣人，虽然他知道自己废弃圣位后，众圣可能会落井下石，只是没想到西方二圣之一的准提圣人竟如此迫不及待。

　　“现镇压你十个量劫，以示惩戒，你可心服？”

　　道祖鸿钧借坡下驴，顺着准提道人的话，对通天教主做出了处置，竟要镇压通天教主十个量劫，这处罚不可谓不重啊。

　　“还请老师看在师徒一场的情谊上，从轻处置通天……”

　　在场的所有人中，也就老子替通天求情，毕竟兄弟亿万载，虽然因封神之战闹翻了脸，但多少还有些情谊在，不忍看到通天教主受此重罚。

　　倒是元始天尊面无表情，他和通天教主向来不对付，封神之战的过节又那么深，他没有落井下石已经是好的了，想让他替通天教主求情不可能！

　　通天教主环顾四方，将众人的神情看在眼里，见老子替自己求情，多少有些意外，这个情他却是领了，来日有机会必还，至于其他人嘛，通天教主心中冷笑。以后走着瞧。

　　“老师，当真要如此？”

　　通天教主深吸了一口气，抬眼看向了道祖鸿钧，看来还是他想的太当然了，原本以为好歹师徒一场，道祖鸿钧应该不会拿他怎么样，可现在看来，道祖鸿钧显然没打算放过他啊。

　　“受罚吧！”

　　道祖鸿钧不愿多说，竟直接动起了手来，要将通天教主镇压，老子见此叹息一声，元始天尊暗自冷笑，女娲娘娘面无表情，西方二圣面露喜色，这一幕幕通天教主都看在了眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第220章：天地同悲，鸿钧现身免费阅读。https://xs.23sk.com 