    赵高话音响起，众人同时看了过来。

    “哟，这位不是赵管家吗，哎呀，瞧今日给我忙碌得，都忘记了准备膳食。”

    “这样，赵管家不如回去通禀一声，告诉赵郎，就说今日秦用荣登三等爵，号宣文君，特摆宴席庆祝，郑重邀请赵郎如何？”

    看到赵高，秦用立即笑呵呵的站起身来，拱了拱手笑道。

    虽说今日发生的事情让他有些不高兴，但这和赵郎没有关系。毕竟人家该做的都已经做了，封爵封号，那都是秦王的是，秦用也没必要把火气发到别人身上。

    “这！”

    赵高一愣，觉得面前情况似乎有些不对劲。

    他奉秦王之命前来探查一下，看看秦用是否生气。

    为了办妥秦王交代的命令，在来到酒楼外面后，他还刻意召见了黑冰台一直监视秦用的铁鹰剑士，得知秦用从接到王令到现在，一直都在生闷气，情绪有些不对劲。

    可此刻一看，哪有什么不对劲？这不很热情嘛！

    当然，也正是因为太正常，太热情了，反而让赵高觉得更加不对劲。

    多的不说，换做是他，如果在不知道秦王用意的情况下，被人这样轻而易举就打发了，这心里都会不好受，哪像此刻秦用这般，还能给做出这么多好吃的，热情招待客人！

    “不对劲，太不对劲了！”

    赵高摇了摇头，心中暗暗想道，脸上却挂满了笑容，道：“不了不了，掌柜的，我家主人如今还在忙碌之中，暂时不能前来贵店，还望掌柜的见谅！”

    “这样，掌柜的不妨现做一些膳食，我这就带回去如何？”

    说话间，赵高走了过来，一抬头，却看到不远处抱着剑倚靠在墙壁上的荆轲，不禁一愣，道：“游士荆轲！”

    荆轲不同于酒楼中的其他人，其他人对秦用都是恭恭敬敬的，而他只是一个混饭吃的主而已，可没有那么多讲究。

    在别人恭恭敬敬站在面前等待的时候，就他一人倚靠在墙壁上。

    虽说他有时候很无赖，但别人的规矩，他也不见得一点也不遵守。

    这是一种尊重，既然连主人家都在等待，他当然也不会急冲冲的上桌用膳。

    “你认识我？”

    此刻见赵高一口叫出自己的名字，荆轲不禁一愣。

    他自问小有名气，但这有些名气是一回事，别人能不能认得出他又是一回事。

    毕竟不是所有听过他的人都见过她，当面认不出来的情况太正常不过。

    而且他如今也是第一次踏足秦国，按照道理，这秦国大地上，应该没几个人认识他才对。

    如今蹦出来一个所谓的赵管家，竟然第一眼就认出了他，这让他觉得有些稀奇。

    “哈哈哈，荆轲大侠，闻名于天下。在下曾追随主人燕国做生意时，有幸一见真容，不曾想，今日荆轲大侠竟然也来到了我秦国，真是幸会幸会！”

    赵高拱手一笑，上前打着招呼说道。

    当然，他这只是一面之词，他根本就没见过所谓的荆轲。

    不过身为大秦黑冰台的主事人，时刻留意天下情报。在这天下，上至各国公卿大臣，下至列国士子侠客，但凡有些名气的人，画像几乎都掌握在他的手中，他当然一眼就能认得出荆轲。

    “哦，那倒真是巧了！”

    荆轲咧嘴一笑，随后不说话了。

    他总有一种感觉，面前这赵管家，似乎有些不对劲。

    “劳烦掌柜的了！”

    见荆轲不说话了，赵高深深注视荆轲一眼，随后回头看向秦用，拱手说道。

    “好吧，既然赵郎不能前来，我这就吩咐人为赵府准备晚宴！”

    秦用点头，看向秦二等人，道：“秦二，你们先去后厨忙碌一番，为照付准备好晚宴再来吧！”

    此时，秦大不再，这秦二就是一众师兄弟的头。

    闻言，秦二拱手作揖，应道：“诺，先生！”

    话音落下，他招呼一声，几人回到后厨便开始忙碌了起来。

    差不多小半个时辰后，再几人的忙活中，饭菜都准备得差不多了，交给赵高，打发走赵高后，另一边，秦大也带着周海等一众匠人回来了。

    众人来到大堂，纷纷拜见秦用这个主家。

    秦用倒是懒得讲这些规矩，也不在乎众人忙活了一天，浑身汗臭味，挥了挥手，道：“既然都已经来了，就入席用宴吧。酒楼没那么多规矩，大家随意就好！”

    众人闻言，和秦用相处了一段时间，也知道这位主家待人随和。虽然多少有些拘束，但还是按照秦用的吩咐，纷纷找好位置坐下，一同用席。

    名义上，这好歹是秦用的庆祝宴，那些匠人不明所以，得知自家主人封君，一个个大喜，片刻之间，已是欢声笑语一片。

    对此，秦用没有阻止，一旁的老甘等人，心中却是十分无奈。

    ……

    “你是说，秦用那里没有任何表态？”

    秦王宫中，赵高回到章台宫后，立即将自己面见秦用的一举一动说得明明白白。

    嬴政一听，不由有些惊讶，道：“如此天大功劳，寡人就给他一个区区三等爵，甚至都无俸禄可领，他竟然还能带着下面的人一同庆祝，这隐忍未免太强了吧？”

    此刻的嬴政的确有些惊讶，身为君王，岂能不懂人心？

    按照道理，凡是一个正常人，这个时候都会多少有些小脾气才对。秦用的态度，让他觉得自己似乎有些看错秦用了。

    “大王，依奴臣看来，宣文君或许并不如表面那般随意，他或许只是强颜欢笑罢了！”

    赵高见嬴政似乎陷入沉思，连忙说道。

    “哦，此言何意？”

    嬴政回头问道。

    “回禀大王，在前往酒楼前，奴臣曾询问过铁鹰剑士秦用的情况，据说秦用在收到王令后便一声不吭，进入了后厨，竟然连续做出八十八道菜肴，私有发泄心中郁闷的姿态！”

    赵高恭敬回答道。

    “哈哈哈……原来如此……寡人就说嘛，这宣文君，脑子很好使，偏生就是有些单纯了。果不其然，早就发泄了，难怪能如此镇定！”

    嬴政哈哈大笑，有这发泄，在嬴政看来，反而正常了。

