    一想到刚才戴沐白就在外面，而王枫却不顾她的感受，做那些事情，朱竹清看向王枫时，美目中满是嗔怪，恨不得要咬死他似的。

    而且，白墙另一面就是她的好姐妹小舞，而小舞听力一直都很好。

    她刚才的声音一定被小舞听到了。

    不由的，朱竹清想到以后小舞调侃她的时候，羞愤的脸似要滴血一般。

    王枫见朱竹清泛红的脸蛋，轻笑一声，紧紧搂着朱竹清温柔说道：“竹清，等大赛结束之后，你便跟在我身边吧。”

    “嗯！”

    朱竹清点了点头，没拒绝，似乎也没同意。

    “等大赛结束之后，我会加入武魂殿，到时候你和我一起加入，至于你的家族，在武魂殿面前没有一点威胁可言。所以你可以放心。”

    “嗯！”

    体力还没恢复的朱竹清只能轻声点头。现在的她只想舒服的趴在王枫身上，连动都不想多动一下。

    见被自己驯服的小猫咪这么听话，王枫心情大好。决定送一样东西给朱竹清。这东西她也早就想送给朱竹清，现在无疑是做好的机会。

    “竹清，我送你样东西吧。”

    王枫从储物戒中拿出一个盒子，盒子中装的是一块魂骨，万年级别的疾风魔狼腿骨，当初王枫在落日森林中猎取的，一直收藏至今。“这...是什么？”

    稍稍恢复一些体力的朱竹清抬起翘首，轻声问道。

    “你打开看看就知道了。”

    朱竹清从王枫手中接过盒子，打开一看，美目顿时一惊。

    “这..是..魂骨！”

    “没错，这是疾风魔狼的魂骨，而且还是万年级别的。如今你已经四十三级，距离大赛开始还有三天时间，这三天时间，足够你炼化这块魂骨了。”

    因为这是一块速度型的魂骨，适合敏攻系，所以王枫当初得到这块魂骨才没想过炼化。

    与其一直放在储物戒中，不如送给他心爱的小猫咪。

    “王枫..这魂骨太珍贵了..我不能要..”

    魂骨对于每一位魂师来说都无比珍贵，她自然想要，只是...

    “竹清，既然你决定跟我在一起，我送给你的，你就拿着，而且这还是我第一次送礼物给你，你不准拒绝。”王枫说着，将魂骨拿出放到朱竹清手里：“而且这是一个速度类型的魂骨，只适合敏攻系，不适合我。”

    “我..”

    朱竹清沉默片刻，还是接受了。

    紧接着，无以为报的她，要用自己的行动表示对王枫的感谢。

    对于朱竹清的宏伟广大，一手难以把握。王枫是深有体会。朱竹清和和王枫在房间里锻炼了一晚后，第二天便开始炼化王枫送她的万年魂骨。

    这块魂骨似乎非常契合她，只用了半天时间便将这魂骨炼化了，而且她的魂力直接提升了三级，达到了四十六级。

    魂骨技能和王枫想的一样，是速度型的魂技，名叫疾风之影：能够在瞬间将她的速度提升百分三百，速度变强，而她的攻击力也就变得更强。同时使用疾风之影后，身形如同鬼魅一般，不可捉摸。

    对于实力的提升，与得到魂骨的事情朱竹清没有告诉史莱克学院其他人。

    而王枫在朱竹清炼化完魂骨之后便让朱竹清休息起来，独自离开她的房间。

    谁知他一开门，隔壁小舞的门也同时打开。

    王枫看着脸上红润的小舞，若有所思。

    小舞看着神清气爽的王枫，不由的偷偷打量了眼朱竹清房门，一想到某人唱了一晚上的曲，内心不禁一颤。

    “嗨，小舞，早上好。”王枫朝小舞打招呼道。

    “早吗？都中午了。”小舞下意识的回了一句。

    谁知王枫一听，表情夸张无比，“小舞，现在都中午了吗！”

    见小舞似羞愤的表情，王枫再一拍额头，带着丝懊悔：“哎，昨晚不应该睡太晚的，都怪竹清....”

    说完，坏笑一声，摇了摇头转身想离开。

    “站住。”

    小舞昨晚就住在隔壁，那里听不出王枫化中的意思，当即喊住了王枫

    他明显就是在显摆，不...是在气她。

    昨晚他来了之后亲了自己就跑到朱竹清房间和她锻炼身体，还锻炼了一整晚。

    她身为兔子，听力极好，整整听了他们一个晚上，连睡都睡不着。

    现在王枫出来了，她必须要个说法。

    王枫又不傻，小舞让他停他就不停，那他算什么。不仅不停，走的更快了。

    小舞见此，小跑上来，一把拉上王枫。

    她只是想和王枫说一些让她以后不能强迫朱竹清的事情而已，他跑什么。

    谁知，小舞这一拉，王枫再一走。两人似乎都没想到对方会这样，而王枫的力明显大于小舞，接近小舞直接撞上了王枫。

    而在撞到的一瞬间，王枫瞬间反应过来，转过身来便想稳住小舞的身体。

    巧了的是，小舞没有反抗，直接投入了王枫来到了怀里。

    那姿势，像是猫咪温顺的趴在主人怀里一般。

    小舞似乎也发现自己的姿势有点羞人了。而且她一靠到王枫身上便嗅到一股气味，那是朱竹清的，也不是朱竹清的。

    而就在小舞靠在王枫身上时，王枫明显感受到某人的气息正往他这里走来。这气息是唐三的。

    只考虑了一秒，王枫左手一抱小舞的小蛮腰，紧紧的将小舞抱住，同时，左手魂骨的能力悄然发动。

    而就在这一瞬间，原本还有些生气的小舞想从王枫怀里起来训斥王枫，谁知道王枫在她小腹上的手突然传来一股舒服到让她有些沉迷的能量。

    而这股能量一入她身体，她双颊快速泛起红晕，抬起悄首就想询问王枫这是怎么回事。

    但小舞这双颊含春的模样在王枫眼中，却是惊艳到了他。

    特别是小舞在她怀里抬起悄首这副娇羞的模样，让王枫心中一颤，再次犹豫了一秒，便毫不犹豫的吻下去，正对小舞那娇嫩的玉唇。

    巧了的是，就在这时，唐三的身影出现在不远处。

    唐三此时看上去很开心，走起路来像是带风一般，头发更是飘飘然。

    而就在他伸眼看去，见到小舞门口前一对男女在激烈拥吻时。

    无奈的捂了捂眼睛，暗道一声：“真是太不知羞耻了，大白天的竟然在这做这些事情。”

    因为王枫背对唐三，小舞在王枫怀里，唐三并没有在第一时间认出这对热情拥吻的人是小舞，王枫。

    “咳咳！！”

    此时唐三见两人完全无视他，还在继续热情回吻，无奈的出声提醒。

    提醒一声后，眼尖的唐三见这男的大手似乎攀上了他怀里女的玉腿上，不由暗自唾骂一声，这男的真是个不要脸的人。

    像他这种谦卑君子是绝对不会做出这种事情的。

    不对....

    这时，眼尖的唐三发现这男的背影很熟悉，而且他身上的气息好像很熟悉的样子，就这一瞬间，唐三瞬间惊醒过来。

    “王..枫..！”

    一声惊颤从唐三口中发出，他似乎想到了某些事情，目光偷偷的看向那个女的。心中似乎在祈祷着，“应该是多想了，那人绝不是小舞。”

    而搂着小舞的王枫听到唐三重要出声了，心中邪魅一笑。

    他早就感应到唐三来了。

    而靠在王枫怀里被王枫拥吻着的小舞听到这声音时，身体一颤，顿时有些僵硬。被王枫吻着的她此时此刻连动都不敢动一下似的。

    王枫抱着小舞没有松手，而且他感受到小舞紧绷的身体，搂的更紧了。

    “小舞..你..”

    唐三再看了一眼，还是发现了，这女的就是他的妹妹小舞。

    咔啦一声！！

    在确认被王枫拥吻的女子就是小舞时，唐三的心如同镜片裂开一般，疼痛不已。

    特别是这个抱着下小舞的人是王枫，现在还被王枫紧紧抱着，刚才两人激情的拥吻着，他亲眼所见。

    那他没来之前，两人是不是还发生了什么。

    呼～

    唐三想到这，渐渐变得有些愤怒，呼吸急促起来。

    而这时小舞终于恢复过来，轻推开了王枫。

    红润的脸颊，娇羞的俏首从王枫怀里探出，见到唐三那愤怒的表情时，内心也有些慌乱。

    “三哥..你怎么来了..”

    问了声后，小舞嗔怒瞪了王枫一眼。

    王枫竟然敢这样对她，问题是还被她三哥看见了。

    王枫毫不在意的耸了耸肩膀，坏笑一声。

    呼～

    唐三长呼一口气，让自己冷静下来。

    “小舞，是不是我打扰到你们了。”

    “三哥，不是你想的那样，我和王枫只是..”

    “只是什么，难道刚才我见到的都是假的吗？”唐三怒不可遏，要不是极力压制着自己，他早就忍不住动手了。

    “唐三，我想你误会了什么。我和小舞只是朋友而已。”

    “而且你真的误会了，我刚才只是在和小舞维持一下，加深一下...我们的朋友关系。”

    王枫冷不丁的开口。

    谁知在唐三耳里，这话似乎是在激他，在嘲讽他。

    维持朋友关系，朋友关系是用嘴来维持的吗？

    真当他唐三是傻子吗？

    小舞听了王枫的话也是嗔怒横了他一眼。

    既然把她当朋友为什么要吻她，关键是吻她的时候还被她三哥发现了。

    “咳咳，那个小舞，我还有些事情，便先走了。”

    “要是下次还要维持我们的朋友关系，记得来找我哦。我会很配合你的。”

    说着，王枫便要转身离开，走之前还不忘刺激一下唐三。

    而小舞见王枫就这样走了，气愤不已。

    现在她都没法和唐三解释了。

    “小舞，你和王枫他..”

    唐三仇恨盯着王枫背影，没拦他，转而问起了小舞来。

    “三哥，我和王枫真的没什么，刚才我只是...意外..”

    小舞小心翼翼说着，便把刚才的事情和唐三解释一下。

    当然过程是经过她修饰的。

    而唐三一听，知道是意外后却是相信了小舞。

    毕竟在他眼中，小舞是不可能做出那些事情的。最后，他将一切罪都怪在了王枫身上。

    “小舞，王枫他绝对是故意的，他对你预谋已久。”

    唐三愤怒说着，决定到大赛之时，如果遇到了王枫，就是拼尽全力也要让王枫下不了台。

    小舞就是唐三的逆鳞，任何人胆敢觊觎他的小舞，绝不放过。

    就算是王枫，他也绝不会放过。

    而小舞见唐三相信了，暗自松了口气。只不过她现在心中却想着王枫传入她体内的是什么能量，竟然能够让她有些迷醉，最后差点软倒在王枫身上。

    想不到明白的小舞只能暂时将这事情收起来，她打算比赛后再找王枫算账。

    两天后，所有进入决赛圈的队伍，都汇聚于武魂殿中。

    今日是武魂淘汰赛正式开始之日。

    而就在这个时候，比比东的身出现在上方高台，高贵、冷漠的居高临下的出现在众人视野中。

    从台下方往上看，只能看到比比东大腿以上的身姿，不能完全看清比比东的大长腿。

    可就是如此，比比东的出现，也仿佛一瞬间让天地都失去了颜色，众人的眼中只剩下比比东的身影。

    盖因比比东的那种气场实在太强，也太美，宛如心中的白月光，可望不可及。

    王枫此时就感觉自己的呼吸都有些加速了，尽管知道比比东很美，在动漫中出现时也成为了斗罗最美的女人！

    特别是那种高高在上的女皇气质，绝对的女神！高贵不可侵犯。

    如今亲眼看到比比东，王枫承认了，他被比比东的气质和绝色震撼到了。

    这一刻他有一种想法，要是能得到比比东这样的女人，少活个几年都是值得的！

    “参见教皇冕下！”

    “参加教皇冕下！”

    一些士兵，参赛队伍，老师们见到出现的比比东，纷纷单膝下跪行礼。

    而王枫也没有抗拒什么，毕竟不久之后他要加入武魂殿。要是现在都不跪以后有怎么在比比东手下混下？

    更何况现在是单膝给比比东这样美的女人下跪，这么有意义的事情，他心里是没有一点抗拒。

    王枫身旁的独孤雁，叶泠泠众人见王枫下跪了，并没多想，也跟着下跪。

    场上，此时只剩下唐三站在原地，注视着上面的比比东。跪天跪地跪父母，比比东身为他的仇人，想让他跪是不可能的。

    而唐三一旁的玉小刚见唐三没跪，也跟看向上面绝美的比比东，这一刻他只感到心中抽搐一下，升起一丝后悔的心理。

    要是当初他和比比东在一起，这样完美的比比东和他双宿双栖，那将是一件多么美好的事情。

    只是可惜了，他和比比东注定不是一路人。

    “起来吧，我只是来观看一下比赛的，你们不必太在意。”

    比比东这时说了声，见唐三，玉小刚几人没跪，蹙了蹙柳眉，心中也是有些恼怒。

    不过她也说什么，而是多看了眼玉小刚。

    比比东一想到玉小刚与柳二龙有孩子之事情，心中越发生气。

    几天前她便派人前去查探一下事情的真伪，发现果然和玉小刚说的一样。

    柳二龙诞有一女。

    这也让她对玉小刚的恨意越发的大。

    王枫在下方看着比比东，对比比东的美，也是赞叹不已。

    特别是她那绝美的长相与身材，还有那一股高不可攀的女皇气质真的太赞了啊！

    怪不得会有密室斗罗的出现。

    也怪不得世人如此厌恶曹贼，却又心心念想着做曹贼。

    对于这种比比东这美艳之人，一般人还真的不能把控自己想法。

    多看了几眼比比东后，王枫很快收回心神，不再去看她。

    他是对比比东再有想法，但王枫也知道以他现在的实力想做到脑海想的事情那是不可能的，而要是他现在敢在比比东面前表现出来，那就是在找死。

    在实力不匹配之前，他不会去想太多了！

    而且王枫猜测，比比东现在虽然对玉小刚心怀恨意，但同时也有着不浅的感情。

    想攻略她是基本不可能的，那么就只有用实力强势征服了。

    或者和柳二龙一般，用强硬的行动，一次一次征服。

    再或者，我不需要得到你的心，我只想得到你的身体！

    然而王枫并不知道，在他看比比东时，比比东早就注意到他了。

    而且在比比东心中，王枫这个能够和千仞雪修炼武魂融合技的人她是必定不会允许他和千仞雪在一起，也下定决心要将王枫收入麾下。

    王枫摇摇头，收敛心神后。

    随着比比东在高台之上说了一些激励的话后，总决赛淘汰赛正式开始。

    全大陆高级魂师学院精英大赛决赛圈采取淘汰赛制度。

    第一轮将会有三支队伍轮空，而这三支队伍便是天斗帝国种子队，也就是二队和星罗帝国主队还有武魂殿战队。

    之后剩下的三十支队伍继续抽签对决，胜出的十五支队伍参加第二轮。

    到了第二轮，算上第一轮轮空的三支种子队伍，一共是十八支。

    而到了第二轮时，剩余的队伍中，两大帝国之间在晋级赛排名第一的两只队伍将轮空，直接晋级第三轮。也就是说第二轮只有十六支队伍决出八强进入第三轮。

    到了第三轮后，一共剩余下十支队伍，接着前面两支队伍依旧轮空，决出四支。

    到了第四轮剩余六支队伍，也就是六强。六强抽签对拼，决出三强。

    再下一场，，上午三强分别派出队员比拼...

    .....

    王枫在听着带队老师说这些比赛的规则时，也是觉得有些复杂。

    在这些规则里面，很多规则都是一些不必要甚至是没有的东西，但。这明明就是一个简单到不能见到的比赛，偏偏要弄这些花里胡哨的东西，实在是有些烦人的很。

    ....

