
看着离开的木叶代表，千代转头看向了身边的紫罗。

“你觉得日向灭族到底是哪个忍村的手笔？为何时间把握的如此巧妙？”

被问到的人眨了眨眼睛，有些呆萌的回答道：“这个……让大人失望了，我对于这些没有什么研究。但是我隐约感知到那位自来也提到日向时，知晓是谁动的手。”

原本对于紫罗的回答有些失望的千代，听到他后面的话后，不由挑了挑眉，脸上的表情也舒缓了许多。

“真是一门强大的秘术！原本听说了我爱罗的战绩后，我都有些不敢相信。直到考察你时，我以为已经足够高估了这门秘术，现在看来这项秘术，还有许多其他的能力呢！”

听到了千代的赞叹，紫罗憨厚的笑了笑，眼中闪过了一丝狂热。

“是啊，当时的我只是一个普通人罢了，如果不是四代不愿意浪费村子里的力量，我也不可能成为忍者，去监视我爱罗大人的行踪。没想到最后，竟然能获得我爱罗大人的青睐！”

而他的话，也让在场的其他忍者眼中，都不由的闪过了一丝羡慕。千代环视了一圈后，干咳了一声，继而问道：“对了，你也去观看了我爱罗留在木叶的秘术版本，其中有没有什么猫腻呢？”

听到千代问到了自己专精的问题，紫罗自信的笑了着回答道：“那应该是我爱罗大人完善过的版本，其中已经很详细的解说了修习的过程。但对于其中的危险性，只是大致的提了几句罢了。”

“这样子吗？”

千代皱起了眉头，有些闹不明白我爱罗的想法。同时也让她对于木叶提出的交流邀请，有些拿不定主意。虽然紫罗已经展示了不下于上忍的实力，但木叶也掌握了秘术的话，那么展示武力的想法可就成了笑话。

“那你如今有把握压过木叶的年轻一代吗？毕竟对方也已经掌握了秘术，万一他们的年轻人也有修行成功的，那会不会对你造成威胁呢？”

最后她还是征求起了当事人的意见。

面对千代问题，紫罗自信的笑了一下，而后详细的解说了起来。

“我爱罗大人传遍的秘术固然强悍，但是其最注重基础的累计。忍者的血迹也许可以帮助他们提前感知到小宇宙，但是想要彻底凝聚却并不容易。

而且即使凝聚成功了，虽然对于普通上忍有了非常大的优势，但是别看都在第六感的层次，其中的差距却也有可能天差地别。

我爱罗大人曾告诉过我，小宇宙修行的方式，即使是无法感知查克拉的平民，也可以修行，忍者们只不过在感知小宇宙时，略有优势。但是在小宇宙成型时，这些优势就会越来越小。

至于达到领悟第七感，那才是真正质变。但我爱罗大人当时说过：虽然理论上大家都可以做到，但是其中的决心，毅力以及运气都必不可少。也许整个世界里所有人都修行，但能凑齐十二位都算不错了。

至于说木叶，以他们初修的层次，除非是专精于体术的忍者，其凝练后能够能够大幅的增强，其他人根本无法发挥出其中的力量。”

听完了紫罗的述说，千代不由摇了摇头。

“怪不得我爱罗如此随意的传播，能达到他那种层次的，即使没有这样的方法，也可以站在顶点。”

吐糟了一句后，她也不再肖想那样的力量都集中在砂忍了。

不过，还是有些好奇追问道：“同为第六感，竟然会有这么大的差距吗？”

“我爱罗大人告诉过我，凝聚了小宇宙就能挥出超音速的拳头，就是青铜阶级。而超越了音速就算是白银阶级，但即使能挥出几近光速的拳头，但没有第七感终究也是白银。”

对于千代的好奇，紫罗笑着继续科普起当时我爱罗讲述的划分。而他的讲述，也让在场的众人不由都越发的心动。

毕竟创始者肯定了，忍者能领悟小宇宙的优势。

而紫罗在村子里展示过自己的实力，那种一拳破灭各种忍术的力量，只要自己肯专心修行，也一定能达到。那么如今只要不想被淘汰，肯定要去凝练小宇宙才行。

黄金那种神明的层次不用肖想，但是保底的青铜，畅想白银还是可以有的啊！

看着众人在听完紫罗的转述后，那眼神飘忽的状态。千代扯了个有些怪异的笑容。咂了咂嘴，感叹道：“哎~！时代变了！不过看来这场变革中，砂忍才是真正的主角！”

环视了使团中的众人，千代眯着眼命令道：“你们都是我们砂忍的精英，村子里面的中坚。紫罗的讲述，你们都该明白其中的重要性！

我希望今天的话不要随意的传播出去，毕竟我爱罗站的角度太高了，不在意底层的差距，但你们都该明白先手是多么的重要！

虽然木叶可能已经重视了我爱罗的秘术，但他们肯定也不敢大规模的推广。所以，务必要让他们越晚醒悟越好！”

看着众人点头应是，千代微微点了点头，而后看着紫罗，嘱咐道：“那过几日的交流中，这些就不要讲述了。至于武力展示么……”

正当她踌躇要不要紫罗放水时，其中一个忍者不由开口提醒道：“手鞠说，当时我爱罗大人曾在木叶，指导了一位忍者凝聚了小宇宙。所以武力上恐怕没法隐瞒了！”

“这样子吗？”

千代拍了拍额头，自嘲道：“真是有些老糊涂了，竟然忘了这一茬。那武力上就不要放水了，就是不知道木叶的那位忍者会不会上场了。”

安排好了交流后，千代又沉思了片刻后开口道：“你们现在开始也收集下日向灭族的线索，做好两手准备。等这场交流后，再看看木叶，是否还能硬杠着不愿意赔偿。”

而后他转头看向了紫罗，有些郑重的问道：“你有没有把握，战胜对方领悟了小宇宙的那位忍者？”

“这……不好说！”

紫罗犹豫了片刻之后，摇了摇头，解释道：“如果说他在我爱罗大人到达木叶后才接触了小宇宙，即使有我爱罗大人的指点，但能在如此之短的时间，就领悟凝聚了小宇宙。那恐怕他之前，也是一位强悍的体术修行者，如果那样，我可能不一定能打败他！”

“可惜了，有时候真不明白我爱罗到底在想什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69818011"  chaptername="第七十三章  准备交流(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
