    第405章 给我掌掌眼   

    “别再这瞎逼逼了，赶紧给我们走，以后别让老子看到你！”

    文成杰撸起袖子一副准备动手的模样，吓的李晋阳急忙走了出去。

    

    值班室里的保安，看着从半山腰上下来的几人，只觉得一阵疑惑，这几人不是李先生的家人吗？

    

    怎么又出来了？

    

    “爸，妈，你们真的甘心拿这一百万走人吗？”

    路上，李晋阳的语气充满了不甘。

    

    李建设冷哼了一声:“不甘心能有什么办法，这个白眼狼摆明了就是想和我们撇清关系，咱们不拿钱走人，难不成还真的等保安来把咱们轰出去？”

    

    “唉，我还以为咱们可以住下来的，那么好的房子，只怕很贵吧？”

    文琳琳问道。

    

    李晋阳回道:“这房子我特意偷偷问了那个叫熊勇志的人， 他说李义阳住的这套房子是房产公司拍卖的时候，拍下来的，花了两千八百多万！”

    

    “什么，这么贵？

    那他咋才给咱们一百万，这也太小气了吧？”

    文琳琳吐槽着。

    

    “这件事，我们不能就这么算了，一百万就想买断把他对他的养育之恩，简直就是痴心妄想。”

    李晋阳的眼神充满了算计。

    

    文琳琳太了解她哥了，看到他这样子就知道他肚子里肯定憋着坏:“哥，你是不是还有什么办法，能从他那得到钱？”

    

    “这事以后再说吧，爸咱们现在去哪？”

    文晋阳没说那么多，毕竟短时间内，他不会再来找李义阳了。

    

    “咱们先打个车找个住的地方吧，明天就回老家了。”

    李建设道。

    

    “那十万块钱还要不要给那个叫熊勇志的？”

    

    “给个屁，他又不知道咱们家住在什么地方，到时候他找不到咱们人，自然会去找李义阳要。”

    

    “爸，还是你聪明！”

    李晋阳竖起了大拇指。

    

    别墅里，李建设一家走后，瞬间清净了许多。

    

    “义阳，你这孩子怎么都没听你说过以前的事，小时候一定不好过吧！”

    张琴心疼道。

    

    李义阳不在意的笑了笑:“妈，都是过去的事了，只要咱们一家人好好的就行！”

    

    “义阳你既是人贩子抱走的，那你的亲生父母一定在到处找你吧，你有没有想过去找你的亲生父母？”

    文传高问。

    

    这事李义阳上一世一直在暗中寻找，只是那时候的他太小了，不记事，也不知道自己叫什么，父母叫什么，家住在哪里。

    

    所以找起来，无疑就是大海捞针。

    

    他甚至还去了派出所将自己的DNA存入了数据库里，说不定能找到和自己DNA高度吻合的人，只可惜他因意外去世，也没能找到自己的家人。

    

    想到这他露出了一丝苦笑:“怎么不想，只是没头没续的怎么找？”

    

    “老公，不管你能不能找到你的亲生父母，我们都是你最亲的家人！”

    文晓惠紧紧的握着李义阳的手。

    

    文佳慧也重重的点了点头:“姐夫，我们都是你的后盾哟！”

    

    “谢谢你们！”

    李义阳突然觉得，找不找的到亲生父母已经不重要了，重要的是他要守住现在的家。

    

    “明天去大伯家给奶奶拜年，你们到时候不要和大伯他们吵起来知道吗？”

    文传高不放心的叮嘱着。

    

    找你上次李义阳报警将自己的妹妹还有几个嫂子抓起来后，他们兄弟姐妹之间的关系淡了很多，平时再没联系过。

    

    可明天就是拜年的日子，他们肯定是要见面的，到时候的场面，他都有些不敢想象。

    

    张琴立即道:“咱女婿什么人你又不是不知道，只要他们不在哪冷嘲热讽的，就万事大吉了。”

    

    “爸，妈，你们放心吧，过年大家都会和和气气的，就算心中有不满，也不会拿到明面上吵。”

    

    这大年初一就吵架，是一件很不吉利的事情，寓意着今后的一年都会在吵架中度过。

    

    他虽然不迷信，不过老一辈的人，却非常注重这个。

    

    晚上，大伙一边聊着天，一边看着电视，守到了十二点才去睡觉。

    

    第二天一早，大家都很自觉的早早起床了，就连安安都是自己穿的衣服起床。

    

    互相碰见后，就是一句新年好！   

    一个早上，李义阳接到了十几个电话，全是给他拜年的。

    

    就数陈博最勤快了，七点钟就给他打了电话，说要来他家给他拜年。

    

    由于李义阳今天要去文家那边给老太太拜年，所以让他过几天再来。

    

    “陈哥，我就是因为要去给我爷爷拜年，所以才想找你躲清闲的。”

    陈博哀怨道。

    

    李义阳笑着道:“你这小子，给你爷爷拜年怎么都不乐意了？”

    

    他还记得，自己曾亲手给陈博的爷爷做过陕西面，那天是他的八十大寿。

    

    也不知道是不是因为吃到了陕西缪的原因，陈老爷子到现在还活的好好的。

    

    而上一世，他就是在八十大寿的那一晚去世的。

    

    他的重生，不仅改变了自己和家人的命运，也改变了许许多多人的命运。

    

    不过这点改变，还不足以让世界发生翻天覆地的变化。

    

    “李哥，你是不知道，我爷爷他每次看到我，都要拉着我的手，和我唠半天。

    

    关键他最近耳朵不太好使了，我说什么他爷听不清，非得很大声，上次嗓子都说哑了。”

    

    “人老了就喜欢热闹，他还能有几年这样呢，你是他的孙子，好好陪陪他知道吧！”

    李义阳说着。

    

    陈博点了点头:“好，我知道了！   

    对了，我在学校谈了个女朋友，李哥你看人的眼光准，等过几天我带她一起去给你拜年，你给我掌掌眼！”

    陈博道。

    

    “咋了，你这是认真了，准备谈婚论嫁了？”

    李义阳挑眉问。

    

    “我又不是什么海王，虽然谈恋爱不一定会结婚，但既然谈了就好好谈。

    

    如果这女孩不错，未来说不定能结婚呢！   

    但如果这女孩不值得我真心对她，那就早点分了，免得浪费我时间。”

    

    感情的事，陈博一直都看的很开，合适就谈，不合适就分开。

    

    而他知道，李义阳看人的眼光一向特别准，让他掌眼，比他爸还放心。

    

    “你就对我这么放心，不怕我看走眼？”

    李义阳笑着问。

    

    “这世上唯一能让我相信的人，就只有李哥你了，这事就这么说定了，改天再找你哈，我爸催我了，我先挂了。”

    陈博道。

    

    “好！”

    李义阳说完，陈博那边，就把电话挂断了。

    

    “姐夫，新年好，祝你事业一帆风顺！”

    文佳惠洗漱完从房间里出来，就看到他姐夫在客厅，刚和人通完电话。

    

    李义阳笑着道:“新年好，祝你早日谈个男朋友！”

    

    “姐夫，人家还小呢！”

    文佳惠红着脸道。

    

    “二十岁，不小了，可以谈了！”

    李义阳挑眉道。

    

    “哼，不理你了！”

    文佳惠气呼呼的坐在了沙发上。

    

    看着突然生气的人，李义阳只觉得莫名其妙，让她谈男朋友不好吗？

    

    众人吃完早饭，吵开着车，提着大包小包的礼品，就去了文传业的家。

    

    文传业家在青城市的一个小县城里，开车大概需要一个小时的时间。

    

    李义阳他们到的时候，文家的其他人也都已经到了。

    

    “奶奶新年好，祝您身体健康，万事如意！”

    文晓惠进去后，看到她奶奶立马拜年。

    

    随后又向其他人拜年，文家的人看着文传高一家提着不少贵重的东西来了，脸色微微有些缓和。

    

    今年毕竟是过年，吵架总归是不好的，也就都应和了起来。

    

    但田花香还在对上次的事耿耿于怀，所以全程拉着一张脸，也不说话。

    

    直到文晓惠拿出一个红包来:“奶奶，这是我和义阳的一点心意，您收着！”

    

    田花香看着鼓鼓的红包，才故作责备道:“来就来了，怎么还给我红包呢！”

    

    虽这样说，可红包收的却非常快，然后立马放衣服口袋里去了。

    

    “晓惠有钱了就是不一样，对奶奶这么慷慨，以往过年的时候，也就买点营养品啥的，今年又是红包又是大包小包的。”

    李翠芬打趣着。

    

    

