    在高驰傲的安慰下，高绚钰的情绪，总算是逐渐平复了下来。

    “钰儿啊，你遭此横祸，最该做的，不是顾影自怜；”

    “而应该用尽力气、重新站起来，让害你毁容的罪魁祸首，付出血的代价才是！”

    “你，还记得步无尘那厮，早些时候在擂台上看向你时的眼神吗？”

    高绚钰冷冷的道：“怎么能不记得？他那不加掩饰的嫌弃和恶心！”

    “对。”

    高驰傲冷着目光，问道：“你恨吗？恨就对了！”

    “你当攒着这分怒火，化作动力，苦心锤炼玄修境界。”

    “假以时日，你一定能手刃步无尘和他身边的那个小贱 人，这才快意啊！”

    “不管那厮今天表现的如何惊艳，都注定了只能成为过去；”

    “并且是无法复制的过去！”

    “而钰儿你，可是将那小畜生最引以为傲的‘玄灵血脉’掠为己有了的！”

    “为父相信要不了多久，他步无尘能够达到的成就，你也一定能够做到；”

    “甚至还会比他做得更好！”

    “真到那时，莫说是一座伯爵府庇护下的‘废柴赘婿’了……”

    “你跺一跺脚，整个天风国都要抖三抖。”

    “届时，无数大好儿郎都争先恐后的匍匐在你的膝下，这又该是何等的威风？！”

    高绚钰听到最后，是真的动心了。

    原本灰白的瞳孔，也在此刻，绽放出锐意进取的光：“没错！”

    “本小姐毁容了又如何？”

    “不就是少了一道以色侍人的倚仗而已吗？”

    “我高绚钰，不需要！”

    “我高绚钰，迟早要用这双拳头，将所有敢于忤逆我的人，打倒在地！”

    “我要让所有今日嫌弃我的目光，都变作老鼠见了猫一般的敬畏！”

    “步无尘……岳云嬗……”

    “你们最好能活的久些，久到本小姐亲自打杀上门，然后，你们都跪在我的脚边，瑟瑟发抖！”

    次日上午，阳光大好。

    伯爵府那场“另类”的洞房花烛夜宣告结束。

    步无尘伸了个舒舒服服的懒腰，坐起身后；

    发现岳云嬗早已醒来，此刻正盘膝而坐，双手端着巨剑，闭目冥神。

    看这架势，她应该是在与这把新得的“巨剑器灵”进行沟通。

    “夫君，你醒了？”

    察觉到床方异响，岳云嬗这才缓缓张开眼。

    “嗯。”

    步无尘随口应了一声；

    下得床来的同时，用手指了指岳云嬗手里捧着的巨剑，问道：“你与它的沟通，可还顺畅？”

    “很不错。”

    岳云嬗微微一笑：“可能是因为你锻造它的时候，把我原先那把剑、也一并熔炼进去了的关系；”

    “让我跟这把新剑彼此，都倍感亲切。”

    “那就好。”

    步无尘点了点头。

    岳云嬗爱不释手的抚 摸着剑身，又问了一句：“昨天事多情杂，都没来得及问你，这把剑，叫什么名字？”

    按照约定俗成的规矩，每一位玄兵的锻造者，都有为它命名的权利。

    可步无尘却是一脸无所谓的耸了耸肩：“它现在归你所有，你想叫它什么都可以。”

    “那……我可以继续称它为‘聆听’吗？”

    “聆听那沙场之上，血与火、锻铸而成的勇气与执着！”

    说这番话的同时，步无尘明显能看到岳云嬗眼中、闪动着的熠熠灵光。

    “当然可以了，你喜欢就好。”

    岳云嬗点了点头：“谢谢。”

    “呃，你昨天就已经谢过了。”

    岳云嬗坚持：“一码归一码呀~”

    步无尘摊手：“那行叭。”

    “那……你快些洗漱吧，然后我们一同用餐去。”

    “父亲母亲应该已经等了一阵了。”

    步无尘瞄了一眼窗外、明亮到刺眼的日光，这才恍然：“哎呀呀，都已经这么晚了吗？！”

    “怎好让长辈久等？”

    “快走快走。”

    看着他慌慌张张穿鞋套袜的样子，岳云嬗浅浅一笑：“呵呵，夫君别急。”

    “夫君昨日锻兵炼器，神魂损耗颇巨，起晚一点也属正常，二老能理解的~”

    “那就好那就好……”

    这时，岳云嬗轻拍了拍两下手，“进来吧。”

    自有守候在门外的两名侍女入内，恭恭敬敬的拜见了姑爷和小姐；

    这才在岳云嬗的要求下，上前为步无尘洗漱。

    早已盔甲加身的岳云嬗自己，则先一步离开；

    这少女说是要在吃饭前、做完今日份的“晨练一百斩”，然后两人直接在厅堂碰头。

    步无尘自无不可。

    岳云嬗走后，身为“上门赘婿”的步无尘，对于两位丫鬟细致入微的伺候，并无半点受宠若惊的惶恐之态；

    反倒很是放松自如的纵 情享受。

    甚至还有闲心、出言戏逗了小丫鬟两句，惹得她们双腮绯红，嗔怪不已。

    步无尘则笑出了猪哼声……

    因为从今天起，他便立志要做一个好吃懒做的闲人；

    吃喝玩乐，恣意快活，这可不是嘴上随便说说而已的~

    不多时，洗漱好了的步无尘，与打完“晨练一百斩”、卸下盔甲换上了普通裙衫的岳云嬗，一同给伯爵夫妇请安。

    话说回来，步无尘还是头一回见到自己这“便宜老婆”不穿盔甲穿裙衫的模样。

    那曼妙身姿，比想象中还要惹眼的多！

    即便只是最普通不过的素裙，穿在她身上，都有种令千芳百花、黯然失色的绝美动人……

    这一顿饭，吃的是其乐融融。

    饭后，岳云嬗说是要去军营晃哒一圈，这也是她例行的工作。

    步无尘则被留了下来，跟伯爵夫妇拉起了家常。

    双方都很是默契的、没有在昨晚洞房花烛夜上多费口舌；

    伯爵夫妇更乐于打听步无尘的亲属家人。

    在得知这少年对其他亲属一概不知；

    就连他的父母，也早在几年前就已殒命，而他却连凶手是谁都不清楚之后……

    夫妇俩对步无尘越发同情的同时，也更好奇起他的真实出身来。

    毕竟，可不是谁都有本事、把一个年仅十五六岁的少年郎，培养成为兵道一途灵境“宗师”的！

    再之后，伯爵夫妇俩还直言不讳的表达出，愿意为步无尘纳妾生子之事。

    听到这，步无尘不无惊讶的眨巴眨巴眼；

    哭笑不得的想道：“我去，哥这‘便宜岳父岳母’竟如此开明的吗？”

    “这才刚成亲，他们就已经开始帮我张罗起纳妾之事了……”

