    “柳哥，刚刚我仔细想过了。指令集的确得自己做，当然指令集自己做还不够，为了咱们的芯片设计出来未来能有市场空间，简单来说就是能卖得出去，咱们还需要同步开始设计一套操作系统。这样的好处是，咱们的产品开始生产之后，就有配套的软件系统可用。”

    “在设计操作系统的时候我们要考虑到软件生态环境，你知道的，操作系统除了需要硬件的支持之外，还需要软件的支持。现在大家熟悉的软件产品要能在我们的操作系统上使用，如果不能使用，我们得拿出更优秀的替代品，这就需要无数的开发者来完成操作系统的生态建设。”

    “这一块我是这么想的，操作系统层面恐怕还是得跟华为合作。原因是太巧了，华为不是刚发布了仓颉语言嘛，回头我们的操作系统可以重点支持使用这种语言编写的应用，这就相当于华为现在已经开始帮我们未来的操作系统培养合适的程序员。”

    “除此之外，我觉得咱们还需要跟华夏国内各大软件提供商合作。毕竟为来需要他们的程序来支持我们的系统。包括游戏等等。除此之外，我们还会想些办法，比如利用智能平台来对原本适用于其他平台的程序进行最大限度的优化，让这些程序同样能适用于我们自己的操作系统。”

    “暂时大概想到的就是这些，回头你安排一下，我跟陈总先聊聊，如果可以的话，陈总在把投资者们都找来，我们一起开个会来研究这个事情。同时做这两样事情，需要很大的投入，不止是资金方面的投入，还有相关人才的投入。关于这点我是这么考虑的，我这边在实验室主要负责一些综合性的工作，然后会将许多具体的工作细分，并定出标准，然后拉入尽可能多的企业来共同完成。”

    “暂时我大概就想了这么多，这些事可以先做在前面，你知道的准备工作越充分，咱们这项事业就能做得越好。当然我们的操作系统如果想要取代现阶段主流的操作系统，就需要有着比现阶段主流操作系统更优秀的地方。不止体现在日常使用，还包括一些特定工作的使用，比如最基本的文案编辑、屏幕跟3D作图、编程等等，都要比诸如windows、MAC OS、Linux表现得更为优秀……”

    “只有做到了这些，咱们的芯片跟操作系统未来才能有足够的市场前景，才能让客户心甘情愿的使用我们的产品，这需要一个庞大的团队，或者说从现在开始就想办法去构造整个产业链……”

    ……

    在跟三月商量好之后，宁为冲进柳唯的房间开始事无巨细的交代自己的想法。当然这些也不止是跟柳唯说的，而是通过柳唯的嘴巴通知陈明才，以及更上层的领导。

    不得不说这是一个很宏大的计划。

    从最为核心的通用芯片指令集、到芯片架构、再到芯片生产，以及与之配套的操作系统……毫不夸张的说，照着宁为的构想去做出这些东西，可能需要一个上万人的团队各司其职，且这上万人都还要是华夏极为聪明的那群人，他们需要分工合作来处理在指令集、芯片架构、芯片设计、电路布局、再到流片最后生产中可能出现的种种问题，以配合这款芯片，一行行的敲打出华夏拥有完整知识产权的操作系统所有代码。

    然而当宁为终于从构建未来的兴奋情绪中冷静了些，才发现柳唯的表情似乎有些不对。

    虽然宁为并不太擅长察言观色，但毕竟柳唯跟他几乎是形影不离，两人实在太熟悉了，再加上柳唯很少表露出纠结的情绪，如果看到的表情显得很纠结，那说明此时他的心底是真有蛮纠结了。

    就好现在，柳唯眉头微皱，刚刚过去的十多秒里，两次微微张了张嘴，像是想说点什么，但却没有开口，双手不自觉的交叉，目光有些闪烁，显然没有把全部注意力都放在听他阐述这一宏伟构想上……

    宁为不由好奇道：“柳哥，你是谈恋爱了？”

    “嗯？我？谈恋爱？”柳唯抬起手指了指自己那张大概因为没用大宝，而显得有些发干的脸：“你觉得可能吗？”

    “没谈恋爱吗？那我怎么觉得你有些魂不守舍的？根据我的经验，除了想晨霜的时候，其他时间我都能做到注意力非常集中，尤其是在谈重要事情的时候。”宁为理所当然的说道。

    “不不不，不是这么回事，我的确是有些话想说，但跟谈恋爱没关系。”柳唯摇了摇头，然后苦笑着说道：“其实我就是想跟您说，宁教授啊，你是不是考虑得太复杂了些？其实设计指令集做芯片这件事，没你想到的那么复杂，大家的意思其实是我们能有就行了。”

    “能有就行了？”宁为眉头不自觉的皱了起来，问道：“意思是不要考虑市场？”

    “到是想考虑市场啊，但是那得投入多少啊？专家已经分析过了，目前很难说在PC领域我们具备完全替代英特尔跟windows组合的市场环境。按照预估，如果真的想要我们的产品直接推向市场，可能需要庞大且持续性的资金投入对相关上下游产业链进行扶持，而且还不一定能达到预期。”

    “所以上面的意思是，如果我们最好是一步步的来，能够先拥有自行设计跟制造芯片的能力。这样起码可以做到不受威胁，以及在现在的市场环境下争取到一定的优惠。拥有这个能力之后，再来探讨逐步替代的可能性。比如在一些特殊领域先来使用自己研发的芯片。至于推向消费市场这块，暂时还没想这么远。”

    柳唯双手一摊，解释道。

    宁为眨了眨眼……他似乎真的想太多了。

    从柳唯到陈总，其实跟他说的只是设计一个指令集，然后他通过指令集想到了设计微架构，设计芯片，做操作系统，还专门给微软的老总萨蒂亚·纳德拉打了个电话，商量windows能不能支持新芯片的事……

    当然，宁为觉得这也不能完全怪他。不管是柳唯还是陈明才都没跟他说的太清楚。

    “那个，柳哥啊，你们这意思是我们先做个芯片出来当核弹用？就是拿来震慑一下别人咱们也能造这玩意？”宁为砸吧砸吧嘴唇，干巴巴的问道。

    柳唯尴尬的点了点头道：“大概就是这个意思吧。做超算，做其他专用类型的CPU都挺好，但是真要做通用CPU，大家的信心都不太足，嗯，主要是对产品最终推向市场化的信心不足。”

    宁为恍然大悟，市场化信心不足很贴切。用户习惯，开发者信心，学习成本，全球硬件配套的生态链……每一个问题都是难点。

    说白了，到也不是完全怕花钱，关键是大笔的资金砸进去，还完全撼动不了人家的地位。

    那的确不如先把东西做出来，到也不急着做市场推广，而不做市场推广自然也就不用考虑操作系统的支持问题。

    对手技术领先优势着实让人望而生畏啊。直接导致大家都觉得在PC端做芯片，做操作系统很难盈利。

    当然这也可以理解。在目前的市场来看，不管芯片还是操作系统都是高投入低产出甚至0产出的产业。这也是华夏一大票科技企业，除了华为外，大家要么根本不想芯片跟系统这回事，要么想了也只是浅尝辄止的原因。

    划不来，没信心。

    到是宁为挺有信心的。而且信心真不是凭空而来的。

    “柳哥，那我得要跟大家谈谈了。真的，要不这样，多给我们点信心，我们弄个奇迹出来？”宁为微微很认真的说道。

    “你也说了是奇迹了。宁为啊，花上十多年投入上万亿的资金规模去构建一个根本不知道能否被市场接受的生态圈，赌一个奇迹，你觉得值得吗？所以很多人的心态很犹豫是正常的。但正如你说的，如果有些东西咱们确确实实的有了，就足以震慑一些人不敢在这个层面继续咄咄逼人，大概是现阶段性价比最高的解决方案。”

    “当然，这也并不是说我们完全不要应用。而是先研究出指令集，做出配套的芯片，这时候可以暂时不考虑替代最难拿下的民用市场，我们可以利用互联网开源社区那些操作系统，让我们的芯片先在很多非民用领域进行普及。比如做服务器、超算、政府配套以及军队系统等等。”

    柳唯如同背书一般的说着，显然这是在复述相关专家们讨论的结果。

    毫无疑问这一套发展意见是真没什么私心的，可以说是成本最低的发展方式。以开源的操作系统比如Linux为核心来构建一套操作系统，当然比自己重新在写一个操作程序要节省太多的金钱跟精力，这是毋庸置疑的。

    当然这也意味着新系统不太可能像windows那样符合人们日常使用习惯，同样也不太可能用太多的软件能够支持。但用于构建服务器、超算以及配套的部门，那绝对没有问题。毕竟这些应用场景，也不需要操作系统支持太多的太杂的软件，只要安全性OK，那就一切OK。

    唯一的问题是，这会让宁为觉得他给萨蒂亚·纳德拉的电话白打了。

    说好了在所有领域要向windows跟英特尔组合发起挑战的，真男人不能说话不算话。

    最重要的还是，宁为大概明白专家们为何而忧心了，简单来说就是怕极为高昂的投入跟收获不成正比，导致几乎没有民间资本敢于去挑战这个方向，所以只能全民砸钱。如果能先做一部分，等到经济形势更好的时候再砸钱去研究操作系统，去铺设上下游产业链，就能从容很多。

    重赏之下必有勇夫嘛。

    最怕的情况是，钱花了，补贴给出去了，最后市场没有建设起来，芯片还好说，本就是不管花多少钱也要做出来的东西，但拼命砸钱研究出来的操作系统如果推销不出去，没人用，那就真的是浪费了。

    “这样啊，那柳哥，你回头帮我问问，如果按我的想法来，不需要十多年，也不需要上万亿投入，大家愿不愿意试试？或者这样，芯片该是什么流程还是什么流程，操作系统我们走市场。前期我自己去拉投资，如果操作系统未来有成效了，的确能替代windows了，在通过别的方式给予参与设计研究的企业一些好处？”

    “比如说给华夏境内愿意为咱们的操作系统开发软件的企业一些优惠什么的，操作系统在市场占有率达到一定程度，给予多少奖励什么的？你觉得怎样么？”

    宁为开口给出了他自认为挺折中的方案。

    没有经过验证的方案，宁为也不敢拍着胸脯就说他跟三月合计出的操作系统就一定能受到大众喜爱，能够畅销，即便有人敢说这种话，那也一定是在吹牛逼。

    但宁为主观上觉得这的确可行，应该去试一试。

    “宁为，你这么有信心？”

    “不瞒你说，柳哥，刚才我给萨蒂亚·纳德拉打了个电话，他听说我考虑要自己做操作系统，差点吓尿了。”宁为点了点头，认真的说道。

    市场这块不好吹牛，但对于吓人这种事宁为很敢吹，有先例的。

    “咳咳……如果你有这个信心当然是极好的……而且为什么要提前说？如果不需要支持的话，直接做不就好了？”柳唯有些恍惚的问道。

    宁为偏着头答道：“这个问题就显得不太专业了。柳哥，这属于牵一发而动全身的事情，确定要适配某种操作系统之后，在设计指令集的时候就会有偏向性。比如说如果按照之前你们的想法，未来我们的CPU芯片主要是去适配一些开源操作系统的话，在设计指令集的时候，当然就要去考虑这些开源操作系统，主要是为了服务器服务，也是同理。”

    “但如果是要设计一款面向大众的通用型CPU，而且要适配尽量贴合大家使用习惯的新一代操作系统，指令集的设计当然就要考虑很多东西，比如最重要的对多媒体数据流的支持。否则的话，就需要在未来再去给指令集添加新的内容，增加扩展集，这就很麻烦了，所以不如一次到位。”

    柳唯无语，然后诚恳的说道：“宁总，其实我本来就不懂。刚才跟你说的都是相关专家们的意见。你的想法我也大体明白了，我想接下来肯定会有一次比较重要的会议。我建议你也能参加。你亲自去说这些，肯定比我转述更能让人信服。”

    宁为摇了摇头，道：“还是等我先弄出点成果来吧？我也得先问问合作商的意见。”

    “华为？”柳唯问了句。

    “现在还有其他谁家有那个魄力跟实力去做这些吗？”

    这个问题稍显犀利，柳唯想了想，没有回答。

    “那就是了，先聊聊，说不定他们也会很有兴趣。但凡有点骨气的人，被人打过耳光之后，想的都是怎么把这记耳光打回来，而不是把另一张脸凑上去。而且这个世界需要失败的人……不然你让那些成功的人跟谁炫耀去？”

    “宁为，你想让那些人在你面前炫耀？”

    “柳哥？没发现你还是抖M体质啊？敢不敢大胆想一想，比如我们成功把英特尔跟微软干趴下之后，去他们面前炫耀？”

    “嗯……”

    ……

    不得不承认，宁为打鸡血的能力越来越强大了。

    他离开柳唯的房间之后，这位资深安保大佬第一时间给领导拨去了电话，汇报情况，不这样无法完全抒发内心澎湃的情绪。

    宁为也没闲着，回到自己的休息间后，他决定给严明去个电话。

    “严总啊，听说了吗？我们准备利用三维硅通体管技术设计CPU了。”

    “当然，我们本就是设计单位之一啊，之前开了几次会，我们都是提议让您也参与会议的。不过考虑到您当时正在筹建宁班，所以暂时没有打搅您，现在也卡在指令集之争上，我们的意见是做自己的指令集。”

    “嗯，敢不敢更大胆一点，既然都想着要坚持做自己的指令集了，是不是就该顺便做自己的操作系统跟完整生态？将华夏市场做基本盘，然后去蚕食英软的市场？”

    “这个……”

    “我思考过了，现在是最好的机会。仓颉编程也不要只专注于做中文编程一个噱头了。我们拥有最优秀的编译器，可以在开发一个英文版的，建立生态不能只瞅准咱们华夏这一亩三分地。未来的操作系统就用仓颉来编程。不瞒你说，关于这些我已经有了一个大胆的想法。”

    “咳咳，宁教授，这事比较大，咱们就不要在电话里聊了。明天我带着专家飞去京城一趟，咱们面谈？”

    “行啊。”

    “那就这么说定了，明天我们一早就出发。”

    “对了，我不在学校，机票定好了跟我说一声，我让柳哥安排人去机场接你们。”

    “没问题！”

