    “看来你对他感情不浅啊，不然不会为他流泪。”

    前行途中，叶凡看着扭头望向窗外的女人，抽出一张纸巾递给她：

    “竟然舍不得，又何必放弃呢？”

    他还让苗封狼开快一点，免得跟叶禁城挤在一起，让齐轻眉心里不自在。

    “确实舍不得，毕竟相处这么多年。”

    齐轻眉依然倔强看着窗外：“只是我更清楚，十六署一事后，我跟叶禁城再无走下去的可能。”

    “一个割裂十六署的罪人，一个被老太君退婚的女人，哪里还可能有机会加入叶家？”

    “我们注定没有谈婚论嫁的未来，我又何必浪费时间和精力在他身上？”

    “壮士断腕，虽然痛苦，但总比优柔寡断揪心一辈子要好。”

    齐轻眉语气带着说不出的果决：“这一次见他，不过是想要自己这颗心彻底死掉。”

    “你们这些理智的人真可怕。”

    叶凡止不住发出一声感慨：“说断就断，让人一点准备都没有。”

    换成他肯定无法做到这种快刀斩乱麻，不过内心还是很欣赏齐轻眉这种作风。

    齐轻眉冷冷出声：“应该说你们这些感情用事的人都是废物。”

    叶凡笑了笑，没有跟感情失败的女人争执。

    随后，他问出一声：“你要去哪里？我送你过去。”

    叶凡今天过来宝城机场，是叶镇东打了电话给他，让他过来接齐轻眉一程，免得她孤苦伶仃。

    “无家可归，无人收留。”

    齐轻眉恢复了冷漠，看着叶凡淡淡出声：“以后我就跟着你了。”

    “跟着我？”

    叶凡打了一个激灵，差一点就把苏打水泼在齐轻眉身上：“你跟着我干什么啊？”

    虽然齐轻眉也是一个大美女，做事还雷厉风行，但叶凡却不想让她留在身边。

    除了齐轻眉牵扯齐家和少壮派容易带来麻烦外，还有就是叶凡感觉自己无法驾驭这一个女人。

    “你害我坐牢，害我被赶出家门，害我被退婚，害我叶堂少主夫人美梦破碎……”

    齐轻眉看着叶凡反问一声：“你难道不需要对我负责吗？”

    叶凡怒道：“你那是咎由自取，怎么怨在我身上？”

    齐轻眉保持着平静：“我当然知道自己有责任，可你一样脱不了关系。”

    “我有错，所以我不会仇恨你让我失去一切，也不会纠缠你补偿我全部损失。”

    女人很是从容：“同样，你也要对自己的错误适当弥补。”

    叶凡冷笑一声：“我只是好心来机场接你，可没说过要收留你。”

    “反正我不管，我现在什么都没有，没钱没房没车没手机，你不管我，我很可能饿死街头。”

    齐轻眉很是直接：“不，你不安排我，我就一直跟着你，除非你不开金芝林了。”

    叶凡脑袋一阵疼痛，大爷，这女人还真是棘手。

    齐轻眉似乎吃定叶凡了，趁热打铁开口：“听说你跟你前妻在一起，你说我整天黏着你，她会不会砍死你？”

    “齐轻眉！”

    叶凡差一点就要掐这女人，突然，他灵光一闪，哼出一声：

    “不就收留你吗？容易！”

    “我不仅解决你的吃喝生存，我还给你一个崛起的机会。”

    他拿出一个平板电脑，手指点击几下，然后丢给了齐轻眉开口。

    “金媛会所已经过户到我名下，我是它正儿八经的主人。”

    “我现在把它交给你打理！”

    “我也不给你发工资，每个月利润二八分成。”

    “我八你二，你应该清楚，金媛会所多么吸金，一年一百多亿的营业额。”

    “两成利润，何等惊人？”

    “最重要的一点，它可以成为你在宝城重新崛起的平台。”

    “怎样？我这个收留不错吧？”

    叶凡笑容变得玩味：“如果你拒绝的话，那就对不起，我没其它路子，顶多借你一百万周转。”

    “金媛会所是陈轻烟苦心经营多年的大本营，也是各方势力往来买卖情报之地。”

    齐轻眉轻轻一推眼镜：“从高管到大堂经理，从安保人员到喂养的猎犬，几乎都烙印着陈轻烟的痕迹。”

    “加上东王的威压……”

    “哪怕陈轻烟把会所转让给你，她也依然能够左右会所上下，而你拿到手的不过是一个空壳子……”

    她一眼看出叶凡心思：“叶凡，你不是把金媛会所交给我，而是要我把会所磕出一个缺口……”

    叶凡如释重负：“你这算是拒绝我？行，我尽力了，我借你一百万周转，不，送你两百万。”

    他急于甩开这个女人。

    “我有说拒绝吗？”

    齐轻眉手指一敲平板电脑：“相反，我接受，我愿意做你的枪，只是我要金媛会所的全部授权……”

    叶凡微微一怔，随后生出一抹兴趣。

    他看着女人点点头：“好，我给你全部授权，顺便再送你一员大将！”

    齐轻眉也来了一丝兴致：“谁？”

    叶凡轻声一句：“小阿俏？”

    齐轻眉一愣，微微惊讶看着叶凡，似乎没有想到，他把小阿俏驯服了。

    她问出一句：“她可是死忠，陈轻烟的一把刀，你确定她没有问题？”

    叶凡点点头：“她不敢有问题。”

    有将有帅，叶凡突然觉得，盘活金媛会所有希望了。

    齐轻眉冒出一句：“利润，我要三成，收益必须和风险成正比。”

    “三成？”

    叶凡怒道：“要不要给你叶堂少主夫人？”

    齐轻眉面不改色：“你如果是叶堂少主，我不介意嫁给你。”

    叶凡止不住冷笑：“你对这个叶堂夫人位置还真是丧心病狂啊……”

    “可惜你不是叶家子侄！”

    齐轻眉看着叶凡答非所问：“不然我就是推也要把你推到少主位置……”

    她从不掩饰自己对名利对地位的渴望。

    在叶凡和齐轻眉讨论着金媛会所时，叶禁城他们车子正紧紧跟在叶凡他们后面。

    叶禁城面沉如水。

    他用精密仪器放大着叶凡车内的人影，看得到叶凡跟齐轻眉谈笑风生。

    虽然辨认不出两人说什么，但亲密的样子还是让他震怒。

    叶禁城拳头止不住攒紧：“贱人，你也要跟卫红朝一样背叛我吗？”

    他无法跟齐轻眉在一起，他心中也更喜欢师子妃，可不代表他允许齐轻眉跟叶凡来往。

    这不仅是打他的脸，也是在羞辱他的威严。

    “叶少，大寿快到了，别再为一个女人再节外生枝了。”

    叶飞扬低声一句：“大局为重！而且齐轻眉已是弃子，你拿回来也没用。”

    “我不要的东西，不代表叶凡可以捡起来玩弄。”

    叶禁城砰一声打碎高清摄像仪，面目前所未有的狰狞：

    “我宁愿把她毁掉，也不愿自己成为笑柄……”

