    “这样可以吗？”

    闻言，凌天先是一愣，不过，旋即，也只是在考虑了半晌后，便又开口，问道。

    “只是，不知道展博你擅长什么？”

    “我……”

    然而，还不等陆展博接话，胡一菲就猛拍了自家弟弟陆展博的肩膀一下，替他回答道。

    “我弟弟他啊！是学计算机的，所以，对于电脑这方面很在行！”

    “那个，姐姐，其实我……”

    一旁的陆展博，其实很想说，自己擅长的是关于电脑编程方面的技术，可是，还没等他把话说完，就被胡一菲给一眼瞪了回去。

    无奈，迫于自家姐姐的淫威，陆展博也只得自觉地闭上了嘴巴。

    “这样啊！”

    凌天想了想，然后，才开口，说道。

    “如果是关于计算机的话，那么，我公司的研发部门中，现在正好缺少一名擅长编程的技术人员，如果展博你不介意的话，过几天可以来我公司试着面试一下！”

    末了，凌天又补充一句，道。

    “不过，能不能通过面试，就只有看你自己了！”

    “那还真是麻烦你了！凌天！”

    闻言，胡一菲立即眉开眼笑起来，连忙感激道。

    “没什么！举手之劳罢了！”

    凌天则是摆了摆手，道。

    ……

    之后，凌天又在客厅内跟胡一菲和陆展博他们闲聊了一阵之后，便告别了胡一菲和陆展博等人，离开了3601，下到了五楼。

    【爱情公寓】，3502号房。

    “咚！咚……”

    站在一扇宛如牢房大门一样的黑色大铁门前，凌天轻轻敲响了3502的房门。

    “滋！滋！滋……”

    然后，下一刻，伴随着一阵滋滋声，黑色大铁门上的一个电子屏幕内，便显示出了一个皮肤黝黑，披着一件白大褂，脸上戴着一副圆筒眼镜的青年男子的身影。

    “你找谁？”

    那戴眼镜的青年，开口问道。

    “你好！请问，您是小黑先生吗？我是隔壁新搬来的住户，我的名字叫做凌天！我有些事情想要与你聊聊，不知道方不方便交流一下？”

    凌天对着那屏幕内的戴眼镜男子礼貌地做着自我介绍，道。

    “……”

    闻言，那屏幕内的戴眼镜男子沉默了半晌，才开口，道。

    “进来吧！”

    旋即，下一刻，在一阵机械零件的摩擦声中，凌天身前，那原本紧闭着的黑色大铁门，忽然“咔嚓”一声，自动打开。

    “谢谢！那么，打扰了！”

    凌天先是道了一声谢，随后，才走进了大门之中。

    “砰……”

    随着凌天走进大门，凌天身后的黑色大铁门，很快便，“砰”的一声，重新闭合了起来。

    而走进大门后，印入凌天眼帘的，则是一片昏暗，犹如某个地下实验室一般的房间。

    透过房间内昏暗的灯光，凌天可以清晰地看到，在房间两侧的货架上，摆放着的一个个各式各样，或是半成品，或是成品，不知道用途的机械物件。

    甚至，在一侧的墙壁之上，凌天还看到了一些关于类机械人图形的制造图纸。

    ……

    看着眼前，这科技感十足的房间套间，凌天也是禁不住心里暗暗感叹，道。

    还真不愧是“万能的小黑”啊！

    是的！没错！

    凌天现在来到这间套间里，住着的，正是在【爱情公寓】里，被称之为“万能的小黑”中的小黑！

    ……

    小黑，真名，白开！

    在《爱情公寓》的世界里，曾经一直都只是以一个话题人物的方式出现，直到，在《爱情公寓》的最终季中，小黑才终于是以一名发明家的方式，真正出现在了人们的视野里。

    而且，这个一直在【爱情公寓】主演们的口中，号称“无所不能的小黑”，一出场，就表现出了十分惊人的发明创造能力。

    拿出来的发明，也是千奇百怪。

    比如：能把衣服压缩成球的【空间折叠者零号机】，能把所有人都变成大众脸的【颜值平均眼镜】，能把学渣强制洗脑成学霸的【学霸养成仪】等等。

    尽管，他拿出来的，大多数都是一些看起来有趣，实则没啥卵用的发明，但是，小黑的发明中，也不是没有能让人感到惊艳的发明。

    比如：【瓦无力】！

    别看在【爱情公寓】里，这个【瓦无力】只是以一个小机械人的模样出现，但是，这个【瓦无力】，却可以说是一个已经真正意义上，诞生出了自我意识的人工智能！

    几乎可以说，是类似《终结者》中的【天网】，或者《复仇者联盟》中【奥创】一样的存在。

    想一想，能够独自一人，创造出一个能自主诞生出自我意识的人工智能，这个小黑的科研能力，可见一斑！

    ……

    当凌天在房间的尽头找到小黑的时候，发现，此时的小黑正埋头在实验台上小心翼翼地鼓捣着什么。

    见状，凌天也并没有打扰对方，而是就那样站在一旁，静静地看着小黑在那里自顾自地鼓捣着。

    时间，一分一秒地过去。

    很快，半个多小时过去了。

    小黑仍旧还在那里默默地鼓捣着。

    凌天也是依旧耐心地继续等待着。

    很快，时间又过去了半个多小时。

    就在凌天已经快要等得不耐烦，准备出声提醒一下小黑的时候，却见，小黑似乎终于是将手里的活计给捣鼓完了，放下了手里的工具，拿起了一旁的毛巾，擦了擦额头上的汗珠。

    这时，抬起头来的小黑，才好似终于是发现了凌天这个不速之客的存在一般，用着一种十分茫然的表情，看着凌天，开口问道。

    “你是谁？”

    凌天：zmm……

    ……

    好嘛！

    感情，我之前的那一番自我介绍都是白说了！

    凌天满头的黑线。

    “你好！我是隔壁新搬来的住户，我的名字叫做凌天……”

    没办法，凌天只得耐着性子，又给小黑重新做了一遍自我介绍。

    “哦！原来是这样啊！”

    听完了凌天的自我介绍后，小黑点了点头，然后，又问道。

    “那你找我有什么事吗？”

    “这个先不急！”

    然而，凌天却是并没有急着就说明自己的来意，而是看向了小黑身前的实验台上，那摆放着的一个方方正正，约莫只有巴掌大小的方块，疑惑地问道。

    “能跟我说说，你刚才在捣鼓的这个，是个什么东西吗？”

