    而血色沙粒，都是源自于他自己体内的血液。

    这些是雀狼神的本源之血，尽管干化沙化了，一样可以使用，由此可见它血液未干化的时候，同样可以用自己的神血来进行各种杀戮！

    那些血色沙粒变幻的速度非常快，它们不像是毫无生机的物质，更像是有生命一样，类似于当时在北绝岭遭遇的那些可怕的虻龙。

    雀狼神将拳头化为了手掌，所有的血色沙粒顷刻间变成了一座垂云大小的血色手掌，像拍苍蝇一样朝着祝明朗拍来。

    祝明朗举剑相迎，朝着自己面前扫出了一大片剑气，剑气如月牙屏障，遮挡住了这垂云血色沙粒手掌。

    雀狼神继续操控着那些血色沙粒，他手指重重的一弹，沙粒便被赋予了一种可怕的穿透力量，它们飞速如光焰一样朝着祝明朗这里打来，祝明朗只能够极快的出剑，以獠风剑法来将它们挡开，但无论祝明朗出剑有多精确，他的手臂都可以感受到那种强大的震力，这使得他身体不断的向后弹去！

    “天煞龙！”

    祝明朗看到时机合适，立刻对潜藏在阴影之中的天煞龙下达了指令。

    天煞龙在云影之下，它张开了嘴，露出了两颗尖尖的龙牙，龙牙弯曲，悄无声息的靠近了雀狼神，并猛的朝着雀狼神的脖颈位置咬去！

    雀狼神反应相当迅速，他身体呈现出一缕血红色之影，下半身更化作了沙飓，整个人朝着侧面如沙暴飓风一样挪动！

    天煞龙这近身一咬只是擦破了雀狼神肩膀上的一层皮，天煞龙甚至无法注入它带有麻痹效果的唾液。

    “卑贱之龙，我将你撕成碎片！”雀狼神恼怒转身，他单手向上，手成空爪。

    红光一闪，一道一道血色之爪如长空中肆意飞舞的红色闪电，这些血色爪子恐怖而硕大，它们朝着天煞龙飞去，并开始疯狂的撕扯抓划，天煞龙身上的鳞羽被撕开了一大片，刚玉之皮内也渗出了一大片血迹……

    “呶！！！！！！！！”

    羽翼张开，死光光线朝着四面八方打去，与此同时天煞龙的尾巴也高高的挂起，冥辉苍白的闪耀，笼罩在了这些血爪与雀狼神的身上。

    雀狼神立刻用手去遮挡自己的眼睛，而祝明朗也趁着这个时候，扫开了面前的那些血色沙粒，整个人向前一踏步，宛若一道疾驰的奔雷！

    奔雷剑！

    尽管是飞剑剑术，但与剑合二为一后，这奔雷剑法也可以演变为奔雷身法，让自己以强势霸道的奔雷状态迅猛的接近对手！

    雷光四溢，祝明朗靠近到雀狼神面前，豁然斩出，剑刃上既有未褪去的强势奔雷，又舞动着炽热的剑火，雷火相互触碰在剑尖的那一刻，更是迸发出一股强劲暴躁的能量，让这一剑宛若绽开的雷火轰莲！

    “嘭！！！！！！”

    雀狼神被这一剑轰退，身体撞向了皇城山庙中。

    祝明朗再一次向前踏去，借助剑灵龙的瞬影飞梭，出现在了那被震得粉碎的山庙上空。

    “剑陨剑法，天崩！”

    剑不是挥向地面上的雀狼神尚柏，却是朝着头顶上的长天重重的斩去。

    这一斩，云天豁然裂开，并如同一块磅礴震撼的浮雕跌落！

    天空莫名的缺了一大块，而天崩的碎片狠狠的砸在了雀狼神的身上，雀狼神躬着身子，每每要支起来的时候，整个人又猛的下弯了几分。

    他所在的皇城山庙早已经被碾平，他站在的山也夷为平地，甚至与山庙相连着的一片山峦也被这天崩一剑给压成了平地。

    “咳咳！！！”

    雀狼神重重的咳血，咳出来的却都是红色的干沙，他脸上带着愤怒与怨怒，以他现在的身体状况，任何伤势对他来说都相当痛苦，血液干化的缘故，现在这些血沙涌到他的喉咙，使得他像是噎着了一样，无法正常的呼吸。

    连续咳出了一大滩血沙后，他才看上去恢复了一些，只是他那张脸一下子变得苍白而恐怖，脸上的皮肤更是干燥的龟裂开，要说他是一只刚刚从陵墓中爬出来的尸鬼都不为过，模样可怕阴森到了极点。

    “给我滚开！！”

    雀狼神尚柏再一次使用他那些血色沙粒，将血色沙粒化作了一场可怕的血色沙暴。

    用沙暴将祝明朗和两龙逼退之后，雀狼神终于还是难耐不住，他张开了口，像是仙魔饮海一般，竟开始疯狂的吸纳这天地间飘散着的生命雾尘，以及那些还活着的人的血液！

    靠近山庙近的一些居民，在极端的时间内变成了一具具干尸。

    庞大的血液能量注入到雀狼神的身体中，使得他身上的伤口开始快速的愈合，但同时也可以看到他血液里极少量的流动之血也开始彻底凝固！

    雀狼神尚柏可以使用吸灵功法的次数屈指可数了，甚至他是在赌，赌自己一定可以拿到祝明朗手中的玉血剑，这样他身体血液彻底干化前，还能够续命。

    雀狼神尚柏吸食得不仅仅是活人的血液，还有天埃之龙为他收集的那些生命雾尘……

    他空荡荡的手臂处，突然有什么东西在鼓胀，渐渐的鼓胀部位开始向外生长，渐渐的填充了他那空着的袖袍！

    他的另外一只手臂正在复原！

    而且这只手掌控着更加强大的神通，当初他召唤来的那沙暴天体就让整个皇都变成了人间地狱！！

    “你以为我还是当年的状态吗！”

    “像你这种下界之虫，我尚柏一脚可以踩死成百上千只，若不是那时我穿越虚无之雾，身体处在虚弱状态，你怎么可能活到今天！！”

    雀狼神脸上带着诡笑，仿佛刚才只不过是陪祝明朗玩耍一般，真正的实力在此刻才彻底展现！

    祝明朗落到了山庙附近，就站在雀狼神的面前。

    此时他身体里的鲜活血液也在从肌肤的毛孔中一滴一滴渗出，并飘向了雀狼神，祝明朗整个人的生命活力也在缺失。

    祝明朗将脖子上的挂件取了下来，然后狠狠的将它捏碎！

