    次日下午四点钟，米花小学。

    “叮铃铃——”随着放课铃声的的响起，成群的小孩子你追我赶地从校园里涌了出来。

    孤零零地抱着作业册站在门口的橘舟显得格格不入，特别是他还欲盖弥彰地戴了顶棒球帽。

    “这是谁啊？”

    “这是你哥哥吗？”

    “嘻嘻，才不是！”

    从橘舟身边经过的孩子们都好奇地打量着他，偶尔叽叽喳喳地笑着跑开。

    唯有一个孩子停在了他的不远处。

    橘舟瞅着和缩水后的小伙伴工藤差不多高的蓝衬衫小男孩，试探道：“工藤？”

    小男孩歪了歪头，好奇地上前一步。

    橘舟沉默了一下。

    这…嗯…

    这应该是他的小伙伴没错了。

    找到了自己的小伙伴，橘舟松了一口气，他连忙把日文和英文作文塞给了柯南：“回去加油写，明天偷偷放进小兰书包里就行。”

    柯南愣愣地抱着怀里的作业，似乎没想到橘舟竟然真的这么残忍。

    橘舟见柯南只是傻站着不说话，他眉头一挑，低头轻声在柯南耳边“和善”地提醒：“你要是不帮我写作业，我明天就告诉小兰，你昨天打电话给我说想偷看她洗澡。”

    柯南愕然，似是不可置信地橘舟。

    小样，我还奈何不了你了？

    敢不认账，我立刻在线造谣！

    橘舟胜券在握地悠然直起身拍了拍“柯南”的头：“以后我的作业都拜托你了，不用谢。”

    橘舟手还没从“柯南”头上拿来，他就被手底下“柯南”响亮的一嗓子给镇住了。

    “哇呜呜呜——！”

    搞什么啊？

    不至于吧兄弟？

    你不是学霸吗？

    “喂喂！工藤！？你别哭了。”

    眼见橘舟都想直接捂人家想闭嘴，不远处保安亭里的保安已经往这边看过来了，目击了全程的柯南再也看不下去了。

    他在保安大叔想要走过来的时候拽上橘舟撒腿就跑，生怕橘舟被保安大叔当做可疑分子，连累他再被盘问。

    “橘舟！你认错人了！”

    柯南咬牙切齿跑路的同时，也没忘了从小男孩手里抢过来了橘舟的作业本。

    橘舟在柯南出声的一瞬间就知道自己搞了个乌龙，被柯南拽着跑开，他忍不住指责：“你就在旁边，怎么不提醒我？”

    “我怎么知道你能把他当成我？我还没怪你不认识我呢！”

    柯南顿觉冤枉：“我刚想叫你就看你把井上和彦给拉住了，我还以为你们认识！”

    柯南是真的没反应过来，橘舟昨天没说今天会来学校找他。

    本来一出校门，柯南看见了橘舟，就打算直奔橘舟所在的位置和他一起离开。

    结果他刚和少年侦探团的几个孩子告别，一转头就发现了异样。

    橘舟…好像不是来找他的？

    换了一套色系衣服的柯南眼睁睁地看着橘舟把他身边同班另一个戴眼镜的小男孩拉到身前。

    他还没来得及思考这是什么情况，然后就见橘舟偷偷摸摸地把一个本子塞进了小男孩的怀里，郑重其事地叮嘱：“拜托你了。”

    被怪哥哥缠上的小男孩先是一愣，旋即呆呆地看着怀里的作业本，“哇”的一声哭了出来。

    柯南:……？

    卧槽，橘舟…真的是来找我的？

    虽然柯南早就知道橘舟有点认不清人的小毛病，但是柯南还是忍不住想要吐槽。

    橘舟，他是不是瞎啊？？

    “你真的不用去看看医生吗？”

    拉着橘舟狂奔着逃离帝丹小学，柯南撑着膝盖喘着气，扭头看向身侧脸不红心不跳，明显没事人一样的橘舟。

    他尽量婉转地询问道：“怎么看你这种认人不清地程度都有点过分了吧？”

    橘舟摸了摸眼角，他觉得自己可以考虑买个墨镜：“其实我这只是意外，如果需要的话，我还是能认出来你的。”

    橘舟只需要恢复竖瞳就能在茫茫人海中看见金光，只不过小学门口人多眼杂，橘舟怕被哪个小孩子看见才没有贸然转变眼睛的形态。

    柯南闻言不禁腹诽，他好歹应该对自己有点自知之明吧？

    橘舟这家伙到底是怎么安安稳稳没事人儿似的长这么啊？

    他认人，明显是随机好吧？

    “病不讳医。”

    柯南翻了个白眼：“我信你才怪！”

    橘舟看了眼柯南手里的作业，耸肩道：“信不信随你，反正你别忘了要给我写作业。”

    橘舟活的时间太久了，学的语言也太杂了。作为一个非传统意义的语言苦手，橘舟面临的问题不是不会，而是会的太多了。

    在各色现代语种发祥之前，寿命悠久的龙龙就掌握了它们前身的众多变种。

    虽然在日常对话当中，可以在情景对话上不出什么岔子，但一旦落实到严谨的学术上，相似的语言体系总是会让橘舟抓瞎。

    同一语种不同时期、不同地区的用语习惯和形态，通常会让橘舟时不时地混淆。

    拿英语举例，橘舟陈旧的语言体系当中的许多单词和现在的形态已经有了很大的区别，即使他试图更新换代了，但是效果依然不那么显著。

    不过还好，现在不用担心这个问题了。

    因为他的学霸小伙伴工藤同学，趁人之危和他的青梅竹马一起泡女汤了。

    啊，不是。

    真正的原因，是因为他的小伙伴善解人意、勇于奉献自我、帮助同学，主动承担了写作业的……

    柯南黑线，他打断了橘舟快乐的幻象：“你这是压榨童工！”

    “哦。”

    橘舟泰然自若：“那你猜我有没有小兰的电话？”

    柯南梗住，无语认命：“算你不要脸。”

    橘舟谦虚：“彼此彼此，比起某个进女汤的假小孩我可能还要差点火候。”

    橘舟话音一落，两人停顿片刻，具是异口同声地说：“我是情势所逼/迫不得已。”

    柯南：“呵，虚伪！”

    橘舟：“tui，卑鄙！”

    柯南和橘舟默契地对视一眼，又齐齐哼了一声，甩过头不去看对方，径直在街口分道扬镳了。

    “哼！”

