
“简单啊。”

陈鸿渐自信地笑了笑，双手抱住后脑勺，吹着口哨。

“什么办法？”

施耐德原本也只是随便问问，想不到陈鸿渐竟然真的有办法。

“三十六计，走为上策！哎哟！”

“给我正经点，这种时候你居然还开玩笑！”

陈鸿渐捂着脑袋，一脸幽怨地看着握着小拳头夏弥。

施耐德眯着眼睛，他发誓如果不是现在要对付这群蛇脸人士兵，他一定要让这个兔崽子知道花儿为什么这样红。

“拜托，是你们先跟我开玩笑的。”陈鸿渐的目光停留在那支蛇脸人军队的身上，叹了口气道：“这又不是什么兵家阵法，只是最普通的方阵，能有什么破解方法？”

“嘿，师弟，我觉得可以安排你和楚师弟两个人杀入敌阵，然后直取那几名蛇脸人军官的首级，再大喊一声‘敵将打ち取ったり’（敌将已被讨取），杀他个七进七出。”芬格尔不怀好意地笑了笑。

陈鸿渐觉得芬格尔现在有点飘了，是不是他对芬格尔太好了？

“芬格尔师兄，你丫《真三国无双》玩多了是吧？他们的实力如何也不知道，你怎么知道我和楚子航是赵子龙而不是稍微强一些的大众脸？还有，你们不会真的觉得这些蛇脸人军队是需要军官指挥的吧？他们可是活灵！再不济里面还有个康斯坦丁指挥呢！”陈鸿渐没好气地道。

“我觉得最稳妥的方法就是让楚子航释放君焰融了这些蛇脸人士兵，毕竟它们的身体是青铜做的。”恺撒给出了目前最靠谱的建议。

“楚师弟，不知道，你的君焰够不够持久？”芬格尔忽然脸色变得有些难看，声音也有些颤抖。

楚子航点了点头，看着正一步步接近的蛇脸人军阵，准备好了君焰的释放。

“如果那些蛇脸人士兵没有散得很开的话，融化它们应该不需要消耗太多体力。”

芬格尔苦笑着指向头顶：“我说的是这些家伙啊！”

巨大的阴影笼罩了众人，在他们的头顶，不知何时盘旋着四条身长十余米的青铜巨龙。粗壮的龙爪在雪地上踩出深深的陷坑，巨龙无声地怒吼着，灿金色的瞳孔怒视着他们这些入侵者。

它们虽然是活灵，但是并没有保持太多的生前意识，只是按照设定的命令行动，然后根据本能进行战斗。否则，要是让它们知道眼前的人类手中沾着另一位青铜与火之王的血，恐怕早就不顾一切杀上去了，而不是在那里列阵。

“苏茜，那些蛇脸人士兵交给你一个人，没问题吧。”

施耐德倒也没有因为眼前的强敌而有任何慌张，既然没有更加简单的方式击败敌人，那么为最合适的人分配最合适的任务就是他这个执行部部长的任务了。

恺撒一脸惊疑地看向了那个看起来就像是女版楚子航的女生。

在他的印象里，这个女生做事一丝不苟，冷静沉着，但和楚子航一样在外人面前永远是一副冰冷的模样，但他对于这个女生的了解也仅限于枪法和剑术不错，要说一个人对付蛇脸人大军，他有些持怀疑态度，可施耐德显然是不可能分配一个不可能完成的任务给苏茜的，否则苏茜出事不说，还可能影响到其他人的任务。

“可以，倒是要感谢这些蛇脸人士兵了。”

苏茜的声音听上去有些冷酷，那是因为她已经进入了战斗的状态。

这个未来执行部的王牌专员，被称为“雷霆”的女生已经开始崭露头角。

青灰色的龙鳞覆盖在苏茜的肌肤上，青灰色的利爪代替了那纤细的玉葱指。

那是二度暴血，女孩心中深藏的龙之心悄然开启。

暴血这项狮心会的禁术所带来的副作用对于楚子航、苏茜等人来说已经不算什么了，毕竟狮心会副会长就有稳定血统的能力，无非就是每次暴血之后都要麻烦陈鸿渐一下罢了。不过这项技术，狮心会成员中掌握的也就只有楚子航、陈鸿渐、苏茜、夏弥，以及还未入会的诺诺，至于其他人，陈鸿渐又不是慈善大使，也不是医生，来一个就给稳定一个？

平常状态下的苏茜，最多可以通过剑御掌控腰间的十二把炼金飞剑，但二度暴血的苏茜已经足以掌控数百件金属物品。

此刻的苏茜，在诺顿的陨落和康斯坦丁没有出现的情况下，便如同遗世独立的剑仙一般，尤其是在这样的低温环境之下。

看似是用意念操控金属的言灵·剑御实际上是靠着展开的领域来操控磁场，领域中密布着磁力线，可以将金属物品磁化，磁化之后的金属物品沿着磁力线运动和加速，造成类似意念控制金属物品的效果。

含铁、钴、镍等金属元素的材料在温室下具有铁磁性，是剑御最容易控制的物品。然而一旦这些金属物品被加热到居里温度以上，就会失去铁磁性，因此那些能引发高温的言灵是言灵·剑御的克星。

但而同理，在低温的环境之下，更多的金属元素会呈现原本不具备的铁磁性，因此剑御在温度更低的环境下会更加的强力和准确。能够免受言灵·剑御影响的只有再生金属、和极少数超稳定的金属和特殊合金，比如现代材料中的奥氏体不锈钢。

而在这北极圈深处的极寒环境下，哪怕是那些电磁性在常温下极弱的青铜，都可以变成苏茜手中的武器。

苏茜独自一人站在蛇脸人大军的面前，眼中尽是淡然，手腕轻轻挥舞，眼前仿佛不是蛇脸人大军，而是一支乐团，而她正式乐团的指挥着。

蛇脸人士兵们手中的青铜长枪和青铜环首刀在转瞬间便全部脱离了它们的掌控，一杆杆青铜长枪和一把把青铜环首刀密密麻麻地组成了枪阵和刀阵，将那群蛇脸人士兵包围在里面。

“喔，这真是太酷了！楚子航，你的女孩可真厉害！”

恺撒兴奋地拍了拍楚子航的肩膀，他从没有见过这么酷的姑娘，就像是他前段时间刚刚开始玩的那个叫做《仙剑奇侠传》的游戏里面的人物一样。

楚子航的侧脸微微有些变红，没有反驳恺撒的话。而那如同乐团指挥一边操控着密密麻麻的枪阵与刀阵的女孩的手似乎也停顿了一瞬，以苏茜二度暴血时的状态自然听得清恺撒的话，哪怕是龙血带来的那分暴虐意志也无法阻止女孩的心情变得更加愉悦。

苏茜左手微微一甩，一杆杆青铜长枪便将枪头指向了它们原本的主人。那如同万箭齐发的气势，哪怕是令陈鸿渐等人也感觉到了强烈的危机感。剑御这个言灵，如果提供了良好的释放环境和足够数量的金属刀剑，再结合纯度不低的龙族血统，说句一骑当千都不为过。

寒芒闪过，一支支带着凉意的青铜长枪裹挟着巨力洞穿了一名名蛇脸人士兵的身体，将它们死死地钉在地上。也有那些蛇脸人伍长、什长、屯长、曲长和司马通过稍强于普通蛇脸人士兵的身体素质躲过了这足以致命的攻击。

但，没有了武器的蛇脸人大军就如同拔了牙齿和利爪的老虎，而且身为活灵的它们并不能释放言灵，只能凭借这具青铜躯体来进攻。

蛇脸人司马发出一声尖叫，所有没被彻底杀死的蛇脸人士兵便纷纷起身，更有甚者，直接拔出了没有命中致命处的青铜长枪，扔在地上，在蛇脸人司马的呼唤下冲向了苏茜。

这就是身为活灵的它们最大的优势，不会腐朽的青铜身躯，只要不死，就不会力竭，就不会畏惧，它们可以在战斗之中以命相搏，让敌人疲于应付。

苏茜眼眸扫过这支冲向她的蛇脸人大军，刀阵从四面八方将它们围在中间，右手手腕一抖，无数把青铜环首刀便横着刀身，如同一把由利刃组成的夺命枷锁，被它套上的人的结局只有死亡。

要知道，环首刀可是华夏战刀的始祖刀，其刀柄首端毫无例外地制成扁圆的环状，故名为环首刀。

环首刀单面开刃、厚脊，在当时而言是最利于砍杀的兵器，也是当时世界上最为先进、杀伤力最强的近身冷兵器。从某种程度上来说，汉朝军队正是凭借着环首刀打败匈奴，并间接促成了当时的欧亚民族大迁徙。

这也是身为青铜与火之王的诺顿当初在建立这批活灵大军的时候给他们配备上环首刀的原因，见识过汉人风骨的他难以忘怀这种制式兵器。而经过青铜与火之王随手淬炼过的青铜环首刀也在锋利度、坚韧性上远胜人类的寻常刀剑。

但此刻，对于这支蛇脸人大军来说，最致命的反而是诺顿为它们配备的由他随意打造出来的环首刀。

锋锐的刀口如切割豆腐一般划过了蛇脸人士兵们的颈部，失去了头部的蛇脸人士兵纷纷倒在地上。如此精密的控制令众人眼前一亮，因为蛇脸人士兵和不同的蛇脸人军官的身高都是不同的，苏茜却能操控着几百柄环首刀，还要对其中的几十柄进行细微的调整，使得它们能精准地划过那些蛇脸人军官的颈部，难度丝毫不亚于楚子航用君焰制作火焰屏障。

解决完这支蛇脸人大军，苏茜并没有直接接触二度暴血。尽管一直开着二度暴血也会消耗体力，但一旦关闭暴血，就如同长跑时中途停下一样，强烈的疲惫感会席卷全身。

苏茜一个人解决四百人规模的蛇脸人大军让众人感觉信心倍增，而他们的敌人，除了青铜城中的青铜与火之王，便只剩下这四头青铜巨龙了。

这群青铜巨龙似乎信奉者兵对兵，将对将，王对王的法则，之前也一直没有参与苏茜和那些蛇脸人士兵的战斗，也没有趁机对其他人发起进攻。

而随着那群蛇脸人士兵的倒下，这几头青铜巨龙从天空中落下，放弃了空中优势和机动性的优势，硕大的龙爪拍击着地面，无声地咆哮着，不知是对袍泽的惋惜，还是战前的怒吼，但毫无疑问地是，它们即将发起进攻。

“其他人不要出手！芬格尔，全力撑住十五秒，我和楚子航会解决这帮家伙。”

施耐德的眼中跳动着火焰，那不光是黄金瞳被点燃后的灿金色火焰，还有一个老家伙再一次参与战斗时的战意点燃的火焰。

楚子航不明白施耐德认为他和自己两个人消灭这些青铜巨龙的倚仗是什么，但他相信他的老师不会在这种情况下做出什么不理智的判断，他相信施耐德！

低沉浑厚的声音从楚子航的喉间传出，节奏越来越快，演化为高亢的唱颂。

那是完全咏唱龙文版的君焰！

施耐德淡淡地笑了笑，自顾自地咏唱起来。

所有人都瞪大了眼睛看向施耐德。

他们虽然听不懂龙文，但是从发音上可以听出，与楚子航咏唱的完全一样的龙文以更加苍老的声音自施耐德的喉间发出，而且咏唱速度更快，竟然渐渐追上楚子航的唱颂。

这时，那四头纯粹靠着本能进行战斗的青铜巨龙也察觉到了眼前火元素能量的积蓄，它们不会等待施耐德和楚子航完全咏唱结束，利爪划破了空气，向着二人袭来。

“嘿，你们这是明目张胆地无视我啊。”

芬格尔不知何时已然拔出了背上的贪婪和暴怒，青铜色的血液涌遍全身的每一处，芬格尔体表的皮肤瞬间变成了青铜色，健硕的肌肉鼓起，但并未撑破特制的坚韧性极高的紧身作战服，只是将那原本就有些紧绷的作战服撑得大了一圈。

直刃阔剑和巨型斩马刀在空气中划过，斩断了两头袭向施耐德和楚子航的青铜巨龙的利爪，而后双腿在地上猛地一跺地，另外两头青铜巨龙的利爪。

四只巨大的青铜龙爪掉落在地上，溅起了无数的雪花。

十五秒的时间转瞬即至，炽热的高温已经融化了施耐德和楚子航身边的永恒坚冰。

那火焰中的君主已经蓄势待发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69662266"  chaptername="第一百五十五章：女剑仙苏茜">加入书签</a>
</div>
