    就在双方的次级主力舰经过一轮血拼正在修正的时候，一直打得不温不火的前队之间的交战却突然变得激烈起来。双方的战舰除了纽约是8200吨的标排，其它三艘战舰都在近万吨。这些集中了人类最为先进技术的战争机器极其珍贵，所以他们的使用者在战斗中也尽量选择一个稳妥一些的战法。

    杨用霖希望发挥重炮优势远程攻击对方，而美国战舰因为装甲脆弱又不敢靠上来，所以从开战以来双方都保持这交战距离。这种局势一直到国王号的一发11寸炮弹命中了布鲁克林的舯部后才发生了一丝变动，

    这发11寸炮弹轻易的撕开了布鲁克林号仅仅只有3寸的水线装甲，然后狠狠的砸在了布鲁克林号穹甲的正上方！因为落角问题，这发炮弹并没有击穿3寸水平装甲，但是这颗高爆弹却对布鲁克林号造成了严重的影响，巨大的爆炸产生的冲击波瞬间席卷了临近的几个舱室，不但将一门5寸炮的扬弹机彻底摧毁，还直接将中间烟囱的烟道摧毁，明黄色的火焰和烟雾瞬间顺着破口四处扩散，整艘战舰舯部燃气大火，布鲁克林号的航速也降低了2节左右。

    而就在杨用霖向趁机加速然后横切对方航线时，马吉芬率领的分舰队突然冲向了杰里科舰队，双方的缠斗让杨用霖产生了一丝犹豫，生怕后队出现一些问题，而导致产生一些无法挽回的损失。而此时一发从远处射来的8寸炮弹也砸到了比萨级的指挥塔附近，巨大的爆炸声让杨用霖更加有些不安，所以在核实情况之前，杨用霖放弃了进攻。

    而当马吉芬和杰里科火拼结束后，杨用霖发现，依靠战术优势突然发难的美国舰队面对具备较大优势的西班牙分舰队并没有造成什么太大的损失。也就是说如果没有什么大的意外的话，那么杰里科足够应对眼前的敌人。而那发落在了比萨号指挥塔附近的炮弹也没造成多大的损失，比萨号的战斗力基本没变。而杨用霖也感觉这样长时间的无法分出胜负的炮战对于深入敌后的舰队十分不利，所以杨用霖决定采取行动了！

    国王号和科隆号开始加速了！航速由15节提高到18.5节。这已经是现在国王号可以达到的急速了！而此时，因为国王号一发11寸炮弹的原因，布鲁克林在完成损管前。最高航速也就是15节！而后面纽约号不可能超越旗舰行动，所以面对杨用霖的行动美国舰队没有办法。更何况杜威还没有看出杨用霖的计划！

    快上近4节的西班牙舰队开始超越对手，双方的距离逐渐拉大，很快，居于第二位的纽约号就发现自己船上的火炮已经没有射界，而前主炮和部分副炮也因为距离拉开而命中率降低。“他们在搞什么？”此时的杜威有些急躁的看着渐行渐远的北洋舰队，近4节的差距，不到10分钟可以多跑出1KM。“难道他们要撤离吗？这绝对不可能。”杜威一下就打消了这个念头，对手不可能在大占优势的情况下撤离。就这样，过去了越20多分钟。此时就连布鲁克林的后主炮都已经没有了射界！

    “好了，右满舵，横斜对方航线！”估算着距离上已经差不多了，杨用霖命令道。半分钟后，国王号突然来了个大转弯。转向达120度左右斜切向布鲁克林的航线。调整航向后，双方高速接近，之间原本不到5KM的距离被迅速拉近！

    “上帝啊，他们想要看什么？”看着高速驶来的国王号，杜威头脑有点发蒙？撞击吗？撞击吗？着不可能。就在杜威有些发愣的一瞬间，双方的距离迅速被缩短到3000米。而此时因为航向的问题，布鲁克林号只有前主炮和左侧主炮可以使用，而对方两艘战舰的主炮却几乎都可以瞄准布鲁克林号！双方的火力差距被拉大到一个空前的程度！

    “全舰队急速射击，攻击对方旗舰！”战机稍逊即逝！在杨用霖的命令下，两艘万吨级装甲巡洋舰对准距离不到3000米的布鲁克林号喷出了火舌！一瞬间，两艘战舰所有的大中口径火炮火力全开！4门11寸炮，6门10寸炮，9门5寸炮喷出条条火龙飞向不远处的敌舰！

    “准备规避”就在此时，杜威终于想明白了对方的目的！对方提高速度就是为了这一手阵前横切提供机动空间，这和两军刚刚相遇时的情况看似相同，但是本质上是不同的。开始相遇是双方航速基本相当，如果你提前转向，准备横切对手，那么对方同样有时间去转向然后排成标准的战列线与你对攻！而且刚开战时双方舰队数量较多而且船型不一样，做这种对战术要求把握十分高的机动显然不合适，双方不同的回转半径就限定了战术完成时间！

    但是现在不一样了，美国舰队因为布鲁克林号的战伤，航速有些下降，而对方两艘战舰船型和大小基本相当，机动特性十分接近，在这种情况下，完成这样的斜切战术就变得非常容易！再加上杜威对此没有一丝的防备，对方通过斜切不仅限制了自己主炮火力的发挥，同时双方距离迅速拉近，在近距离上，重炮的打击力可就太强了！

    想到这里，杜威不由的吓出一身冷汗来！感觉嘴里有些发干，张开了嘴，居然没有说出一句话。但就在这时，对方的炮弹已经劈头盖脑的打了过来！突然，杜威感觉到指挥塔猛的一阵，随后碎片夹杂着火焰就从指挥塔的观察窗中飞散了进来！杜威只见到眼前突然一片明黄，一道火舌猛的一添，自己就什么也不知道了。

    在短短几分钟时间里，国王号和科隆号的炮手们发疯一般的对着眼前这艘战舰倾泻这火力，两艘战舰的火力投射量达到了一个空前的程度！一分钟内，就有8门11寸炮弹，和12发左右的10寸炮弹飞向布鲁克林号这个可怜的目标！而此时的布鲁克林好像进入了台风区！只不过面对的不是狂风，而是烈焰和弹片形成的钢铁风暴！

    两发11寸炮弹几乎同时命中了近在咫尺的敌舰，一发直接将船首击穿，随后，剧烈的爆炸在船首开了一个8平方米左右的大洞，而另一发则直接飞进了布鲁克林左舷炮塔的下面，直接将左舷双联8寸炮的扬弹机打了个稀烂！而其中的发射药也被引燃，一条火龙瞬间从布鲁克林号左侧涌出！伴随着不断的爆鸣声，大火从船体舯部开始蔓延。而与此同时，处于第二战位的科隆号也取得了命中，一发10寸炮弹在命中了距离哪个11寸炮弹打出的破口不远处的地方，同样一个巨大的孔洞出现在水线处。两发炮弹连续命中没有水线装甲的脆弱船首，让这一块船体外板变的十分脆弱。在海水的冲击下，这块船体的钢板不但发出一阵阵让人牙酸的声音！

    “转向，右满舵，拉开距离！”经过短暂昏迷后，杜威又被接二连三的震动弄醒，而当他醒过来时，不顾满头的鲜血，也不理会指挥塔中那些正在挣扎哭嚎的同僚，杜威几步跑了过去对着传声筒大声重复着刚才的命令！

    好在传声筒还没有被摧毁，布鲁克林号在暴风骤雨般的打击下艰难的转向。并试图将速度提高到最大，但是在速度占劣势的同时，又被对方的重炮打得七荤八素的情况下，战场的主动权已经全部交到了对手手中！只要杨用霖不犯低级错误，那么布鲁克林号向甩开对手基本上是不可能的！就在布鲁克林调整航向的时候，西班牙舰队也进行了调整，尽量保证和布鲁克林号平行航行。介于布鲁克林号火力大减，杨用霖将双方的距离牢牢控制在2千米上下，继续保持对对手的火力压制！

    就这样，美国舰队和西班牙舰队都开始重新排成标准的战列线展开炮战，不过此时的形势已经和刚开始大有不同了，此时的美国舰队处于绝对劣势！为了给旗舰减轻压力，纽约号突然脱离编队向科隆号冲去，企图吸引对方的注意力！

    但是很快，科隆号用自己的齐射告诉纽约号，这种巨兽之间的交战并不适合纽约号！虽然纽约号也有8200吨的标准排水量，但是无论是火力还是防护，纽约号和科隆号差的都不是一点半点！两发8寸炮弹分别命中了科隆号的船体舯部和后炮塔，但是前者只是在科隆号厚重的装甲上留下了一个不大的凹坑。后者更是干脆被炮塔装甲弹开，随后这发穿甲弹落在船尾甲板上，放了一多大烟花，仅此而已！

    而与此同时，科隆号的10寸炮却给予了纽约号足够的教训！一发10寸炮弹直接将纽约号左舷的一个副炮炮廊打成了碎片，巨大的爆炸不仅仅摧毁了炮廊，更是将整个侧弦炸出一个大洞，黝黑的洞口向世人昭示着刚才那一击的力量！而另一发10寸炮弹则飞进了舰桥，爆炸产生的烈焰和碎片形成一道飓风，在周围的几个舱室内蔓延，航海舰桥中的所有人员都被这股威力强大的冲击波所杀死！明黄色的火焰在燃烧，而更多的6寸炮弹也不是的在纽约号船体上留下一个个火点。熊熊的大火，让伤痕累累的纽约号不得不选择回避！

    订阅下降的厉害啊，话说就算不订阅，给点其它方面的支持吧？推荐、点击和收藏都可以啊~~~~。(未完待续)RQ