    趁着云国强出来上厕所的时间，云雪悄悄拉过他说：“爸，我觉着你先别拒绝他，这事咱们得想办法解决，要是想把生意做大，仅有的我们自己卖是远远不够的，我觉着咱们可以去打听打听哪里有纸箱厂塑料厂什么的，有没有生产这些东西的。

    咱们小地方可能没有，但是大地方不一定啊，我们了解过再说也不迟。”

    云国强仿佛被打通了任督二脉，赶紧说：“对啊，兴许有这个能解决的办法呢。我这就去说，让他等一等。”

    他转头就回去，厕所也不去了，看得云雪直摇头。

    “云兄弟，你回来啦，我就不打扰了，这回去还得好久呢。”说着就要起身往外面走。

    云国强连忙走上前去：“丁大哥，别急，我刚刚忽然想了点办法，就是不知道你这边能不能等等。”

    “真的吗？只要等不了多久都行啊，我家的生意不怕你们笑话，早就油尽灯枯了，坚持了这么久就是不想放弃啊，再多等一段时间不是问题的，可真的有办法吗？”

    “弟弟我也不敢打包票，但是方法都是人想到的，这几天我就去打听一下，到时候有消息一定第一时间通知你！”

    丁力激动的上前抱住云国强：“弟弟，如果这事能解决，可真的太感谢你们了，我们一家的希望就在这了啊，你说现在咱们这穷的地方不好找工做，俺们一家也都是不信这个邪的人，非要做出点什么事情来，没成想都快搭进去完了。

    这次看见薛姐拿回来的鸡蛋，质量品相上面实在是诱人啊，我再打听，原来你们就是前两天儿开业的生意巨好的那家店，所以我也厚着脸皮上门来了，想着可以沾点光呢。”

    说到这里，这个朴实的汉子脸有些微红。

    “什么沾不沾光的，要是这个事情做成了，咱的养殖也不是越做越大了么，真能成还要靠咱们一起努力啊。”云国强语重心长的说道。

    薛氏看着这一幕也有些感动，自己也是经历过绝望的人，知道生活难的时候的确很难，但是若是可以在做生意的同时帮助一些人，也不失为一件好事。

    云国强送了丁力一进门。

    “国强，你有办法了？”薛氏担忧的问。

    他下意识的想要摸烟，想起来薛氏不喜欢当面抽，动作顿了一下倒了杯水，一边说：“唉，还没有确切的办法，也不知道能不能行呢。

    但是还没了解我们不能轻易的放弃，咱们是刚接触这个行业，能做的这么好已然不错了，可是该有的发展我们还是要争取的，不能就靠着现在的生意来坐吃山空啊。

    明天店里新来个小丫头，我上午去教一下，然后把雪儿备好的腌料用法和烤的手法都教一下，跟她说一下怎么用，下午去市场运猪崽养崽，之后就开始去打听一下包装这方面的事情。”

    薛氏听着自家男人也挺有想法，计划也有了，就不担心了，争取过后才知道结果，就说：“那我给你倒热水泡泡脚，你也早点洗漱睡吧。”

    “嗯。”

    云雪躺在床上也想着这件事，记得前世在她小时候也不知道具体几岁，好像是有个附近哪个纸箱厂倒闭了，听说还挺大的，当时引起了不小的轰动。

    前世自己也不关心这些，也不知道是哪个地方了，看爸爸打听的情况吧，不行到时候问一问村长，他应该知道。

    而且这种厂子是小事情，只是他们这里没有什么大一点的养殖场，也不会用到这些东西，所以附近就算有厂子在这个信息不发达的时候也不知道好不好解决这个办法。

    在云家苦恼包装事情的时候，白言一家里正在进行一场远距离的对话。

    如果云雪在这里，一定会惊讶贺秋颜手里拿着的是上市不久的第一款诺基亚，对于前世不了解的云雪认知里，这玩意是好多年后才出现在这个地方的，所以她就以为不管再早也不可能现在就有了。

    “记得再让他给这里装一部座机，言儿想我了还能给我打电话。”

    “好。”

    “我跟你说的衣服都买了吗？”

    “买了。”

    “那你记得带来啊。”

    “好。”

    “还有北京烤鸭，多带一些。”

    “好。”

    “其余的，我想到了再跟你说，你也想想有什么需要带的都带着。”

    “好。”

    待贺秋颜挂断了电话，白言一嘟囔道：“女人就是矫情。”

