    一波团战，叶帝他们虽然只收获了两个人头，但是收益却是非常大的，推塔拿龙，直接将经济彻底拉开。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    尤其是其中一个人头还被在前中期非常强势的6伟的亡灵给收了下来，这就让叶帝他们这边的优势更加的大了起来。

    6伟和beng的实力五五开，在这种装备被拉开的情况下，beng肯定会被持续压制的，到时候对方这个顶尖中单被压制，能挥出来的作用可就真的不多了。

    场上的时间慢慢的走着，在团队经济的带动下，叶帝这边的优势也是越的大了起来，于是他这边便是更加频繁的去对方野区找着盲僧的麻烦。

    整场比赛，盲僧愣是一脚像样的回旋踢没踢出来，每次被叶帝找到之后，都是要被破交出自己的大招，而且就算是这样，有一波还是被叶帝给追死了。

    最终这一局排位赛，在时间到达35分钟的时候便是早早的结束了胜利。

    谁也没有想到，在这种高端局的对决中，这两场排位赛的时间居然结束的会是这么的早，要知道平时在这种大师组、王者组顶尖分段的较量中，一般没有个四十分钟是结束不了的。

    “这两场排位赛都结束的太快了，不过还是小叶子的节奏带动的好，而且他们这边的排名普遍高于对方，让对方的两个王者都没有挥出自己的价值来。”看着排位赛结束，李景禹开口说道。

    “位置相克这一点也有着很大的关系，中野两个王者双排和中下两个王者双排，单单看这个阵容便是已经知道中野占据了7层的胜算了。”蒋念跟着开口。

    “这下小伟这个晋级赛应该算稳了，最后一场好好打，到时候一定要让小伟请咱们大吃一顿。”林萧这个时候也是满脸的开心，能够看到自己的老队友上王者，而且还是在自己现任团队的带动下，没有什么比这更自豪的了。

    两分钟后，当直播间里的众多观众看到叶帝他们一行人击碎对方高地的时候，直播间里的礼物和弹幕再次疯狂的刷了起来。

    之前beft和beng两人搞出来的小阴招就已经够让人反感了，所以这一次骤然看到6伟让二追二，很可能追三，直播间里的众多观众，无论是华夏的还是国外的都有一种解气的感觉。

    当然了唯一不解气的可能就是那些正在直播间里看直播的韩国人了，眼看着王者席位就要和华夏平起平坐了，而且最重要的是从去年荣耀战队夺冠开始，大家就对华夏评为级电竞大国很热衷。

    原本自己国家就什么什么都不如华夏，只有电竞这一点可吹一下，如今骤然看到华夏崛起的这么迅猛，韩国的那些吃瓜群众自然是不满意了，只不过这个时候他们无理在先，此刻也只能在那里生着闷气，不敢说什么了。

    要不然在这种群情激奋的情况下，他们但凡有一点支持beft和beng的想法，恐怕都要被喷的体无完肤。

    在这种几亿人狂喷的情况下，相信任何一个心理素质好的都挺不过去，所以这些韩国人干脆直接认怂。

    “哇，没想到居然真的要让二追三了，这两场比赛的节奏真的是太快了，没有一场比赛过4o分钟，真的厉害。”米粒这个时候也是在那里激动的解说着。

    能够看到华夏队员这么解气的做出打脸动作，他自然也是非常的开心了，尤其是这其中的两人跟他关系还都不错。

    “接下来我们就要看第三局了，到了这个时候我也不敢开口瞎奶了。”米粒继续开口说着。

    听着米粒的话，直播间里的众多观众再次会心一笑，一个个都开始调侃起了米粒，不得不说能够以解说获得如此巨大的人气，米粒和林雅楠当真是有着过人的能力。

    “小叶这次多亏你了，今天上王者，明天我在上海最好的酒店摆一桌，请大家吃饭。”语音另一边的6伟，这个时候也是听到了刚刚林萧的话，一脸激动的说道。

    本来已经绝望的他，骤然看到有机会上王者，可想而知此刻6伟内心是有多么的激动。

    “行啊。”叶帝愉快的答应了下来，随后叶帝又对着蒋念几人笑着说道：“明天小伟请吃饭，上海最好的酒店，大家都留好肚子啊。”

    对此蒋念几人自然是非常的开心，能够出去吃饭那就代表着明天要放假了啊，而且还可以出去吹牛逼，这自然是大家非常期待的了。

    要知道在荣耀战队他们几乎就没有假期，周五、周六、周日他们要比赛，没有比赛也要观战，分析其他战队的比赛。

    而在周一到周四这几天，他们每天的时间都是安排的满满的，在荣耀战队他们这边其实每个月只有一天的休息时间，这一天大部分还是让蒋念他们出去逛一逛，买点日用品什么的。

    可以说能够保持如此自律的战队，全世界也就仅此一家了，而且还是在如此大牌云集的战队。

    要知道之前有人评估荣耀战队的身价，没有特意分开蓝白两队，而是整体考虑的，说他们战队的品牌价值已经过一百亿，而且还在迅的增长着。

    这个数字看起来很大，但是其实仔细想想一点都不是吹，在这个世界英雄联盟影响力这么大，周边的品牌自然是供不应求，而那些得到叶帝他们几人代言的品牌，无一不是大卖，这恰恰更是证明了对方的评估。

    这也是为什么之前周刚找茬叶帝的原因，无外乎就是眼红啊，如果说荣耀战队的价值占据这么多，那么其实叶帝的个人价值已经是占据着全队的一半了。

    周刚一直想将叶帝吸引到他的战队，即使不能换做其他王者也行，他的目的自然也是打开og战队的品牌价值。

    只不过后来惨遭叶帝打脸，一个人都没转会给他，心胸小的周刚，自然也就将叶帝给嫉恨上了。

    (本章完)