
　　这一路赶来，顾司南内心的小人那叫一个伤心欲绝，险些黑化值爆表毁天灭地。在得知顾延川只是受了皮肉伤后，小人这才稍稍冷静了一丢丢。

　　看着坐在病床上哭成泪人的混蛋小子，顾司南的心更是安定了几分。

　　嗯，还有力气坐着哭，看来是真的没什么生命危险了。

　　“臭小子，怎么样？还痛吗？”

　　顾延川摇了摇头，随即震惊抬眸：“诶？老头，你怎么来了？”

　　如果他没有记错的话，他是上午才受的伤吧？老头这是得到消息就马不停蹄地飞过来了？

　　顾司南能像苏曼一样说爸爸很爱很爱你，希望你好好活下去吗？那必然是不可能的。

　　多毁他狂拽疯批霸总的人设啊！

　　顾司南淡淡地应了句：“哦，我是来给你收尸的。”

　　顾延川：“……”谢谢哦。

　　“臭小子，我还等着你接过顾氏的担子，可不能走在我前头，知道了吗？”

　　唉，还是那个周扒皮老头。

　　“知道了。”

　　他命可硬着呢。

　　煤气爆炸和子弹射击都没能让他死翘翘，接下来他肯定会跟心爱的小姑娘长长久久甜甜蜜蜜地待在一起。

　　才不会像老头一样，孤独寂寞冷，只能逮着他这个儿子使劲压榨。

　　在他们聊天之际，盛北北用温水拧了拧毛巾，上前为顾延川温柔细致地擦拭着脸颊。

　　顾延川涨红着脸，想说可以自己来，但又贪恋小姑娘对他的照顾。

　　这一纠结，盛北北已经帮他擦好了脸。

　　他终于再次露出了憨笑：“小北，你真好。”

　　才刚被苏曼无视的顾司南见状坚强地拔掉了心上的箭，默默地将视线转移到盛崇仁身上。

　　“老盛，关于凶手查得怎么样了？”

　　盛崇仁倒是刚好得了警方传来的最新消息，谨慎起见，他瞥了一眼段特助，用眼神询问道：“老顾，这人可靠不？能让他知道内部消息不？”

　　对于段特助，顾司南自然是信任的：“放心，他是自己人。”

　　一旁的段特助险些哭得稀里哗啦的。哦，天呐，感天动地主雇情，他会对顾总鞠躬尽瘁死而后已，嘤。

　　“这次抓到的歹徒就是上次咱们对付的那个非法团伙组织的成员。”

　　顾司南：“！”

　　特么的，老巢一锅端，都流落海外了，竟然不夹着尾巴做人，还胆敢试图谋害他的儿子！

　　盛崇仁接着说道：“说是他们的老大何伟下的令，要杀了北北和延川。”

　　那歹徒本想打死盛北北再弄死顾延川的，谁知道顾延川会替盛北北挡住呢？而且那一声响后现场混乱，歹徒自己也很快被保镖揪住了。

　　被逮捕后那个歹徒还想狡辩，好在警方高度重视这个案件，愣是把他的嘴给撬开了。

　　可不嘛，华国那么大集团的继承人要是在这里挂了，后果简直不堪设想哇！光天化日之下，特么的做出这么恶劣的事情，必须立刻马上把幕后黑手揪出来！

　　不然的话，国家威望何在？以后华国的老百姓还敢过来快乐玩耍吗？

　　那可都是小钱钱哇！

　　顾司南心底发狠：“我看他是活得不耐烦了！”M.23sk.com

　　特么的，要是抓住那个家伙，一定要把那狗东西挫骨扬灰，方能解他心头之恨。

　　“咱们跟这组织的仇已经结下了，这杂碎只要一天不被抓起来，就随时都有可能展开报复。”

　　那可是玩命的组织，他们断了人家的财路，可不得疯了似地搞事情吗？这次是顾延川命大，那下次呢？必须把这一组织彻底摧毁才行。

　　盛崇仁表示赞成：“看来我们要加大力度了。”

　　以前不是没想过要抓何伟，但他逃到了国外，这世上那么多个国家，鬼知道他跑哪里去哦。

　　同时他们也心存侥幸，认为老窝没了的组织不成气候，早晚会散。

　　唉，还是大意了啊。

　　“呵，给这狗东西隐姓埋名苟延残喘的机会他不要，非得蹦跶出来找死，就不要怪我不客气了。”

　　顾司南和盛崇仁就这么探讨起了该如何跟两国官方合作把何伟捉拿归案。这回顾司南气得狠了，手段极其凌厉狠辣，根本不计代价。

　　人家都明晃晃地说要他儿子的小命了，这特么不是狂扇他顾司南的耳光吗？

　　不拿出点真本事来，怕不是都以为他这个疯批老了。

　　与此同时，病房门口。

　　“曼曼，歹徒的事你不用着急，有顾总和崇仁在。”怕打草惊蛇，姜澜雪并不敢提到何伟的名字，只是劝慰了苏曼几句。

　　顾司南出手，苏曼莫名相信歹徒肯定会死得很难看，而且他也不会让顾延川再次受到威胁。

　　姜澜雪默默将歹徒的话题揭过。

　　“曼曼，延川过几天出院，这段时间你打算住在哪里？”

　　怕苏曼来得着急没安排住处，姜澜雪道：“要不来我们订的酒店吧？我带了不少衣服，不嫌弃的话，可以拿去换洗。”

　　“谢谢你，澜雪。”

　　苏曼其实还没想好要留下来多久，但是要让她就这么匆匆忙忙地飞回国，她又做不到。那孩子遇到了这么大的事情，她应该陪陪他的。

　　保镖阿龙和阿虎远远地走了过来，他们的手上还拎着在酒店里打包的饭菜。

　　“夫人，季太太。”

　　姜澜雪方才已经让他们打了苏曼的份，见状招呼道：“曼曼，咱们进去吃饭吧？大老远过来，应该饿了吧？”

　　苏曼面露迟疑。

　　她心里乱得厉害，她不知该怎么面对顾司南和顾延川父子二人。

　　顾司南自不必说，那是她一直想要逃离的人。

　　但是，顾延川还愿意再见到她吗？毕竟她确实从来都不是一个合格的母亲，被莫名的念头支配着，做了那么多伤害他的事情。

　　他恨着她才是正常的吧？

　　姜澜雪看出了她的顾虑，笑道：“咱们在外面吃，免得病房里都是饭菜味，打扰延川休养。”

　　说着便取出了两份，和苏曼坐在走廊的椅子上吃了起来。

　　吃完饭后，苏曼还有些踌躇不定，姜澜雪也不强迫她。

　　“曼曼，你先在这外面走走消消食，我进去看看延川。”

　　病房里的顾延川已经吃完了属于他的营养餐。

　　见姜澜雪进来，顾延川的视线不自觉地在她身后搜寻着，在他眼神黯淡下去之前，姜澜雪赶忙出声道：“曼曼在外面走廊透透气。”

　　闻言，顾延川撇了撇嘴，他才没有在关注那个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百八十三章 幕后凶手是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 