    三月五号，惊蛰。

    接连两天，楚天耀早出晚归，几乎没日没夜的泡在厂子里。

    这两天，黄三水拉回来了生产设备，罗金也买来了第一批生产原料，而面对一众食品厂出身的工人，楚天耀则是对所有人进行了两天的上岗培训。

    啤酒的酿造工艺远比白酒简单的多，简单到老百姓甚至都可以自己在家做。

    不过有了楚天耀的培训，众人上手到也是极快。

    从制麦、糖化到发酵，有着楚天耀带来更先进的技术指导，众人就算再笨，两天时间集中化学习，倒也都烂熟于心了。

    出乎楚天耀的意料，罗金倒是学得有模有样，不过两天时间，便掌握了他传授的经验技巧。

    于是乎，罗金不仅要担任会计，还得身兼车间主任一职。

    而黄三水这家伙在厂子里闲不住，楚天耀则让他跟在自己身边当个助理，主要负责对外销售业务。

    一个主内一个主外，刚好人尽其用。

    下午，厂子大门外。

    将厂里的事情交给了罗金，楚天耀则带着黄三水先离开。

    “你这两天多跑几趟，查一下永宁县城如今有多少家舞厅，另外他们的进货渠道和进货价格，我都需要知道。”

    厂子大门外，楚天耀望着黄三水嘱咐道。

    最多七天，星耀酒厂的第一批啤酒便能问世，在此之前，他需要彻底清楚永宁县城的啤酒行业。

    而楚天耀选择的突破口，便是永宁县城里的这十多家舞厅。

    他可没有忘记，啤酒永远是夜场最赚钱的东西，而想要打开销路，这些舞厅便是楚天耀唯一的选择。

    黄三水好歹跟楚天耀一起混过，这些舞厅里多多少少都认识几个熟人，想要打听清楚这些事，倒也不算难。

    “知道了耀哥，我先送你回去吧，否则嫂子可又该说你了。”

    这两日楚天耀人几乎都在厂里，如今好不容易厂子走上正轨，楚天耀也该回家休息休息了。

    身为楚天耀的助理，黄三水自然还顺带兼职司机。

    ……

    楚天耀回到永宁酒厂家属楼的时候，已经是下午五点半了。

    按理说，刘娜已经下班了才对，可家里却是空无一人，甚至连门都是锁着的。

    眉头微皱，楚天耀显得有些疑惑。

    而就在这时，几个穿着工服，刚从厂子里下班的工人，也回到了家属楼。

    “你们听说了吗？那刘娜被厂保卫科给抓了。”

    “嗐……谁不知道这事，要我说这刘娜也是倒霉，嫁给楚天耀那个败家子，这好日子还没过两天，就得罪了周勇军那两口子。”

    几人边走边聊，这猛地一抬头，才发现一脸阴沉的楚天耀，正好是从楼上下来，朝着厂部办公楼跑去。

    虽然料到了周勇军夫妇会报复，但楚天耀怎么也没想到，对方没有对自己下手，而是对刘娜动手了。

    今天若是刘娜有半点损伤，楚天耀甚至已经不介意提前引爆在楚卫国手里的那颗炸弹了。

    厂部办公楼。

    一楼的保卫科室外，挤着不少人。

    听说今天厂里抓到个内贼，消息不胫而走，自然是引来了不少看热闹的人。

    楚天耀面无表情的推开面前拥挤的人群，便走了进去。

    抬眼，他便看到穿着一身工服的刘娜，被捆着双手，一脸泪水的瘫倒在地。

    “刘娜，你不要狡辩了，包装车间就你一个人，那丢的十箱酒不是你偷的还会是谁？”

    刘娜面前，站着几个穿着白色保卫科制服的男子，凶巴巴的冲刘娜问道，而这几个人中，为首的正是周勇军。

    周勇军是保卫科的组长，今天正好是他执勤，接到举报后便第一时间将刘娜人赃并获。

    “刘娜啊刘娜，看你平时老实巴交，没想到居然做出这种偷鸡摸狗的事。”

    周勇军背着双手，走到刘娜面前，一脸惋惜道，“既然是人赃并获，那就直接扭送派出所吧！”

    说完这话，周勇军望着刘娜那张满是泪痕的俏脸，心头不禁暗爽。

    楚天耀辱他之仇，今天他就要一雪前耻。

    只要将刘娜的罪名坐实，不仅是工作丢了吃牢饭不说，到时候连楚天耀也得被撵出家属楼了，这样一来，楚天耀家的房子，自然得落到他的头上。

    一切都在周勇军的计划当中。

    “周组长，我是冤枉的，我没有偷厂里的东西，求求你，求求你不要报警……”

    刘娜哭着哀求道，丝毫还没觉察到周勇军的阴谋，当她被周勇军带人抓回保卫科后，脑子便彻底蒙了。

    此刻听到周勇军要将她扭送派出所，顿时是心头一慌。

    周勇军见刘娜这副模样，厉声喝问道：“我劝你最好坦白从宽，你要是现在就承认，兴许我还能替你跟赵科长求求情，要是还这么嘴硬，那可别怪我现在就送你去派出所。”

    周勇军说罢，便使了使眼神，身后两个身着白色制服的保卫顿时是走了上来，欲要将刘娜抓走。

    见状，刘娜眼中顿生绝望。

    她根本不清楚，究竟是谁要害自己？

    如果真的被抓紧派出所，那她这辈子可就完了！

    “你们谁敢动她一下，我要谁的命！”

    也就在这时，一道吼声从人群里传出。

    当即，只见一人快步冲了出来，挡在了刘娜的面前。

    来人正是楚天耀。

    而见到楚天耀出现之时，周勇军先是意外，随即眼底便泛起一丝狠色。

    “楚天耀，你来的正好，你婆娘偷了厂里的东西，我怀疑这件事跟你也脱不了干系，把他也跟我拿下，一起扭送派出所。”

    周勇军大手一挥，两个保卫顿时上前，要将楚天耀擒下。

    周围一众人见状，并无一人出来阻止。

    在他们看来，刘娜或许不太可能偷厂里的东西，可这楚天耀就不一定了，整个永宁酒厂，谁不知道这个混混败家子。

    “滚！”

    好歹以前抽空练过几招防身术，楚天耀一脚踢开面前的保卫，便将身后的刘娜扶了起来。

    “周勇军，你今天敢拿我去派出所，明天我就让你和你姐夫吃不了兜着走。”

    楚天耀阴沉着一张脸，冲着周勇军喝道。

    而一听楚天耀提及自己姐夫李博明，周勇军也是面色一变，显得有些心虚了起来。

    也就是这一刻，从周勇军脸上的表情，楚天耀便猜了出来，这一切只怕跟那李博明也有关系。

    “都闹什么闹，赶紧给我住手！”

    也就在双方僵持不下时，厂办公楼下，保卫科长赵大武开口喊道。

    众人闻声看去，只见赵大武小心翼翼的陪在一人身边走下楼来，而他身前之人，穿着一身白色衬衫，表情却是不怒自威。

    “楚厂长！”

    见到赵大武跟前之人，场间不仅仅是周勇军面色一变，连带着围观的众人也都是连忙一脸尊敬的喊道。

