    华夏对罗马的大胜，为华夏民族注入了一阵强心剂。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    天下有志之士，倍感自豪。

    而由于天下混乱的形势，百姓这边，热情很快就流失掉了。毕竟百姓的生活并没与因此改变多少，温饱也保证不了的情况下，还要求其他，也是强人所难。

    诸侯到达西凉城的第二天，盘踞在凉州金城郡的韩遂，以迎接圣驾的名义，带着兵马，还有犒赏远征将士的钱粮来了。

    韩遂密会马腾。

    刘备侧。

    “不能再待下去了，明日启程，返回徐州。”刘备大耳朵晃动着说道。

    “主公不必太过担心，有二将军镇守徐州，吕布是翻不出什么浪花的。”陈登宽慰道。

    刘备甩着大耳朵，挥手道：“吕布有勇无谋，但那陈宫十分狡猾，不可大意。明天就走，秦子进他们愿意怎么地就怎么地，咱们先走。”

    袁绍侧。

    许攸提醒道：“主公，咱们要快点回去，谁知道秦子进、曹操又有什么样的阴谋。若是曹操耍诈，我们恐难安全返回青州。”

    这话说的袁绍一阵脸白加头大，他想要回归青州，就需要经过曹操的地盘。而现在的形势，诸侯联盟虽然还没有解散，但已经没有共同的目的了，就和之前的远征前的集结不一样了。但凡有人耍坏心眼，就有可能是致命的打击。

    袁大头连连点头道：“子远所言甚是，明日咱们就走，一定要走在秦峰和曹操前头。”

    似其他诸侯，袁术、刘表、刘璋、孙策等人，都想着早点回家。毕竟出征两年了，一来担心地盘，二来想念家里人。

    曹操侧。

    曹操脸黑，他十分不爽，因为没能成功挟天子，而天子又被最头痛的人给挟住了。

    曹老板相当的压抑，沉声道：“陛下诏命秦子进为丞相，显然，他已经达成了那个目的，这就是占据了天时。”老板更加压抑了，道：“此番对罗马的大胜，带来了汉室最辉煌时都没有的荣耀，卫青霍去病北击匈奴也无法相提并论。秦子进的威望如日中天，天下人都敬仰他，这就是占据了人和。”

    曹老板压抑的已经不行了，脸黑的跟煤炭有一拼，“北方四州之地，并州、冀州、幽州、加上新设立的东北州，全在秦子进手中。草原上的匈奴、乌丸人都是他的亲家。整个黄河以北已经形成了以秦峰为中心的体系，而其他地方呢？这就是占据了地利……。”

    “天时地利人和，全被他占去了……。”曹老板快说不出来了。

    郭嘉拢着手，他也是心里沉重，心说丞相步步领先与各路诸侯，战略眼光真是无人能及。

    郭嘉不知道秦峰是后世来的，把握大势无法先人一步，他还混个屁。

    郭嘉宽慰道：“主公不能这么想，周时晋楚何其强横，然只是旱花一现。秦国数次面临灭国，但最终席卷天下。就说本朝，光武帝与更始朝决裂，于河北鄗南起兵，那时候光武帝一州之地都没有，但最终战胜了几乎一统天下的更始朝。”

    曹操感到这话说的有道理，精神稍振，道：“对于未来之事，奉孝可教我？”

    郭嘉的确是有一个策略，道：“主公，何不控东都洛阳，望西都长安，则成当年秦国压关东诸国之势。”

    曹操大喜过望，若得雍凉、司隶之地，就能够和衮州、豫州连成一片，势头就完全起来了。他拍案道：“若真能如此，还在秦子进之上！”

    紧跟着曹操和谋士们制定了攻略洛阳，守望长安的计划。

    到了第二天，西凉城外乱套了，各路诸侯的兵马都开始开拔了。

    按理说，汉献帝在秦峰军中，各路诸侯要走也要先见个驾，道个别，得到汉献帝同意后，他们才能走，这是臣子的本份。

    但现在的情况，诸侯们都知道，如今秦子进控制住了汉献帝，去见驾搞不好也被挟天子了。所以各路诸侯宁肯顶个骂名，也没有去见驾。其实自从秦峰得到汉献帝后，各路诸侯就没有真正去见过汉献帝，都怕秦峰出幺蛾子。

    其实秦峰也想出幺蛾子，但诸侯们现在精着呢，隐隐抱团。而秦峰还没将汉献帝带回家，未免生意外，自然是多一事不如少一事。

    不过秦峰也不是没有考虑事情，一大清早，赶着脑门子清楚，秦峰就召集三位军师来大帐开会，边吃早饭边聊未来之事。

    老贾诩第一次跟秦峰吃早饭，激动坏了。以前在其他地方工作的时候，都是站着看，现在竟然也有机会吃了，也是大姑娘上轿头一回。

    老贾诩越吃头脑越灵活，道：“主公，属下刚刚得到一个消息，李傕病死了。雍凉一带，现在十分混乱。有李傕郭汜以前的兵马，有贼兵，还有羌胡……。”

    徐庶急忙道：“文和军师是在说，趁此机会，镇压叛乱，夺取雍凉？”

    老贾诩点了点头，道：“凉州有马腾和韩遂，拥兵自重自成体系，不宜对付。但雍地、三辅之地得来易如反掌。”

    徐庶这时道：“主公，属下昨夜细细想来，恐有人窥伺洛阳司隶，应该尽快派出兵马，占领洛阳地区。”

    “报……。”这时，典韦从外面疾步到来，道：“主公，各路人马都在启程。”

    秦峰眉头一皱，放下碗筷道：“去看看。”

    少顷，秦峰一行人出了辕门，就看到四面八方，尘头大作，大批量的兵马，6续开拔。各诸侯的兵马，个个飞奔占据道路，唯恐落后。

    “没有一个人打个招呼，个个跟赛跑一样，事情反常即为妖，这里面有事……。”秦峰琢磨道。

    按照常理，的确应该有人来打招呼。

    沮授心里一动，急忙道：“快，去打探一下，都是谁走了，谁又没走。”

    这时，一个身穿黑衣的精干卫士到来，此人是秦峰三徒弟沙摩柯的手下。沙摩柯作为秦峰麾下黑衣卫的指挥使，现在全权负责汉献帝的‘安全’。

    “主上，马腾父子引着韩遂将军来觐见陛下，沙将军让属下来请示，让不让他们见。”

    秦峰凝视着乱哄哄抢路开拔的各路兵马，许多熟悉的人影若隐若现，相信这些人也都看到了他，但就没有一个人过来通个气。秦峰挥手道：“韩遂将军是先帝亲封的西凉大将，见陛下是应该的，让他去见一见吧。”

    “喏。”这名黑衣卫就走了。

    过了一会，打探的诸侯消息传了回来，现在的态势，除了秦峰大徒弟孙策的兵马外，其余诸侯的兵马都在开拔。(未完待续。)