    黯沼湿地。

    残酷的战争，受伤的往往是无法反抗的弱者。

    破碎的星域，残破的尸骸。

    毫无规则地漂浮在虚空之中。

    而践踏这些尸骸的，则是一些自诩强者的恶徒。

    宙天帝那双冷酷地眸子眺望着百万里之外的黑洞。

    那里是虫族主宰和一些虫族强者最后的庇护所。

    这段时间的杀戮，早已让他杀红了眼。

    什么孙小圣，什么天狼大帝的死。

    他一度忘却了。

    只记得要杀光虫族，才能宣泄他内心的恨意。

    而在他身后，无数宙天虚空的强者蓄势待发。

    随时都在等待宙天帝的进攻号令。

    但有一人，从始至终都未曾忘记他们的目的。

    此人便是冥域大帝。

    “禀报大帝。”

    “属下刚刚得知，一部分虫族强者逃往了破碎空间。”

    “若任由这部分强者逃往蛮荒星域，对我宙天虚空而言是极大的隐患。”

    “还有，留守宙天虚空的防御已经不堪重负。”

    “孽龙随时都有可能杀入中枢。”

    “一旦大本营沦陷，咱们都将无家可归啊！”

    冥域大帝苦口婆心地劝说道。

    诚然，为天狼大帝报仇无可厚非。

    但也不能急于一时。

    宙天虚空一旦彻底沦陷。

    他们可就成了天外的流浪者。

    总不能占据黯沼湿地，跟一群虫族为伍吧。

    “暂时不管宙天虚空。”

    “待解决完虫族之后，本帝自会带人杀回去。”

    “东极圣域损失的领域也不少。”

    “若本帝亲自与他联手，相比东极大帝不会拒绝。”

    宙天帝黑着一张脸冷冷说道。

    原来他早就想好的应对之策。

    其实，为天狼大帝报仇不过是入侵黯沼湿地的理由罢了。

    如他这般统治一大片星域的霸主，岂会因为一时冲动，而放弃自己的领域。

    奈何，蛮荒星域逼迫的太紧。

    而其它星域又虎视眈眈。

    这等局面不知要僵持多久才能分出个结果来。

    偏偏东极圣域也与黯沼湿地互为牵连。

    这就让宙天虚空更加腾不出手来对付蛮荒星域了。

    而此时，天狼大帝的死讯传来。

    借助这个势头，宙天虚空可倾巢而出，彻底占据黯沼湿地。

    虽然结果可能是宙天虚空全面沦陷。

    但事后，只要能收复回来，便不算太亏。

    而且掌控了黯沼湿地，反而让宙天虚空的实力大大增强。

    大不了暂时放弃与东极圣域多年的恩怨。

    大丈夫能屈能伸，岂能在乎一时得失？！

    “破釜沉舟吗？”

    冥域大帝聪慧过人，当下便明白了宙天帝的良苦用心。

    此招的确有不小的风险。

    但如今的形势似乎对宙天虚空而言极为有利。

    只要拿下黑洞，抹杀霸主。

    风险便可忽略不计。

    当然。

    这期间绝不能出现任何意外。

    否则，宙天帝的计划便会功亏一篑。

    “听令！”

    “不惜一切代价，攻杀黑洞。”

    “将虫族主宰逼出来，本帝亲自结果她的性命！”

    宙天帝雄心勃勃道。

    之前，霸主已经遭受重创。

    躲进黑洞就是为了疗伤。

    可她料想不到，东极圣域出手令虫族落败的速度太快了。

    还未等她的伤势痊愈。

    宙天帝就已经带人杀到黑洞来了。

    形势危急。

    若无帮手，恐怕虫族必定灭亡。

    “派遣去蛮荒星域的信使，到现在还没有回来吗？”

    主宰气喘吁吁地询问身边人。

    她身上的伤，乃是宙天帝和东极大帝联手所为。

    同为混沌圣人后期。

    若只是一对一，她未必会落败的这么快。

    而且，就算她不是宙天帝的对手，也绝不可能遭受重创。

    到了他们这等修为。

    同等境界下来，想要速战速决根本就不现实。

    也正是这个原因。

    导致各大星域之间都只是相互制衡，很少会出现大规模的战争。

    毕竟，杀不死人，又如何抢夺别人的地盘呢！

    “禀报主宰！”

    “派出去的人，一个都没回来！”

    “而且……”

    “黑洞之外，已经被宙天帝的人团团包围。”

    “看这架势，恐怕宙天虚空的强者很快就会强行破开黑洞，杀进来！”

    手下神色慌张。

    此次已经到了虫族生死存亡的关键时刻。

    面对两大星域的疯狂进攻。

    任何星域都不可能独自抵御。

    可惜，蛮荒星域正忙着吞并宙天虚空。

    哪里有空搭理黯沼湿地呢？！

    “可恶！”

    “早知就不该听那猴子的谗言。”

    “若非招惹东极圣域，也不会导致两大星域联手。”

    “妖猴误我啊！”

    主宰气血翻涌，一口鲜血喷了出来。

    还未等手下关心。

    突然一声轰响引动整个黑洞。

    “不好，宙天帝率人杀进来了！”

    惊恐的喊声传来。

    滚滚法力如同狂风一般，灌入黑洞。

    这里本该是虫族最为坚固的庇护所。

    却也挡不住众多混沌圣人的全力打击。

    入口终究还是打开了！

    “咳咳！”

    “众族人听令，随我杀出去！”

    主宰强忍着疼痛站起身来。

    存亡之际，她绝不愿意坐以待毙。

    哪怕是死，也要死在杀敌的路上。

    “杀！”

    随着黑洞之外的喊杀声。

    各种神通在外围炸开。

    眼花缭乱的法力席卷着空间风暴不断涌入黑洞。

    主宰奋力起身，意图率领虫族杀出重围。

    就在双方厮杀之际。

    一声轰鸣震动宇外！

    “轰隆隆！”

    那可怕的爆炸声似是要将黑洞都撕裂开来。

    一声声惨叫，仿佛是人间末日降临了一般。

    原本还在厮杀的双方，都突然愣住了。

    虽说黑洞也受到了爆炸的影响。

    却相对安全。

    甚至内部的生灵都没有遭受丝毫损伤。

    但听声音，似乎黑洞之外的宙天虚空强者却死了不少。

    “何人？！”

    “谁敢对我宙天虚空出手！”

    宙天帝的吼声传来。

    那略显慌张的颤音连黑洞中的虫族都听的一清二楚。

    能让宙天帝都害怕。

    来人究竟是何方神圣？

    “呵呵！”

    “一段时间不见，宙天帝竟把俺老孙忘了。”

    “真是令俺老孙心痛啊！”

    “不过没关系，宙天帝会忘了俺老孙，但一定不会忘记混沌石碑吧。”

    “今日，俺老孙就是专程来答谢宙天帝赠礼之情！”

    孙小圣？

    他怎么会出现在这里？！

    不对啊！

    他不过是区区混沌圣人中期。

    可刚才的震动，绝非这等修为可以做到的。

    况且，宙天帝怎会惧怕这妖猴！

    这其中一定还有蹊跷！

    “好你个妖猴，现在才现身！”

    “我跟你没完！”

