    “神迹？”听到这两个字，我先是惊讶，然后是震撼。

    不过很快我又归于平静，毕竟我见过稀奇古怪的事情太多了，我再问神君，那一块儿很不起眼的小石子到底是什么。

    神君的回答也很干脆：“你没听到吗，神迹！”

    我问什么是神迹，神君道：“神迹就是神迹。”

    听他的语气好像很不耐烦的样子，我能感觉到，他很反感见到那东西。

    我再问他话，他就不吭声了。

    鱼眼儿在那边“呵呵”一笑说：“初一啊，这东西是我的，如果你想问，你直接问我就好了，我又没说不告诉你。”

    我让鱼眼儿别卖关子，直接说。

    鱼眼笑了笑说：“你对我的敌意很大啊，初一，我们现在是合作关系，如果不想咱们的合作破裂的话，你就收起那看不惯我的态度。”

    我刚准备发飙，我师父忽然对我道：“初一，冷静点，先听他把话说完。”

    见我不吭声了，鱼眼儿便介绍道：“我手里的这个东西在鲛国有一个十分响亮的名字——生鲛石，也称神迹之石。”

    “它之所以被称为神迹，是因为这块不起眼的小石子里曾经早就了一个在鲛人看来最最伟大的神——上古鲛皇。”

    “他的体形只有蝌蚪大小，可却有着惊天动地的力量，是他在上古时期，建立了赫赫有名的西海鲛国，并订立下鲛人的等级制度，并一直沿用至今。”

    我听的有些糊涂了，便看着鱼眼儿道：“你的意思是，你的那块石头里会出现一个神？我烧过之后会烧出一个上古鲛皇来吗？”

    鱼眼儿笑道：“初一，别异想天开了，这里面已经出现一个了，不可能再出现第二个，你打断我，那说明你不想知道这块石头的具体用途和神通了？”

    我摆摆手让鱼眼儿继续讲，他这才继续说：“远古很多神都是得天地造化，经过数万甚至数十万年孕育而生，他们全部是某一个种族的异类，甚至被称为某个种族的创始者。”

    “可事实却不是如此，传说女娲造人，可事实并非如此，人也是得天地造化，经过漫长的岁月孕育而生的，只不过人吸收的灵气相对较少，所以没有太大的神通，不过人却有一样极强的天赋，那就是学习。”

    “通过学习，人类甚至可以掌握只有那些神才能拥有的技能。”

    “这也是后来人形神剧增的原因。”

    听到这里，我只好再去打断鱼眼儿：“你说这些和你手中的那个小石子有关联吗？”

    鱼眼儿道：“自然是有关联的，你当我说这些，是在跟你说废话吗？”

    见我不吭声，鱼眼儿这次继续说：“我刚才说的这些就是一个大的背景，我刚才说了，某个种族里较为强大的个体，会被认为是这个群制造者，比如女娲，因为她太过强大，所有才有了女娲捏泥成人的故事，可事实并非如此。”

    我提醒鱼眼儿，这个他刚才说过了，鱼眼儿瞪了一眼，反问我：“我还能好好讲故事吗？你烦不烦！？”

    我摆摆手说：“好吧，你继续讲，我不打断你。”

    鱼眼儿没好气地道：“李初一，和你这种人做朋友，得被你烦死！”

    说完这句话，鱼眼儿才继续整理了一下思路继续说：“在鲛人看来，他们的上古鲛皇就是和我们人类女娲一样的存在，他们觉得是鲛皇创造了他们。”

    “可事实呢，女娲和鲛皇，一个是人类的守护神，一个是鲛人的守护神，而并非创始‘神’。”

    “鲛人依海而生，他们每年只有一次受孕的机会，时间大概在八九月份，次年的二月份集中生产，从龙抬头那一天开始，这个世界上会诞生许许多多的鲛人。”

    “他们一出生，会生在一个气囊里，不久气囊破碎，鲛人立刻就学会游泳，然后开始在大海里四处的游弋。”

    “远古时期，海洋里各种怪物太多，鲛人的天敌也很多，所以鲛人每次出生的时候，都会迎来大批的狩猎者，他们会吃掉十分之九的鲛人幼儿，只有十分之一的鲛人能够活下去。”

    “鲛人的数目越来越少，直到有一天，太古教皇出手，他保护鲛人的幼婴，赶跑各种各样的怪物，最后成立了强大的西海鲛国！”

    “其名头与东海雨师国不相上下。”

    “他做了鲛国国君之后，便将我手中这块石头奉为鲛国圣石，他说，他是从这块石头中生出来的，而所有的鲛人都是他的子民，所以是他创造了鲛人。”

    “他创立了完整的鲛国统治制度，并将这秩序的力量封印到了这块石头里，相传谁要能够得到这块石头，就能随意操控鲛国的等级规则，这种操控不光是地位上提升，力量、神通和潜质统统会因为这块石头里封印规则的变化而变化。”

    听到这里我大致明白鱼眼儿要说什么了，有了这块石头，就可以让体型较大的鲛人拥有和鲛人贵族一样，甚至更高的力量，这块石头可以操控整个鲛国鲛人的命运，得到了这块石头，并掌握了它，那就是鲛国的神。

    这里的秩序可以任由掌握这块石头的人操控。

    我看着鱼眼道：“你让我帮你烧这块石头，是为了统治这南海鲛国？我可不信你想要做这里的国王什么的，你的真正目的到底是什么？”

    鱼眼儿“哈哈”一笑说：“我只是为了改变这鲛国的等级规则而已，解救那些生活在水生火热之中的巨型鲛人罢了，并没有什么特殊的目的。”

    我也是“呵呵”一笑说：“你在我心里可是坏透了的一个人，你做的事儿肯定不是什么好事儿，你改变鲛国的规则，解救大型鲛人，你骗鬼呢？”

    鱼眼儿“哼”了一下，一脸蔑视地表情看着我说：“谁说坏人做的所有事儿就都是坏事儿了？”

    鱼眼儿的这句话我无法反驳，事情的好坏是客观的，不会因为人的好坏而被左右。

    见我不吭声了，鱼眼儿又说：“我就知道你会犹豫，我也没有期望你立刻就下定决心烧这块石头，现在距离二月二鱼人们集中出生日期还有一段时间，你可以再考虑一下，可不管你做出的结果如何，你都必须要在那一天烧这块石头，因为你发过誓言的，而我做的事儿，也不是伤天害理之事。”

    “只要在那一天鲛人的等级规则发生了改变，那新出生的鲛人就会摆脱力量的桎梏，他们获得力量的方式全部因为天资而定，而不再是鲛人的种类，他们将会彻彻底底的平等。”

    我好奇地看着鱼眼儿道：“你的意思，这石头里规则只会改变新出生的鲛人，已经出生的就没办法再改了？”

    鱼眼儿点头说：“没错，已经出生的这些鲛人他们的体内的规则已经形成了，已经无法再更改了，要改变规则，也只能从新出生的鲛人身上着手。”

    鱼眼儿说完之后又补充了一句：“我刚才之所以把鲛国的事情跟你讲的那么详细，其实是想邀请你去一趟鲛国，跟我们去看看鲛国的现状，看到那些受苦受难的巨型鲛人后，你或许就会很容易做出决定了。”

    去鲛国？

    不等我说话，鱼眼儿又道：“另外初一，我还知道，你这次来魔修岛是为了九鼎一案的线索对吧，我可以告诉你，那线索已经被南海鲛王从那这个岛上抢走了，他还把那昆仑魔修给打成了重伤。”

    “那大魔修受伤，你们应该也发现了吧。”

    果然，我们这次在魔修岛是找不到我们想要的东西了。

    见我还在犹豫，鱼眼儿又对我说：“初一，我发誓，在你们从昆仑回来之前，我和堃鲛都会暂时和你们站到同一阵线上，无论在什么情况下，我们都不会以任何的形式去伤害你们。”

    鱼眼儿的这个表态倒是让我觉得有些诧异。

    我看着鱼眼儿道：“这么说，我们这次去南海鲛国要找九鼎案的线索话，你也会帮忙了？”

    鱼眼儿点头说：“义不容辞。”

    我总觉得这事儿哪里不对，可究竟是哪里不对劲儿，我又说不上来。

    我问我师父，他说，他对远古的事儿也都来自各方面的传说，真实情况如何，他也说不准，不过暂时来说，他选择相信鱼眼儿。

    只可惜这鱼眼儿和堃鲛的命我无法卜算，不然我倒是可以通过卜算看看他们的用意。

    话又说回来，他们隐藏了命气防止我去卜算，那就说明他们对我还是有所隐瞒的，他们要我烧那石头肯定也还有其他的目的。

    他们目的是什么呢，统治鲛国？又不像，而且堃鲛是一个天生的血统狂人，他会同意鱼眼儿这么做吗？

    难道鱼眼儿在骗我？也不像，他可是发过誓的。

    而且我能感觉到，他告诉我的情况也都是真的，只不过有些地方他进行了隐瞒，那他隐瞒的部分又是什么呢？

    我想不明白。

    此时我又问神君，他活的时间久，见识长，可他却是笑着道了一句：“其他事儿，我或许能告诉你，可这件事儿，我不能说，我答应过一个人，有关鲛国的事儿，我不能泄露一个字，我可是发下重誓的，如果应了誓言的话，我身上散落出来的天道之力，可以摧毁五分之一的天道秩序，不过我的态度是的，保存那鲛国现有的秩序较好。”

    我笑了笑道：“那你还是别说了！”

    不管如何，我们都要陪着鱼眼儿和堃鲛到南海鲛国走一遭了。

    这鱼眼儿真的改行做好人了吗？还有神君既然劝我让鲛国保持现在的秩序，肯定有他有的用意。

