
　　“乾坤大挪移！”

　　轰！

　　！

　　一座山峰。

　　在铁胆神侯的功力下，竟然顷刻间全部粉碎了开来。

　　见此。

　　无论是三大密探还是上樱梅子。

　　眼中都露出了震骇之色。

　　这可是一座山啊！

　　就这么的被“拿”了起来，而且还是“捏”碎了？

　　上樱梅子的脸色陡然大变。

　　从一开始的自信，到现在的惊恐，只是在一招之间。

　　“自知之明都没有，也敢和本侯谈条件？”

　　“你们东瀛人的死性不改啊，永远都是井底之蛙！”

　　铁胆神侯神威无限。

　　一掌朝着上樱梅子轰去。

　　与此同时，空闲出来的另外一只手，朝着上樱梅子抓去：“吸功大法！”

　　轰隆隆！

　　！

　　昏天暗地。

　　这两种神功同时施展，上樱梅子手中的符纸乱丢出来，可是没有任何的作用。

　　就连她身下的式神，都想要自己逃跑。

　　可惜。

　　在吸功大法的面前，根本就跑不掉。

　　轰隆隆~~~~~~~~~！

　　尘埃落定。

　　铁胆神侯掸了掸自己的衣服，说道：“收拾一下，另外，继续盯着这些东瀛人，如果有动作的话，无需禀报，直接斩了！”

　　“想要打我大武皇朝的主意，他们必须做好死的准备。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三大密探：“是！”

　　另外一座山峰。

　　沈焚，书香两人站在穷奇的身边。

　　看着铁胆神侯的速战速决。

　　有些惊叹。

　　特么的，铁胆神侯这战斗力是真的强大。

　　沈焚知道，单是在剧中，铁胆神侯都能做到这种地步，移山拿岳，完全不在话下，更不要说现在了。

　　战斗力爆表有没有？

　　沈焚估计，在剧中也只能是剧情杀了，要不然的话，估计剧情世界提现不出来铁胆神侯的武功。

　　简单的来说。

　　已经超越了那个世界。

　　最多也就能表现出来那么多，而不是他只会那么多。

　　“铁胆神侯都这样了，那古三通呢？”

　　沈焚想到了天牢中的古三通。

　　相比于铁胆神侯来说，古三通更是强大，毕竟，铁胆神侯可是吸取了当初的八大门派高手的功力，才和古三通一战的，那个时候的古三通，可还没有吸取功力。

　　在关押天牢的这些年，古三通吸取的功力也可不少。

　　“全都是爆表了。”

　　沈焚叹息一声。

　　书香说道：“主人，铁胆神侯只是一两招，无法得知他的真实境界。”

　　沈焚点了点头：“嗯，没事。”

　　铁胆神侯现在不用担心，现在的主要事情是自己快点继续变强，哪怕以后铁胆神侯还有老路走，自己也有一战之力。

　　现在自己有生死玄禅神功和金刚不坏神功，都算得上是吸功大法的克星。

　　对于铁胆神侯，沈焚现在只是单纯的，实力的不如，神功神通方面，丝毫不怕。

　　铁胆神侯之所以厉害，不就是因为吸功大法傍身吗？

　　有了吸功大法，等于有了无数的神功。

　　铁胆神侯在这一方面，运用的极为熟练。

　　“走吧！”

　　沈焚和书香一同跳下山峰，穷奇低吼一声，从两人的下方接住，双翅一展，扶摇而上。

　　......

　　东海岸。

　　土御门三郎正在等着他们的人回来。

　　他们来的时候，不止是他们土御门家族的人，还有和他们土御门家族一样都是阴阳师的上樱家族的高手。

　　两天后。

　　土御门三郎有些急了，这都过去两天了，咋还没有来？

　　这时候。

　　土御门胡桃急忙的跑了过来：“族叔，不好了，不好了。”

　　土御门三郎看到土御门胡桃的样子，呵斥一声。

　　“什么不好了？有点仪态，仪态！

　　”

　　土御门胡桃说道：“族叔，我得到消息，上樱梅子前辈，死了。”

　　“嘎？”

　　闻言。

　　土御门三郎有些愣住了。

　　“你刚才说什么？”

　　“上樱梅子她死了？”

　　土御门胡桃点了点头：“是的族叔，我得到的消息说，上樱梅子前辈想要去杀铁胆神侯，结果被铁胆神侯用一座山给砸死了。”

　　“就连上樱梅子前辈的式神，都被一起杀了。”

　　“族叔，我们来的人，就剩下我们俩了。”

　　土御门胡桃对中土心里面已经产生阴影了，原本来的时候，多么的欢快？多么的快乐？她和土御门胡来还在船上大声的唱歌，结果现在呢？

　　两位高手前辈纷纷被打死了。

　　连式神都没有活下去的那种，死的不能再死了。

　　土御门胡来，这位土御门家族培养出来的天才，也死了，也是带着式神一起死的。

　　太恐怖了。

　　土御门胡桃正在悲情着，可土御门三郎却是哈哈大笑了起来。

　　“上樱梅子那女人死了？”

　　“死的好啊！”

　　土御门三郎的脸上带着欢快的笑容，他觉得，自己来的时候都没有现在这么舒坦。

　　我土御门家死了一位高手，死了一个天才。

　　那你上樱梅子总不能不死吧？

　　你要是不死，那我土御门家岂不是赔大了？

　　“族叔？”土御门胡桃看着自己的族叔，觉得自己族叔莫不是脑子出问题了吧？

　　“走！”

　　“我们回东瀛！”

　　土御门三郎看着自己手中的“三五计划”，咬牙切齿的说道：“中土，老子以后再也不来了，谁爱来谁来，反正打死我我也不来了。”

　　土御门胡桃跟着说道：“我也一样，再也不来了，这里太可怕了！”

　　......

　　武都。

　　沈焚家中。

　　又是半个月过去了，在家里面沈焚过着衣来伸手，饭来张门口，怀中美娇娘的滋润日子。

　　“还是家里面舒服啊！”

　　沈焚伸了伸腰，继续躺在无情的怀中。

　　无情将水果块喂给沈焚，说道：“你再这么下去，我都担心你有些废掉了。”

　　这半个月，沈焚在家里，功也不练了，活脱脱的就是一个富家翁的生活。

　　沈焚闭着眼睛，笑着说道：“废不掉的。”

　　“这种日子也不知道还能过几天，到时候大地皇者的消息传来，又该忙了。”

　　无情笑了笑。

　　没有继续说下去。

　　舒服的日子总是很快的结束。

　　在沈焚正在享受的时候。

　　一则消息传来，让沈焚不得不再次出发。

　　第二天。

　　沈焚这一次没有穿黄金甲，而是穿着一身很普通的深色衣服。

　　无情给沈焚整理好衣服之后。

　　“一切小心点。”

　　沈焚点了点头：“放心，尽快解决完。”

　　大地皇者出现了。

　　云层之上。

　　沈焚和书香站在穷奇的背上，朝着月神城赶去。

　　“主人，这次出现的上古神器是崆峒印。”

　　“就在北海之中。”

　　书香忽然对沈焚说道。

　　沈焚淡淡的说道：“这段时间，不知道这位大地皇者有没有变强！”

　　“我很期待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百五十四章 土御门三郎：杀得好！免费阅读。https://xs.23sk.com 