    密译室招待所。

    对罗耀以及密译室部分人的质询的就在这里进行，去密译室总部不合适，人太多了，看见了，难免闲言碎语。

    去其他地方，罗耀现在也不适合抛头露面。

    选来选去，招待所是最合适的，这里是军统的地方，上下又都是自己人。

    而且更重要的是，这里就是当初中央通讯社记者江琳专访罗耀的地方，既然要调查，那这采访的地点，也顺便来看一下吧。

    “耀哥，要不要把设备也安排上？”罗耀与宫慧先到一步，宫慧小声问道。

    罗耀沉思了一小会儿，他也不知道今天来的人是谁，军统一方，他是知道的，另外两个人他不知道。

    防人之心不可无。

    “安排吧，控制知情范围。”罗耀吩咐道，他现在必须谨慎了，不能出一点儿差错。

    虽然安装窃.听器这种事情很犯忌讳，但知人知面不知心，谁知道质询上会发生什么。

    用一点的手段又如何？

    “主任，来了！”

    一辆黑色的汽车打头，那是军统的车，车牌号罗耀知道，后面跟着两台车。

    低调从简，没有带卫士。

    这里是山城，大后方，如果安全都不能保证的话，那岂不是太显得山城的治安部门太过无能了？

    每次出门随行都带着大批的卫士，那动静也太大了，不是太过张扬了？

    老头子出行，也最多是三辆小汽车，随从护卫也不会超过一个警卫排而已。

    罗耀等人已经在招待岁大门口列队等待。

    等三辆车进来停好了。

    第一个下车的人，是军统三处的处长徐业道，虽然打交道不多，但起码是认识的。

    徐业道冲罗耀微微一笑，一点头，他是戴雨农指派的，肯定会向着自己人的。

    军统本来就有帮亲不帮理的传统，要是帮着外人欺负自己人，那以后还怎么混？

    他本来就关着军统内的司法，派他来，合情合理。

    中间第二辆车上，一名年轻的上尉先下来，然后拉开后面的车门，一名个子不高，显得十分消瘦的国军中将从车上下来，目光坚定，一丝不苟，显然是一位不会讲情面的人。

    军政部执法总监副监王懋中将。

    最后一位从汽车上下来，戴了一副眼镜儿，看上去像个白面书生似的，一看军衔，也是少将，侍从室一处二组组长于达。

    这位认识的人可就少了，因为在侍从室工作，二组又是管作战计划制定的部门，里面的人都是老头子的亲信，而且没有一个是简单的，外放至少提一到两级使用。

    “长官们好！”

    “周主任是吧，客套的话我们就不说了，还是进入正题吧。”三人当中，显然是以王懋中将为首，他就相当于今天的主审，其余二人是一个是副审，一个是监督。

    “请！”

    “三位长官，这是当初中央通讯社记者江琳采访我们主任的房间，因为过春节，所以原样未动，之前什么样子，现在还是什么样子。”罗耀是被质询人，自然要避嫌，苏离作为招待所所长，担任了讲解员。

    随行的人员派了照片。

    王懋点了点头：“苏所长，带我们去质询室吧。”

    “是。”

    质询室就是会议室临时改出来的，一拍桌子，把问话和被问话的人隔开了。

    铺上桌布，几束腊梅简单的装束了一下，其他也就没什么了。

    王懋、徐业道还有于达三人，外加一个速记员，一共四个人，组成了质询小组。

    “两位，还有什么需要让他们提供的？”王懋坐在中间，扭头向徐业道和于达问道。

    “没有了，王副监。”

    “那好，我们就开始了。”王懋点了点头，“按照名单，先从其他人问起，最后这罗耀，大家觉得如何？”

    “没问题。”徐业道和于达一同点头。

    “待会儿我问的时候遗留了什么，两位可要帮忙补充一下，咱们今天的工作是要直接上报委座的。”王懋提醒道。

    “嗯。”

    齐志斌是被第一个叫了进去。

    “齐志斌，你是罗耀助理对吧？”

    “是的，长官。”

    “中央通讯社对你的上司的专访是你联系，并且安排的，对不对？”

    “对。”

    “能详细说明一下过程吗？”

    “好的。”齐志斌清清了嗓音，开始叙说起来……

    二十分钟后，齐志斌出来了，苏离被叫了进去，又过了大概一刻钟左右，也出来了。

    两人脸色都没有太大变化，问题都还算正常范畴内的，没有刁难之类的。

    “慧姐，到你了。”苏离出来后，跟宫慧道。

    “嗯。”宫慧点了点头，名单上有她，她也要接受质询，可采访的事情跟她关系不大。

    但上面要这么做，你又不能拒绝。

    宫慧走进会议室，给王懋三人敬了一个军礼，她的晋升命令还没下来，肩膀上还是中校。

    这么年轻的女军官，在党国军中也是很少见的，除了一些关系户，凭功劳升上来的，很少。

    宫慧的军衔跟她年龄确实不太相符，但是论功绩的话，她也确实配得上这个军衔。

    “宫站长，请坐。”

    “谢谢三位长官。”

    “宫站长，你跟罗耀是什么关系？”王懋上来就问道。

    宫慧愣了一下，旋即可能想到这里面隐藏了陷阱，忙道：“在临训班的时候是同学，现在是上下级同事关系。”

    “仅仅是同事关系吗？”

    “当然，我们也是很要好的朋友。”宫慧道。

    “据我们调查所知，你跟这罗耀住在一起，这远远的超出了朋友之间的关系吧？”王懋继续问道。

    “朋友不可以住在一起吗，我们又没谁在一张床上！”宫慧也是心中火气了，直接就怼了回去。

    “宫站长，你不要误会，我是意思是，如果你跟罗耀是情侣关系的话，这对他洗脱罪名是很有帮助的。”王懋换了一个说辞道。

    “不是，我们不是情侣关系。”宫慧顿时警惕起来，迅速的否认了，军统家规很严，一旦承认了，那就等于被人钻空子了，到时候还会引来更大的麻烦。

    “对于罗耀的为人，你了解多少？”王懋继续问道，坐在他左边的徐业道微微皱了一下眉头，显然对王懋的问题有些不满，但又不好说什么，质询人家为主的，旁边的于达也没开口。

    “他是个聪明、乐观，谨慎并且相当自律的人。”

    “这么说，你对他很欣赏了？”

    “是。”

    “在你跟他一起工作这段时间内，他有没有对你有过特殊的表达或者暗示？”

    “长官，您是想问我他有没有喜欢过我，或者向我表白对吧？”宫慧直接了当的道。

    “可以这么说。”

    “没有，一次都没有。”宫慧很肯定，每次表白的是她好吧，那头驴怎么可能向她表白？

    “这么肯定？”王懋愣了一下，这个回答令他感到惊愕，在他看来，宫慧这样的美女，是个男人都会忍不住心动的，何况在一起工作生活一两年时间，居然一点儿意思都没有，莫不是有什么生理缺陷？

    “确定，他是个工作狂，除了工作之外，他对任何事务都不感兴趣！”宫慧道。

    “据我所知，他在敌后潜伏的时候，跟一位年轻姑娘交往过的。”王懋道。

    “长官，我们敌后潜伏工作的经历，在军统内部是绝密，您是如何知道的？”宫慧反问道。

    “这个宫站长，你就说有还是没有吧？”

    “没有！”宫慧直接回答道。

    “没有，这不是事实吧？”王懋道，“宫站长，如果你对我们撒谎，是要负责人的。”

    “请问王长官，这对本案有关系吗？”

    “当然有关系，至少证明罗耀对女人是有兴趣的，而他可能不喜欢宫站长这样的类型。”

    “王副监，这话有些过分了，罗耀是男人，喜欢女人是天经地义的事情，他喜欢什么样的女人，跟本案没有丝毫关系。”徐业道郑重道，这个王懋分明诱导宫慧，想从宫慧口中得到罗耀有可能对女记者江琳不轨的证词。

    这用心有些恶毒了。

    “徐处长，我们质询也是一个梳理案件发生的可能性，罗耀是否有这个动机，要看他平时的习性和情况，不然如何推断？”王懋道，“难不成你们要我听女记者江琳的一面之词？”

    “王长官，作为一个女人，我当然知道男人会对不同的女人会有不同的感觉，但那个女记者江琳一定不会是罗耀喜欢的类型！”宫慧斩钉截铁的说道。

    “宫站长这么肯定吗？”

    “我肯定！”

    “你宫站长知道罗耀喜欢哪一种类型的女人吗？”王懋反问道。

    宫慧为之一语塞，但马上脑筋急转道：“至少是一个诚实善良的女人才行。”

    “当时的情况下，也不排除见色起意吧？”

    宫慧被气的不轻，干脆不说话了，这个王懋分明就是过来针对罗耀的，显然是没安好心。

    “王副监，偏听则暗，兼听则明，我们是不是也要听一听罗耀主任的解释呢？”这时候于达开口说道。

    “好吧，宫站长，对你的问话就先到这儿，还请你暂时不要离开，若是我们待会儿还有问题要询问的话，还要请你再过来的。”王懋点了点头，两个副手都反对，他若是非要坚持的话，只怕会引发更大的言语冲突。

    “劳烦宫站长把罗主任请进来吧。”

    “是。”宫慧站起来，敬了一个军礼，面无表情的答应一声。

