    太现在其实最缺的应该是攻击技能，因为不是强化系，无法发挥出强化系百分百的力量，所以硬的伤害有点低了。不过力量方面，已经达到了10吨，在觉醒念之后，力量的锻炼就好像坐飞机一样，一年就提升了5吨，相比较之前，5年才提升5吨，简直天差地别！可能是生命能量的提升，被动的提升了身体强度吧！

    速度方面，经过这几年的修行和研究，已经学会用六式的剃了！

    防御有坚，配合剃，勉强够用了。

    至于六式的铁块和纸绘？对不起，没研究出来。

    按海贼的说法，铁块好像是控制血液或者肌肉，让身体变成像钢铁一样坚硬！听听，这叫人话吗？这玩意是你想控制就可以控制的吗？

    至于纸绘！海贼的描述是身体像纸一样，顺着吹过来的拳风，进行闪避！这说的，成妾做不到啊！太又没有学过轻身术之类的东西，实在做不到让身体像纸一样轻，可以被拳风吹动啊！

    除此之外，太还练过一段时间指枪，只不过练完之后，太又想到一个问题。为什么要用手指插啊？我买根匕首捅不行吗？当然太也设想过用指枪配合硬，加大伤害。结果穿透力确实增加了，可是对手指的损伤也增加了，这还不算什么，最大的问题是，手指可以凝聚的气太少了，比不上拳头啊！最后伤害和直接拳头用硬差不多！

    至于最神奇的，可以腾空的月步！倒不是说学不会，而是，目前才刚学会剃，作为剃的进阶技能，月布的修炼难度确实大了不少。还没练成！

    当然了，最为六式里，攻击威力最大，也是唯一的远程技能的岚脚，当然也研究过、练过，而且还是练得最多的。按太的理解，岚脚应该就是拳风一样的东西，所以需要的是踢出又有力，速度又快的踢技，带动气流，形成斩击一样的东西！不过，也不知道是不是世界不同，还是有什么特殊的运劲技巧，反正踢出的脚风确实有，但是这威力嘛！！！当做扇子吹吹风还是可以的！所以也是研究失败！

    不过，修炼了几年，现在的实力应该勉强够用了，至少去天空竞技，不用念也应该可以轻松打上200层！可以出去浪一浪了，毕竟打不过，已经学会了剃，逃跑的话，应该很少有人可以追得上。如果遇到的强者是那种念能力是速度方面的或者是禁锢能力的，那就算自己倒霉吧。现在实力短时间内是很难提升了，要想想办法提升一下战斗经验了！

    几天后，靠实力勉强说服了父母的太，在父母担忧的目光中上了前往天空竞技场的飞艇！看着手中的背包，太打了一个冷颤，刚才父母给他准备的几个大包裹，把他震得不轻！好不容易才说服妈妈，最多只出去一两个月，所以带几件衣服就行了！

    看着窗外的风景，太心情还是有点激动和不安！前世今生四十年了，还是第一次坐飞机。咳咳咳，飞艇应该也算飞机的一种吧！大概！

