    第87章把我嫁给他怎么样

    蔡小楼将穆尧和沈荞西被偷拍P图前的原版照片放出来，隔空喊话“富二代”。

    [你他妈屁.眼没烂出来放个屁，这些照片，咱两要不要公堂对峙下谁真的假的？垃圾玩意。]

    [还有，穆尧打的是和你一样的垃圾，你他妈有种把你被打的朋友拉出来溜溜，真是穆尧打的,老子给他赔偿医药费。]

    “富二代”叫廖峭，是学校比较有名气的男生，衣服鞋子都是名牌和限量版，长得十分帅气，曾经是街舞社社长，后来退社了。

    此贴一出，评论区比过年还热闹。

    【Gl！啥玩意，居然还有男人！！！！！兄弟何必呢,这钱也不好挣啊,好好学习比啥都强】

    【难道只有我一个人好奇他为什么退社？狗JPG】

    【看他卖的贵我就不去砍他了】

    【我们学校最近是怎么了？被富婆盯上了吗？都跑咱学校捞男人？】

    【楼上睡傻了吧，廖峭自己出去卖，被包养，栽赃给穆尧，md恶心，老子昨天还跟他去酒吧喝酒，吐。】

    下面的评论已经沦陷，一排数下去是各种肮脏的字眼。

    甚至有廖峭的室友发帖放了张q趣/n裤的照片。

    众人表示被恶心到了。

    有好[hào]事的果真跑去那家店看了，离S大挺远。

    廖峭工作期间用的另一部手机,他们去的时候他还不知道这事,前几天他发完贴躲在家没敢出门,打算等这阵过了后再出来工作，但是今天经理说有人点他,重要客人。

    他推不了，只能撑着头皮过来。

    结果工作到一半，被抓了个正着。

    当时廖峭正坐在南/人身上……

    —

    这件事闹出了不小的动静，跟踪、栽赃、包/养已经严重影响到了学校声誉。

    学校决定开除他学籍。

    廖峭没想到事情发展成这样,更没想到那个客人是沈荞西花钱找来的,钦点他伺候。

    —

    廖峭为什么下海沈荞西没闲心去关注，因为沈先生打电话过来找她问话了。

    沈荞西突然让公司公关帮忙清理有关穆尧话题的事情自然瞒不过二位的眼睛。

    沈先生：“荞荞，穆尧是你在海市新交的朋友？”

    女儿帮点忙没关系，但沈先生对她身边的男孩格外要问仔细些。

    毕竟现在的男孩子心机不小。

    沈先生已经通过网上的消息略微了解了些穆尧过去的事，二位虽然放心女儿交友的眼光，但毕竟不在身边，总要打听清楚。

    穆尧在电脑前画图，沈荞西走出去，先回了自己房子，盘腿坐在沙发上。

    “来海市没多久交的朋友。”她指甲抠着手机壳：“爸，他是不是长得很好看？”

    沈先生点点头：“小伙子长得确实惊艳。”

    “他现在二十二，比我小两岁，自己接手了家纹身店。”

    沈先生：“小伙子挺能干。”

    “爸，你看他小时候是不是很可怜？”

    沈先生：“确实可怜。”

    “他是个好人，我想帮助帮助他。”沈荞西紧张咽了咽，用衣角将手指包成个羊角。

    沈先生：“你想让他进我们公司？”

    如果是女儿的要求，沈先生自然会答应,他已经在考虑安排个什么职位给穆尧了。

    结果沈荞西却说。

    “爸,你把我嫁给他怎么样。”

    ——

    PS：这是今天最后一章,可以去前面打卡啦

    8/22/38/56可前去领奖。

    咱有小号打卡的宝贝看过来！

    如果宝贝想得奖，发动小号攻占奖品的话……

    攻势太猛，金砸想给奖品一个防御buff：小号阅读时长满三十分钟才攻得下嗷～

    【顶锅盖JPG】

    【狗头JPG】

    ?  ?滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【宋宋宋宋宋宋宋宋宋宋、山川、是醒醒吖】这三位宝快进群领奖～

    ?      群号在第一条置顶

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】傅子健在学校担任什么职务

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

