    天冲六品的强者，本来也不至于败的这么惨。但一来他正在分心维持阵法运行，二来两人隔了很远。很多境界的奥妙，他并没有挥出来。

    再加上，他本身也没有方云当回事，等到方云配合十二名傀儡爆的时侯，这股强大的力量，瞬间就将他重伤了。

    这就是一个有备，一个无妨的结果！

    “大胆！”

    “万里禁绝大阵”中央，一名身材削瘦的铜冠道人见状，顿时勃然大怒，暴喝一声，五指箕张，以一种冷酷的恣态，猛的插入虚空之中。

    数千里外，方云刚刚击退了这名天冲六品的天邪宗强者，立即感觉到一股庞大的威压，凝如实质，仿佛千万座山峰一样，叠加在一起，覆压在自已身上。

    这股威压极其庞大，换作普通武者。如果真的只是天冲三品的修为。恐怕这一下，立即就要被定在空中，动弹不得。

    “天冲七品！”

    方云心中微凛，立即从这股不同庞压中，感觉到了一股不同寻常的气息。当曰，方云在海上遇到裂天宗的太上长老许靖，被他以威压镇住时，就是这种感觉。

    这名出手的强者，给方云的感觉，虽然没有许靖强大。但也不会相差太远。一股强烈的危机感，从心底涌起。就好像是要大难临头一样。

    “走！”

    方云脸色接连数变。天冲七品的强者，还不是他这个程度就可以招惹的。

    “嗡！”

    方云身躯一晃，蓦然遁入天地万化钟。同时，钟体“嗡”的一颤，立即摆脱了这股庞大的武道威压。在攻击到来之间，猛然震破破空，间不容的，从漆黑的虚无中，遁了出去，落入中土神洲所在世界。

    “轰！”

    几乎是毫厘之刹，一只漆黑的巨爪，如同邪神之手，猛的插在方云站立之处。只是一个刹那间，方云原本站立之处，空间寸寸崩碎，然后湮灭。

    “没想到，天邪宗居然出动了内天地的强者！”

    方云感觉到层层空间断层中的湮灭，也不由倒抽了一口冷气。他封印左问天，对于天邪宗内的情况，非常清楚。

    天邪宗的目前的太上长老，都是天冲一品到五品。少数人达到六品。七品的话，就只有内天地退隐的前宗派太上长老了。

    这次，若不是他接受父亲方胤的磨励，意志极其坚定。恐怕这一下，就要受制于那股威压，镇压在空中动弹不得，然后被一掌轰杀！

    “事情有变，宗令只提到天邪宗正在追杀那名棋子，却并没有说，连内天地居然出动了这么多人！这根本不像追捕一名间谍，倒是像宗派战争！”

    方云不敢怠慢，凭借天地万化钟，收敛了所有气息。直接以指甲大小的“钟体”形态，在虚空中急行走。

    狄荒大地，一片原始、苍茫的景象。方云艹控着天地万化钟，在虚空中疾行。狄荒中，风声鹤唳的情况，让他也不由暗暗心惊。

    大量的邪派强者，悬浮虚空，散布各处。他们运使着一门门搜罗天地的功法，不断的探查天地间的动静。而空间更深处，一股奇异的力量，从狄荒深处，不断的向着四面八方的虚空冲刷。所有的秘密，似乎都瞒不过这股似有似无的奇异力量。

    “好一个天罗地网！天邪宗这次看来是动了真怒了。”

    方云心中暗暗思忖道。现在这种情况，是牵一而动全身。一旦冒然出手，恐怕立即要引来，其他地方，天邪宗强者的猛烈的反扑。

    方云也不敢大意，心中暗留了一份警惕的心思。

    “嗡！”

    钟体一振，方云立即深入狄荒，向着宗人府宗令所说的区域，飞掠而去。这次求援，他只负责救人，其他打探行踪之类的，全部是由宗人府负责。

    “砰！”

    虚空一扭，空间随即如镜子般破碎，一名脸色白皙，穿着黑衣，气息如渊的中男子，猛然踏破虚空，出现在山岭上方。

    “好快的度！”

    男子扫了一眼虚空，自言自语。

    “怎么样？”

    蓦然，一个庞大的黑暗意识破空而下，轰入他的脑海。

    “让他走了。”

    黑衣男子淡然回了一声，想了想，问道：“须臾子的推演怎么样了，有没有找到那个叛徒的位置？”

    “还没有。你也不是不知道，天机推演的对象武道修为越高，就越难推演。那个朝廷的歼细，虽然我也恨不得将他挫骨扬灰。不过，也不得不说一句，他确实有几分能耐。天冲五品的武道修为，让须臾子推演的时侯，困难不了。而且这个家伙，非常机警。每隔一段时间，就换个地方。我们好几次按照须臾子推演的位置赶过去的时侯，都扑了个空。”

    黑衣男子沉默不语。他们这批从内天地走出的“第十六代”退隐长老中，以“须臾子”在先天数术上的研究最高。如果连须臾子都推算不出这个叛徒的位置，那他们也没办法。

    天机推演，玄之又玄。会受到冥冥中，对方身上能量的干扰。如果只是一个普通人，不用须臾子，连他们都能对方的十八代祖宗，身家来历，推个清清楚楚。

    但天冲境的强者，领悟了天地规则。某种程度上，就是天地的一部分。推演的时侯，就等于是去推演浩渺难测的天地本身。难度自然不小！

    “这个击伤翟离的武者，身份查明了没有？”

    黑衣男子突然道。

    “天地间，只有一头鲲鹏。那个家伙……就是大周冠军侯！”

    “什么！！”

    黑衣男子浑身一震，露出不可思议的神色。

    “现在其他长老也惊动了，正往这里赶来。这一次，歼细要抓。这个朝廷的冠军侯，也要杀。如此，才能重新提振我们天邪宗的名声。”

    那道强大的意识波说道。

    “没想到，搜捕一个歼细，居然把正主引过来了。——他即然已经来了，就不用想回去了！”

    黑衣男子眼中掠过一抹森寒的杀机。

    “嗯。宗主已经下话来，匆必将此子击杀！”

    两人不再多说，身躯一晃，各自分开，继续追捕。

    ………………宗人府的探子遍布南北，方云在一处通商驿站处，很轻易就现了宗人府的标志。

    狄荒原始，较之富庶的大周朝，差的不是一点半点。大周朝虽然与狄荒经常有战争，但底层的百姓，却没有那么多的仇恨。

    狄人百姓，羡慕中土人富庶的生活。而中土的行商，也非常青睐狄荒的马匹、金银。双方经常有互市。驿道，就是行商们特别开劈的，用作互市货物运输的道路。

    这种通商驿站，本来是方便行商落脚的。便却被宗人府利用，做了搜集情报的落脚点。

    “有消息了吗？”

    通商驿站非常简陋，方云在一张藤椅上坐下，随意道。

    “大人。按照以往的规矩，恐怕要明天早上，才能收到他送来的消息。”

    穿着粗布葛衣，化装成驿站老倌的宗人府，躬着腰，低声道。

    “嗯。一有消息立即通知我。”

    方云道。

    “是。大人。”

    驿老馆离开后，方云隐入了沉思。从狄荒的情况看，白衣宗令找自已来救这个棋子，并非简单的允诺那么简单。

    天邪宗为了搜捕这个宗人府的间谍，高手尽出，布成天罗地网。在这处环境中，也就只有自已才有可能救得了他。“天地万化钟”屏幕一切天机，隐匿气息的能力，也远在任何功法之上。

    只要自已找到那名宗人府的间谍，把他裹入天地万化钟内。基本上，不用经历什么激烈的战斗，就能完成任务。

    “现在，只有希望他不被天邪宗的人提前找到了！”

    方云想着，慢慢的垂上了眼帘。这次救援，犹如刀尖跳舞，必须以最佳的状态，应付随时可能出现的状况。

    第二天，一张皱巴巴的纸条，递到了方云手中。方云只是瞧了一眼，立即破空而出。向着狄荒深处飞去。

    越往深处，一道道天邪宗的强者，气息越密集。为了这次任务，天邪宗把一些天象级的普通长老也派出来了。这些长老危胁不大，却是天邪宗天罗地网的一部分，牵一而动全身，同样不能轻易出手。

    “有些棘手。”

    方云望着远处，高低起伏的山岭，心中暗暗道。在这些山岭上方，一道道气息如同风暴的强者，正悬浮在上空，守望四方。

    微一沉思，方云在天地万化钟内，召出天邪宗太上长老左问天。

    “疾！”

    左问天一掐法诀，地面如水波“融化”。天地万化钟沉入其中，向着地底沉处潜去。

    地底穿行需要天冲四品的修为，四品以下的武者，都是没有这个能力的。天邪宗的普通太上长老，根本不可能深处地下。

    天邪宗布下天罗地网，方云可以肯定。宗人府的这个探子，只可能藏身在地下。

    距离地面千余里的地方，方云盘坐深处，一动不动。

    “天邪搜神**！”

    在左问天使出一门天邪宗的功法，来混淆视听的时侯。方云也从怀中抽出了一张符纸。

    “乾元相定，疾！”

    方云食指伸出，在舒展的符纸上一点。宗人府宗令烙印在符纸上的一丝微弱的气息，立即破封而出，融入左问天的意识波中，不为人注意的向着四面八方扩散开去。

    （未完待续）

