    第一千二百三十二章 两千亿负债   

    这突兀的声音，吸引了所有人的注意力。

    

    众人也纷纷的朝着声音来源看去，他们想要知道究竟是谁这么胆大包天，居然敢在希尔顿家族这么重要的时刻出声打搅。

    

    不管尼克斯究竟是不是心胸宽广的人，或者换任何一个人继承族长的时候，被别人这么打搅了，恐怕也不会太过开心。

    

    所以这个出身的人，不知道是有意还是无意，恐怕接下来的日子不会太好过。

    

    只是当众人看清楚，说话人是谁的时候，瞬间有些惊讶了。

    

    特别是一众希尔顿家族的成员，更是骚动的起来。

    

    因为说话阻止尼克斯继承家族族长的居然不是别人，反而是希尔顿家族长老会的成员。

    带头的，正是长老会的负责人之一波比。

    

    约翰见状，摇了摇头。

    

    波比这些人，这是搞什么鬼？

    当初要你们阻止尼克斯的时候，你们不肯出力，摇摆不定。

    现在人家尼克斯都要继承族长的职位了，你们又站出来掺和一脚，这不是找死吗？

    

    族长之位都要继承了，等尼克斯继承了族长，能够放过你们才怪的。

    

    约翰摇了摇头，连忙转过头去，他可不想被尼克斯误以为波比等人跟他有关系。

    

    这帮人找死，让他们找死，不要扯上他，连累到他就行。

    

    雷夫笑眯眯的看着这一幕。

    并没有表现出太过惊讶的样子。

    

    因为他知道，这次的族长继承仪式绝对不会这么顺利进行的。

    

    希尔顿家族这一次，恐怕就是他们的死期了。

    

    旁边的各大家族成员，还没有看出雷夫表情到底是什么意思？

    还热情的朝着雷夫打着招呼。

    

    雷夫好像也没有受到影响一样，一边朝着出声的地方看去，一边笑吟吟的回应着。

    

    果不其然，被阻止之后，尼克斯看着这一幕，恼火异常。

    

    不过他已经笃定，不管如何都没有人能够阻止他继承族长之位的。

    

    只是当着众多来宾的面，尼克斯也不好发火，只能是忍着怒火，盯住了眼前的波比。

    

    他倒要看看波比有什么话要说，如果不能给出他一个合理的解释的话，那波比就不要想在希尔顿家族混下去了。

    

    难不成他想要把他的黑料，在这种时刻，当着所有的人的面说出来嘛？

    

    不错，他的确做了很多黑料，如果被曝光出来，肯定成为所有人口中的笑话的。

    

    可是，如果波比仅仅想因为这种事，就让他放弃继承希尔顿家族族长职位的话，那就真的是异想天开了。

    

    只是这一次，波比在对上尼克斯明显略带威胁的目光后，表现却格外的平静。

    

    给脸不要脸，这家伙简直是找死。

    

    尼克斯内心怒火噌的一下就冒了出来。

    他已经决定好了，等它继承了族长的位置之后，一定要给波比那几个人好看。

    

    接着，波比深吸了一口气，大步走向了尼克斯，然后手中拿着一个话筒，朗声说道。

    

    “各位长老，尼克斯根本没有资格继承族长的位置，这次族长交接仪式必须暂停。”

    

    此话一出，现场顿时一片哗然，在希尔顿家族族长继承仪式上，居然被人说继承人没有资格，希尔顿家族这是怎么了？

    内讧了吗？

    可就算再内讧，也不应该在这种场合闹起来吧，这不是让希尔顿家族颜面大失吗？

    

    “波比有什么话？

    等族长之位继承之后再说，你现在这是干什么？

    注意一下场合。”

    

    就算希尔顿对尼克斯的表现不满，可这一刻，他还是希望自己的儿子正常接任族长的职位。

    

    所以此时此刻，希尔顿也站出来说话了。

    

    其余长老会的成员见状，也频频朝着波比使眼色，有什么事情他们可以内部调解，何必在这种场合说出来呢？

    

    他们也知道。

    尼克斯这个人黑点很多，罪行也没少犯，可这不是没有办法吗？

    

    可惜其他长老的眼色，以及希尔顿的劝阻并不能让波比止步。

    

    此次的波比，只想赶紧把这件事情说出来，不能让尼克斯这个家伙真正继承了族长。

    

    “不，各位长老，你们不用再给我使眼色的。

    因为根据我统计的结果，尼克斯不仅没有为家族带来想象中的利润，反而令家族背上了两千多亿m金的巨额欠款。”

    

    “尼克斯掌控的这些上市公司。

    例如拼购公司，饿了吧公司，滴答出行，已经全部背负了巨额的贷款，账户上的资金不翼而飞！”

    

    “现在我想问一下。

    尼克斯这些钱究竟哪里去了？”

    

    “两千多亿m金，这绝对不能被你们父子就这么简单中饱私囊，希尔顿家族也绝对不能替你们背负这个欠款。”

    

    波比三言两语，让准备阻止波比的众多长老愣住了。

    

    他们震惊的看着波比，丝毫不敢相信会是这么一个结果，更无法相信这两千多亿m金的欠款是如何出现的。

    

    尼克斯就算是再疯狂，也应该知道，这笔超级巨款，不是他能够吞下的。

    

    就连尼克斯的父亲，希尔顿也大为震惊的看向自己的儿子。

    

    他相信波比就算再愚蠢，也不可能在这种场合说出假话来。

    而且这可不是波比一个人，波比身后跟着，可是长老团的各大成员，他们都站得出来，说明这件事十有八九是真的。

    

    那自己的儿子也太狠了吧？

    那可是两千多亿m金的资金！   

    就连他在担任族长职位的时候，这几十年中饱私囊的资金也不超过两三百亿m金，尼克斯这家伙，居然这就吞下了两千多亿m金，这是疯了吧。

    

    “你这是污蔑。

    什么两千多亿m金？

    我根本不知道。”

    

    尼克斯傻眼了，紧接着他站在出来，愤怒的回应道。

    

    对于这个两千多亿m金的事情，他压根一点儿都不知情，甚至不知道波比在说什么。

    

    什么两千多亿？

    他什么时候欠下了两千多亿的巨款呢？

    

    “尼克斯！”

    

    “到了现在你还在装风卖傻，这里是你掌控的拼购公司财务报表。

    上面清清楚楚的显示着这些公司的债务。

    

    同时，这些公司的资金也在前不久神秘消失了，你说，除了你，还有谁能做到？”

    

    说完之后，波比就将这些财务报表分发到了希尔顿家族众多长老初中甚至有多的财务报表都交给了在场的一些权威人士。

    

    为了证明是尼克斯的公司，波比还特地打印出的尼克斯跟这些公司的法人关系，以及债务关系。

    

    这一条条铁证，无一不在证实着，的确是尼克斯掌控的这些公司出现了天价的资金缺口。”

    

    当这个结果出现之后，台上的尼克斯顿时面无表情，一句话都说不出口。

    

    

