    第34章被人撞破

    然康熙爷就这么静静地看着人，半分过分的动作也无，至多捏着玉琭的指尖子罢了，竟一丝丝强占的心都生不出来。

    说来只要是康熙爷喜欢的，就没有他得不到的，对于玉琭来说也是如此，他动动嘴皮子的事儿，固然可以轻轻松松将玉琭纳入后宫，可那又有什么意思呢？

    他能得到玉琭的人，却得不到玉琭的心，万一再伤着人心了，万一再被谁嫉妒着，过不了二年想来玉琭便得香消玉殒，抑或是变得与后宫里的其他女人一般无二了，唯喜欢他给的荣宠，却不深爱着他这个人。

    那时候即便玉琭还日日陪在他身旁，他依旧是这紫禁城里最最孤独的那个。

    康熙爷不由得轻叹，他实在是太寂寞了。

    皇帝难做这是他在很小的时候就明白的道理，看遍了前朝的尔虞我诈勾心斗角还不够，后宫的阴谋阳谋也叫他心力交瘁，提不起半点兴趣。

    时而被皇玛玛或是皇额娘催得紧了，他只觉得自个儿不是皇帝，只是为爱新觉罗家开枝散叶的工具罢了，又怎会有同后宫嫔妃交心的时候，只觉多说一句都是多余的。

    后来有了赫舍里氏，他的日子才好过了许多，这一成不变的的日子似也有滋有味起来，只可惜赫舍里氏福薄，没伴他几年也弃他而去了。

    赫舍里氏走了一年有余，他几乎隔个两三日便要梦到她一回，或是在梦里重回当年的欢乐，或是在梦里又眼睁睁的看着赫舍里痛呼着难产而亡。

    他想见到赫舍里氏又怕见到赫舍里氏，不知道明天的赫舍里氏又带着怎样的痛苦或是欢笑折磨他，这一年多来，他鲜少有睡安稳的时候，直到见了这小丫头，他竟奇迹般的归了魂儿似的安稳下来了。

    玉琭的音容笑貌逐渐深刻，康熙爷常见她笑常见她冒失，喜欢她知足的傻样儿和自然流露的娇憨灵动，也不知什么时候就再忘不掉推不开也舍不得了。

    康熙爷就这么攥着玉琭的手怔愣了许久，想着以前以后的事儿，好不容易遇见个喜欢的，他小心翼翼的护着竟一时不知道要怎么疼了。

    直到外头叩门声儿轻轻响起，康熙爷这才猛然惊起，下意识的便扯了帷幔将榻上的玉琭给遮掩了起来，他还没想好要怎么同玉琭的感情顺其自然呢，怎能叫人给撞破了去。

    紧忙抬头去瞧，见是梁九功来了，康熙爷仍不觉得放松，不好呵斥人走，只得问怎么这个时辰了还不歇。

    梁九功行了礼抬头正欲关切康熙爷，谁道见康熙爷浑身上下都透着心虚和不自在，似遮掩着什么。

    黄色帷幔轻透，一旁的窗未关，恰一阵微风袭来，正叫梁九功瞧见帷幔后头的一截杏色衣袖，不消得问梁九功就全明白了。

    “这会子已然四更了，奴才起夜了才瞧见您的窗还亮着，便来瞧瞧，您若再不歇只怕也不必再歇了，直接叫玉琭姑娘伺候您更衣用膳便是，一个多时辰后便也该上朝了。”

    梁九功没好直接问，且见康熙爷身上的衣物还好好的，便知道康熙爷多半还没乱来，只是玉琭上了龙榻，这事儿可就不能轻拿轻放了。

    皇帝的言行举止需得一一记录下来，便是房里的事儿也不是秘密，若错了漏了，偏又多了个莫名的孩子，天家的名声便也不必要了，如此梁九功多少提了句玉琭的名字，康熙爷不是愚的，定然知道他的意思。

    康熙爷果真明白，这会子抿着嘴唇儿也不知该怎么开口，微微偏着头瞧了一眼还睡得正香的玉琭，再三思量，到底还是先给梁九功一个眼神儿去，叫人到外间说话，免得吵醒了玉琭去。

    “你素来机灵，想来知道朕对玉琭的心意吧。”

    梁九功点头，没应声儿，只静听康熙爷接下来的话去，他虽是太皇太后娘娘选来伺候康熙爷的，可到底还是康熙爷的人，关键时候不能乱了阵脚，少不得为自个儿的主子贴心打算。

    故而若康熙爷不叫他声张，他也只管好好管住自个儿的嘴，也好好管着玉琭的，断不能叫一个丫头坏了主子的名声。

    康熙爷不消得问便知道梁九功的所思所想，故而这实话是务必不能瞒着的，也断不能再遮遮掩掩的说话叫人误会了，万一这奴才会错了意，玉琭只怕不妙。

    “朕喜欢玉琭，珍惜着她，便是皇玛玛来问朕，朕也是这样的话，故而绝不会私下做了什么逾矩的，朕素来光明磊落，还不至于在自个儿的乾清宫中行见不得人的苟且。”

    “今日玉琭疲累不小心伏案睡着了，朕心疼着，便将她抱至龙榻上，朕没想着让任何人知道，也包括玉琭，只是叫她这么躺一会儿罢了，朕情愿给的体贴今儿是第一次，但不是最后一次，你近身伺候朕，以后看见的知道的还会有很多，不必大惊小怪。”

    梁九功当即便应下了，他更是看明白了，万岁爷这可是将玉琭给捧到心尖尖儿上了，任何人置喙不得，便是太皇太后也改不得他的主意。

    同时亦是警告呢，警告他这个从太皇太后身边儿出来的奴才，要审时度势，知道谁才是真正的主子。

    梁九功没有犹豫，当即便表了忠心：“奴才遵命，定然将嘴封得死死的，若此事稍有泄露，奴才这便提头来见。”

    康熙爷不得不如此慎重，断不愿稀里糊涂的就这么收了玉琭，且审视了梁九功好一会子，这才算是放心，也不赶人走了，只管叫他在外头守夜，莫叫魏珠几个再进来关切了。

    梁九功无不应的，这便轻手轻脚的伺候康熙爷在外间稍作梳洗，为了避讳，连宽衣的活儿也没做，只吹外头的灯留寝殿亮着，而后便出去候着了，免得康熙爷不自在。

    梁九功的识趣叫康熙爷心头放松了不少，待殿里再无人打搅了，康熙爷这才又小心翼翼挨着玉琭坐下，见她睡得香极了，康熙爷还暗笑玉琭是个小没良心的，天知道他刚刚有多紧张，只怕梁九功不懂事张扬出来。

    ?  ?今天暂且一更吧，实在熬不住啦，明天补一更再加一更，发四章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

