    此次献祭收获之大，远超庞越想象。

    就算是在赤霄天东海修真界，一道六阶符箓，也是罕见无比。

    若把符箓和法宝按修士境界划分对应，那么金丹初期、中期和后期境界，分别对应的是一阶、二阶和三阶法宝。

    元神初期、中期和后期境界，分别对应四阶、五阶、六阶法宝！

    修为境界不到，便难以炼制出相应的法宝符箓。

    除非是举全宗、全族之力，耗费数代苦功，方能炼制出超出境界的法宝来。

    以庞越如今的实力，想要发挥这道禁神符的全部威力，就跟小马拉大车一样，极其困难。

    但即使是发挥出其千百分之一的威能，也足够惊人了！

    他看向神殿内的无面神俑，心中暗暗惊叹。

    “祂似乎能看透我心中所想……”

    庞越一直在寻找能够钳制易灵的宝物，更是让天剑分身在游天坊市之中，搜寻元神真君亲自炼制的宝物，用来对付易灵。

    毕竟能够对付元神高人的，还得是同一境界，乃至更高境界大能炼制出的东西。

    易灵曾经修炼到元神境界，后来不知什么原因，修为倒退至金丹初期。

    但其眼界、经验尚在，普通手段，难以真正克制她！

    先前，庞越以冰魄雷罡在其神魂之中种下禁制，也只是稍稍带给其威胁而已。

    一旦撕破脸面，易灵绝对有能力和他同归于尽。

    如今，两人处于一种似敌似友的关系当中。一旦易灵修为提升，破解了神魂中的禁制，恐怕便不会那么“友好”相处。

    这道禁神符，可谓是雪中送炭。

    有了此符，纵使易灵修为恢复到元神境界，也难以摆脱庞越的钳制！

    他长舒一口气，深深地看了神俑雕像一眼，转身走出魔神宫。

    宫外。

    韫素俏然而立，一袭华美黑裙将其傲人的身段，勾勒的淋漓尽致。

    这位寒月王朝的掌控者，随着权势日益加深，身上那种一呼百诺的高贵之气，也愈加明显了。

    她见庞越出来，便柔声问道：“国师，收获如何？”

    庞越满意地笑了笑，道：“托殿下的福，此番庞某收获很大。”

    韫素美眸一亮，也不问庞越收获了什么，而是笑吟吟道：“国师，此番征伐天狱王朝，必能缴获不少灵境果，届时你我各取一半如何？”

    “善！”

    两人四目相对，一切尽在不言之中。

    *

    *

    *

    国师府。

    华美的寝宫之内。

    堕马髻早已散开的美妇伸出雪白修长的美腿，走下床榻。

    房间里弥漫着一股风歇雨止后的旖旎气氛。

    霂南曦神情娇慵，美目间透着一股诱人的妩媚韵味，披着一件丝滑长裙，缓步来到梳妆镜前。

    “堂堂画圣，寒月魔帅，就此被禁锢法力，着实有些可惜了。”

    床榻上的男子悠然笑道。

    美妇回眸瞥了男子一眼，曼声道：“大人若不怕我们母女逃走，此刻就可解开妾身身上的禁制。”

    “这有何不可？”

    庞越洒然一笑，伸手一指，一股精纯法力飞出，瞬时间破开霂南曦体内法力禁制。

    金丹流转的浩瀚修为，顿时间缓缓恢复，一股高渺之意，出现在美妇身上。

    思及刚才美妇那失魂落魄、如泣如诉的娇细哼吟，庞越忍不住问道：“但你舍得走么？”

    霂南曦一怔，镜中精致绝美的俏脸上，露出一丝羞恼和纠结。

    她轻咬红唇，黛眉紧蹙，柔声叹息：“大人还是为妾身留下禁制吧，妾身也不知道，自己会不会离开这里。”

    庞越屈指一弹，一道紫色符箓虚影飞出，瞬间没入霂南曦体内。

    “这道禁神符只会禁锢你的神魂，不涉你法力……你若想走，我也不拦你，但我若找你，你却是躲不掉了。”

    庞越欣赏着美妇曼妙的背影说道。

    “这算是大人给妾身的信物么？”

    美妇眸光似水，羞恼娇嗔。

    庞越笑道：“久闻画圣妙笔生花，不若赠我一幅画如何？”

    霂南曦微微顿首，伸手一挥，笔墨纸砚浮现身前。

    就见她雪腕轻抬，提笔在三尺见方的纸张上，优雅挥毫，不旋踵便收笔而立。

    她悠悠轻叹一声，放下画卷，身上灵光一闪，便多了一身华美宫裙，推门离去。

    庞越也不说什么，只是略一勾手，将画卷摄入手中。

    只见画卷之上，赫然是一朵娇艳怒放的美丽鲜花！

    旁边还有一行秀气的字迹。

    ——应侍少年公子，鸳帷深处同欢。

    墨迹尤为干透，笔触娇慵，韵致妩媚，透着一股旖旎缠绵的闺阁风情。

    “时光易逝，春宵苦短……”

    庞越看着手中画卷，一时间感慨不已。

    “此番从天狱王朝归来，便要去接天关看看了！”

    这些日子，他对青魔界和三眼魔族已然有了深入了解。

    接下来，就是收集玄铁仙金，再通过接天关，前往青云界探索妖皇京吞海留下的遗宝传承。

    对于这个界天来说，他终究只是一个过客而已。

    ……

    青魔元历三万九千二百七十八年。

    寒月王朝正式向天狱王朝宣战！

    公主韫素亲率十万大军，远征天狱，十战十捷。

    寒月大军连下天狱百城，所向披靡！

    天狱王朝十大魔帅，尽皆陨落在韫素手中。

    世人终于对韫素的实力，有了更直观的认识。

    寒月大军长驱直入，一直打到天狱王都千里之外，天狱王终于坐不住了，亲自走出王都，坐镇烈狱关。

    双方大军在烈狱关对峙。

    烈狱关外，寒月大军驻扎的营地上空，九艘流线型玄金战舰静静悬浮。

    庞越和韫素并肩而立，远眺对面雄关。

    一堵雄关壁垒横在前方，如同一面黑铁城墙挡住去路，城墙极高，宛如巍峨巨岳，向两侧延伸出去。

    雄关之上，光焰漫天，直冲云霄，繁复的禁制汇成一堵光墙，呈弧线形延伸出去，一眼望不到尽头。

    韫素微微笑道：“这烈狱关距离天狱王都，不过千里，乃是其最后一道屏障。天狱王族世代加固此地，利用大地灵脉布下一座惊天大阵，笼罩天狱王都方圆两千里之地，可谓是固若金汤。”

    庞越看着烈狱关，就见那雄关壁垒之上，有一个个触目惊心的巴掌印。

    巴掌印无比巨大，手指印如同山峰砸在城墙上，可谓是五指如山。

    眼前这座雄关，经历的战火，必然不少！

    “那些印记，是何人所留？”

    庞越指着关垒上的印记，开口问道。

    韫素神色微沉，说道：“是妖族。”

    青云界的妖族。

    “两界之间并不太平，每隔一段期间，必有妖族顺着接天关侵入青魔界，我三眼魔族的圣眼，对他们来说，是无上宝物。”

    韫素沉声道：“妖族用我魔族圣眼炼成法宝，亦可控制天魔……每次大战，都是生灵涂炭。”

    庞越好奇道：“魔族就没有反攻过去么？”

    韫素摇摇头，叹道：“数万年前，两界相比，乃是我三眼魔族强势，经常征伐青云界。但不知为何，这数万年来，妖族实力突飞猛进，高手如云，青魔界只能被动防御。”

    寒月王，便是陨落在接天关妖族之手。

    庞越点点头，心中暗道，难怪第七魔帅裴化千要想打破王族垄断献祭的特权。

    照此以往，青魔界的实力，还要继续下滑……

    王族天才，终究是数量有限的。

    依靠魔神献祭获得的力量，也只够强行维持统治，镇压内部反抗。

    若对上外敌，顶尖战力数量缺乏之下，必然要吃大亏！

    “国师，天狱王实力超凡，本宫不是其对手，此战还需你亲自出手。”

    韫素柔声说道。

    庞越点点头，道：“我也想见识见识，此界实力的上限。”

    “那就有劳国师了。”

    韫素美眸异彩连连，露出期待之色。

    事实上，她也十分好奇，国师的实力上限究竟在哪里？

    表面上，国师只有魔将级数的修为。

    但几次出手来看，其手段之强横，比之魔王级高手，亦不遑多让。

    尤其是此番进攻天狱，一路下来，他每次出手，都是云淡风气，不管多么强大的敌人，都是一击必杀。

    本根就看不出他的真实实力。

    也不知天狱王，能否让他显露一二？

    此际。

    两军阵前，气氛沉凝。

    烈狱关上，一位气势魁梧雄霸的威严男子，高踞王座之上，目光如炬。

    他身边群臣、大将侍立，尽皆面色凝重。

    “魔神为何独独偏爱韫素？”

    天狱王环视身边众人，沉声问道。

    众人只觉他那双锋锐的目光如实剑一般，几乎穿颅而过，被凝视得隐隐生疼。

    “本王每隔十年，献祭一次，为何却从未得魔神青睐，赐下能够横推一国的无上神恩？”

    天狱王脸上怒意浮现，只觉得身边这些大臣将军，均如废物一般。

    那韫素，仅以一道符箓，就轻易斩杀了他的王弟，镇北王仲骧！

    堂堂天狱魔神级高手的尸首，被游街示众，暴晒于烈日之下。

    对天狱王族而言，这不仅是奇耻大辱。

    更敲响了天狱王的警钟。

    他深知仲骧的实力。

    仲骧难以抵挡的手段，恐怕他也……

    “本王倒要看看，她能否轰破我的烈狱关！”

