    杜白已经能够较为精准的射中目标，十枪最多空三发。

    但杜白还远远达不到指哪打哪的程度，需要经过大量的反复练习才能够达到这种层次。

    枪继续练。

    虽然杜白并没有对这些魂兽赶尽杀绝的意思。

    但是，也有不怕死的魂兽，被杜白打中一枪之后，直接发了狂一样要报复杜白。

    就比如眼前这只赤鳞豹，它拥有一万年的修为年龄。

    被杜白打中一枪尾巴之后，这只赤鳞豹怒了。

    人类你在玩火，给我死！

    赤鳞豹咆哮着，浑身竟然长满了赤色的鳞甲，仿佛赤盔一般，具有超强防御力，气势凛然。

    吼——

    咆哮声中，杜白感觉头脑一阵眩晕。

    同时，那赤鳞豹锋利的一双豹爪挥舞，朝着杜白猛扑过来。

    对此，杜白只能够举起火麒麟扣动扳机，回以火麒麟火焰子弹。

    嗖嗖嗖——

    无数火焰子弹杀出，如同无数流星穿透而来，杀向这赤鳞豹。

    但是这黑豹并不是一味的猛冲，它很有智慧，移形换位之间竟躲过数发子弹。

    为数不多射中赤鳞豹的子弹却被其以巧劲，借助身上的鳞甲弹开。

    吼——

    躲避伤害之后的赤鳞豹怒吼，身上的赤色鳞甲闪烁起赤芒，气势大盛，杀向杜白。

    杜白眼神之中闪过一抹精芒。

    火麒麟第六魂技，狂猿之怒释放！

    哒哒哒——哒哒哒——

    咻咻咻——咻咻咻——

    杜白的AK-47火麒麟的枪口处火芒闪烁，火麒麟子弹跟不要钱似的，以更快的速度射杀而出。

    杜白的第六魂技狂猿之怒。

    使用之后，攻击伤害提高百分之两百五十，攻击速度提高百分之两百，移动速度提高百分之一百，换弹冷却速度提高百分之五十，共持续10秒钟。

    所以，杜白能够在短时间之内射出平常两倍以上的子弹，且每一枚子弹伤害翻了2.5倍！

    这赤鳞豹还没扑到杜白这边，便已经被AK-47火麒麟射成了筛子，整具豹身千疮百孔。

    扑通——

    赤鳞豹倒在地上，鲜血淋漓，已然失去了意识。

    但同时，杜白的脸色也是一白。

    方才第六魂技狂暴状态下，杜白发射出的子弹数量实在太多了，消耗了杜白八成的魂力。

    此刻，杜白脸色有些许的苍白。

    同时。

    一道黑色的魂环出现在那赤鳞豹尸体上，若不即使吸收，很快便会消散于天地之间。

    一万年的魂环，杜白看不上。

    “嘶——”

    比比东倒吸了一口凉气，被杜白的第六魂技震撼到了。

    比比东身为武魂殿圣女，见识过无数顶级武魂。

    可杜白的武魂，给比比东一种顶尖中的顶尖的感觉。

    缓口气，比比东开口说道：“杜白，你没事吧？五万年的魂兽不好找，我们继续寻找看看。”

    “没事，再找找。”

    杜白淡然道，心中回味着刚才的第六魂技，狂猿之怒。

    这狂猿之怒，能够让杜白在短时间内打出高爆发的伤害，但是消耗的魂力也同样是巨大的。

    究其原因，还是因为杜白的枪技太烂了，无法做到百发百中，故只能够用子弹数量来取得优势。

    看了一眼赤鳞豹的尸体。

    这只赤鳞豹是少数中反击的魂兽，不过它是万年魂兽，反击倒也合情合理。

    其他的大多数魂兽，被杜白射中身体零件，感受到杜白身上的恐怖气息之后。

    便，都撒腿跑掉了。

    至于复仇？

    君子报仇十年不晚，等我达到十万年、百万年修为再说。

    对此，杜白任由这些魂兽逃窜，留它们一命。

    做人留一线，日后好相见。

    若是，它们以后修为有成，突破十万年，前来复仇，那正好又是一个十万年的魂环。

    杜白看得很开。

    格局，这就叫打开格局。

    可杜白不知道的是。

    正是因为杜白留这些魂兽一命的缘故，改变了许多魂师的命运。

    杜白练枪的时候，经常打掉魂兽的一些身体部位，甚至将它们打残了。

    致使这些魂兽的实力大幅度下降，攻击、防御、逃跑能力都比以往弱很多。

    这就被许多魂师捡了漏。

    有许多魂师队伍，从中捞到了不少好处。

    这个名叫猎魂梦之队的魂师队伍今天已经帮三个队员猎得魂环了。

    效率是以往的两倍以上。

    猎魂梦之队的队长叫王野，是一名43级的魂宗。

    猎魂梦之队除了队长王野以外，还有三名主要成员。

    王野队长带队，主要帮一些刚晋级的魂师猎取魂环，从而赚取魂币。

    今天王野队长，接了四单生意，主要帮四位刚晋级的魂师猎取合适的魂环。

    但今天却遇到了一件怪事。

    猎魂梦之队这一次在落日森林中遇到了许多带伤的魂兽。

    以王野43级魂宗实力，再配合队员的帮助，毫不费力就擒拿一只又一只的魂兽。

    此时的猎魂梦之队已经帮三名刚晋级的魂师找到合适的魂环，并赚了一笔魂币。

    现在只剩下最后一名魂师还没有遇到所需要的魂环。

    今天的魂兽都是身上挂彩的，很容易猎杀。

    这一幕自然被这些刚晋级的魂师看在眼里。

    这些刚晋级的魂师见王野这么轻松就抓拿了身上挂彩的魂兽，不禁怀疑，是否依靠自己也能够猎杀这些魂兽。

    “王野队长，我要退一部分魂币，今天这些魂兽都带伤，我感觉依靠我自己的力量都能够猎杀。”

    有一个刚晋级的魂师鼓起勇气道。

    “当初说好的，你们付钱，我们帮你们猎取魂环，不能讨价还价，现在反悔是什么意思。”

    王野队长听到后，脸上闪过一抹阴鸷。

    “可是你看到了，这些魂兽都残了，你们不用付出多大代价，应该返还一些魂币给我们，这魂币得之可不容易。”

    那刚晋级的魂师继续说道。

    “是啊，今天的情况特殊，应该给我们折扣！”

    另外的三个刚晋级的魂师也帮着说道。

    “闭嘴吧你们！”

    “价钱是一开始就谈好的，我们也不知道会出现这种情况。”

    “要是你们觉得自己可以，以后就别找队伍帮忙。”

    “我告诉你，这种情况基本不会再出现第二次，要是在讨价还价，别怪我不客气！”

    王野脸上挂着阴鸷的神情，恶狠狠说道。

