    第657章怀孕

    林夫人脸色微微僵了一下，随之神色淡淡的说道：“昨天晚上有些头疼，所以没睡好。”

    她说完不理会孔夫人，而是掉头望着胡夫人说道：“胡夫人精神倒是蛮不错的。”

    胡夫人笑着说道：“是挺好的，我们家老爷在清河县令的位置上一坐多少年，能升任为宁州通判，自然高兴。”

    林夫人听了她的话，笑着问道：“上调确实是值得高兴的事，不知胡大人是如何拿下宁州通判的？”

    胡夫人听了林夫人的话，一时为难起来，不知道该不该把儿媳身份的事说出来。

    一侧陆娇开了口：“应该是胡大人姻亲帮忙的。”

    胡夫人听了陆娇的话，立刻接口道：“是的，是我们亲家帮助的。”

    胡夫人可是听自家大人提点过了，遇到不懂的事可以请教陆娇，陆娇此人可是十分聪明的。

    胡夫人听了陆娇的话，立该附和。

    林夫人和孔夫人等人听到陆娇和胡夫人的话，立刻感兴趣的盯着胡夫人：“不知胡夫人的亲家是？”

    胡夫人淡淡的笑道：“我儿媳是武国公府的女儿。”

    话里隐隐有着自豪。

    林夫人和孔夫人等人飞快的蹙眉，武国公府女儿，武国公？文安县主。

    众人蓦的想到上回武国公世子请客的事，然后又想到了文安县主，最后大家的眼光落到了陆娇的身上。

    陆娇笑眯眯的开口解释道：“姐姐她是武国公府的嫡女，文安县主的女儿，不过她几岁的时候被人拐卖了，后流落到清河县李家，嫁给胡家公子为妻，现在武国公府的人找到了她，就认回了她。”

    陆娇说完，林夫人和孔夫人等人就像听了一出大戏似的，这不就像戏文里唱的那样吗？

    几个人想着想着，忽地想到一件顶重要的事，胡通判的背后有武国公府有大长公主府啊，所以以后她们可不能得罪胡家，人家姻亲是武国公府，她们有几个胆子和人家斗啊。

    林夫人孔夫人等人脸上微微冒汗了。

    胡夫人好像没看到，热情的招待今日来胡家的各位夫人，半点没有拿乔或者摆姿态。

    不过林夫人和孔夫人等人再没了半点轻视，她们不敢啊。

    前院和后院差不多，林大人拐弯抹角的想从胡大人的嘴里打探出他任命宁州通判的缘故，本来他以为难打听的，结果谢云谨直接说了胡大人背后姻亲的事，林大人惊呆了。

    胡家的姻亲竟然是京城武国公府，他们家儿媳竟然是武国公府的嫡女，文安县主的女儿，大长公主的外孙女儿。

    林大人只觉绝望，他在宁州的日子只怕越来越不好过了。

    宴席很快开始了，不管是前院还是后院，气氛都很热切。

    因为大家知道了胡家有靠山，谁敢得罪他们家啊，所以今日来赴宴的人家，各个都堆着笑脸，热情得不得了。

    胡大人和胡夫人半点没有高调，相反的格外的谦逊，这让来赴宴的人，感叹不已，瞧瞧人家，明明有底气，竟然还这样的低调，真是让人挑不出半点毛病来。

    场上，唯有谢云谨和陆娇知道，为什么胡家这样谦逊低调，其实是没有底气，聂玉瑶之前还想和离呢，虽然眼下没有和离，可保不准后面胡善得罪她，她就和离了，所以能家不敢高调。

    后院，胡夫人热情的招呼着众人吃东西，大家都很捧场，一边吃东西一边吹捧胡夫人。

    “胡夫人看上去真年轻，半点看不出来有孙儿的样子，看上去倒像三十出头似的。”

    “嗯，我和胡夫人一般大，但看上去就比胡夫人大了十岁，胡夫人，你是怎么保养的。”

    陆娇安静看着这些吹捧胡夫人的人，若胡夫人没有靠山，这些女人绝不会如此的热情，人哪，到哪天都是捧高踩低的，所以男人才会拼命的往上爬，唯有爬到高位，才能不受人气。

    陆娇一边想一边挟菜吃，可刚挟了一筷子菜，便觉得反胃想吐，身体的反应明显的大于她的思维。

    “呕。”

    陆娇下意识的掉头吐了一口，结果并没有真的吐出东西来，而是干呕。

    她身边坐着的胡夫人立刻看到了，紧张的问道：“娇娇，你怎么了？是吃坏肚子了吗？”

    陆娇可千万不要在胡家出事啊，她可是知道的，她家的那个谢同知可是个疼妻如命的人。

    若是陆娇在胡府出事，他难免迁怒。

    宴席厅里，众人看到这突发的状况，忍不住齐齐的停住了说话声，掉头望向陆娇。

    陆娇捂住嘴巴，指了指面前的鱼：“闻着有些反胃，没事，没事。”

    胡夫人听了陆娇的话，愣了愣，随之高兴的说道：“娇娇，你恐怕是怀孕了吧。”

    胡夫人一说，陆娇想起自己这个月的月事好像真的过了几天，只是她一直没注意。

    难道她真的怀孕了？

    陆娇飞快的伸手替自己号了一下脉，结果真的号出自己怀孕了，一个多月了，所以她反胃只是怀孕的孕吐现像。

    陆娇不好意思的望了胡夫人一眼道：“婶，不好意思，我怀孕了。”

    胡夫人高兴的伸手握住陆娇的手道：“这是好事啊，大好事。”

    她话落立刻伸手扶起陆娇道：“婶带你去休息会儿，这里太吵了。”

    陆娇也没有反对，就着胡夫人的手起身出去到胡家的客院去休息。

    后面一干女人个个一脸无语的望着离开的两人，不就是怀个孕吗？至于吗？

    宴席结束后，谢云谨很快知道了这件事，整个人高兴坏了，带着几个手下，直奔后院接陆娇回府。

    陆娇正好被胡夫人送出来，看到谢云谨的神色就知道他知道这事了。

    谢云谨过来小心的牵住陆娇的手，关心的问道：“怎么样？哪里不舒服？要不要请个大夫瞧瞧？”

    陆娇看出他很紧张，忍不住好笑的捏了捏他的手：“别夸张了，没事，我自己就是个大夫。”

    “那我们回去吧，回去好好躺躺。”

    陆娇看他夸张的样子，不好意思的掉头和胡夫人说道：“婶，他太夸张了，你别笑话。”

    (本章完)

