
　　晚上，琼斯特家的餐桌上气氛融洽，老巴克做了一顿丰盛的晚餐，里奥也在这段时间首次上桌。

　　“汤来了！”

　　老巴克提着汤锅走来，将之放到桌子的正中心，桌上顿时因为腾腾热气蒙上了一层小雾，他拿起碗为穆兰和里奥盛汤，盘子上也早就摆好了肉排和蔬菜。

　　“真香啊，穆兰你赶紧吃，等去了帝都可就吃不到了。”

　　里奥这么说一句，穆兰没好气地说道。

　　“我这次是去学习，又不是上一次那样服役参战，会有假期的，火车的话也就一天一夜的路程，你该想的不是我离开多久，想想这次女王都要接见我呢！”

　　穆兰调节着餐桌上的气氛，老巴克也露出笑容。

　　“穆兰少爷，你是琼斯特家族的骄傲，里奥少爷也是。”

　　“是啊，没有我的话，我们哪过得上一些好日子，好歹也是瓦伦丁最杰出的精英警探，哎，你这臭小子，不知不觉已经比我都厉害了那么一点了，如果父亲和母亲还在，应该会很高兴的。”

　　穆兰笑话了里奥一句。

　　“你居然多愁善感起来了，巴克爷爷都没你那么伤感，我又不是不回来了，是不是一会你还得趴到被窝里哭一场啊？”

　　“你这小子！”

　　本来穆兰一般都是吃完就去睡觉的，今天就坐在餐桌上陪家里人聊天，直到时间差不多了，穆兰才回到了楼上。

　　房间的桌上放着那支内藏银剑的手杖，上次回来之后穆兰就没有碰过它了，此刻穆兰轻轻将剑抽出，可以看到光洁的剑身上，还是有那么几处细小的磕碰的，虽然并不远明显，但确实存在，用手能摸出来。

　　‘不知道帝都有没有合适的匠人能帮我修复这把剑。’

　　这把剑不但救过穆兰，而且也绝非普通的剑，那种大力量的磕碰换成别的剑搞不好早就断了，而这把剑仅仅是几处刃口有点毛。

　　穆兰轻轻抚摸过剑身的每一处地方，回想着历次用这把剑对敌的情况，尤其是第一次骤然出现在手中和杀人狂对决，以及在伯爵庄园吸收了杀人狂的灵魂。

　　‘它是什么来头，又是怎么被制造出来的呢？’

　　穆兰试图想象着这一把剑的来历，也试图和这把剑产生共鸣，之前他试过但没有效果，这次不知道会怎么样。

　　“咚~”

　　心跳仿佛剧烈了一下，穆兰好似看到了自己手持这把剑同敌人战斗的时候，也看到了匠人在锻打和研磨剑身，也看到了吸收杀人狂灵魂的那一刻，一股悸动的感觉连接着剑和穆兰。

　　剑名：獠牙，伟大之主穆兰·琼斯特赋予吾意志，我锋利无匹无坚不摧，渴望杀戮和鲜血。

　　一行文字带着火星在剑身上浮现，这个词汇可以理解为尖牙，也可以理解为毒牙。

　　穆兰仅仅是握住剑身，就有一种亢奋的感觉，心中充斥着一种淡淡的杀戮欲望，想要划开血肉，想要割裂生灵。

　　穆兰狠狠摇了摇头，压下心中那种感觉，然后一下将剑插回杖身。

　　比起轮光的光明和热烈，这把剑带给穆兰的影响明显更大一些，虽然看似并不是很强烈，但必须加以控制，这剑有些妖。

　　......

　　第二天同一时间，哆莉和另一个男子就来到了穆兰家，穆兰同家人的告别很简短，简单说了一声就带上行李走了，毕竟又不是生离死别，不用弄得太伤感。

　　穆兰本来说顺路去和艾文道个别，但得到艾文因为立了大功，在昨天就随着圣物一起去了圣山，穆兰只好吐槽一句这货不讲义气，走了都没来说一声。

　　“咣嗤咣嗤~”的声音中，火车缓缓开动起来。

　　穆兰三人所处的是一个包厢，而包厢里不只有穆兰三人，居然还有当初轮船上的那对少年，他们看到穆兰的时候很意外，也很局促，只敢说了声“琼斯特先生好”就缩在哆莉的两边。

　　不招小孩子喜欢穆兰也没办法，从上车关上包厢门，并且男子说可以畅所欲言开始，穆兰的问题就没停过，那个男子也不断解答穆兰的疑惑。

　　“哦，这么多莉其实和我一样，也是个新人？”

　　“是的，哆莉小姐也是沃尔顿大人从来瓦伦丁的时候发觉的。”

　　“是，哆~莉！”

　　穆兰笑了，这女孩从昨天开始到现在一直在他面前装逼，摆出一副前辈看后辈的样子。

　　“好的多莉。”

　　“你！”

　　边上的少年和少女纷纷笑了起来，哆莉则干脆不和穆兰说话了，穆兰则将问题提到了关键点上。

　　“我现在清楚有里世界，那么沃尔顿爵士那种神奇的力量是怎么来的呢？”

　　“这就是一个庞大的学术体系了，神秘力量虽然是近些年开始浓郁起来，但其实自古就有。”

　　男子将二郎腿放下，拿出一个笔记本和笔开始写字。

　　“其实除了里世界和表世界这种你已知的知识，在学术层面，领悟力量的人还可以将世界分为三类，第一类是物质世界，想必不用我多解释，但你所见的物质未必是其本质，比如圣物的本质等，而第二类是原形世界，一定程度上代表事物的本质，而第三类，也是对我们最重要的一类，就是形成世界！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“形成世界？”

　　哆莉皱起眉头，穆兰则等着下文。

　　“不错，形成世界，抽象地说代表着我们对事物的看法，形成自我共鸣的世界，也是获得力量的关键，我的老师说过一句话，你相信自己有多强大，你就有多强大，虽然并不准确，但却能很好概括形成世界对自己的影响，当然，形成世界的正确性和特殊性也很重要。”

　　共鸣？

　　穆兰心中一跳，这词他可不陌生，实际上他已经明白自己很擅长这一点。

　　看到穆兰陷入沉思，男子继续笑着说道。

　　“当然，这只是大方向，肯定还有细节，力量不会凭空而来，除了修炼也需要特殊的辅助，书面上讲有五大元素，原生元素与自身才能相关、基本元素代表物质，过度元素代表类似魔药等物的影响因子，特殊元素和精神和图腾相关，比较虚幻和遥远，而神圣元素，代表着来自神明或者伟大存在的影响。”

　　“比如圣物，便是神圣元素的来源。”

　　窗外的景色飞速后退，火车的轰鸣声不绝于耳，穆兰皱起眉头，看向讲述者。

　　“在我看来所谓圣物非常危险。”

　　“确实很危险，但也很神圣，以圣物为引导，能让人更轻松地感受世界，也能获得神的赐福，当然，一些个邪教也同样能够利用圣物，有研究表明，圣物的存在能增加神秘元素的密度，有的人主张封印圣物，但说到底还是使用圣物的更多。”

　　穆兰想了下，还是开口道。

　　“这是很危险的事吧，等于在改变世界。”

　　“确实很危险，世界会变得越来越陌生，可也无法结束这种现状，我们不研究，多得是人研究，那些邪教和疯狂的人也非常可怕，而且，即便没有圣物的影响，大漩涡也在持续影响着世界，与其坐等，不如先尝试了解和控制。”

　　这一点穆兰是能够理解的，上辈子谁都知道核武器危险，但很多国家还是拼尽全力要研究核武器，而当好几个国家有核武器了，世界的战争倒是降低了频率。

　　“好了，理论知识太多不好讲，我说说力量提升的阶段吧。”

　　哆莉和穆兰，包括少男少女也坐正了身体。

　　“首先是肉体开化阶段，算是突破常人的极限，没有开化皆是‘王下之民’，一般这时候精神力也会同步进化，对里世界会更加敏感，而第二阶段就是‘真实’，初步有了形成世界之后，甚至可以影响里世界，但也注意这一阶段的共鸣除了提升自己的力量，也需要打造自己的图腾，之后就是丰饶阶段，其实从真实开始，已经一套合适的共鸣理论和方向，你可以理解为职业的选择与进阶序列。”

　　“比如沃尔顿大人，他可以被称为诡法师，是相当强大和神奇的存在。”

　　——————

　　PS:牙龈上火发炎，牙痛伴随着偏头痛，痛得躺也难受坐也难受，抱歉今天就这一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第三十八章 什么是神秘力量免费阅读。https://xs.23sk.com 