
　　江怀鹿幽幽的看了过去。

　　江怀萦语气雀跃。

　　前世江家大房出了意外，但江家二房却是一直顺遂的。且一直顺遂。

　　她一直怀疑，是因为大房没出事，挡了二房的运。

　　如今，前脚江怀鹿和夏氏被逐出家门。

　　后脚就来了好运，岂不是正应了此事？

　　“你啊，也该懂事一些了。就算不能为江家做点事，别添乱也是好的。”

　　“大伯父入了统领的眼，得了个机会接触上了贵人。那贵人便是连城主都巴结一番的，甚至还送了她一座宅子。”

　　“江家是不可能一辈子呆在荒都城的，你可懂？”

　　“既然你听不懂，姐姐也不跟你多说。你只需要将此事告诉夏氏，她自然明白该怎么做。”今儿，是祖母使唤她来的。

　　她前些日子花了些银钱查了一番，知晓那夏氏还不曾签字送去府衙，老太太便琢磨上了。

　　“他知道吗？”江怀鹿很平静，不由让江怀萦多看了她一眼。

　　江怀萦眸子微垂：“大伯自然知晓。那女子温柔小意，鹿鹿你也别怪他。男人三妻四妾极其正常，更何况他还是为了江家。大伯若能娶了她，将来仕途必然顺利。”

　　江怀鹿低着头，一语不发。ŴŴŴ.23sk.com

　　江怀萦勾起一抹浅笑，满怀深意的看着她。

　　江玉白自然不知，但江玉白，在老太太的安排下却也见过了那女子几次。

　　想来，也是不排斥的。

　　“是什么样的贵人？”江怀鹿睁着圆溜溜的眸子，看着江怀萦。

　　江怀萦眉宇飞扬，眼眸全是笑意。

　　“据说是对城主有恩，连城主都要给她一个人情。还在内城给她置办了一所宅子，今儿那贵人就要搬过去了。”江怀萦内心实在有些后悔。

　　前世城主因着儿子失踪，便在中元节那日死了。

　　没想到，这一世中元节那夜遇上救世殿横空出世，还有阴差巡逻。城主免于一死，荒都没有血流成河，想来城主那独子只怕也活着。

　　江怀萦不由瞥了眼江怀鹿，这么久一直不曾问过，只怕江怀鹿也是因此才找回来的吧？

　　“行了，你转告她便是。别上门闹事，她啊，依然是你们的娘。”那意思，瞧着夏氏若是不愿离开江家，还可以做小？

　　江怀萦走前那番话，把江怀鹿脸都气红了。

　　坐在葡萄树下闷着小脸半天不吭声。

　　“鹿鹿，你这丫头怎么不关门啊？快给傅姐姐倒杯水。傅姐姐今儿帮着娘搬了一天的东西。”夏氏进门便喊道。

　　身后跟着个二十来岁的妇人，似乎比夏氏小一些。

　　“夏姐姐不用客气。不过是举手之劳罢了。”

　　“那哪能啊。这些日子要不是把钥匙给了你，你时不时给我拾掇拾掇现在咱们还搬不了家呢。小傅快喝些水。”夏氏急忙给妇人倒了碗凉茶。

　　这妇人是与她一同在内城接活认识的，做事麻利爽快。

　　夏氏也乐得结交。

　　这几日谈的投缘，横竖那新家没什么东西。便是小傅拿了钥匙，时不时给她打扫打扫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第134章 贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 