    他身上披着神圣的光辉，藏蓝色长袍加身，镶嵌着古朴华丽的金纹，头顶悬浮着一顶淡金色王冠，他的脸上还刻画着金纹，显得十分华贵。那完美的脸型像是造物主天赐般，一双金眸带着淡漠，尽显神明意味。

    在他的身边还自带着五彩神光，不管走到哪里，都是十分耀眼的存在。

    磷火仙君一下就缩了起来，降落到了地面，右手放在胸前，低头行了个礼，对那个男子说道：“恭迎神主。”

    周围能说话的神就只有他一个人了，由于红云自动消失，白夭也迫不得已跟随磷火仙君一起行礼，轻声说道：“恭迎神主。”

    她这怕不是要穿帮，神主肯定一眼就看出她不是神界的人。

    而白夭也只是看了一眼，就不敢再抬头看他，怕他会先处决了自己。

    然而神主并没有理会这两人，他抬起手，又稍微按了下去，就见所有的技能都被他给抹消，时间又开始正常流逝。

    僵了许久的众人终于可以动了，而又是一道力量将六邪鬼等神兽和其他神分开，那些神的尸体也被转移到了后方。

    磷火仙君立刻就带着白夭溜过去找药神。

    “神主。”六邪鬼八个头盯着空中的神主，显然有极大的不甘心。

    “神主，还请您制裁六邪鬼！是它先挑起战争的！”一个神满是正义地大喊着，他的一只手已经废了，身上多处伤口还在不断流血。

    “是啊神主，六邪鬼主动发起战斗，我们死了接近上百人！”又一个神附和道，心中的怒火完全不可遏制。

    无缘无故就被偷袭，这谁能忍得下去？

    “都安静！”神主说了三个字，那声音如梵音一般，回荡在整片战区的上空。

    所有人都不说话了，但是双方都在互相瞪着，心中十分不服气。

    “六邪鬼，你可有什么话要说？”神主转头看向了六邪鬼，那双眸子里满是淡然世外的冷漠。

    “只是我与魔神的私人恩怨罢了，他们是自愿被牵扯进来的。”六邪鬼中间的那个大头说道，眸中闪过狡猾。

    “放屁！明明是你先辱骂我们！”一个神怒指地指着六邪鬼，满脸愤慨。

    “你有证据吗？”六邪鬼挑衅着，它就是仗着他们没有证据才肆意横行。

    有神主在，反正最后得不到结果，双方就一拍两散，他吃了那么多的神位，对自己来说也不亏。

    “神主！它就是借着这个战争吃下了其他神的神位，得到了他们的力量，这要是还留着，后患无穷啊！”又一个神愤慨道，这六邪鬼是激怒了他们所有神了！

    双方争辩不下。

    而这边，磷火仙君和白夭已经来到了药神的身边。

    她闭着双眼躺在地面上，身上也有很多处伤口，呼吸十分微弱。

    白夭立刻就给她输入了神力，但是白夭的神力太微弱了，对药神来说，根本没什么作用。

    “生命力衰竭了，没个神丹好不了啊。”磷火仙君说道，他还给药神检查了一遍。

    “要什么样的神丹才能救她？”白夭问道，她手里还有药神的聚宝生财炉，用它凑点药材和药方进去，说不定就能快速炼制出神丹了，这样药神就有救了。

    “这个我哪里知道，你才是炼丹师好吗。”磷火仙君看着白夭，她都不知道，他怎么会知道？

    大家的注意力此时还全放在了六邪鬼和神主的身上，丝毫没注意到后方白夭的动静。

    “那要怎么办？”白夭感觉到药神的生命在一点点流逝，心中更是担忧。

    “对了，药神的院子后面不是有一个生命之泉吗，把她带回去先治疗，应该可以吊住她的命。”磷火仙君说道，这是大家都知道的事，一般有神生命不支了快要重伤而死的时候，就会去药神那边，想办法求着泡一下生命之泉，这玩意比丹药效果还好，能直接治愈人身上所有的伤。

    不过这东西也不是说能用就能用的，没点代价药神是不会让大家使用的。

    “那我们怎么回去？”白夭问道，飞回去吗？

    “呃，神主还在这里，不太好回去，要不再等等？说不定神主就直接送我们回去了。”磷火仙君挠了挠头。

    一般神是可以通过自己的神位直接传送回自己的住所的，但是目前的情况，药神是不太可能了。

    白夭心中一咯噔，要等神主？

    她下意识抬头看了一眼那充满光辉的天神，那他什么时候才能解决这场战斗？

    “六邪鬼，我将剥夺所有被你吞噬的神位，并且放逐你到仇凛之地死过十万年，你可有异议？”神主裁决道。

    “我不愿意。”六邪鬼毫不犹豫地喊道，要是在那破地方呆这么久，它会发霉的！

    “由不得你不愿意。”神主一抬手，六邪鬼体内便浮现出了一些神位印记的光芒，而后，便响起了六邪鬼痛苦的嘶吼声。

    “吼——你不可以剥夺，我没有破坏规则！是他们自己要和我打的！”六邪鬼全身都炸了起来，八个头撕扭着。

    那些神位印记已经从它的腹部转移到了各个头的喉咙处，是从哪个头吃下去的，就从哪个头吐出来。

    听到了没有破坏规则这几个字，神主停下了手中的动作，那几个神位就这么卡在了六邪鬼的喉咙上，眨眼间又被它给咽了下去。

    “呵呵呵——”六邪鬼发出了奇怪阴恻恻的笑声，“怎么，现在知道不能对我动手了，我可从头到尾都没破坏天道规则，你有本事就来制裁我啊。”

    它的语气十分嚣张，目光毫不畏惧地看着神主，它就是拿捏了他循规蹈矩。

    “神主，不要听它胡说，它在试图挑起我们整个神界的战争，它是要将我们整个神界都给占为己有，它是想篡位成神主啊！”有个神大喊道，而神主一抬手，直接让他后退了好几步，浑身上下被绑住了一般，嘴巴都无法说话了。

    “呜呜！”他憋得脸色通红，却无法说出一个字

    “六邪鬼，我判你去仇凛之地闭关思过十万年，任何人不得再议。”神主说道。

    而六邪鬼又笑了，这是撤销了剥夺他吞噬的神位的决定，这么一想，十万年也就不是很久了。

