    听到两尊矮人正式超凡的回复，周磊满意点头，旋即也礼貌道：

    “并不是有意惊搅，也请两位多见谅。”

    很快，带着一张邀请函，三人心满意足的走出了商铺大门，至于购买的商品，自然是用身上替换下的装备支付的，也算是将身上累积的一大堆物品给整理了一番。

    出了商铺，三人也没着急寻找落脚之处，这么大一个开放性港口，可不单单只有一个矮人小屋，各类商铺和交易商人多不胜数，毕竟，这可是一个能够容纳十万人级的港口城池。

    穿过一条条街道，视线从一位位街边地摊上掠过，期间他们也发现了不少的好东西，比如精锐品质的水属性“水龙卷”一次性元素魔法卷轴，又比如精锐级的全身木盾，还比如一件带有守护效果的饰品项链等。

    不过最后三人都并未出手购买，身上所有普通材料，精锐级的楠木权杖，优秀品质的切耳迅皮甲、（伪）银鲨板甲等装备虽都已经出手。

    但是最珍贵的巨岩重甲，还有那711型魔能傀儡，中级天马型能源核心建造图纸等，这些都还攥在手中，身家还算宽裕。

    他们之所以没有出手购买，原因在于他们所要拍卖的“治愈系”御兽，与普通召唤兽、御兽比起来，治愈系、法系等类的御兽，珍稀程度是要远远超出的，一者为地，另一者则为天，两者根本不能相提并论。

    为了确保拍卖会上一旦出现治愈系御兽能百分百拿下，身上所留的这几件物品，是不能动用的。

    不过还没过多久，这个想法便瞬间被三人抛诸脑后，因为他们发现了一样让他们无法拒绝的东西。

    一间狐人商铺之中，三人仔细看着身前摆着的物件，这是一门体积不小的重武器，长长的炮管之上闪烁着亮银光华，似乎在向外人诉说着这乃是一门全新的火炮。

    【名称：神威级船载火炮】

    【类别：重武器/船载火炮】

    【等级：中型火炮】

    【品质：珍稀】

    【属性：爆裂（灼烧+20，伤害+15，流血+10）】

    【射程：1.0km（最大），500m（有效）】

    【射速：14发/min】

    【简介：轰，这才是远航男人的浪漫！！！】

    ………

    毫无疑问，这是必须要入手的东西，虽然他们船上已经装载了数种重武器。

    但是鱼雷只能在水中发射，且换弹限制不小，一个小时只能发射两发，而船载捕鲸枪吗，威力是够了，射程却感人，而且以其装备属性，显然不可能用作远程消耗，因此，一门乃至是数门火炮，便是目前船上急需的东西。

    召来商铺老板，周磊开始询问这门神威级火炮的具体价格。

    见周磊却是有要买的心思，这狐人老板眸中精光一闪而逝，随即直接给出了一个吓人的价格。

    200000枚海洋币。

    听此，身后任扬两人目光一滞，这是狮子大开口么？不，这特么已经是在漫天要价了，二十万枚海洋币，要知道他们从赤铜宝箱中开出来的中型海洋币福袋，也不过只有一万枚而已。

    而从新手福利期开始算，直到现在，他们总共入手的海洋币恐怕都不会超过二十万枚。

    这样说可能还不太直观。

    就拿他们在新手福利期覆灭的那个豺狼人营地来做例子，一个数量超过两百人，灵性生物级别的豺狼人勇士近百的营地，矜矜业业十数载，甚至是数十载积攒下来，家底也不过只有九万余枚海洋币而已。

    而照眼前这头狐人的开价，那豺狼人部落发展十几二十年，家底还不够购买半门这神威火炮。

    此刻，任扬只想亲切问候一遍这名狐人的家人。

    对此，周磊面色却是十分平静，他手中光华闪烁，将珍稀品质的巨岩重甲取了出来，又将重甲属性板显示出，而后直接开口道：

    “板甲给你，我要两门这种全新的火炮！！”

    “行就点头，我们交易，不行就摇头，咱直接离开，城池这么大，想必也不止你一家售卖这神威级火炮。”

    听得周磊这话，狐人老板眼中闪过一抹为难，天性使得他本能的还想继续压价，但是周磊这干净利落的语气，却又让他有些犹疑，怕因此失去这单生意。

    见得他犹疑不定，半天未曾开口，有着不少讲价经历的周磊反应也很快，手中光华再次一闪，巨岩重甲被他重新收回储物空间，同时带着身后的任扬和赵虎转身便走。

    看到周磊的反应，狐人老板本能一急，不过还是忍住未曾开口呼唤。

    蹬蹬蹬！

    三人脚步飞快，没有表现出丝毫留恋之意，一路朝着商铺大门走去，脚步似乎都带风。

    然而事实却并非如此，走在最前的周磊整个心都高悬，在期待着身后的呼唤声。

    然而随着他脚步逐渐靠近大门，身后却始终都未曾传来狐人老板的挽留声。

    心中逐渐一沉，下一刻周磊把心一横，直接跨步踏出了商铺，因为他很清楚，以狐人的本性，一旦回头，面临的必然是对方狠狠的抬价。

    “等等……”

    身后突然响起的微弱呼唤，让得周磊嘴角一扬，很显然，这一场是他赌赢了！

    回转身形，周磊面色已然重新恢复平静，之前嘴角的微笑，早已消失的无影无踪，仿佛从未出现过般。

    回到柜台前，再次将巨岩重甲取出，而狐人老板则带着满脸为难，勉强完成了本次交易。

    最后，因为不愿暴露秘境空间，在周磊要求将两门火炮送上他们船上时，狐人老板要了五百枚海洋币的运费，算是挽回了一点点的面子，至少他是这么认为的。

    对于这个，周磊倒是不觉什么，五百枚海洋币而已，他还是不在乎的。

    很快，夜幕降临，三人挑选了一处落脚处，静静等待着第二天的到来。

    ………

    第二天，午后，一行三人直指矮人小屋，本次拍卖会的场所，乃是在矮人小屋的地下，据说是专门为了举行拍卖会而开辟出来的一方空间。

    在周磊将手中邀请函递出后，入口前的一众矮人守卫顿时面露恭敬，同时第一时间让开了通道，三人直接跨步而入。

    一张邀请函不仅能够让持有者进入，而且还能携带两名从侍，因此三人都能进入。

    这是一个面积不小的地底暗室，顶端镶嵌有散发着耀眼光华的夜光石，并不显得昏暗，在暗室靠里侧，是一方石筑高台，正是用以举行拍卖的高台，而台下不远的位置，则摆着一排排精致座椅。

    三人进入这暗室空间的时候，这些座椅之上已经坐着一些身影，数目应该在二十上下。

    看得出来，这拍卖会的规格的确很高，否则绝不可能只有这么些身影。

    而周磊也能感知到，其中绝大部分身影身上都散发着高阶灵性生物级别的气息，甚至还发现了两道连他都看不透的身影。

    一者乃是坐在靠左后角落的一位身披斗篷的生灵，另一者则是一位穿着颇显开放，身材也极为火爆的女子。

    对于这两者，周磊留了个心眼，能够让他看不透，原因只有两种可能，其一乃是对方身上拥有遮掩自身修为的特殊物品或道具，其二则是对方实力至少与自己相当，或者是超过。

    而无论是两者中的哪一种，都代表对方恐怕都不是简单人物。

    毕竟能遮掩自身实力的道具，那可是极为珍稀的，价值绝对超过史诗品质，绝不是一般人能够拥有的。

    而若是实力和他相当，那必然也是正式超凡，这种人更不好惹。

    他刚晋升一级霸鲸骑士没多久，虽说已经能够初步收敛自身气息，还吞服了一枚紫血朱果，如今体内凝聚的超凡特性已经超过十二点，但是终究离完完全全掌控自身全部实力还有着不短的路要走，如非如此，之前对战那岩石战将时，他绝不会被逼到那般地步。

    而也正是因为如此，他如今才更加不愿去招惹同级别的存在。

    ………

    找了个角落坐下，三人开始静静等待起来，离拍卖会开始还有段时间，还得等待一会。

    十数分钟后，等到这暗室之中的身影数量接近四十道时，拍卖会终于开始。

    一道矮小身形从石台后方的石室中走出，开始宣布本次拍卖会正式开始。

    也不墨迹，很快第一件拍卖品便被送上台，同时石台之上的矮人也高亢开口。

    “本次拍卖会第一件拍品，珍稀品质“八阶”疾风狼召唤卷轴一张，起拍价，3000枚海洋币，每次加价不得低于100枚海洋币，现在我宣布，竞拍开始！”

    随着矮人声音的落下，暗室之中的气氛瞬间被点燃，在此的基本都是港口内外的知名人物，八阶灵性生物召唤卷轴，这种能够增加自身保命能力的东西，他们自然不会吝啬手中的钱财，很快价格别一路飞涨。

    “3200枚！”

    “我出3400枚！”

    ……

    “7000枚，如果还有人加价，咱就退出了！！”

    ……

    转眼间，这张八阶疾风狼召唤卷轴的价格就被抬到了12000枚海洋币，而且价格还在缓缓上涨，最后被人以12800枚海洋币的价格成功拿下。

    紧接着，一件件拍品接连出现，又飞速被人拍走，但是却始终未曾出现治愈属性的召唤兽，这让得三人有些无奈，眼看拍卖会就要步入尾声。

    对此，三人只能退而求其次，若真没有合适的召唤兽，那么便只能多备上一些疗伤物品了。

    但头大的是，疗伤物品的热销是众所周知的，想要入手也不是那么容易的。

    就在三人不抱希冀时，这次拍卖会的压轴之物，却是着实给了他们一个大大的惊喜。

    “接下来便是我们矮人小屋本次拍卖会的压轴之物，治愈属性的水系召唤兽“水元素之灵”一头，下面请查看这头水元素之灵的具体属性。”

    【名称：水元素之灵】

    【类别：元素生物】

    【等阶：九阶灵性元素生物】

    【属性：水元（水中诞生的元灵生物，身周十米范围内，友方单位身体自愈+10），圣水之矢（主动属性技，激活之后，将凝结自身水元本源形成一道圣水之矢，命中己方单位后，将瞬间恢复己方单位身上30%伤势，同时之后十秒内，己方单位身体自愈力额外+10。）】

    【种族天赋：水元素之体（只要拥有着最后纯净而强大的水之精华，将没有生命等阶限制，拥有着晋升为水元素精灵的无限可能。）｛注：水元素精灵乃是超凡物种，成年即超凡｝】

    【简介：一头意外诞生于浅海的元素之灵，只要身处无垠大海，它的潜力便无可限量。】

    ………

    不仅仅是周磊三人，这头水元素之灵的出现，瞬间引爆了整个拍卖场所，还未等台上矮人宣布拍卖正式开始，一众生灵便已经是跃跃欲试。

    这时台上矮人见此，也不再墨迹，直接开口报价，并且快速宣布本轮拍卖正式开始。

    “九阶水元素之灵，起拍价100000枚海洋币，每次加价不得少于1000枚海洋币，现在我宣布，本轮拍卖正式开始！”

    话音刚落，很快下方的出价声此起彼伏，瞬间价格便被一路拉高，看得周磊三人眉角直跳。

    “101000枚！”

    “110000枚！”

    ……

    “我出200000枚海洋币，都别和我“青牙部”争，这头水元素之灵我青牙部要定了。”

    “咯咯，别人怕你青牙部，奴家可不怕，220000枚海洋币！！”

    ………

    不过眨眼功夫，这头水元素之灵的价格已经飙升到了二十二万枚海洋币，看得周磊三人眼皮直跳。

    见此，旁侧赵虎私聊道：

    “老大，俺们有这么多钱吗？要不这次算了？”

    听此，周磊眸光微闪，眼前情况的确有些出乎他的预料。

    当然，并不是说价格方面的，水元素之灵这种御兽，的确是值这个价的，他意外的是这头水元素之灵的出现，虽然一直都是准备入手一头治愈属性御兽，但是他从未考虑过水元素之灵这种治愈系御兽中的极品。

