    看着自己弄出的黑暗，被那真火不断的反推回来，大神使心情变得有些沉重。

    他清楚，这是属于神通上的压制，意味着自己的神通威力，基本上对面那可怕的真火。

    ‘果然是神尊重点关照的人，这个仙修实力竟如此厉害。’

    大神使脑海中闪过这个念头，索景林身上的黑暗就彻底消退了。

    没了黑暗的庇佑，索景林再也无法抵御真火的焚烧。

    “啊——”

    留下一声惨叫，只见他便瞬间被烧成了飞灰，消散在了天地间。

    周围几个神使见到这一幕，全都吓得脸色发白，身体下意识的就靠向了大神使。

    虽然索景林身上的黑暗被驱退了，但大神使周围的空间，却依旧被黑暗笼罩着。

    这股黑暗抵御着周围火红光芒的侵蚀，牢牢的将大神使以及其余剩下的四位神使，护在黑暗里面。

    能够对抗神通的，也只有神通。

    作为万化鬼王麾下的两大神使之一，大神使自然也修行了万化鬼王的神通。

    这股吞噬一切的黑暗，便是传自万化鬼王的幽冥鬼域，可吞噬一切物质，将之化为黑暗。

    不过很显然。

    面对陆离已经达到了五气极限的修为，眼前大神使初入五气的境界，哪怕拥有鬼蜮神通，也无法抵抗更高境界的压制。

    周围的红光不断的逼着过来。

    就如方才在压迫索景林身上的黑暗一样，天地之间无处不在的火红光芒，也在压迫着五人周围的黑暗。

    若是不想出应对的办法。

    再过片刻，这片黑暗便会彻底的消失，而这五个神使，也将彻底被烈焰焚化。

    “不能这样下去了，稍后你们四人维持鬼域，我趁机出手，偷袭那人。”

    大神使朝着身后四名下属说道。

    黑暗之中，此间一切景象都被鬼域遮蔽，外间根本无法看到，眼前所见，只有一片漆黑。

    因此。

    大神使也无所顾忌，直接这么光明正大的商议着策略。

    “是。”

    “属下领命。”

    其余四名神使相互对视一眼，齐齐躬身回答。

    大神使会鬼蜮神通，他们自然也会，毕竟这是万化神教的招牌神通。

    “那好，我数三声，三声过后，你们就接手鬼域。”

    大神使点了点头，然后开始数数。

    “三……二……”

    ……

    后院庭间。

    陆离依旧斜躺在假山之上，脸上带着一丝浅笑，就这么看着眼前那片黑暗。

    他并没有在烧死那个鬼修之后，继续立刻朝着剩余的人出手。

    就如大神使想的那样，只有神通才能对抗神通。

    而换过另一个道理，在神通没有被破之前，尤其是这种有着守护性质的神通，没有被破之前，想要伤害到神通所保护的人，是不现实的。

    所以在彻底击破那股黑暗之前，想要伤害到里面的大神使他们，基本上是不可能的。

    而且陆离其实也并不急着，想要杀死大神使他们。

    说起来，这还是他第一次真正意义上，和五气朝元的对手交手。

    先前对付燕赤霞道树妖那次并不算。

    因为那时树妖和燕赤霞，本就被幻境轮回磨去了大半的实力，而且两人此前也因为争斗，耗费了大量的神魂法力，一身实力可以说百不遗一。

    这样最后才被陆离这么轻而易举的摘了桃子。

    那场战斗并不具备可复制性和可参考性。

    因此眼前的敌人，尤其是那个老头，才是他碰到的，第一个五气朝元的对手。

    像这种对手，可不是大白菜，现在既然遇到了，自然要好好的对待，积累一下面对同境界敌人的经验。

    所以陆离并不急，他准备好好的玩一玩，把自己的神通都上一遍，和对方慢慢来。

    这时一股灰气飘了过来，正是索景林死后所出。

    感受着体内突然暴增的灰气数量，他脸上的笑意更浓了。

    “这次果然钓出了不少鱼。”

    陆离低语一声，心中颇为满意。

    那个索命鬼没让他失望，甚至还有些出乎意料的惊喜。

    原本他估摸着，打了小的，跑来老的。

    但索命鬼也不过一个二气鬼修，即便能调出老的，大抵也就三气到了极限。

    但眼下这场面，一下子来了六个鬼修，其中三个三气、两个四气、甚至还有一个五气朝元。

    这阵仗还真是大到超乎想象。

    “仅靠索命鬼是弄不出这么大的动静的，眼下来了这许多鬼修，难道说是那个万化鬼王已经开始关注我了。就是试探，还是对我的围杀？”

    陆离并不认为那个索命鬼索丰，能有这么大的能量，能引出这种局面的，必然还有更深层次的原因在。

    不过虽然猜到或许已经有鬼王在关注自己，甚至加上那个暗月魔尊，眼下已经有两大真人级的存在，将视线投到了自己身上。

    但他却丝毫没有退缩畏惧的念头。

    “如今我或许无法对抗那些鬼王真魔，但保命还是没有问题的，更何况那些存在，这一次也并没有出手。”

    如今陆离身拥五大预知卜算神通，对于种种未来的预感，前所未有的灵敏。

    就如今日的夜袭。

    大神使这些人还未来到前，他就先有了一定的预知，所以才特地布下了这片幻境。

    所以看上去是陆离被人设计围杀，实际上是他设下了十面埋伏，等着猎物入网。

    大神使他们的一举一动，早就有所感应了。

    而在这些感应之中，陆离并未有那种浓郁的危机感，那种危及性命的感觉预兆。

    这也就意味着，此时此刻，并没有真人层级的存在对他出手。

    而且就算出手了。

    如先前说的一样，只要他没有一瞬间被杀死，那么便可借助土遁逃出生天。

    这许多的保障，才是陆离现如今嚣张的资本。

    “一！”

    脑海中正想着这些念头，陆离耳畔便传来一道声音。

    随后便见黑暗之中，一道黑光飞出，进入火红阳光之下，黑光转瞬间便就化为了火红阳光。

    但肉眼可见的，这股黑光转化的阳光，正以一种极其不可思议，几近于空间挪移的速度，朝着陆离涌来。

    根本来不及反应。

    那道火红阳光就落到了他的身上，彻骨的寒意涌上身来。

