
　　再次辞别了萧峰、阿朱等人之后，夜未明便带着三月和小桥两个妹子，各自施展身法直奔无锡城而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是松鹤楼，还是那个名为“青松阁”的包间。

　　与前两次的情况有所不同的是，今天大家并不需要谈什么计划与战术，要谈的只是坐地分赃而已。

　　到了这种时候，夜未明也是毫不藏私，直接将之前从婉君妹子手里买来的那份资料拿了出来，根据众人各自在任务中的贡献度，来合理分配战利品配额。

　　毕竟，在这个队伍之中，还有落渊和凡夫俗子这两个并不太熟的人，并不适合使用小队惯用的那种，偏平均化的分配模式。

　　然而物品的分配模式虽然有所改变，但每一个人的需求却并没有发生变化，所以在采用这种分配方式之后，其实在两个BOSS掉落物品的最终归属之上，并没有发生什么实质性的改变。

　　改变的只是在全新分配模式之下，参与任务的玩家拿到自己所需要的东西时，都会根据在任务中的表现，提升或者降低所需要付出的代价。

　　期间自然少不了一番并不算十分激烈的讨论、争辩与妥协，具体过程略，最终形成一个让所有满意的结果之后，BOSS的掉落物品分配结果如下：

　　将进酒得到了他期待已久的《化功大法》、春秋蝮蛇袍，与“神木王鼎”一半的使用权。

　　三月则是选择了千年冰蚕，以及“神木王鼎”另一半的使用权。

　　从他们两个的选择之中便不难看出，作为星宿三宝之一的“神木王鼎”，才是这次分赃大会上最大的香饽饽。

　　因为其可以迅速吸引毒虫的属性，固然是修炼《化功大法》的速成利器，同时对于需要毒物来提升功力的三月来说，也同样是一件近乎外挂一般的至宝。

　　如果是在正常情况下，两个人肯定会为了此物争得头破血流不可。

　　但将进酒现在的情况比较特殊，他修炼《化功大法》虽然需要“神木王鼎”的辅助，但因为他现在处于被星宿派追杀，同时又尚未被逐出师门的特殊状态。

　　只要和他丁春秋之间的争斗一天不分出一个胜负输赢，“玩家逐出师门之后所有该门派武功掉落两个等级”的达摩克里斯之间就始终悬在他的头顶之上，就算为了止损考虑，他也不敢向《化功大法》之中投入太多的资源。

　　所以，他和三月达成的协议是：

　　“神木王鼎”的使用权暂时归三月所有，并从次日开始计时，直到他与丁春秋之间的争斗分出一个结果之后，三月再将“神木王鼎”的使用权转交给他，让他独自使用与三月相同的时间。

　　从此以后，两人每周进行一次交接，这样才可以保证在练功与正常的游戏活动之间保持一个平衡，算是张弛有度，也是将两人利益同时最大化的最佳分配方式。

　　在将进酒与刀妹完成了对“神木王鼎”的讨价还价之后，刀妹则是平静的选择了两样其他玩家并不是很在意的东西。

　　柔丝索和碧磷针。

　　前者作为星宿三宝之一，刀妹感觉与他的《针渡术》十分的契合，不但宝器的属性可以将大幅提升其飞针的攻击威力，同时近乎无形的透明丝线，也比较之前的红丝线更加具有隐蔽性。

　　用它来使用《针渡术》，看起来就更像是仙女飞天，丝毫不着烟火之气了！

　　至于说碧磷针，这玩意不论对谁来说，都只能作为一种普通的黄金级别暗器来进行使用。但对于刀妹来说，却可以一直代替原本的绣花针，无疑是再一次提升了《针渡术》的威力。

　　刀妹感觉，这两样东西都与她十分的合适，谁抢，她就跟谁急！

　　而血刀门第六代掌门人凡夫俗子，则是选择了十根极乐刺，以此来丰富他攻击方式的多样性。

　　而在本次行动之中，独立抵抗丁春秋的攻势，甚至一度将丁春秋压至下风的夜未明，则是选了那瓶只能使用一次的“三笑逍遥散”。

　　根据星宿派内部人士将进酒所言，这“三笑逍遥散”的威力十分霸道，能都选择的目标看似严苛，需要同时满足没有修炼过《化功大法》、本身毒抗低于3000点与身上挂着“内伤”状态三个条件才行。

　　同时，此物属于扩散性的毒物，一旦打开瓶子，其中的毒粉便会迅速挥发，在方圆三丈范围内释放毒素，区域之内，不论敌我，只要满足上述的三个条件，都会立即中招。

　　但除了这三个条件之外，此物便再没有其他的限制了！

　　不论是普通玩家还是NPC，抛开200级的终极BOSS没有真凭实据无法妄下定论之外，甚至就算是五绝层次的绝顶高手，只要满足上述的三个条件，也同样会中招，在五分钟之内，跌落气血上限的99%！

　　99%的气血损失，看似留有一线生机，但问题是，你都内伤了，又怎么可能保证中毒时处于满血状态？

　　从这一点上来看，这“三笑逍遥散”似乎不论落在谁的手里，都可以在关键时刻发挥出意想不到的恐怖效果。

　　但实际上当真是如此吗？

　　在“三笑逍遥散”生效的三个条件之中，其中有两个都是因人而异的，这个没什么好说的。但最后一个“内伤”状态的要求，却是区别于你是否能将它发挥出应有效果的关键因素。

　　要找一个现成的，深受内伤的超级大BOSS何其困难？

　　所以，在绝大多数的情况下，想要让此物发挥效果，还是要亲自动手，将你要对付的人给打出一个“内伤”的负面状态来才行！

　　在原著之中，丁春秋其实就是这么干的。

　　对于一般的玩家来说，正面打不过的BOSS，你就根本不可能在他身上打出“内伤”。

　　而你能将其打出“内伤”的BOSS，都是彼此之间实力差距不是很大的那种。就算一个人单挑的时候打不过，只要叫上几个小伙伴组团集火一波，也就差不多了。

　　所以，对他们而言，这“三笑逍遥散”的价值其实也就那么回事，也不可能太过于重视。

　　但对于夜未明来说，却是完全不同的另一个概念了。

　　因为有着狼灭四誓和《神照经》的存在，夜未明一旦发起狠来，想要在欧阳锋的身上拍出一个“内伤”甚至于“重伤”的负面状态来，也是常有之事。

　　一旦配合上这个“三笑逍遥散”的话，重创基本就等于击杀，简直爽歪歪！

　　当然，就算是有“三笑逍遥散”的存在，夜未明也不可能真的用它来干掉欧阳锋。

　　人家好歹也是“西毒”，自身的毒抗就算没有夜未明来得变态，又怎么可能连3000点都达不到？

　　不过和他实力相差不多的其他BOSS，特别是那种喜欢反复横跳，习惯性卖国求荣的某铁掌帮现任帮主，倒是可以考虑用这个来搞上一波事情的嘛……

　　对于此行收获的瓜分到此为止，剩余的《摘星功》、《三阴蜈蚣爪》和两本《龟息功》因为等级太低，都只是中级的秘籍而已，大家纷纷都表示兴趣缺缺。于是便决定将这些东西和同样没人想要的特殊兵器“春秋鸩羽扇”一起丢进拍卖场卖掉分钱。

　　而从头到尾什么也没拿的落渊和小桥，按照这个合理的全新分配模式，自然也不会让他们吃亏，在最后分钱的时候，他们两个的份额，肯定要比其他人更高出一个档次。

　　至此，所有物品分赃完毕，作为东道主的将进酒开始招呼众人吃喝。

　　这时，小桥却是忽然有些不好意思的对夜未明问道：“那个，夜大哥，你的‘郭靖匕首’能不能借给我用上一段时间，大概要一周左右，用完了我马上还你。”

　　听到小桥居然要借“郭靖匕首”，夜未明并没有任何的犹豫，当即手腕一翻，便直接将匕首递到了对方面前：“这玩意在我这里也就是一个备用的特殊物品，现在就连之前所淬的金蛇之毒都已经被系统刷新洗掉了，你如果有需要的话，用多长时间都可以，不用急着还我。”

　　“谢谢夜大哥！”

　　小桥兴奋的从夜未明手中接过匕首，随之便开始犹豫要不要解释一点什么，而这时夜未明已经在将进酒的呼唤之下举起了酒杯。

　　小桥见状，只能默默的把匕首收了起来，跟着同样举起了面前盛满了果汁的酒杯。

　　在夜未明他们这个小团体之中，不喜欢喝酒的女孩子，是有权利以茶代酒、以水代酒亦或是果汁代酒的。

　　真正的朋友义气，是要在日常的大事小事之中来体现的，喝酒不能。

　　“虽然这次没能彻底的弄死丁春秋那个老东西，但大家也算是后获颇丰，我建议大家一起干了此杯，为今天的胜利庆祝一下。”高举手中酒杯，将进酒意气风发的这么说着，言语之间根本看不出即将面对整个门派的追杀，而应有的惶恐不安。

　　“来，干杯！”

　　“干杯！”

　　众人都将杯中之酒（或果汁）一饮而尽，夜未明忍不住说道：“将兄现在处于被星宿派的追杀之中，而星宿派又是出了名的用毒门派，各种暗算手段层出不穷，千万要小心一些才行。”

　　“这个我当然清楚。”将进酒放下酒杯，随之说道：“因为丁春秋并没有将我逐出师门，所以动用的门派追杀令也是普通规格的追杀而已，根据我的眼线回报，系统并不会定期向接到任务的玩家公布我的位置。”

　　“所以，只要撑过了最初的一段时间，等玩家们的热情过去了，这个追杀令有和没有，其实也没多大区别。”

　　见将进酒对于此事已经心有计较，夜未明点了点头，也没再多说什么。

　　毕竟，似将进酒这种阴匹型选手，通常情况下都是很难吃亏的，之前没能弄死丁春秋的本体，只能算是他的一次下注失误而已。

　　而且与其他人不同的是，他早在下注之前，便已经想明白了所有的关键，即便是没能达到最初的面对，也完全有能力承担失败的后果。

　　对于这种人的提醒，点到即止便可，完全没有必要苦口婆心的唠叨个没完。

　　随着干杯结束，一旁的小桥已经整理好了语言，正打算向夜未明解释一下她要借匕首的个中缘由，却是忽然见到一只白鸽出现在包厢之内，拍打着翅膀落在夜未明的肩头之后消失不见。

　　见到这只突然出现的白鸽，夜未明原本并没有如何在意，但在他漫不经心的查看了一下传书内容之后，脸上却是顿时浮现出兴奋的神色。

　　一旁的将进酒见状不由笑着问道：“看夜兄的表情，这只白鸽带来的应该是一个好消息。到底是什么好事，能不能说出来让大家一起高兴一下？”

　　夜未明闻言略带得意的笑了笑，随之说道：“我的爵位封赏下来了，黄首尊发来消息，让我立刻返回神捕司受封。”

　　“爵位，厉害啊！”

　　听到夜未明的话，在场众人的脸上都不由露出了羡慕之色。

　　虽然他们也不知道爵位在游戏中到底代表着什么，但加官进爵这种事情，听起来就让人感觉到不明觉厉的好吧。

　　特别是在场的几个男同胞，听到爵位这两个字，简直兴奋的两眼放光。

　　这玩意先别管有没有什么实用价值，光说出去的话，就是不亚于极品装备、绝学武功的装逼利器了！

　　能用来装逼的东西，当然都是好东西！

　　将进酒更是再次举起了手中的酒杯：“看来今天咱们可以说是双喜临门，可喜可贺。夜兄急着返回神捕司受封，我们也不拦着，不过在临走之前，让大家共同举杯，敬夜爵爷！”

　　而其他人，包括三月、小桥和刀妹三个女生在内，闻言也都立刻举起了酒杯，跟着齐声起哄：“敬夜爵爷！”

　　……

　　风风火火的赶回神捕司，夜未明早已经运转内力将身上的酒气尽数逼出体外。

　　虽然这点酒对于夜未明来说并不算什么，但带着酒气见领导，可是很不礼貌的一种行为。

　　作为一个朝廷执法人员，夜未明自然要时刻注意自己的一言一行。

　　面见领导的时候，尤其如此！

　　“属下夜未明，求见……”

　　“滚进来！”

　　一句话没等说完，就被黄裳打断，夜未明只能吐了吐舌头，乖乖的进入会议厅内。

　　放下手中的道经，黄裳直接将一个黄色的锦盒放在桌案前端靠近夜未明的位置：“你小子之前在通关副本任务中的表现，让鹿鼎公十分的满意，在今天朝会上探讨对你的封赏时，鹿鼎公可是为你说了不少的好话，甚至还全力主张，将我提议的男爵爵位，提升为子爵。”

　　“现在陛下已经同意了，正式册封你为二等天剑子，月俸提升到8000金，圣旨就在这里，接过之后封赏立刻生效。”

　　夜未明闻言立刻接过面前的黄色锦盒，恭敬的取出其中圣旨差看了一遍之后，封爵的系统提示立刻在他的耳边响起：

　　叮！由于你在神捕司的历来任务中屡建奇功，受到了陛下的嘉奖，并册封为二等子爵天剑子，月俸提升至8000金，且可以直接用俸禄在国库之中兑换部分特殊物品。

　　——————

　　PS：今天卡文，所以进度奇慢。不是这一章的问题，而是接下来几章之后的剧情大转折。

　　虽然这个节点并不影响今天更新的内容，但写书这种事，特别是讲究一定逻辑性的书，必须和下棋一样，写一步看上个三步到四步，后面的剧情想不明白，这段我也不敢轻易下笔。

　　毕竟，说不定一个细节的失误，就会影响接下来的整体布局。

　　嗯，今天凌晨就一章了，下午和晚上继续补充，争取更个10000字，来弥补晚更的损失。

　　就是这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第957章 二等子爵，天剑子！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 