    敖夜却一脸平静。

    实际上，彼此都已经知道了结果，只不过是跟双方猜测的不太一样而已。

    如果不是他提前布局，那么当下就只有一种结果，那就是陆渊、王岿，就算吃了亏也只能忍声吞气，继续任由江南春折磨。

    而他，同样也因为陆渊不得志，最终也会失去参加灵纹盛会的资格，连同忍受这鸟气而无处宣泄。

    对他来说倒是可以无所谓。

    但是对陆渊来说，这却相当重要，他为了帮助林月求灵纹焱，甚至给人下跪，这次灵纹工会又逼迫他老师退位。

    过去也就算了，但这江南春，显然是个心胸狭隘之人，都过去了这么久，仍是不肯放过他师父。

    从中州放逐到大炎王朝，如今还不够，仍要逼他老师退位让贤。

    灵纹印遭受了毁灭性的雷击，这还不够，还要一步步将他老师逼迫到悬崖边，一副不将他老师弄死便不会就此罢休一样。

    “小子，你知道这么做的后果吗？”

    终于，慕容星瀚盯着敖夜，冷声说道。

    周围投来的是更多的同情的目光，一副看敖夜是死人一个的模样。

    敖夜却摊手耸肩道：“后果？什么后果？我只知道，我老师被你们逼迫退位，甚至连我们参加灵纹盛会的资格都被剥夺，你们少在这里摆谱了，什么德行，你们自己应该清楚。”

    “年轻人，奉劝你一句。”黄毅盯着敖夜，冷声说道：“不要以为加入了一个灵纹势力就觉得很了不起，有些人不是你能招惹得起的，惹急了，没人能够保你，懂？”

    敖夜点点头，说道：“你的意思就是说你们灵纹工会强势呗，彼此都心知肚明，又何必说得那么委婉呢？”

    众人看向敖夜，脸上都写满了惊讶的神色，像敖夜这样的寒门士子，他这怎么敢？

    “狂妄的小子！”白丹青冷笑道，眼中是极致的不屑与轻蔑，在他看来，敖夜这无异于自掘坟墓。

    敖夜只是淡淡瞥了他一眼。

    “关你屁事！”敖夜当即没有给其面子，当场就撕破脸。

    当初在长神殿，敖夜是想通过唐旋风上武极仙峰求医，结果对方不仅没有答应，反而还冷嘲热讽百般刁难。

    基于此，他就根本没有必要给对方好脸色看。

    白丹青呼吸一窒，脸色也变得极度难看，他没想到敖夜如此丝毫不给他一点面子。

    “敖夜，你一个晚辈，却对长辈如此，难道你老师就没见过你尊老爱幼的道理吗？”萧子予冷笑道。

    敖夜瞥目扫视而去，嘴角噙着一抹冷笑的弧度。

    “既然他不爱幼，又怎敢奢望我尊老？”敖夜冷笑道。

    萧子予被敖夜这么一反击，顿时也语塞。

    楚千夜却平静的看着眼前这一幕。

    灵纹工会受的鸟气，让他心情很舒畅，只要能够看到灵纹工会的人倒霉，他就很高兴。

    “小子。”

    江南春，他终于开口说话了，脸上看不出他有任何的表情，眼中也没有一丝的波澜。

    只是很平静的看了敖夜一眼。

    “少年不狂枉少年，但凡事有个分寸和限度，事情不能做得太过火，见好就收。”

    楚千夜好奇的看着敖夜。

    虽然江南春的言语中没有威胁之意，但表达得很清楚了，警告敖夜见好就收。

    他很好奇，在这种情况下，敖夜到底怎么回应。

    “你说的不错，少年不狂枉少年！”敖夜笑道：“所以，我打算狂一次！”

    哗哗。

    围观者没想到，敖夜竟然如此正面刚，一点都不带怂的，这让他们都很震惊。

    “既然我现在已经是神纹阁的灵纹师，而你们是灵纹工会的灵纹师，所以这次的灵纹盛会，我们早晚都会相见的。”

    原本他想说什么，可他们一再逼迫他老师，那就没什么可说的了。有句老话说得好，事不过三。

    “我不是刻意针对你们在座的谁，我想说的是，在座的各位灵纹工会灵纹师都是垃圾！”

    “灵纹盛会上，如果你们工会有哪位灵纹师能够赢我，哪怕只是一局，都算你们赢！”

    轰！

    当阿偶也说出这句话的时候，在场的众人，他们都纷纷惊愕的看着敖夜。

    就连楚千夜也很惊讶。

    他虽然知道敖夜拥有两道灵纹，但如此猖狂的话，他还真的是第一次听到，毕竟这次的灵纹盛会汇聚了中州所有有头有脸的灵纹师，竞争可谓是激烈，哪怕敖夜真的遇上灵纹工会的灵纹师，必定也是经历了极大的消耗，到了那个时候，敖夜的胜算又有多少？

    他觉得敖夜说得有点太过头了。

    不过怎么说呢，他很喜欢敖夜这种不加隐藏的真性情。

    比江南春这些人，不知道要好了多少倍。

    听到敖夜的话，灵纹工会的灵纹师，所有人都朝着敖夜怒目而视，脸上露出义愤填膺的表情。

    怨毒的眸光，似乎要将敖夜生吞下去的一样。

    “狂妄！”

    “小子，你太猖狂了！”

    “说狠话谁不会？若是你输了又该如何？”

    画竹、萧子予、杨云飞等年轻一辈的灵纹师，此时他们都纷纷盯着敖夜，年轻气盛的心，不由得被敖夜点燃了，一个个眼神极度阴鸷，眸光充满了凛冽。

    此时的江南春，他眸光盯着敖夜，变得十分深邃，还有这一道凛冽的杀气，虽然稍纵即逝，但敖夜已经感觉到了。

    这老东西，果然对他动了杀念了么。

    “很简单，如果我输了，我除了向你们道歉，我还会给你们每人一道不同的上古灵纹供你们参悟，但是你们输了，你们除了要给我一道上古灵纹参悟，而且你们得向我老师道歉，记住了，是你们在座的所有人，敢不敢？”敖夜虎目爆发出一道精芒。

    在场的众人都神色纷纷呆滞。

    “那么，你又如何保证给我们拿出每一道不同的上古灵纹参悟呢？”慕容星瀚眼射精芒。

    众人也纷纷看向敖夜。

    一直没有开口说话的楚千夜，他盯着敖夜问道：“有把握吗？”

    敖夜点点头。

    得到敖夜的回答，楚千夜不由得笑了。

    “他说的那些上古灵纹，由我来许诺，还有什么疑问吗？”楚千夜一口答应了下来。

    在场的诸人，他们都纷纷震惊地看向楚千夜。

    这可不是闹着玩的，这么多的灵纹师，如果都许诺一道上古灵纹，其数量是何其庞大了！

    目光却是玩味地看向了江南春：“老江，要不要赌一把大一点的？”

    江南春眼皮微微一跳。

    他看向楚千夜，用不带感情的口吻说道：“不感兴趣。”

    只是，楚千夜却笑了笑，毫不在意道：“呵呵，你先别忙着拒绝，先听听我开的条件再说。”

    不知道为何，当他听楚千夜这么说，心中也有些好奇了。

    “我们赌一把大一点的，赌注就是皇品灵纹印，如果敖夜输了我给你，如果他赢了你给我，如何？”楚千夜笑道。

    听到这句话，周围的灵纹师都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    皇品灵纹印！！

    要知道，九天大陆之上，大多数灵纹师的灵纹印，不过是六品，而七品已经算是很不错，八品更是极为稀缺，九品可以称得上是凤毛麟角。

    至于皇品，那绝对是绝无仅有的存在！

    而今，两人惊人竟然下了这么大的赌注。

    皇品灵纹印，只有大势力，拥有着极高身份地位的顶尖灵纹师，才能够掌握这种稀缺物。

    听到这句话，江南春不由得眉毛微微上挑。

    “怎么，不敢吗？”楚千夜笑道。

    “谁说我不敢？赌就赌！”江南春沉声道，“口空无凭，立下契约！”

    听到这句话，楚千夜不由得眼睛微微虚眯了起来。

    “喏！”

    哗哗。

    随着两人立下契约后，天地便降下了一道感应，出现了恐怖的异像，但很快就消失不见。

