    云萧和青莎，古灵三人一起住了两周的时间，这两周的时间里，他们三人确实是互相取长补短，将吴刚交给他们的一些功法斗技练的相当的熟练。

    而这两周的时间里，云萧也是找了吴刚，询问了关于云韵妈妈所使用的斗技功法，吴刚也表示帮不上忙，因为两百年前，云岚宗覆灭的时候，大批的云岚宗弟子都已经死去，为了让云岚宗彻底消失，那些功法斗技也已经被加玛皇室没收，作为他们的私有财产。

    虽然云韵和纳兰嫣然依然会云岚宗的一些高阶斗技，但是她们两人大部分时间都在中州，再加上两人实力强横，所以加玛皇室也是不敢有所异动。但是云萧私底下还是找了纳兰嫣然，因为他对灵冰幻境中云韵妈妈使用的那些斗技十分的向往。

    而纳兰嫣然对于云岚宗的斗技也已经是雪藏很久了，毕竟谁都不愿意想起灭宗之痛，而且纳兰嫣然与云韵自从加入花宗之后，她们的斗技也是更加的高深莫测，云岚宗的那些玄阶斗技都已经是入不了她们的眼睛了。

    但是，当云萧提起的时候，纳兰嫣然的眼中还是闪过一道怀念之色，毕竟那是曾经对她有着哺养之恩的宗门啊，虽说眼下自己的老师云韵跟自己依然在一起，但是昔日的云岚宗早已物是人非，如今的加玛帝国国内已经没有一点关于云岚宗的痕迹了。

    在云萧的再三要求下，纳兰嫣然终于是答应了他的请求，教他云岚宗的斗技。

    夜里，青草池塘处处蛙。

    云萧离开学院，来到了一处僻静的山林，那里，是他与纳兰妈妈约好见面的地方。只是云萧不知道，好好的，为什么偏偏要到这么偏僻杂乱的山林里呢？难道纳兰家里面就不行吗。

    好在青鸾鸟的速度很快，十几分钟的时间就来到了那处指定的山林。

    当云萧落地的时候，远处的一块高石上，早已有一道纤细的身影迎风站立，那三千青丝也是挽了起来，一身裙袍在夜风的吹动下，将玲珑的曲线勾勒的更加动人。定睛一看，那道身影赫然便是纳兰嫣然。

    云萧嘴角微微一撇，有这么漂亮的一个母亲，实在是太好了。

    此时，察觉到身后动静的纳兰嫣然也是缓缓转身，脸上微微有着一丝悲伤。这里，她已经有整整两百年没有来了吧，站在这里，当年的一切都仿佛就在眼前，她想起当年这里的繁华，想起当年的退婚，想起当年的那个少年。

    “母亲，你还好吗？”云萧也是察觉到一丝不对劲，关心的问道。

    “我很好！”纳兰嫣然美眸微闭的点了点头道。

    “萧儿，你可知这是哪里？”

    云萧微微一愣，随后头摇的像个拨浪鼓一样。

    “这里就是当年云岚宗的宗门所在地，这里是云岚山。”

    闻言，云萧脸上也是涌起一抹敬意，他当然是听说过云岚宗，这个宗门在他小时候经常听云韵妈妈和纳兰妈妈说起过，他也知道云岚宗在如今的加玛帝国是决口不能提的，因为那意味着叛乱。而这云岚山自打云岚宗灭亡之后，从此再无人烟。

    夜光下，云萧扫视了云岚山一圈，虽已锈迹斑驳，杂草丛生，但昔日的屋舍依然立在那里，偌大的广场上早已杂草漫野，那些石像也显得孤单影只。

    想起云岚宗因为云山的私心而导致这般凄惨的结局，纳兰嫣然心中也是涌起一抹伤痛。

    月光下，纳兰嫣然将云岚宗最引以为傲的那些斗技一一施展了一遍，云萧看的双目放光，虽然他目前修炼的斗技等级都很高，但是那些毕竟都是天阶斗技，而且自身修为不到一定程度，根本就施展不出精髓，所以他想来想去，目前最需要的就是多修炼一些斗技，到时候，保命的底牌也多。

    纳兰嫣然施展出风灵分形剑，如今以她斗尊的实力，已经是可以放出二十多道剑影，这一幕看的云萧也是热血沸腾，摩拳擦掌起来。

    全部施展完毕，纳兰嫣然拿出了这些斗技的功法卷轴，交给云萧。

    “这些斗技你自己好好琢磨吧，若是有什么不懂的地方，尽管来问母亲便好，记住，这云岚宗的斗技在这加玛帝国最好不要轻易施展，特别是不要在皇室面前。这些斗技如今都是他们的私藏品，若不是我与你云韵妈妈实力强大，人又在中州，想必他们也是不会放过我们的。”

    云萧也是一脸凝重的接过，他当然自有分寸，没事，谁会去得罪皇室呢。

    纳兰嫣然走后，云萧一个人静静的坐在广场上，认真的揣摩着那些斗技身法，边看边练，一时间竟然忘记了回学院。

    ……

    乌坦城斗师学院外围，两道身披黑色火焰云纹的身影悄悄出现，赫然便是先前的银影和青萝。此时，他们已经开始按照命令行事，前来探查云萧。

    “青萝，我整不明白，不过就是一个少年，为什么主上会对他这么上心。抓回去清洗灵魂不就能够为我们所用了么。”银影面部阴森的道。

    “哼，你就知道打打杀杀，主上要是像你这样，那我云鬼宗的弟子岂不是都要死光了？再说了，灵魂清洗有什么用，一旦被强者发现，潜入一道意识，岂不是为他人做了嫁衣裳？能有一个大活人心甘情愿的办事，岂不是更好。”

    闻言，银影也是面部一抽，冷哼一声。

    突然，他嗅到一丝熟悉的气味。他猛地掏出一个罗盘，上面的指针不断转动，随后箭头对准了北方的位置。

    “找到了，是青鸾鸟。”银影的声音中夹带着一丝激动，他知道这次若是能够将青鸾鸟抓回，他与青萝也算是戴罪立功，小命也算是抱住了。

    闻言，那叫青萝的女子也是面色一喜道：“还等什么，快追啊，那云萧的小子又不会跑。”

    两人做事也算是雷厉风行，心中有了主意，立刻就采取了行动，两人的身影顿时爆射而出，直奔北边方向而去。

    十几分钟之后，他们来到了一处僻静的山林，抓捕青鸾鸟，启动！

