
　　差点被这种气息弄得沉沦的胡媚娘，总算还有些理智，伸手硬着把任野给推开。

　　呸了一声：“谁跟你是一家人！”

　　“说好了，你给我账本，我帮你潜入太子东宫。”

　　“今后你我各不相欠！”

　　说完，胡媚娘低下头，不想让任野看到自己滚烫的脸，急匆匆地离开了。

　　出了门，胡媚娘是越想越懊恼，心中暗骂自己不争气！

　　“不就是个败家子吗？”

　　“本姑娘面对那么些男人都游刃有余，为什么一见到他就脸红心跳？”

　　“为什么他不要我的身子，难道我现在已经没有魅力了吗？”

　　“呸呸！我才不要跟这个败家子有关系！”

　　“现在账本已经拿到，我在周国收集到的信息已经足够了，过了今晚，明天就回家！”

　　入夜时分，任野穿上一身夜行衣，来到大将军府后门的一条巷子里。

　　这是他跟胡媚娘约定好接头的地方。

　　二人虽然住在同一个府宅，但毕竟是叔嫂关系，而且今晚干的事情偷偷摸摸，自然是要避嫌。

　　只是，任野在这巷子里等了一会儿，胡媚娘还未出现。

　　“咚咚咚！”

　　“天干物燥，小心火烛！”

　　打更人敲着铜锣，从不远处的街道经过。

　　任野眉头微皱，这都二更天了，人怎么还没出现？

　　正想着六嫂这女细作是不是放自己鸽子的时候，任野突然听到身后有动静！

　　有杀气？

　　感受到身后人要偷袭自己，任野一个扭身，当即出手！

　　一把夺过对方刺来的器物，随即左手探出，扣住对方的手腕，轻轻一扭就将起身体转过来，随即右手掐住对方的咽喉，将其压在了墙上。

　　“住、住手，是我。”

　　听到是胡媚娘的声音，任野不由得愣了一下。

　　怀中人的身子不仅酥香，任野因为右手掐住她的脖子，彼此厮磨之间，更显弹绵。

　　他赶忙松开手，借着头顶的月光，这才看清胡媚娘。

　　黑暗之中，胡媚娘身姿玲珑有致，分外婀娜！

　　平时胡媚娘穿着的衣服，都相对比较严谨。

　　因为她是花魁，名声在外，为了不让别人说闲话，衣着相对严实，从未向他人显露过她真正的身姿。

　　而现在，任野眼前见到的画面，令他不由自主地想要吹一声口哨。

　　乖乖隆地咚，这身材简直犯规啊！

　　胡媚娘穿的夜行衣很贴身，以至于非常直观地将她令人无限遐想的身姿弧度，毫无保留地呈现于任野面前。

　　任野看得是啧啧称奇：“我说嫂嫂，这大晚上的，你没事吓唬我干啥？”

　　“不知道人吓人，会吓死人么？”

　　胡媚娘没好气地哼了一声。

　　其实，她就只是想要吓唬任野，以报刚才在房间里，被任野欺负的仇。

　　可结果，自己又被这混小子给欺负了！

　　胡媚娘瞪了任野一眼：“把你的狗眼珠子收起来！”

　　“我们约法三章，爬地道的时候你的眼珠子不要乱转，不该看的不要看！”

　　“第二，管好你的手，无论如何都不要碰我！”

　　“第三，万一要是被人发现，我会第一时间离开，不会管你的生死，我们各顾各的！”

　　此时的胡媚娘，已然将自己平日里的那般娇媚收了起来。

　　说话也特意将声音压低，听上去显得略有几分冷酷的意味。

　　而任野却是没脸没皮地笑：“好，嫂嫂放心，无论发生什么事，我绝对不会乱摸，更不会乱看。”

　　“不过，你是我嫂嫂，如果有危险，我一定会救你。”

　　“哼，我还需要你救！？”

　　胡媚娘一声娇哼。

　　虽然嘴上不承认，但还是心中暗忖：“算你还有点良心！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第32章 算你还有点良心免费阅读。https://xs.23sk.com 