    前往千山市的高铁上。

    叶南风正坐在位子上假寐。

    尽管不是节假日，但他所在的车厢挺多人的，只剩几个孔文子而已……车厢内，有少男少女带着耳机玩手机，有大龄中老年人交头接耳，加上幼儿小孩嬉笑打闹之声，显得十分和谐。

    不多时，高铁靠站停车，车厢内一下子陆陆续续来了几个人。

    其中，有一对老少特别引人注目，引起了一阵小骚动。

    叶南风有点好奇，睁开眼睛，看向过道。

    只见一个带着老花镜的老者走在前面，他的身材偏瘦，但骨架比一般人要大上几分，走路步伐沉稳有力。

    “这人应该是练了某种外功，而且练了几十年，这才导致他骨架偏大。”

    叶南风目光微凝，心中暗道。

    老者后面则是跟着一个女子。

    女子肤白貌美，长着一张瓜子脸，五官十分精致，一双美眸顾盼生辉，但却带着一丝丝冷意。

    叶南风目光落在她身上，足足看了好一会，才艰难的移开。

    这个女子很美！她不同于秦雪的清冷气质，她的美是带着一股冷冽，一股高高在上的女神范，让男人一看便升起征服的欲望。

    好巧不巧，两人的座位刚好在叶南风旁边。

    女子刚走到位子旁边，一阵清香便扑鼻而来，令人神清气爽。

    “我没记错的话，这是某个十分小众的法国香水牌子，一小瓶香水价值高达一千万。”

    叶南风一闻，心中便有大概的判断，“估计是某个世家的千金小姐。”

    “小姐，由于时间紧迫，只买到二等座的票，你将就一下。”

    老者朝女子小声说了一句。

    “金老，没事，只要时间赶得上就行。”

    裴雅芸柔声说道，声音清脆悦耳。

    随后金老两只虎口分别钳住两个行李箱的一角，直接平提至肩膀处，仿佛如臂指使一般，双手微微一推，行李箱同时推进行李槽中。

    两个行李箱合起来的重量约莫一百斤以上，可金老整个动作行云流水，没有一点拖泥带水，车厢内的人都看呆。

    金老绝对年过半百，甚至估摸有六十岁，可这臂力比起年轻力壮的青年还要强上不少。

    金老放好行李箱后，推了推老花镜，跟叶南风打招呼道，“你好。”

    叶南风微微点头，便闭上眼睛，继续假寐。

    这一老一少明显不是普通人，老者实力至少是外劲大成，类似女子的管家或者保镖之类的角色。

    “估计是外出办事的。”

    叶南风心中暗道。

    金老坐在中间位子，过道位子则是留给裴雅芸。

    裴雅芸略微扫了下叶南风，便款款坐下。

    刚才叶南风盯了她一会，裴雅芸看在眼中，从小到大，有太多异性跟叶南风一样，她已经习惯了。

    “小姐，我离开一会。”

    金老起身，走进车厢洗手间。

    这时，一阵婴儿啼哭声突然响起。

    一个留着短发面容姣好的少妇抱着婴儿，哄了好一会，仍没有见效。

    反而啼哭声越来越大，婴儿哭得撕心裂肺，让人心疼。

    “小孩应该是饿了。”

    有人出声道。

    “我忘记带奶粉了……这……这怎么办？”

    少妇无比着急的说道，她把背包找了一遍，都没找到奶粉。

    车厢只有她是带着婴儿，其他人也没有奶粉。

    少妇者急得如热锅上的蚂蚁，可没有半点法子，怀中的宝宝更是哭得更加响亮。

    “你问问乘务员，看看其它车厢的乘客有没有。”

    见少妇手足无措，婴儿又痛哭不止，裴雅芸忍不住提醒道。

    “对对对！我现在就去问问。”

    少妇心急如焚的说道。

    还没等她起身，一个男子却猛地站起来，指着少妇那个方向大声吼道。

    “没完没了的！赶紧闭嘴！老子的头都快炸了！再不闭嘴！就别怪老子不客气！”

    男子的华夏语言说得很生硬，带着浓浓的日国口音，可言语中毫不掩饰自己的怒火。

    他此话一出，众人的目光尽皆聚集在他身上，脸上尽是愤怒。

    “这说的什么话？

    小孩这么小，哪里听得懂话，饿了自然就哭！这人是有毛病吧！”

    “听他的口音，一定是个日国人！这小日国的人在我们华夏地盘，也敢这么嚣张！真是可恶！”

    “他不仅是可恶！还丧尽天良！连一个小孩哭，他都敢出言不逊！真欺我们华夏无人了！必须给他一点教训！”

    众人纷纷声讨起来，对男子各种谴责。

    “八嘎！你们敢骂我宫崎大和！”

    男子怒骂一声，一脚踏在过道之上，整个车厢一阵摇晃，仿佛一头巨象奔腾而过。

    吓得众人不敢说话。

    原先那些义愤填膺的人，想出手教训男子的人，再也提不起胆子，都缩了缩脖子。

    刚那一脚要是踩在他们身上，他们就成了肉饼了。

    “有点本事，就敢这么持强临弱！而且还是针对妇女幼儿，跟人渣没区别。”

    “日国只是弹丸之地，他哪来的勇气，敢在这里撒野！”

    叶南风看到这一幕，脸色不悦，眉头深锁。

    他不想多管闲事，但这个日国男子的言语实在不堪入耳，令叶南风大为反感。

    他再不知好歹，叶南风不介意让他长长见识！“真是一群废物！”

    裴雅芸见其他人如同缩头乌龟，不禁暗骂一声。

    “一群孬种！哈哈！”

    见没人敢出面，连大气都不敢出，宫崎大和哈哈大笑，无比快意。

    少妇怀中的婴儿受到这番惊吓，愈发哭得更加凄惨。

    “草泥马！还敢哭！”

    宫崎大和怒目一瞪，凶神恶煞的走向少妇位置。

    一路走去，无人敢拦截。

    “他……只是……饿了，不是……有意……吵到您！对不起！”

    少妇脸色微白，泫然欲泣的说道，“我现在……就带他去找奶粉，不会再……打扰您！求您让让路。”

    少妇从位子上起身，想带着小孩去找乘务员，但过道却被宫崎大和挡住了。

    “现在让他闭嘴！”

    宫崎大和咬着牙说道，根本不听少妇的话语。

    少妇不由抱紧自己的宝宝，转过身。

    “本以为他会收敛，结果不知悔改！真是不知好歹！”

    叶南风脸色微怒，刚想起身。

    “好了！大和，差不多了！”

    一个长相轻佻，穿着花衬衫，嘻哈裤的男子开口说道。

    他的位子跟宫崎大和的位子刚好相邻，显然两人相识。

    轻佻男子站起身，走到少妇身前，阴阳怪气的说道，“现在给你两个选择，一个是马上让他闭嘴，保持车厢内的安静！另外一个，你们立马滚下车，别出现在这里！”

    

