    “属下不懂您为什么会说有趣？还请您明示。”

    羽天恭敬的询问。

    在他看来，多了一个这么厉害的家伙，而且还不为天道主宰所用，这并不是一件有趣的事情。

    “你知道吗，我是混沌时期结束后才出生的，一直听说过混沌期的人物多么多么的厉害，可却从来没有机会与他们打过

    所以我一直都很觉得遗憾，现在有机会跟这样的人打一场，不是很有趣吗？

    更何况，他的名号还是混沌仙皇，仿佛所有混沌期的大佬在他面前都要称臣一样，那我就更要找他出来狠狠打一场，然后把他打死打残，让他知道，混沌期的大佬在我天道主宰的面前也如同蝼蚁一般！”

    天道主宰狂放霸道的说道。

    仿佛只有打败了混沌期的高手，他这个主宰才当的名副其实一样。

    “在属下手里，任何人在您面前都是蝼蚁！”

    羽天发自内心的说道。

    对于羽天的马屁，天道主宰并没有放在心里，他继续问道：

    “那你从那个老东西的口里打听到混沌仙皇住在哪里了吗？”

    “这……”

    闻言，羽天顿时不知道该怎么回答了。

    这个问题他根本没有向小金人问过。

    “愚蠢！”

    见羽天支支吾吾的不回答，天道主宰就知道这个问题肯定是没有打听，顿时就训斥了起来。

    “你是怎么办事的？什么都不打听清楚就联系我？”

    “属下该死，求主宰原谅！”

    羽天连忙下跪，对着传音玉另一头的天道主宰赔罪。

    “罢了，或许是你时间太紧急，一时忘了询问，这次我就饶你一回。”

    天道主宰也知道凭羽天的能力，能做到这一步，已经很不错了，毕竟羽天也就是天赋在天道神宫里比其他人要高一些，办事的水平却差了不少，得理解才行。

    “多谢主宰原谅，对了，要不我再去向他问一遍，然后求那小金人再开一次通话的机会？”

    羽天想将功补过。

    “没用的，每一次的考验，他只能开启一次与外界联系的机会，这次之后，再想开启，只能等下一次了。”

    天道主宰摇头道。

    羽天沉默了，他现在很自责，都怪他，没能完美的帮主宰问完所有的问题。

    “虽然他无法再开启联系外界的机会，但我却可以让你的传音玉继续保持两分钟的通话时间。

    在这两分钟里，你跟羽鹤古神所说的话，我都能听到。”

    这时，天道主宰又补充了一句。

    羽天双目一亮，主宰就是主宰，能做到别人不可能做到的事情，太了不起了。

    “对了，五十层以后的考验层数有您的禁制，您能帮忙处理一下吗？如果不出意外，这次我有极高的机会将混沌翼为您拿到手。”

    羽天忽然想起五十层后的困难，连忙向天道主宰求助。

    “既然混沌仙皇的分身也来了，凭现在的你，只怕不是对手。

    嗯，这样吧，我教你一道口诀，记住，不要用星辰之力施展，得用天道之力施展，这口诀在你遇到脸上有三只眼的石像时施展，到时候那石像会成为你的傀儡部下。

    这些傀儡是我放在考验之地以备不时之需，它们的实力媲美准古神，总共有十只，你只要找到两只，对付混沌仙皇的分身，绰绰有余。

    但具体在第几层出现，这个我已经忘记了，毕竟我每天那么忙，不可能记住这样的小事。”

    天道主宰淡淡的说道。

    “是，我会努力去寻找！”

    羽天满脸的兴奋。

    有了这些准古神级别的傀儡，他相信闯到最高层，不是什么难事。

    当下，他便将口诀记了下来。

    当一切搞定，天道主宰把停下来的时间重新激活。

    扭曲的空间消失了，羽天再次来到了小金人的面前。

    小金人看到羽天满脸的肃穆，不由的说道：

    “看样子你很尊敬你的母亲呢。”

    “不错，我可以为他去死！”

    羽天郑重的回答。

    羽天说的他自然指的是天道主宰，两人的对话根本不在同一个频道上。

    “好了，我现在就把你传到第五十层，接下来的路，就由你自己闯了，为了我们羽鹤族的明天，加油吧小伙子！”

    小金人说完，就准备将羽天传送到第五十层。

    “且慢！”

    羽天连忙开口。

    “你还有什么事？”

    小金人问。

    “前辈，我想知道混沌仙皇住在什么地方。”

    羽天说道。

    “你问这个做什么？”

    小金人皱起了眉头。

    “我刚才跟母亲传音的时候，说了混沌仙皇的事情，我母亲知道我在跟混沌仙皇的分身竞争，所以很担心我，就问我他住在什么地方，到时候好在家里对着混沌仙皇所住的地方天天咒骂他，也算是给我精神上的加油了。”

    羽天随口编了一个理由。

    “你的母亲倒是很有趣。

    也罢，我就告诉你吧，混沌仙皇以前居住在混乱星域，但这么多年过去了，我不知道他有没有搬家。”

    “明白了，多谢，现在您可以将我传送到第五十层了。”

    羽天将传音玉关闭，他知道天道主宰已经听到了刚才的谈话。

    接下来要怎么做，那就是主宰的事情，他只需要全力的将混沌翼拿到手就行。

    “好的！”

    小金人施展了术法，一团强光出现，把羽天笼罩了起来，下一刻，就像变戏法一般，羽天直接消失不见了。

    “小伙子，希望你能加油啊，千万别输给了混沌仙皇的分身。”

    小金人喃喃自语。

    在它准备陷入沉寂之时，它忽然又想到了一件事情。

    “奇怪了，我明明无法再开启与外界联系的通道，羽天又是如何将刚才的话告诉他的母亲？”

    小金人摇摇头，觉得这个事情太过复杂，便不再去想。

    就在羽天传送到第五十层的时候，与此同时，处在一片花丛当中的林天佑三人，都在小心翼翼的探索着附近的环境。

    忽然，林天佑心头一颤，他陡然看向了天空，刚才，他感觉时间好像被什么力量给静止了一般，显得特别诡异与不协调！

