    有了上一次解除封印的经验，夜笑这一次不待剑灵吩咐，主动将神识的力量附着到剑尖之上，然后用神识力量包裹上一条红色的血色纹路，用力的拽动。

    本来夜笑以为，这一次他或许可以多帮助剑灵解开几道封印，毕竟上一次解除封印的时候，夜笑刚刚元师级。而现在不仅修为提高了许多，而且最重要的是，夜笑的神识力量从普通变成了橙色，强度大增。

    夜笑兴冲冲的包裹着血色纹路，拉扯。而乾元剑剑体之上也散发出红色的光芒，夜笑明白，这是剑灵在催动乾元剑的力量，帮助自己。夜笑用神识力量使劲一拽，按照夜笑的想法，这一下足以将血色纹路拽下来。然而这一拽之下，血色纹路瞬间涌动，拉扯之力大增，使得夜笑无功而返。

    “啊！”剑灵痛苦的呻吟了一声，随即怒喝到：“用全力！”夜笑知道自己错估了这封印的韧性，仿佛纹路越少，自己想要解除封印越难，这也让夜笑想要多解除几道封印的心思消失了。然后只见夜笑的神识之力，散发出橙色的光芒，夜笑双目圆睁，用尽全力一扯，“咔嚓”伴随着乾元剑的再一次剑鸣声，一条血色纹路终于扯了下来。

    如是往复，不知道过了多久，乾元剑剑体之上第三层封印的九条血色纹路，终于被一一解除。

    夜笑与剑灵并排躺在丹田世界之中，喘着气！

    “你这封印，到底是什么鬼东西，难道解除封印一次比一次难？那到了最后几层，你确定咱俩能解除的掉？”夜笑气喘吁吁的向剑灵说道。

    “我哪儿知道是什么东西，要是知道不就好办了！”剑灵翻了翻白眼说道。

    就在两人说话的时候，被剥离出来的九条血红色纹路，慢慢蠕动，然后转瞬间钻进丹田世界周围的灰色虚无之中。丹田世界微微一震，又恢复了平静。只是这次震动很是轻微，轻微到疲惫的剑灵和夜笑根本就没有察觉。

    两人休息了一阵，剑灵坐起来说道：“恩，这次解除封印后依然是好消息和坏消息都有，说吧，先听哪个！”显然，刚刚解除封印的剑灵心情十分好。

    夜笑嘴角微微扯了扯：“先说说好的吧！”

    剑灵沉吟了一会儿说道：“第一个好处就是，经过你修为的提高，剑体的承受能力也加大，现在你孕养的剑光的数量能够达到一千之数。这样一来，你的万剑诀依然能够保持越级对敌的状态！”

    夜笑兴奋的点了点头，万剑诀，作为自己做大的底牌，是自己能够越级对敌的底气所在。而如今万剑诀威力的提升，显然使自己的底牌更加雄厚。

    剑灵停顿了片刻，然后再次说道：“还有一个好处，就是元决融合，这一个好处暂时对你好像没什么作用，因为他主要是针对玄手印的。所谓的融合，就是两种，乃至三种手印融合，这样发挥出更强大的攻击力。”

    夜笑撇了撇嘴，还元决融合，自己到现在也只是巧合下修成了玄冰手印，另外四种还不知道什么时候能够修炼成功。不过虽然心中腹诽，还是认真的将剑灵所讲的融合的办法一一记在心中。

    “额，还有一种竟然是神识攻击所专用的元决！”剑灵说道。

    “神识力量的攻击元决？”夜笑有些奇怪，自己的神识力量所修炼的功法逍遥真经，对于神识攻击只是粗浅的运用。基本上以骚扰为主，没想到这一次乾元剑竟然给了自己一个神识攻击的元决。

    不过只听剑灵说道：“不过你现在神识力量太过薄弱，如果对方实力比较高的话，恐怕起不到什么作用！”

    夜笑无奈的挠了挠头，这一次解除封印后，也没什么像样的好处。除了万剑诀可以使用外，另外两种，一种用处不大，一种根本就没办法使用。

    “这就没了？”夜笑不甘心的问到。

    剑灵却是略微踌躇了一下，然后说道：“没了！”

    “好吧，那你说说，这次有什么坏消息吧！”夜笑认命的说道：“这次总不会再来一个敌人吧！”

    剑灵摇了摇头，有些沉默，过了片刻才说道：“你还有五年的时间，然后必须让乾元剑剑体出世！”

    “五年的时间？剑体出世？”夜笑诧异的说道：“你的意思是说，我必须在五年之内，找到你所需要的另外几种物品？”

    剑灵想了想然后说道：“第一种办法是：在五年之内，找齐五种物品每一种达到百斤以上！或者找到相克的两种每种万斤。必须满足这两个条件之一，否则...”剑灵说道这里，突然停了下来。

    “否则怎样？”夜笑心中突然有一种不好的感觉。

    剑灵低声说道：“自从我苏醒之后，就一直在消耗乾元剑的能量，这也是为什么我平时总是沉睡的原因。乾元剑剑体处在你的丹田世界之中，与外界世界完全隔离，吸收不到能量，所以一旦五年以后，不能出世，那我就将彻底湮灭？”

    夜笑一惊：“彻底湮灭？怎么可能？你不是存在了无数年都没事儿吗？”

    剑灵苦笑道：“之前剑体一直在大世界中，可以随时吸收天地间的能量，并且我一直沉睡，消耗的能量非常少。”

    夜笑握了握拳头，“你放心吧，我一定在五年之内寻找到这几种物品。”夜笑信誓旦旦的说道。在这个世界之中，最让夜笑相信和依仗的不是夜家，也不是自己的师尊，而是剑灵。如果剑灵真的湮灭掉，对夜笑的损失无可估量。而且与剑灵这一年时间的相处，夜笑已经把剑灵当成了自己的亲人一般。夜笑无论如何，也不会让剑灵消散掉！

    剑灵看了看夜笑认真的神色，脸上的黯淡这才少了一些。

    “好了，别想那么多了，反正还有五年的时间！”剑灵故作轻松的说道。

    “除了以上说的，还有一种新的本事，想必你会很希望学到！”剑灵对着夜笑说道。

    “哦？”夜笑有些惊讶，自己希望学到的本事，那是什么？

    只听剑灵说道：“阵法！”

    夜笑闻言，顿时双眼闪亮。

