    见着曹亚的模样，烛坤与帝品雏丹都是微怔。

    他们疑惑，这位神秘强者，分明已是斗帝之境，如何还在参悟陀舍古帝之遗留？

    啊，是了，青袍斗帝之路，与陀舍古帝，并不相同……对斗帝强者而言，另一尊斗帝的道路，也很值得参考……斗帝虽然无敌斗气大陆，但应该也是可以修炼进步的吧？否则青袍斗帝，犯不着这么大费周章……

    两人思忖，不敢打扰曹亚。

    烛坤望着那万丈之高的陀舍古帝之石像，眼中涌现火热之色，可是，任凭他如何使劲，都是无法获得陀舍古帝的传承。

    他与陀舍古帝的道路，同样也是全无相似之处的。

    “呵，想得到陀舍古帝的传承？真敢想啊。”帝品雏丹嗤笑，他呆在这里近万年了，何曾有着特殊收获？

    “得不到陀舍古帝的传承，得到了你这帝品雏丹，我照样可以晋升斗帝之境。”烛坤冷哼道。

    “那你来试试。”帝品雏丹回呛道，并无惧。

    两人对峙，却不敢真的动手，万一惊扰了青袍斗帝，一巴掌拍出，他们便全部玩完。

    而且烛坤并无丝毫把握能拿下帝品雏丹。

    他知道，帝品雏丹的实力，不比他弱，而论底牌，以帝品雏丹的出身，恐怕比他也是只强不弱的。

    “哦，对了，还忘了送你出去。”曹亚睁开眼，屈指一弹，神光奔涌，从这古帝洞府之内发出，构建一条通道，直接是联通了地底岩浆世界。

    “多谢青袍斗帝。”烛坤、帝品雏丹抱拳，忍不住地笑了起来。他们一个在内，一个在外，都是被困了数千年，对于外出的渴望，无比强烈。

    “出去后，别乱动手。”曹亚淡淡道，而后闭上眼睛。

    这两个斗圣巅峰的强者，是他放出去的，自然不允许他们屠杀迦蓝学院。

    听得青袍斗帝之言，两人凛然，均点头。

    而后，他们沿着那条神力通道，终于是离开了古帝洞府，进入那炽热无比的岩浆世界之中。

    烛坤注视帝品雏丹，跃跃欲试。

    “你动手试试？”帝品雏丹似笑非笑。

    虽然那神光通道消散了，石门重新关闭，没有陀舍古帝玉，他们无法再次进入古帝洞府之中，但他们都很清楚，青袍斗帝，绝对是能跨越空间，遥隔亿万里抹杀一尊斗圣的。

    斗帝之威，不可想象。

    烛坤忌惮，不敢动手。

    然后两人互相戒备的离开了岩浆世界，当他们出现在迦蓝学院的刹那，属于九星斗圣的气息，散发而出，震动了整个迦蓝学院，乃至于偌大的黑角域，都是悚然。

    因曹亚那一句话，他们不敢动手，直接是走了。

    不过，烛坤撕裂了虚空后，却忽然感觉到什么，猛地怔住。

    “我的孩子……”烛坤身体突然像中风似的哆嗦了起来。

    就连帝品雏丹，也顾不得追踪了。

    帝品雏丹却是直接溜走了，隐匿气息，防止斗气大陆之上的强者发现他。

    他很清楚，以自己的身份，如果暴露出去，绝对会引起不知多少人的觊觎。

    虽然他实力强大，无惧寻常斗圣，但蚁多咬死象，而且如烛坤那样的九星斗圣倘若再出现一尊，他便敌不过了。

    帝品雏丹消失了，烛坤却降落迦蓝学院，引得迦蓝学院的震动，高层的强者们，纷纷出现，脸露忌惮之色。

    但烛坤的注意力，都是放在那个似乎长不大的小女孩身上，两人之间，仿佛是有一种特殊的联系。

    迦蓝学院内院的大长老苏千目光一闪，若有所思的点了点头，似乎猜到了什么。

    ******

    ******

    古帝洞府中。

    把烛坤和帝品雏丹送出去后，曹亚心无旁骛，刻苦修行，过了几年，他的斗气修为，已是提升到了斗圣的层次。

    这个地方，对他来说，真是一块宝地，可专心钻研功法斗技，并参考那些异火，开创自己的功法，此地的能量雾气，以及搜刮了天墓得来的天墓，也帮助他斗气修为提升。

    终于，曹亚开创了一部火属性的功法，不同于《焚诀》，也不同于远古八族的功法，或是古帝洞府中，陀舍古帝所收藏的那些天阶功法。

    这部功法，曹亚命名为《火典》，一目了然。

    当他刻苦修行，最终达成了半帝之境时，也终于是再一次的进入了系统空间。

    没有新人出现，大伙分享了记忆与力量。

    【斗破苍穹】曹亚和【武动乾坤】曹亚力量的提升，纷纷达到三星级巅峰的半帝和半祖之境，这引得不少曹亚惊喜。

    “再来几份三星级巅峰的力量，配合【盘龙】之力，也许，可以直接达到四星级中等。”【仙葫】曹亚低语，四星级，对应【仙葫】宇宙的合道境，这种力量，却是没法挣脱羲凰阳神榜。

    “我应该是快证得斗帝了。”【斗破苍穹】曹亚沉吟道，他有预感，自己要不了多少年，便能成就四星级的斗帝。

    “我也一样。”【武动乾坤】曹亚点点头道。

    “如此最好。”【遮天】曹亚微微一笑。

    “看来，我是要准备去至高位面或神位面了，呆在玉兰大陆，不经历危险，不与强者战斗，提升太难。”【盘龙】曹亚说道。

    而后，他看向【完美世界】曹亚，笑道：

    “怎么，你还在突破中？行不行啊。”

    众曹亚都是笑了起来，【完美世界】曹亚的突破，已是持续了好多年了，这期间，他多次说快了，结果直到现在都还没完成，实在让人忍俊不禁，想调侃一下。

    “滚犊子。”【完美世界】曹亚黑脸。

    ******

    ******

    【完美世界】大宇宙。

    九天十地下界之荒域。

    大荒，石村。

    一株古老的柳树焕发新芽，它绿莹莹，上百根柳条垂落，轻轻摇曳，漾出一道道柔和的绿霞与光晕。

    由于它的存在，让这片天地都不同了，多了一种神圣气息，超然世上。

    而在柳树下，有道人影盘坐，身上神火燃烧，无比旺盛，其人面孔扭曲，可周围的地面，却根本未受波及，仿佛那神火只是虚妄。

    “石昊，这便是你们村子的祭灵么？未免太特殊与强大。”有个悦耳的女子声音响起，带着惊叹之意。

    “快看，柳树下有人，那是……‘大荒散人’？不，现在该叫‘大荒神明’了！”也有人震撼地开口。

    “大荒神明，他这是在……突破？！”有别的声音困惑道。

    这幅情状，实在与传说中点燃神火的场景，太过相像，但大荒神明曹亚所点燃的神火，却又不属于他们认知之中的任何一种。

    “散人点燃的，是一种特殊的神火。”石昊的声音响起，解释道。

    便在此时，柳树枝条摇曳，让众人退开。

    “怎么了，柳神？”石昊问道。

    “曹亚快成功了。”柳神很平静地说道。

    “什么？？？”

    包括石昊在内，一群人失色，旋即他们目中迸射出惊喜光泽，能亲眼目睹一尊神灵的诞生，这是何等的机遇。

