    冥王出手太利索了，毫不废话，翻掌杀人！

    那不经意流露出的霸道手段，让夜落内心不由凛然，这女人，绝对是一个吃人不吐骨头的狠茬子！

    “大胆！尔等竟敢杀我天冥教的人！”

    远处响起震怒的声音，驻守在附近区域的强者，皆飞掠虚空，朝这边冲来。

    杀气腾腾！

    便是远处正在围攻儒袍老者的那些玄幽境大能，此刻也都被惊动，皆没想到，三个不速之客而已，竟敢掺合进来。

    “是那位苏道友！”

    而负伤累累的儒袍老者，此刻则猛地激动起来。

    他一眼便认出了苏奕这个来历深不可测的年轻人！

    这一刻，儒袍老者猛地发出大喝：“王霆，摒弃杂念，一心破劫，前往莫要被影响！！”

    天劫之下，白袍青年精神一振。

    “哼，不管是谁前来，你们师徒今日，必难逃一死！”

    一个红袍白发的老者冰冷出声，“师弟，你带人去灭了那三个不知死活的东西！”

    “是！”

    正在围攻儒袍老者的一个黑袍枯瘦男子肃然领命，转身朝远处的苏奕等人掠去。

    轰隆！

    这片天地杀机沸腾，四野震颤。

    冥王的随意一击，无疑彻底激怒了对方，此刻足足三十位多强者一起联袂杀来。

    根本没有废话，直接出手了。

    “交给你们了。”

    苏奕目光一扫，顿时兴趣乏乏。

    那三十多位强者，绝大多数是玄照境层次的人物，看似人多势众，实则已根本入不了苏奕的法眼。

    “是！”

    夜落领命，抬手祭出自己的黑色木剑，一个迈步，腾空而起，其气息也倏尔一变。

    之前跟随在苏奕身边时，他敛眉低目，无比低调。

    可此时，在他身上则有一股蓬勃如潮的剑意涌现，通天彻地，其威势之盛，令天地皆颤。

    那冲来的一众强者无不色变。

    “玄幽境！”

    他们这才猛地意识到，对手是何等棘手。

    可明显已经晚了。

    “师尊不屑收拾你们，我又何尝愿意……欺负你们？”

    夜落长声一叹。

    以他如今的境界，如非必要，实在都懒得对玄照境的角色出手。

    一来无趣。

    二来有损自身风范。

    三来便是赢了，又算得了什么？

    话虽这般说，夜落抬手一弹手中木剑，身影若一道暗夜流光般，暴杀而出。

    师命不可违。

    轰隆！

    大战爆发，天地间光焰暴涌。

    那些对手自不会坐以待毙，皆全力出手，毫无保留。

    他们倒也无惧，因为在他们身后，同样也有诸多玄幽境大能为靠山！

    更别提，那之前围攻儒袍男子的黑衣枯瘦男子，已经从远处暴冲杀来。

    这是个玄幽境中期角色，气息异常雄浑，远非寻常可比。

    “唔……这家伙就交给我吧。”

    冥王妩媚的星眸眨了眨。

    她带着丝丝独特磁性的柔媚声音还在回荡，绰约的身影已凭空迈步，掠向那黑衣枯瘦男子。

    轰！

    随着冥王出动，一股令人心颤的灾劫毁灭气息，也是随之弥漫天地间。

    她黑色裙裳飘曳，修长的身影笼罩上一层淡淡的黑色光影，如若一轮幽暗的神月映照周身。 

    那一瞬，这片战场所有人心颤，无不感受到刺骨的寒意。

    而在人们眼中，这个冷艳高贵的女子，俨然就如一尊从黑暗灾劫中走出的主宰，恐怖无边。

    也一下子成为全场瞩目的焦点。

    “不好！”

    正自围攻儒袍老者的一众玄幽境大能再次色变，意识到这次遇到的对手不对劲，极端可怕！

    “快，你们三位，速速前往迎敌！”

    那红袍白发老者当机立断，根本不敢迟疑，命令其他三位玄幽境大能前往对付冥王。

    可终究慢了一拍。

    嗤！

    就见冥王纤细笔直的玉腿迈步虚空，骈指如刀，横空一切。

    一抹充斥大道灾劫气息的黑色刀气掠出，切割长空，斩向对面的黑衣枯瘦男子。

    “去！”

    黑衣枯瘦男子早察觉到危险，第一时间祭出一柄青铜斧，竭尽全力怒斩而出。

    轰！

    惊天动地的爆鸣响彻。

    带起滔天金色神辉的青铜斧，本是一件极为玄妙的大道玄兵，可在这一刹却如纸糊般，被黑色刀锋劈断。

    喀嚓！

    青铜斧断为两截。

    而那有着玄幽境中期修为的黑衣枯瘦男子，则被一刀劈得倒飞出去，浑身上下的防御宝物齐齐爆碎炸开。

    当站稳身影时，其胸膛处已多出一道尺许长的道痕，皮开肉绽，白骨隐现！

    一刀而已，差点活劈了一位玄幽境大能！！

    那凌厉迅疾，霸道无边的一幕，震撼了在场不知多少人。

    可冥王却皱了皱秀气的黛眉，似有些不满，幽幽轻叹道：“终究只是分身，竟未能一击抹杀这样一个角色……”

    “杀！”

    远处，再有三位玄幽境大能杀来，和那黑衣枯瘦男子一起围攻冥王。

    大战就此爆发。

    而见到冥王那般霸天绝地般的风范，似是刺激到了夜落，猛地催动手中木剑，大开杀戒，再无保留。

    轰隆！

    一剑之下，直似天塌地陷，不知多少宝物被震飞，更不知多少秘法如泡影般被剑锋碾碎。

    数十位玄照境皇者的联手，竟是一下子被破开！

    而趁此机会，夜落直似虎入狼群，挥剑如电，掀起密密麻麻的剑影，无匹般的剑道威能随之轰然迸发。

    噗噗噗！

    眨眼间而已，冲在最前边的数个皇者便被斩杀，躯体炸开，血洒虚空，惨叫声震天动地。

    而夜落余势不减，自顾自冲杀。

    他本身就是玄幽境道行，且作为苏奕的亲传弟子，一身剑道造诣震烁古今，名耀大荒诸天，令不知多少同境界的老古董谈而色变。

    现在去对付一群玄照境皇者，自然是纵横捭阖，所向披靡。

    “快，你们两个去收拾那家伙！”

    红袍白发老者大喝。

    他脸色变得铁青，震怒无边。

    原本，这一战中他们已十拿九稳，胜券在握，用不了多久便能灭杀儒袍老者，破坏其徒弟渡劫成皇的希望。

    可谁曾想，三个不速之客的抵达，却彻底破坏了他们的行动！

    尤其是冥王和夜落展现出的恐怖战力，令红袍白发老者都无法淡定，被深深刺激到。

    “杀！”

    当即，再有两个玄幽境大能掠出，朝夜落杀去。

    一下子，正在围攻儒袍老者的对手，就只剩下那红袍白发老者和一个身着黄袍的中年。

    这也让儒袍老者压力骤减，从岌岌可危的处境中解脱出来，内心激动之余，浑身杀机暴涌，展开反击。

    轰隆！

    这片天地彻底混乱起来，到处是动荡毁灭的景象。

    天穹下，白袍青年渡劫，劫雷激荡，正值紧要关头。

    冥王以一对四，神威旷世，风采卓绝。

    夜落那边，则迎来两个玄幽境对手，陷入重重围困中，可他却不惊反喜，内心战意终于被点燃。

    不怕对手多，就怕对手太弱！

    眼下好了，总算来了两个勉强可堪入眼的老家伙！

    而儒袍老者那边，同样战况激烈。

    这样的混战，若是搁在幽冥天下，非引发世间轰动不可。

    毕竟，对世间绝大多数修士而言，皇者本就神龙见首不见尾。

    可如今，在这禁忌般的区域中，却有一场众皇之战在上演！

    苏奕冷眼看着这一切，神色波澜不惊。

    他一手负背，一手握着擂仙槌，好整以暇地隔岸观火，并未插手。

    可这一幕，却似被视作软弱可欺，或者说，被视作有机可乘。

    当即，那群正在围攻夜落的玄照境强者，忽然分出十多人，一起朝苏奕杀来。

    “完了，被师尊看到我没拦住这些家伙，可也太丢脸……”

    夜落唇角抽搐，颇感觉颜面无光。

    “呵，惹谁不好，非要惹最不能惹的人，真是不知死活啊。”

    冥王妩媚的星眸深处，泛起一抹怜悯。

    可在那些皇者眼中，此刻的苏奕，无疑是最好欺负的一个角色……

    “擒住此子，以作人质！”

    为首的一个华袍男子大喝。

    轰！

    声音还在回荡，并且相隔还很远的距离，这些皇者便直接动手了，各催动宝物，施展秘术，朝苏奕杀去。

    苏奕皱了皱眉，以擂仙槌为剑，当空斩出。

    简简单单一击。

    可这一瞬，却有无尽幽暗的力量如潮涌现，震碎虚空，掀起一片波澜起伏的剑气。

    恰似大河之水天上来！

    这一瞬，天地骤然震动，万象皆黯，无匹的剑意力量碾碎虚空，所过之处，皆呈现出塌陷崩坏的迹象。

    这一瞬，剑气大河吞没虚空，也将迎面轰来的诸般宝物、各种秘法一举淹没。

    也是这一瞬，足足十三位玄照境皇者，如若坠入浩荡大河的浮萍草芥，遭受惊涛骇浪的拍打。

    他们身上的防御法宝齐齐炸开，紧跟着躯体被碾碎成无数血块，神魂都来不及闪避时，就被汹涌的剑气浪潮轰然拍碎。

    一剑挽星河，倾天覆地荡凡尘！

    也是这一剑，镇杀十三位玄照境皇者！

    如潮剑气还未消逝，滚滚烟霞还未弥散，场中已尸骨无存。

    全场一寂。

    凡目睹这一幕者，皆为之震撼。

    一剑之威，竟霸道如斯！

