    话音落下，场上的所有人都神色一怔，有些错愕。

    他们都有些意外，一时间沉默不语，注视着周立齐。

    他们在修罗城的所作所为？

    无非是前往修罗城追杀于枫，抢夺那名顶级天才！

    还有什么？

    他们都很是不解，没想到自己还会做什么。

    “你有话直说，没必要这样绕弯子！”

    天网山庄的人直接喊道。

    “哼！”

    周立齐冷漠的哼了一声，带着一丝怒意。

    他看向众人，怒气冲冲的扫视一圈，喊道：“你们的脸呢？”

    “去了修罗城，就被国外的那些武界势力吓住了！”

    “是不是都感觉他们随便吹口气都能打败你们了？”

    “连一点反抗都没有，现在整个武界都知道了，嚷嚷着要让你们退出，别给华夏丢人！”

    “你们就一点愧疚都没有吗？当国外的武界势力骂你们的时候，没有感觉脸红耳赤吗？”

    顿时，周立齐那一句句话，仿佛是一根根针一样，扎进了在场所有人的心中。

    虽然去修罗城的不是他们在场的这些人，可却是他们隐世家族的人呢。

    去修罗城的那些，已经死在了那里！

    “当时情况紧急，他们的目标是去寻找更好的天才，让那些天才武者变强！”

    “要是和他们起了冲突，恐怕会有所影响！”

    “毕竟我们要有大国风范，懂得谦让和忍让，不能留下坏名声！”

    此时，邪光客栈的一个人站起来说道。

    闻言，那些隐世家族的人都纷纷点头，认可了这个说法。

    他们也都跟着发声，一个个都表示不屑。

    “当时只是一件小事，不想与那些国外势力纠缠，彰显我大国风范，这都有错？”

    “难道，非要打起来，打个你死我活，让那些国外的武界都嘲笑我们蛮横无理？”

    “要是真的欺负他们一顿，肯定是说我们欺负弱小，这事儿，传出去更不好听吧！”

    “而且，那些当事人都已经死了，全都在修罗城安息，没必要再扯这件事情了吧！”

    一时间，所有人都纷纷跟着开口，讲述出来。

    好像，他们占理了！

    国派众人的脸色一寒，从未想到，这些人竟然如此说法，实在是有些……

    恬不知耻！

    周立齐顿时也有些无奈了，看到他们说辞如此之多，便感觉到再说下去也没意义了。

    他们将胆怯说成了不想欺凌弱小，还真是好头脑！

    于是，他便轻咳一声，等场上的声音逐渐减弱，这才继续开口。

    “既然这件事情你们都不想承认，那就说说，你们在修罗城中，华夏使馆门口所做的事情吧！”

    周立齐攥起了拳头，非常恼怒的说道。

    那些隐世家族的人心中一凛，都有些诧异。

    在华夏使馆门口发生了什么事情？

    没有人知道。

    知道的，都已经死在了修罗城！

    “你说明白了，到底是什么事情！”

    无妄界的人有些不满道。

    于是，周立齐便对着一名武者道：“把视频放出来！”

    随后，那名武者便开始播放一段视频，放映在了幕布上。

    很快，在修罗城门口，便出现了那残暴血腥得意墓。

    一个又一个隐世家族的人，纷纷上场，将一些身着破烂衣服的华人全都斩杀。

    那些老人们非常可怜，手无缚鸡之力，被他们虐杀在了华夏使馆外。

    没有人能帮助他们，就像是一场屠戮盛宴，静静地进行着。

    那些隐世家族的天才武者，纷纷上前，全都带着一种期待而激动的神情，将里面的老人杀害。

    地上，尸体一具接一具。

    那些人全都躺在地上，鲜血流了一地。

    这么血腥的一刻，立刻出现在了所有人的面前。

    整个议事大厅里，变得异常压抑。

    所有人都呆呆地注视着这一幕，心中难以平静下来。

    他们都未曾想到，在修罗城当中，还发生了这样的一幕，实在是……

    有些匪夷所思。

    一时间，他们全都哑然，不知道说什么好了。

    毕竟，这些确实是他们隐世家族的那些人！

    周立齐站了出来，冷漠的注视着眼前的那些人，愤怒的气浪升腾而起。

    “现在你们都知道发生了什么事情了吧！”

    “这些普通人都是华夏流落在修罗城的可怜人，却惨遭你们这些隐世家族的人迫害！”

    “是不是你们该想想，怎么给一个交代呢？”

    他的气势变得非常凌厉，眼神似剑，直戳这些人。

    在场的这些隐世家族的人，全都变得有些呆滞。

    他们怎么都想不到，在当时，竟然出现了这样的事情！

    实在是……有些不可思议！

    觉尘缓缓开口，道：“阿弥陀佛！”

    他一脸的慈悲相，非常平静，并没有因为里面的视频而觉得内疚。

    他站了起来，引起了在场所有人的注意。

    只见绝尘缓缓地看向屏幕，双手合十，道：“谁能作证？”

    “这只是一段视频而已，这里面的人确实是我们隐世家族的人无疑！”

    “而那些被杀的人，谁能证明就是修罗城的华人？”

    “在修罗城这个鱼龙混杂之地，什么都有可能发生。”

    “也许，是因为修罗城的这些人有什么恶毒的计划，被我们的人所发现，想要阻拦呢？”

    “这期间发生了什么事情，可都是很平常的。”

    随着他的话，场上的众人都纷纷舒了口气。

    毕竟，这段视频并不能证明，他们隐世家族的人在滥杀无辜。

    “啪！”

    忽然，一个男人站了起来，双目赤红的瞪着他们。

    “我们在华夏使馆门口亲眼看到！这还能有假？”

    “那些华人本来被我们接纳，就可以回到华夏，却被残忍杀害！”

    “你们还有脸要什么证据？”

    “我，就是当时的见证者，也是华夏石棺的工作人员！”

    话音落下，场上的那些隐世家族，脸色都一阵阴寒，有些不悦。

    周立齐继续注视着这些人，语气沉重。

    “你们犯了错，自然要付出代价！这些凶手已经死了，那就没有资格参加世武大赛！”

    “而你们现在，也不能推出任何人来参加世武大赛，我们推出国派的优秀人才，也不需要你们质疑！”

    只是。

    场上所有人的神情都有些变化了起来。

    尤其是那些隐世家族的高层们，一个个都异常激动。

    “是谁说，我们就没有天才武者，能够参加世武大赛了？”

