    陈铭说出的话语。

    令那些世界首领目瞪口呆。

    同时也让隐匿在高空中的乌达惊讶万分。

    留下那样一番话，陈铭登上高空，他直接在高空中环绕这个世界行走。

    他所到的地方，断壁残垣恢复原状，干涸的河流湖泊尽皆水源充盈，被烧毁的森林之中万物生长！

    陈铭的所作所为，被这个世界之中的所有人看见了！

    将这个满目疮痍的世界修复完毕之后。

    陈铭没急着离开。

    他开始游历这个世界。

    他以仙神的身份，帮助这个世界的人治愈各种恶疾！

    断掉的四肢，在陈铭的治愈下竟然长出了新的肢体！

    这个世界的科技极度发达，人们早就已经不信奉仙神那种东西。

    可现在陈铭的出现，让众人开始相信仙神，将其视为救苦救难的仙神！

    乌达站在高空云层之中，他看不懂陈铭的所作所为，陈铭分明是利用自身的力量，在修复这个世界，在帮助这个世界的人民。

    陈铭这是在干什么，想要获得这个世界人民的爱戴吗？

    可是，人民的爱戴有什么用呢？

    乌达没急着询问。

    他继续看。

    陈铭一共在这个世界上待了九天时间。

    在这九天之中，他在这个世界上留下了无数的传说！

    他修复了这个世界，治愈了无数人，他的所作所为，他的言论，已经被这个世界上每一个人所知晓！

    陈铭的事迹，开始被这个世界的人口口相传！

    乌达觉得，陈铭在这个世界上做了那么多事情！

    他身体里的力量应该用完了才对，可现在，陈铭身体里的力量不仅没有用完，他甚至变得更加强大了！

    在这一刻，乌达意识到陈铭到底是在干什么了！

    陈铭具有收集信仰的能力！

    民众们的信仰，能够为陈铭提供力量！

    这样一个惊人的发现，惊得乌达目瞪口呆！

    第十天，陈铭离开这个世界，回到乌达的身旁。

    乌达已经不在惊讶，他只是搞不懂，陈铭到底是在干什么。

    他疑惑朝陈铭询问，“你让他们放弃准备战争，你也打算放弃与观察者的合作吗？”

    陈铭笑着摇头，“战争一旦开启将会花钱如流水，所以，没有一定的经济基础，战争是打不起来的，就算打起来也打不久！”

    “所以，我让他们先搞好经济，其实是为战争做准备！”

    “你这是在狡辩！”乌达驳斥陈铭，“你觉得观察者会相信你的这套说辞吗？”

    陈铭没有在意这件事，“不管他是否相信，反正我已经决定好了怎么做，走吧，我们前往下一个世界！”

    乌达跟上陈铭，他眉头紧锁，“我还是没看懂，你到底是在做什么，你知道你是在收集信仰之力，你想要变强大，然后呢？”

    陈铭摇头解释，“你搞错了，我不是在收集信仰之力，准确来说，信仰之力只是附带的东西而已！”

    “乌达，你忘记自己的决定了吗，你意识到观察者撒谎欺骗了我们，你意识到我们必败无疑，我们只是玩家们的玩物，你做出了怎样的选择？”

    “你选择不去理会那些乱七八糟的事情，你打算享乐，好好度过最后的日子，对吧？”

    “我现在也是这样做，不过，我希望带领各个世界一起享乐！”

    “反正世界最终会寂灭，反正我们必败无疑！”

    “既然如此，各个世界为什么还要竭尽全力为战争做准备？”

    “反正是死路一条，倒不如把花在战争上面的钱财与资源，让那些劳苦的民众，过上一段快乐的时光，你说对吧？”

    “当然，我存在一定的死心，别人信仰我的话，我能变强。”

    “所以，我才会无私贡献自己的力量，修复那些满目疮痍的世界！”

    “你可以认为，我是在进行一笔投资，我帮助他们修复世界，他们则会给予我信仰之力！”

    乌达这时候才意识到，陈铭的心态与他一样。

    乌达认为他们必败无疑，他不想去理会一切！

    他现在只想吃喝玩乐，享受最后的日子，等待着全世界寂灭！

    陈铭的心态也是这样，不过，陈铭具有收集信仰之力的能力！

    他想要带领各个虚拟世界的人们一起享乐，一起快乐的度过最后的日子！

    在这个过程之中，陈铭将会收获到数十亿，数百亿，乃至千亿生命体发出的信仰！

    乌达无法想象，如果陈铭获得一千亿人所提供的信仰之力，陈铭会强大到什么地步！

    或许陈铭会变得很强，但是，陈铭也可能会被铲除！

    毕竟，这个世界是虚拟世界！

    再强的存在，也只是一串数据而已！

    到时候，世界管理者，观察者，说不定会率先除掉陈铭！

    当然，强大无比的陈铭，说不定能够做到一些前无古人的事情！

    本来乌达已经绝望，但这个时候，他在陈铭的身上看到了一丝希望！

    陈铭很可能是一个变数，说不定他能够改变未来！

    深呼吸一口气，乌达快步跟上陈铭的脚步！

    他要好好看一看，陈铭会创造怎样的未来！

    接下来，陈铭以仙神的姿态，降临在各个世界。

    他在各个世界之中闭口不谈战争的事情，他以造物主一般的力量，协助各个世界的首领改善各种环境问题，解决各种争端问题。

    陈铭的目的只有一个，那就是让世界上所有人都过上好生活！

    陈铭的所作所为，让乌达心里有些担心。

    他决定不联合各个世界，他打算享乐时，他十分害怕被观察者抹杀！

    而现在，陈铭的所作所为可谓是更加的激进，观察者希望他联合各个世界，准备掀起一场反抗战争！

    陈铭现在的举动，可谓是与观察者的安排背道而驰！

    陈铭现身各个世界，阻止各个世界进行战前动员！

    他命令各个世界将资源用在民生，而不是战争！

    陈铭的举动，或许会激怒观察者吧？

    跟随在陈铭身旁，乌达既是担忧，又是期待。

    位于世界之外的观察者，他没有发现陈铭的所作所为吗？

    其实，他一直在关注陈铭的一举一动，陈铭做出改变的瞬间，他便已经发现……

