
　　“嚯，这么多豪车，起码能值个好几千万吧？”M.23sk.com

　　“什么几千万，打头那辆估计就要上千万了！”

　　“我的天啦，真是太豪气了！”

　　“那当然，你也不看看谁结婚？”

　　“这到底是谁结婚啊？”

　　“我们秋海的老板结婚，这点场面算什么！”

　　说这话的时候，秋海的员工是格外的自豪。

　　“哦，你们是秋海的员工啊？我听说你们工资很高，是真的吗？”有人一脸艳羡地问道。

　　“这是自然的，我一个月拿差不多二千的工资呢！”秋海的员工挺起了胸脯，骄傲的说道。

　　听到这个回答，周围的人倒吸了一口凉气。

　　然后，他们的眼中，除了羡慕再也没有其他的神色了。

　　此时的陈江海正坐在车上，旁边正是穿着洁白婚纱的林婉秋。

　　今天的林婉秋一身白色的婚纱，化了点淡妆，显得格外的漂亮。

　　“你一直盯着我看什么？”林婉秋霞飞双颊，略显害羞地问道。

　　陈江海则乐呵呵地说道：“怎么？老婆好看还不让我看啊？”

　　“你就会贫嘴。”林婉秋不由得娇嗔道。

　　能够得到今天这样一场豪华气派，仿若梦幻般的婚礼，林婉秋自然也是十分高兴。

　　田笑笑坐在林婉秋的身边，甜甜的说了一句，“二婶，你今天真是太好看了，简直就像仙女！”

　　“你听听，孩子是不会说谎的。”陈江海赶紧应道。

　　林婉秋白了陈江海一眼，随后眼眶微微一红，眼泪刷刷地掉了下来。

　　见此情形，陈江海顿时慌了手脚。

　　“婉秋，你这是怎么了？好端端的，怎么哭了？”

　　陈江海赶紧拉住林婉秋的手，关切地问道。

　　林婉秋擦了擦眼角，脸上浮现起幸福笑容道：“江海，我就是太……太高兴了，没有什么事。”

　　看到林婉秋这个样子，陈江海忍不住想起了往日。

　　无论自己多么无用，多么潦倒落魄，她依然不弃不离地跟着一起吃苦受罪。

　　想到这里，陈江海轻轻拉过林婉秋，直接把她抱进了怀里。

　　“婉秋，以后我绝对不会再让你受委屈了。”陈江海认真道。

　　林婉秋听着陈江海的心跳，觉得很安心，娇羞的说道：“你说什么呢，现在你也没让我受委屈啊！”

　　一旁的田笑笑看着两人，眼中带着一丝不解。

　　不过田笑笑很聪明，知道现在不是她说话的时候，索性闭口不言。

　　陈江海拍了一下林婉秋的后背，表情认真的柔声说道：“现在不会，以后也不会。”

　　这时，车稳稳的停了下来，吴刚赶紧下车，给陈江海两人开门。

　　陈江海带着林婉秋下车的时候，陈立业他们已经在饭店门口等候了。

　　看到陈江海两人下车，岳宏盛赶紧按照陈江海之前的交代让人开始放礼炮。

　　砰砰两声，只见漫天的金色丝带从天而降。

　　与此同时，鞭炮也是不要钱一样噼里啪啦响个不停。

　　如潮水般的掌声此起彼伏，都是在为这一对夫妇祝福。

　　陈舒瑶知道这个消息后，特意从陵海赶了过来。

　　不知道为什么，陈舒瑶明明知道来了她会难受，可她还是来了。

　　这种行为，就好像是飞蛾扑火。

　　看着从车上下来的林婉秋，陈舒瑶十分的羡慕。

　　同样羡慕的，还有不远处的白小月，水汪汪的双眸里充满了向往。

　　陈江海把林婉秋送进去后，便开始出来迎宾。

　　让陈江海没想到的是，这第一个迎接的客人，竟然是朱茵茵。

　　一向是以淡妆示人的朱茵茵一反常态的化了浓妆，看起来颇为光彩照人。

　　不过她之所以这样，其实是为了掩饰这些天的憔悴之色。

　　因为她不想在今天这个场合，让别人看到自己的灰暗。

　　已经到场的客人，看到朱茵茵的出现，都十分的惊讶。

　　今天的新娘了已经让他们惊艳到了，没想到这又出现了一个气质不凡的绝色佳人。

　　还好陈舒瑶和白小月来的早，很多人都没看到她们。

　　不然的话，他们肯定会感慨，陈江海认识的美女，真是太多了。

　　看到朱茵茵的一瞬间，陈江海也被惊艳到了。

　　没想到一个小小的淡妆，就让朱茵茵发生了这么大的改变。

　　朱茵茵来到陈江海的面前，就这样呆呆的看着他，没有说话。

　　苏倩见此，赶紧说道：“陈大哥，恭喜你！祝你和嫂子，百年好合！”

　　说完，苏倩赶紧拉了一下朱茵茵，示意她赶紧说点什么。

　　朱茵茵看着陈江海，咬着嘴唇，半天才吐出两个字：“恭喜。”

　　陈江海微微点头，笑着对她们招呼道：“你们先进去坐吧！”

　　“好的，那我们就先进去了。”苏倩见此，赶紧回应了一句，然后拉着朱茵茵进去了。

　　接下来，宾客来的是越来越多，让外面围观的人惊叹不已。

　　政界的、商界的，甚至还有些文化界的，平山稍微有点脸面的人，今天全部到齐了。

　　就算是陈江海没有请过的人，他们都主动的带着礼物来了。

　　这样一个认识陈江海的绝佳机会，这些人自然是不会错过的。

　　明眼人都知道，以秋海现在的发展规模，以后平山第一企业的名头，肯定是归它的。

　　而且恐怕还不仅仅是平山第一企业。

　　有不少人已经意识到，有陈江海这么一位睿智的领导人，秋海集团前途不可限量。

　　提前跟这么一个公司打好关系，这样的买卖绝对是划算的。

　　为了陈江海的婚礼，史密斯也特意从米国赶了回来。

　　看到一脸倦意的史密斯，陈江海心里多少还是有点感动的。

　　“陈，恭喜你！”

　　史密斯用蹩脚地中文说道。

　　陈江海哈哈大笑起来，热情地与史密斯拥抱了一下，然后打趣道：“史密斯，你的中文要好好加强一下了。”

　　“没问题，等我有时间，一定好好学学。”

　　史密斯笑着点了点头说道。

　　这倒不是什么托词。

　　毕竟，他的合伙人陈江海可是华夏人，而且这些年华夏经济日益腾飞，发展极快，学习汉语肯定错不了。

　　也就是最近太忙了，否则他真要找一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百零六章 飞蛾扑火的行为免费阅读。https://xs.23sk.com 