    石琉璃放下筷子，在桌上重重一拍，赌气道：

    “至少我有此等心意，愿为夫君的口腹之欲，献上自己的绵薄之力。”

    “自然比不得某些姨太太，成日吟诗作赋，弹琴哼曲，自以为风流雅致，却不知于家中百无一用，真是可笑。”

    徐应怜眼角抽动，冷笑道：

    “谁说百无一用？我至少有个儿子，为我们家传宗接代，承递了祖上香火。”

    “不像某些女人，过房三年，连生都生不出来。”

    “你说谁生不出来！”石琉璃尖叫一声，就要掀桌。

    桌面却纹丝不动，竟是对面那安知素，单手撑住了桌面，不让她掀，嘴上柔柔说道：

    “诸位姐姐妹妹，老爷还在这儿呢。不要当着一家之主的面伤了和气，反而令老爷面上难堪。”

    这边石琉璃便立刻泪如雨下，抱住秋长天的右臂，哭诉道：

    “夫君啊，你看她如此善妒，尽欺负我，哪有个大房的正经模样……”

    那边徐应怜也立刻眼角含泪，微咬下唇，嘤嘤说道：

    “我徐氏入门七年，自认无愧妇德，上敬公婆，下教子女，兢兢业业操持家务。”

    “想不到某人过房三年，竟然妄想欺压到我头上来，自此后宅不宁……”

    她们一左一右地顾自哭诉，安知素在旁边时不时地插话，语气又是绵里藏针，三个女人唧唧喳喳吵作一团，只叫他耳畔蜂鸣，眼前晕眩，忍不住用力一砸桌面，怒吼道：

    “都给我闭嘴！！！”

    三个女人立刻噤声，只是面上梨花带雨，各自泫然欲泣地看着他。

    “这……这关是什么鬼玩意！”秋长天推桌而起，心里震骇惊异不定。

    这是什么鬼幻境？！后宫撕逼吗？难道是要考较我处理宅斗的能力？开什么玩笑！

    这和修道有什么关系？见了他妈的鬼了！

    不要紧张不要紧张，这些女人都是假的，冷静下来，这些都是幻象……

    强行运转道心通明，秋长天很快又镇定下来。

    啊，我知道了。

    定是这幻境故意弄成这样的，弄成这种剪不断理还乱的后宫关系，你要是一心想着去解，那便着了道了。

    正确做法应该是快刀斩乱麻，所谓慧剑斩情丝嘛，这样肯定就能过关……

    想得此处，他便冷不丁地御起玉烟剑，朝着三位太太径直斩去。

    结果被那徐应怜御起羽嘉剑，石琉璃驾起翻天印，安知素抽出霜降剑，叮叮当当，竟是全部挡下来了。

    “夫君，你这是怎么回事？莫非真为了这个女人要杀我？”

    “相公，你怎地如此狠心？不顾多年情分要将我灭口，却想着和这个女人双宿双飞？”

    “老爷，我的谋划竟然被你识破？妾身也是迫不得已，近年你寻芳太多，只能用这等下作手段将你收心……”

    太太们面上哽咽哭诉，手下却又施展各种神通，和秋长天乒呤乓啷打成一团。

    顷刻间，大宅便化为废墟。

    高空之中，徐应怜已化身凤凰，降下天火；地面上，石琉璃万宝齐发，流光溢彩；远处，安知素一剑西来，剑气纵横。

    被她们如此夹击，秋长天实在抵挡不住，只得且战且退。

    三人继续穷追不舍，与秋长天打了个天昏地暗，日月无光，直到他真气枯竭，神元衰微，才发觉自己已经置身于某处广场之中。

    罗衍则是站在旁边，意味深长地看着他：

    “两界红尘关已经通了，你有什么感想？”

    “去你马的。”

    “你为什么要骂自己？”

    “那你为什么要害自己？”

    “因为我是未来的你，刚才的修罗场，我早已亲身体验过了。”罗衍语气悠悠地道，“趁着这次机会，不让你也体会一下，我心里实在过意不去。”

    秋长天：………………

    我有一句脏话，不知当讲不当讲。

    仔细想想，还是不讲了罢，免得后续扮演罗衍的时候，被过去的自己辱骂。

    “好了。”罗衍最后说道，“前面就是离宫，你可以推门进去，领取奖赏了。”

    “那你呢？”秋长天狐疑问道。

    “我？”罗衍微微一笑，高深莫测地道，“我还要留在这里，替你解决即将到来的劫难。”

    “劫难？”秋长天有些不解，只听见罗衍摆手催促他道。

    “快去吧。领了奖励，被传送离开后，就找地方读档罗衍。”

    “至于这场劫难究竟是什么，等你成为罗衍之后就知道了。”

    “好吧。”秋长天叹了口气，便走向前方离宫。

    “对了。”罗衍突然将他叫住。

    “怎么了？”秋长天转头问道。

    “选取奖励时要记住。”罗衍认真说道，“二鸟在林，不如一鸟在手。”

    “我知道了。”秋长天沉吟片刻，点了点头。

    离宫，乃是一处雄伟宫室，看外表有些儿像前世的紫禁城故宫。

    秋长天跨上九阶白玉台阶，来到楠木大门之前，深深吸了一口气后，便推门进去。

    进得里面，只见偌大宫室，空无一物。

    只有香案一只，蒲团一个，墙壁上的一副画卷，上有貌美女仙一名，别无它物。

    想来玄机便在那蒲团上。

    秋长天便走上前去，在蒲团上跪下，俯身朝画卷拜了一拜，霎时便有声音在宫室里响起，似是年轻女声，吐字空灵，满堂芬芳：

    “阐教分支，昆仑弟子，秋长天。过试炼六关，为本次通关第一人，成绩优秀。”

    过了片刻，那女声继续说道：

    “察得你之所修，乃是仙家九天清微入道真言妙法，假以时日，必成金仙，此番便不给你炼气术了。”

    “飞剑，法宝，道法三种，你自挑一样吧。”

    空中便有三物降下。他目光望向任何一物，那仙子声音便给他解释道：

    “飞剑，为两仪微尘剑，道家法剑。阴阳圆融，乾坤内附，执此剑者，可通行两仪微尘大阵，并可无视任何奇门遁甲。内附三重禁法，触之便知。”

    “法宝，为易数钩兑图，道家法宝。其上记有天地大衍数、河图四象八卦、龙图龟书论，可以此发动天地大衍阵法、河图四象八卦阵法、龙图龟书阵法。”

    “道法，为五雷正法中册，内含仙都雷，北极雷，太乙雷三种雷法，有无上威力。”

    秋长天沉默片刻。

    可恶，我都想要怎么办？

    首先说两仪微尘剑，这玩意在古籍里也屡屡被提及，和太乙分光剑是同级别的著名上古仙剑，也就是所谓的“十一阶仙剑”。

    如果要论价值，三宝之中，两仪微尘剑可排第一。

    然而，对于秋长天而言，这仙剑的最大问题是……位阶太高，无外力帮助，如今的他根本无法炼化。

    于是他便在心里唤昆仑镜，笑着问道：

    “阿镜阿镜！你看这剑是不是和青萍很配？你设法帮我炼化，我拿它去和青萍作伴可好？”

    “不要选两仪微尘剑。”昆仑镜悠悠说道，“虽然同名同号，但它其实是十阶仿制品，只有两仪微尘剑的一部分威能。”

    秋长天哦了一声，恍然大悟。

    难怪明明是两仪微尘剑，却不能“操纵”两仪微尘大阵，只能帮助剑主“通行”，原来只是仿品！

    所谓的仿品，又称“副品”，是指炼器技术到了高深境界，便可以借助十一阶正品法器的一部分气息，铸造出拥有正品部分威能的十阶法器。

    目前的修真界，仿制仙剑之术已经失传，只能在断剑的基础上重铸。

    仿制法宝之术也少有人掌握，如果罗衍所知不差，应该只有三师姐梁若华，在石鼎长老的帮助下，才能将灵宝级别的“十一阶”法宝仿制出来——而且必须是那种简单粗暴的类型，比如纯粹物理攻击的番天印、打神鞭等等。

    倘若是真的两仪微尘剑，他还真的有些难以割舍；既然只是仿品，价值便立刻下降许多。

    于是秋长天便看向下一件法宝，易数钩兑图。

