    不过，陈少君的这一掌虽然将两人驱使的飞剑震飞，但那乐康道人师弟所使出的那道雷电法术，却刺啦一声，落在了陈少君的身上。

    轰！

    一声闷响传出。

    正因为陈少君突然展现出来的恐怖实力而震惊的乐康道人两人，心中顿时一喜。

    就连了乐康道人见了，脸上都露出了一丝喜色，他对于自己师弟的雷法造诣，是十分了解的，知道对方有着风雷体质，所施展出来的雷电攻击，天生威力比旁人强上三成，加上这一道雷光，乃是对方多年专修，威力惊人，就算是他面对这一击，也不得不小心应对，全力以赴。

    此时完整的落在陈少君的身上，想必对方就算不死，也一定会遭受重创。

    只是，当他们抬眼望去，却只见陈少君承受了这一道攻击之后，竟好似毫发无伤一般，一步踏出，几乎下一刻就出现在了两人的面前，庞大的身躯，携带着一股好似可将天地踏碎的力量，迅速一掌拍下。

    “化婴境，你是化婴境真君？”

    到了这时候，乐康道人这才反应了过来，脸上露出了无比震惊之色。

    根本没想到，之前他们一直认为的先天境武者，可以被他们随手搓捏的武者，真正的身份，竟然是道法修士，而且他的实力，赫然已经达到了化婴境层次，与他处于同一个境界。

    因为也唯有如此，才解释的通，对方缘何实力如此强大又恐怖？才能够施展出这身如巨人，力大无穷的恐怖法身，也才能够抵挡的住，他的师弟的雷霆一击。

    心中骇然至极，乐康道人连忙飞退。

    口中更是接连疾呼：“误会，误会，一切都是误会……”

    “这怎么可能？”

    乐康道人的师弟瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    他到现在都还没有从震撼之中回过神来，没想到自己无往而不利的雷电法术，竟好似失效一般，根本没能够发挥出应有的威力。

    落在对方身上，甚至连饶痒痒都算不上，对方也没有因此有丝毫的停顿。

    确实，陈少君本身的肉身防御能力，就极为强横，经过金刚不坏神功等炼体功法的淬炼，更当真好似金刚一般，不可摧毁，等闲攻击落在他的身上，也根本难以对他造成伤害。

    再加上在坊市之中，他不断点燃穴窍，夯实基础，顿时就让得他的肉身强度，达到了某种极限。

    要知道，无缺体质，可并不仅仅代表着武道修行的一种蜕变，更是在武道修行之中的各个方面，都有着极大的提升作用。

    陈少君如今虽然还没有达到真正的无缺体质，但那点燃了一千两百个穴窍，那一个个穴窍在他体内运转，反馈之间，早已经让他的体质大变，超过了无数的所谓武道天才，天生武体。

    再配合法相天地神通的十倍增幅威力，自然而然的，能够防住那雷电攻击，不伤他本体分毫了。

    即便此时出现在所有人面前的，只是他的一道分身。

    而这个时候，乐康道人的师弟因此愣住了，但陈少君可没有愣住，一掌落下。

    轰隆隆~！

    如来神掌遮天蔽日一般，迅速将对方覆盖。

    “师弟……”

    乐康道人脸色骤变，连忙大喊。

    只是这一切，都已经迟了。

    即便对方师弟在这一刻，也同样反应过来，但当他抬起脑袋的刹那，掌印已经轰落，恐怖的力量瞬间爆发，他只来得及点出一道锥形法宝，但在撞上陈少君的掌印的刹那就被崩飞，然后他整个身子，也随着这一掌，被轰成渣滓，彻底粉碎。

    死了！

    “你敢杀我师弟？”

    乐康道人愣住了，眼神之中，满是暴虐之色。

    似是因为师弟的死，陷入了一种无比疯狂的状态之中。

    “杀人者，人恒杀之。

    既然你们想要我的命，那么我就只好先一步，要你们的命了。”

    陈少君冷笑一声，一步踏出。

    这一次，陈少君使出的，赫然是行之秘术。

    配合他此时法相天地，当真狂暴至极，更好似要将空气撕裂一般，只是刹那间，就冲到了乐康道人的面前，再次一掌拍下。

    “我要你死！”

    而此时此刻，乐康道人也疯狂了，体内的道元疯狂涌动，本命飞剑更随着他的控制，突然暴涨了无数倍，化作了一道巨剑。

    巨剑悬浮在虚空之中，恍惚间好像有无数星光汇聚。

    滋滋滋……

    天地共振，空气扭曲，这一刻，好似有无数天地法则显化而出，加持在了那一柄飞剑之上。

    “破虚剑，疾！”

    轰！

    巨剑刺出。

    恐怖的力量，凝聚于一点。

    轰隆隆！

    空间崩塌，竟隐约间破开了一个黑洞。

    这一剑，威力竟已经达到了这方空间的承受极限，能够刺破虚空。

    而当这一剑吃在陈少君的手掌的刹那，从陈少君掌印之中，也同样爆发出了一股远超想象的力量。

    嘭！

    无尽光滑汇聚其中，让得整个天地，都随之白茫茫一片。

    大地崩裂，无数花草树木在这股力量扩散过来的刹那，就迅速湮灭，化作了齑粉。

    周围山林之中那无数强者，这一刻都同时停下了动作，然后迅速向着这一场交战的方向冲来。

    这样激烈的交战，在这盛京城外，可是极少发生。

    又是值此所有人都在寻找那‘陈大师’之时，自然任何一点动静，就都会引起他们的注意。

    只是，让他们失望的是，当他们赶到战场之时，这一场大战就已经结束了。

    现场除了一具尸体之外，再也没有第二道身影。

    “这是，奉成山玉鼎观的观主，乐康道人。

    刚才是他与人交战？

    这乐康道人可是化婴境初期真君，实力不弱，没想到竟然陨落在此。”

    现场之中，很快有人认出了尸体的身份，脸色一变说道。

    “乐康道人作为玉鼎观观主，一手破虚剑威力绝伦，就算化婴境中期强者遇上了，也要小心应对。

    能以绝对的实力将它杀死，那么另一个人的实力，就绝不简单了，就算不是化婴境后期修士，也至少是化婴境中期，且还是化婴境中期之中，实力较强的那一批。

    会是谁？”

    另外一人也跟着开口，眼神之中露出了一丝疑惑之色。

    “就没可能是一个武者吗？

    你看这一道掌印。

    深深没入地底三丈，掌印透彻，下方至少还有数丈，其实已经被轰成了粉末，绝对是一位武道实力惊人之辈。

    或许，是一尊武圣？”

    这时候，又有一人开口了。

    赫然是陈少君之前遇到过的，那位有着灵罡境第九重之境的郡王府，王山河。

    “阿弥陀佛。

    你们也知道，贫僧我天生一双慧眼，看的也极远。

    虽然这边的战斗景象，似是被人刻意施法遮盖，但我也模糊看到，与这乐康真君出手之人，身形超乎想象的庞大，似是有人施展出了类似法身一般的手段。”

    恰在这时，一位身穿佛袍，头顶之上九个结疤清晰无比的和尚，突然开口说道。

    这人，赫然是实力已经达到了化婴境后期层次的真君级别强者，大笑和尚。

    也是佛门之中，公开行走的实力最强的佛道高手。

    “法身手段，加上这一道掌印。

    我倒是听说，前段时间在那万宝镇中，突然出现了一个青年强者，说是某个隐世宗门走出来的传人，所擅长的，正是那威力强大的掌法和那堪称巨大的法身。

    若是我没猜错的话，这位出手之人，就算不是那位隐世宗门传人，也绝对是对方的师门长辈。”

    闻言，之前一直没有说话，但只是站在那里，却仿佛世界中心，天地唯一一般，任何人都不敢忽视的存在，开口了。

    他面白无须，一头黑发被一根簪子束起，声音略微显得有些尖锐，竟隐隐带着一点女腔。

    赫然是实力已经达到了神玄境第五重的武圣中期强者，薛老太监。

    只是，现场没有任何人敢于因为对方的声音而嘲笑。

    因为对方乃是实打实的，武圣级别强者，且还是武圣级中期层次，实力不说冠绝天下，也绝对是现场中，最为顶尖的几个存在之一。

    一旦招惹，必然会遭受雷霆暴击。

    毕竟，众所周知的是，太监都十分记仇。

    更别说，对方这一次出现，代表的也很有可能不是他自己。

    而是那身处皇宫之中，强横霸道的圣德皇帝。

    “应该是对方的师门长辈吧。

    毕竟，我听说那所谓的昆仑道人，之前也才不过结丹境中期之境。

    就算他道法通玄，手段惊天，也绝不可能逆境罚仙，斩杀已经达到了化婴境初期，战力堪比化婴境中期层次的乐康道人。”

    有人在一旁符合的说了一句，随即判断道。

    “只是，他们为何战了起来？而且，还是生死相搏？”

    “还能因为谁？

    我们这一次来这里，是为了什么？”

    话音刚落，所有人的脸色都一肃。

    神龙出世，引发的震动太大了。

    他们就算平时关系不错，但在此时，各自都代表着一方势力，自然不会愿意那神龙，当真旁落他人。

    若是那神龙当真落在了那昆仑道人的师门长辈手中的话……一群人目光不由闪烁。

    对方的实力手段可是不弱，若非必要，他们当真不愿意与对方为敌，与对方交手。

    毕竟谁知道那隐世宗门之中，到底隐藏着多么强大的力量？

    可是，要让他们眼睁睁的看着神龙落在对方手中，他们也是绝不情愿的。

    “老爷，小的刚才一直在感应追踪标记。

    之前突然消失了一阵之后，现在那标记又突然出现了，就在西南方向，离得好像不远。”

    一位道人突然靠近了那郡王府王爷王山河，以道家传音之术开口说道。

    “哦？”

    王山河闻言，眼睛一亮，看了其他人一眼，突然说了一句，道：“既然那神龙最后落在了那昆仑道人所在的隐世宗门之中，那么再想夺回来，可就千难万难了。

    小王很有自知之明，知道绝不能从对方的手中，将那神龙抢到手，就不再参与了，告辞！”

    说着，随意的冲众人拱了拱手，然后带着自己的手下，迅速向着西南方向而去。

    “这家伙老奸巨猾，当真那么容易放弃？”

    有人口中嘀咕，有些难以置信。

    而现场，自然也不缺手下之中，在陈少君设下了追踪标记之人，很快就将自己的感知告诉自家主子。

    这些人，倒也聪明，也是如王山河一般，找了个冠冕堂皇的理由，就迅速离开，所离开的方向，赫然也是西南方向。

    当然也有聪明之辈，先是往另一个方向离开，打算绕道而行。

    可现场哪一位不是人精？

    刚开始王山河离开的时候他们还没有反应过来，待看到另外几批人也纷纷往西南方向而去，哪里不知道什么情况？

    顿时就都没有犹豫，迅速向着西南方向直冲而去。

    ……

    “这一战，倒是真正检验了我的实力。

    真正具备了，力敌化婴境真君的实力。”

    一处山洞之中，陈少君的分身微微喘息着，露出了一丝兴奋之色。

    这一战，他可谓是痛快淋漓。

    最后那一掌轰断那乐康道人的破虚剑，随即一道六脉神剑点在了对方的脑袋之上，将对方顺势斩杀……那种几乎碾压一般的实力，当真让他痛快不已。

    也让他心中，产生了巨大的自信。

    之前，他对于那些顶尖强者，实力达到化婴境层次，武圣级层次的强者，心中或多或少都有一些俱意。

    毕竟，他从鉴宝画面中，看到太多太多有关这等强者的手段和传说了。

    即便他的法力道行提升到了一百年，号称堪比化婴境层次，武道实力也随着穴窍被点燃，大幅度提升，按理来说也不弱了。

    但他毕竟没与那等强者交过手，自然会多一番谨慎。

    也就是他此时乃是分身，不然遇上那等强者，他一般来说，还是走为上策的。

    这也是为什么，他刚一开始遇到乐康道人之时，本能中就转身就逃的原因了。

    可如今，不同了。

