    仙剑世界。

    南诏国，公主府。

    “看样子，拜月肯定知道当年的事…”

    听了拜月教主的话，赵灵儿若有所思，但还是没有想明白。

    想及于此，赵灵儿轻咳一声，问道：“当年发生了什么事，本宫一点印象都没有，教主有话不妨直言！”

    这样的改变，她是万万没想到的。

    不过，听起来还是蛮有意思的。

    拜月教主听了，心中了然，组织了一下语言，沉声说道：“当年，老臣好似入了魔般，召唤出水魔兽，欲要一举毁灭世界。”

    “嗯！”

    赵灵儿点了点头，这段情节倒是和她在命运之书上看到的一模一样。

    “你母亲，也就是上一代女娲后人，巫后林青儿站出来阻止老臣，但她的修为不足，根本不是老臣的一合之敌。”

    好似回到了当年，拜月教主的目光有些迷离，缓缓说道：“就在你母亲即将丧命之时，一名少女跨越时空而来，以大法力轻易击败了水魔兽，并将老臣当场镇压，并解救了林青儿！这名少女就是你，南诏国公主赵灵儿殿下！”

    他的三言两语看似很简单，但赵灵儿却知道，当年发生的事肯定是惊心动魄，荡气回肠。

    “不对，听你的意思，我跨越时空回到十年前，出手救下了母亲，并阻止了你做恶，看似毫无破绽，但有一个问题！”

    赵灵儿闻言，深吸了一口气，质问道：“我娘亲何在？十年前开始，我就没见过她。”

    这是唯一不对劲的地方！

    林青儿去哪了？

    “巫后...”

    拜月教主好似早就知道她会这样问一般，迟疑道：“当年，殿下的修为虽然比老臣高深，一如现在这般，但是当初巫后的伤势比较严重，只好将她安放在王宫深处沉睡，言道待得日后成仙，再将她唤醒。”

    “后来，殿下以大法力化解了老臣心中的怨恨，让老臣重新明白这世间还有美好！交待老臣把南诏国看管好，就把年幼的小公主带走了！”

    “老臣一直打听着殿下的下落，只是找了十年，都毫无头绪。”

    “好在前几日，公主殿下回国了，老臣见驾来迟，请公主怒罪！”

    拜月说出的话，出乎赵灵儿的意料，很是不可思议。

    在他的话中，好似改过自新了一般，从赵灵儿印象中的那个大魔头，变成了一个翩翩君子。

    这样的转变实在是太惊人了，赵灵儿一时之间接受不了。

    当然，想要验证他说的话是否属实，其实很简单。

    只需要看看王宫中，是否有沉睡的林青儿就够了。

    “你的话本宫不知真假，不过，娘亲在哪里？带本宫去！”

    赵灵儿念头一转，直接提出要验证他所说的真实性。

    不仅如此，十年不见，她想娘亲了。

    “公主殿下请随老臣来！”

    拜月欣然一笑，并不恼怒。

    两人离开公主府，径直进了王宫深处。

    这是一座极为偏僻的宫殿，但四周打扫得极为干净，显然，并不是无人看管。

    推开宫殿大门，拜月躬身伸手一礼道：“公主殿下，请！”

    赵灵儿跨步走进殿中，入目的是一座长六尺、宽二尺的石棺。

    “这是一座以万载寒冰雕成的石棺，足以保身躯千年不坏。”

    “公主殿下，棺中躺着的这位，就是巫后林青儿了！”

    拜月教主走上前，推开棺盖，对赵灵儿说道。

    “娘亲...”

    看到棺中人那一刻，赵灵儿的双眼瞬间模糊了。

    里面的人正是经常出现在她梦中的那个人，她的娘亲，林青儿。

    她看上去好似二八少女，只是脸色很苍白，没有血色，闭着眼睛沉睡着。

    在赵灵儿的感应中，林青儿的气息很微弱，好似风中残烛，随时可能会消失。

    难怪，穿越过去后的自己仍然会束手无策，只能将她冰在万载寒棺中，等待后来唤醒。

    当然，赵灵儿自己估计，如果她将《造化仙诀》修炼到最高层次，修为突破到十阶人仙之境，领悟了造化之道，治愈这样的伤势倒是手到擒来。

    不过，现在还有一个更好的办法，请人祖出手，施展大神通，救活娘亲。

    想到就做，赵灵儿心念一动，打开了聊天群。

    女娲后人：“@人祖，我这边出了点小岔子，请问人祖能否出手帮我？”

    【群主】人祖：“你的情况我已尽知，救活你母亲，需要花费2000点功德值！”

    女娲后人：“请人祖出手！”

    2000点而已，赵灵儿眼睛都不眨一下，直接同意了。

    【群主】人祖：“可！”

    洪荒世界中，李洛看了一眼仙剑世界中的情况，就已经了解得分明。

    他心念一动，通过聊天群群主专享功能，打开了前往仙剑世界的时空通道。

    【叮！扣除功德值500点！】

    而后，一道神念跨过时空通道，来到了仙剑世界。

    轰隆隆！

    仙剑世界中，九天风云变幻，乌云漫天，雷鸣电闪。

    李洛跨界而来，出现在南诏国的王宫深处，赵灵儿母亲林青儿所在的宫殿。

    “灵儿见过人祖！”

    见到熟悉的人影到来，赵灵儿嫣然一笑，福了一礼道。

    一旁的拜月听得赵灵儿的称呼，心中一惊，很快就想到了什么，不由脸色微变，恭恭敬敬的站到一旁。

    “不必多礼。”

    李洛拂手将赵灵儿扶了起来，看向石棺中的林青儿。

    他发现，林青儿的状态有点奇怪。

    身体没有任何伤势，但是神魂却很微弱，好似受到了什么伤害一般。

    不过，这对他来说，并不难。

    “造化仙光！”

    沉吟了一会儿，李洛就有了动作，他伸出一根手指，体内法力运转，变成《造化仙诀》专有的法力，一道仙光在手指上绽放出七彩之色。

    “去！”

    他屈指一弹，仙光落在林青儿的身上，缓缓渗了进去，被其身体吸收。

    “嘤嘤...”

    十息之后，棺中躺着的林青儿嘤咛一声，缓缓睁开了双眼，清醒了过来。

    弹指一挥间，救下了林青儿之后，李洛将目光看向了一旁站立的拜月教主，悠悠的说道。

    “伏羲，你还真是命大啊...”

