
　　晚上，颜素把论文写好后，让顾敛也看了一下。

　　顾敛看完后改动了两个地方，随后就直接打印了。

　　第二天，颜素就把资料寄了出去。

　　接下来的两天，颜素都没去学校，十五班的学生也不再像之前那么听话，别的班在教室自习，他们则回到了家里和宿舍，颜素通过网络给他们上课。ŴŴŴ.23sk.com

　　让颜素没想到的是，领导竟然会跑到她以前的住所去请她回去上课。

　　校长打了好几个电话，屠夫更是一天电话不断，不知道是电话说不清楚还是怕她录音，竟然还去她家里找人了。

　　可惜她现在住在顾敛这边，他们去了也是白去。

　　第三天早上，颜素刚醒来，就接到电话。

　　屠夫语气像是在祈求一样，“颜老师，只要你回来上课，什么都好说，行不行？”

　　那些个学生家长，平时开个家长会都忙得抽不开身，三年也见不到几次，这次倒是好，全部一窝蜂似的涌到学校来了。

　　自己连孩子都管不好，却那么相信颜素，一个个开口都能气死人。

　　“自从颜老师带班后，我家孩子的成绩突飞猛进，这都是颜老师的功劳，你们现在把颜老师调走，耽误了我孩子学习，耽误了我孩子考大学，你们赔得起吗？”

　　“我把话放在这里，孩子进学校至今我没跟学校闹过什么，这次你们必须给个说法，凭什么我孩子成绩上进了你们就把好老师调走，是不是有什么内幕啊？还是想让颜老师去教一班？那个班上我听着有两个犯罪的学生啊！”

　　“我正忙着新项目，没那么多时间，这事情你们必须马上解决，如果解决不了，那我只能去教育局。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我一个侄儿是记者，如果你们想让菁英再次上新闻的话，那可以坚持你们的态度，大不了颜老师辞职，我孩子跟着转学。”

　　“就看你们能不能承受住一个班的学生都要转学带来的舆论压力了。”

　　那些家长实在忙得抽不开身的就让秘书助理打电话督促，催促他们。

　　有点时间的都在学校，校长办公室里坐满了人，还有人听到了一些消息后去找了一班班主任蓝甜，认为是蓝甜蓄意报复，只因为颜素之前保护班上学生的行为让一班的利益受损，所以蓝甜才动用家里的关系要解雇颜素，同时也将十五班这个威胁消除。

　　这个家长是直接跑去办公室找的蓝甜，因此整个办公室，包括下课时间在走廊的学生都听到了她的话。

　　而这几天颜素不在学校以及十五班学生的异样都侧面验证了这个家长的说辞。

　　短短几分钟内，蓝甜因怨报复颜素不让颜素来学校的事就传遍了校园。

　　蓝甜自然不认这个罪名，她虽然对颜素的行为不满，可她从没想过让颜素从学校消失。

　　为此她还跑到校长办公室去理论，认为是颜素怂恿学生和家长闹事，希望学校给她一个说法。

　　说法没要到，反而从校长那里得到了真相。

　　颜素休假一事，确实和她有关系，而且非常紧密。

　　因为背后下命令的人是兰邵琅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第837章 甜宠文炮灰不认命（77）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">