    订婚取消？震惊啊！

    卫斯夸张地张大嘴巴，但主人盛怒中，它没敢追问。

    听着他亲口说出，订婚宴取消，墨允娇内心汹涌起伏，远非表面的镇定。她愣愣地看着羽靳北，心里有些说不出的复杂，“你……”

    羽靳北淡定地给她夹菜：“吃菜。”

    “哦哦！”墨允娇连忙低头，一张脸将近埋进饭碗里。

    餐厅里，安静得只剩下，筷子偶尔触碰到碗的声音。

    许久之后，才传来墨允娇闷闷的声音：“谢谢你能理解……”

    羽靳北似乎不悦地瞪她一眼。

    墨允娇能够明白，像他这样一个狂妄自大自以为是的人，做出妥协，是多么艰难的事情，见状也不恼，反而，讨好地冲他一笑。

    羽靳北一怔。

    那边，墨允娇笑完，已经乖巧地一言不发地继续吃饭。

    他过了很久，才消化掉她刚才由衷的笑颜。

    “……嗯。”

    如了墨允娇所愿，羽靳北终于答应了取消订婚宴。

    但是，中途还是出了点情况。

    因为订婚宴的消息，早前已经对外宣布，媒体也大肆报道过。

    而羽靳北在帝国的关注度极高，地位特殊，比起最高统治者——总统大人，可以说只多不少。尤其在羽靳北刚打完胜仗的这段时间，帝国公民对他的关注，更是前所未有。

    如今，订婚宴取消的消息刚从官邸发出，半个小时以后，整个星网都沸腾了。形势还有漫延的姿势，各种阴谋论都出来。政府各地的热线电话，都要打爆了。有时帝国的公民，想法还是相当奇葩。

    往小的讲，这纯属羽靳北个人的私事。

    可是，现在的发展势头，却有点莫名其妙，变成全民关注。

    偏偏官方，却没有一个合理的解释。

    例如羽靳北少将为什么要取消订婚？

    两天过后。

    等墨允娇知晓的时候，外面已经闹得很严重了。

    她开着光脑，不断地翻阅着星网的评论和消息，心里直想骂卧糟卧糟，“真是的，不管在什么地方，瞎操心的人还是这么多。”

    墨允娇一边看着一边吐糟。

    羽靳北坐在一旁，仅抬头看了她一眼，便不说话了。

    因为他主动提出取消订婚，墨允娇对他的好感度，直线上升。由于外面的人反应太过激烈，这两天羽靳北都没有出门，墨允娇是名正言顺地养伤。但是，两个人的关系融洽了很多，至少，在她强烈的要求下，羽靳北已经不会未经她允许，就闯入她的房间了。换句话说，他学会敲门了……

    若敲门，她没来得及应的话，他还是擅自进来。

    这个她也很无奈……慢慢改吧。

    客厅，沙发上。

    墨允娇凑向他，问道：“羽靳北，你不想办法平息吗？”

    “这个需要去平息吗？”羽靳北很淡定。

    墨允娇说，“我看这发展的势头，有点不对。想平息一个新闻，据说可能用另外一个新闻来盖过。”

    “呵呵，你觉得最近没其它的大新闻吗？”

    “有么？”她没看到啊！

    羽靳北复杂的看着她，“呵呵。”

    墨允娇：“……”