    梦心灵知道自己经过了一次简单的胎息，浑身上下得到了很好的调养，但是调养的代价是失去能量。

    于是他换了一身休闲衣服，火急火燎的出去了。

    梦心灵想要前去唐人街附近的一家物美价廉量还大的汉堡王用餐。

    在阿美莉卡，热量多的食物，实际上花费不大，他们这里的肥胖症病人很多，而唐人街区域旁边，也有许多这样的店铺，只不过唐人街的主流还是华人的餐厅，但在纽约，中餐也不便宜，梦心灵身上的钱财有限，只能选择更为便宜的汉堡王了。

    只不过在梦心灵刚刚走出小区的时候，在对面大楼的夹角处，一个放下望远镜的白人正死死盯着远去的梦心灵，并一边对着一个陌生号码拨动了自己的电话。

    “任务目标已经出现，任务目标已经出现!”

    “over！”

    这个叫恩斯的白人是来监管梦心灵的，可看这个架势，白人恩斯还有更深层次的目的。

    事实上来说，是的，就在梦心灵进行深度睡眠的时候，ETO的首脑秦始皇竟然首次对着ETO内部的一股隐藏极深的武装力量下达了诛杀梦心灵的指令。

    经过几个小时的寻找和排除，现在他们的人已经通过了资料找到了在唐人街附近的梦心灵，接下来就是动手的时候了。

    “狙击枪瞄准，随时准备射击！”

    “务必一击狙杀！”

    电话的另一边传出了一个雄厚的男声，然后杀手恩斯速的将一杆已经组装好的狙击枪架起来，开始对着梦心灵瞄准。

    但在这时候，梦心灵的脚步很快，就走到了唐人街的人潮里，人潮涌动，十分不好瞄准，很容易误伤。

    此刻，人潮之中不会有人知道，在暗处，一把AWP狙击枪正在瞄准自己等人的脑袋，他们随时可能因为梦心灵而被误伤击毙。

    “目标进入人群，障碍物过多，还要射击吗？”

    杀手驾着抢对着地面的人潮，这个时候开枪，很可能会误杀。

    而一旦误杀，唐人街会很快最这件事进行定性，也就达不到低调杀死人物弥目标的目的，则也会引起人类方面的警觉。

    “不能一击必杀，那就，尽量以一种意外的方式杀死他，罗辑是前车之鉴，暗杀梦心灵的指令等级很高，要是出了差错会造成很大后果。”

    电话的另一边，那位声音雄厚的男人继续道，“不要心急，就算现在无法杀死梦心灵，可我们也还有机会，你跟随他，他若是去用餐，想办法在食物里下毒，记住，不能引起人类方面的注意！”

    这方面他们刚刚吃了一次亏，被三体人认定为必须杀死的罗辑，则在联合国常任理事会的安排之下，变成了第四位面壁者。

    梦心灵若是杀不死，则很有可能会被人类高层注意，所以他们很小心。

    “我知道了！”

    “这里开枪，要是没有杀死人，则会让目标逃走，反而造就下一个罗辑，那就毒死他，他的目标点应该是去用餐！”

    白人恩斯杀手点点头，拿着狙击枪瞄准了梦心灵，或许是梦心灵福至心灵，基本都映入了人群。

    恩斯等待了一会，发现根本没有机会，他思考再三，将狙击炝拆卸，装到了盒子里，背到了背上，就像是一把吉他。

    杀手电梯下楼后，将盒子丢在了一辆车内，根据预算轨道，恩斯来到了梦心灵所在的区域。

    随后恩斯几眼就认出了人潮之中的梦心灵，然后一同没入人潮，隐约跟在了梦心灵的背后，并且距离越来越近。

    纽约的公共区域不能带枪，但作为专业杀手，恩斯身上携带了武器。

    “人类和人类的精气神差异也好大，大家虽然忧心忡忡，可是生活还是要继续。”

    “或许这就是生活吧！就算世界末日来临，也还是柴米油盐酱醋茶。”

    一路上，梦心灵神清气爽，走路大步昂扬，看着这个陌生的异域国度，不免有些感慨，路上行人匆忙之间都带着忧虑，咋一看，还看不出什么，可所有人类都已经知道，未来的人类前途难料。

    街道上走的都是危机纪元之下的芸芸众生大部分人虽然知道地球几百年后会被外星人入侵，地球的时代变了，可大家都是普通人，在知道这种结局之后，生活还是要继续，黄金纪元毕竟才过去三年，整个人类社会还未全面适应这场人类世界的大变革。

    梦心灵带着和周围形形色色人流稍稍不同的气质前行，整个人看起来精神昂足，眼睛发光，他自信的好像一个未来才会出现的人类必胜钢印族，路人不时对他投来惊艳目光，而心灵大帝印则就被梦心灵踹到了口袋之中，他不必仔细看管，大帝神格就是一个石头而已，能源枯竭，没人能够看得出来其中的特异，况且心灵大帝印没有意外的话，已经在系统帮助之下，认了他为主，没人能够夺走。

    梦心灵知道自己赚大了，没有意外，在高等能量的刺激下，心灵大帝印复苏，里面有一尊圣人修为的小帝在等着他，那可是精神实质化的恐怖存在。

    圣人的精神能够跨越次元，一光年之内瞬间抵达，而跨越无数光年还可以显圣，简直和在世神佛无异。

    不一会，梦心灵走到了一家白人开的汉堡王餐厅。

    这家餐厅的服务对象是阿美莉卡底层人民，主流顾客就是那些前来纽约大都会打拼的小红脖子，当然，由于这家餐厅靠近唐人街，许多华人也会前来用餐，带着雀斑的肥胖女店员对梦心灵的出现表示见怪不怪。

    梦心灵点了五份汉堡王，然后回到了汉堡王餐厅的座位。

    不得不说纽约人的工作效率很高，十分钟后，五分汉堡王就被送了上来。

    而这个时候，刚刚白人杀手恩斯刚刚换上了一身厨师的衣服，但等他潜入餐厅，则梦心灵的汉堡已经做好了.

    恩斯埋头暗道来慢了，只能等待梦心灵的下一次点餐。

    他在期许梦心灵有打包的可能性，否则强行出手，恩斯就会暴露自己，从而使得这次的暗杀行动被世人得知.

    虽然恩斯对自己很有信心，可CIA的自白剂不是他能够抵抗的。

