    “六妹妹这回算是立了大功了，表舅定然不会吝啬赏赐。”徐章笑着对明兰道。

    明兰脸上笑容灿烂，眉毛弯弯，好似月牙，眼睛璀璨，恍若星辰，心底也是极高兴的，想着若是能够见上父亲一面，定要和父亲好好说说舒兰院的待遇问题。

    “听说如今六妹妹的小娘身怀六甲，快要临盆了？”徐章忽然问道。

    小丫头哪有那么多心思，也没多想，只当徐章是关心自己和小娘，而且这几年来徐章可没少关照她。

    “如今已经七个多月了，阿娘说再两个多月我就要有小弟弟小妹妹了！”说起这个，明兰脸上的笑容更加灿烂。

    徐章点了点头，叹了口气：“是呀，七个多月了，马上就要临盆了，只怕有人也要坐不住了。”徐章扭头意味深长的朝着东南角望了一眼。

    那是林栖阁的方向。

    寿安堂外的廊道上。

    想起上次林氏族人谋夺自家食在味好的事情，徐章心里就有些不是滋味。

    便说：“六妹妹打算问表舅要什么奖励？”

    明兰道：“如今天气越来越冷，可厨房那边给我们院里的炭火都是些灶上烧的烟碳，一烧起来屋里就都是烟气，又呛又刺眼，我打算把爹爹叫去我们院里看一看。”

    小丫头虽然年纪小，但聪明才智却已经展露了几分，知道林小娘势大，若是直接向盛紘告状的话，能否达到目的且先不说，就怕再惹出什么其他的麻烦。

    小丫头便想着玩点迂回的战术，让盛紘亲眼看到她们娘俩的现状，胜过千万句的分辩。

    徐章揉了揉小丫头的脑袋，小孩子还是天真了些，认为找到了盛紘就安稳无忧了。

    殊不知如今盛家的内宅基本上是被林小娘把在手里的，纵使是盛紘看到了知道了，并且发下话去，但林氏明里不好对付她们娘俩，可暗地里的手段却绝对能让她们防不胜防。

    “回去转告你阿娘，明枪易躲，暗箭难防，一味的忍让，只怕未必能够换来别人的谅解，她肚子的里头那个还未出世的孩子，只怕已经被别人看做了眼中钉，肉中刺。

    若是想要保重自家儿女，有些时候，还是需要强硬一点，一味的不争，只怕最后换来的结果，未必能如她所想。”

    明兰这丫头徐章还是很有好感的，如果在力所能及的范围之内，徐章并不介意出手帮她和她阿娘一把。

    只是盛家内宅之事，徐章一个外男确实不好插手，只能适当的提点，在某些力所能及的地方出手相帮。

    至于卫小娘，徐章虽然没接触过，可从明兰的讲述之中却也能够猜的出几分，这是个处处为儿女考虑的好母亲。

    看得虽然通透，可性子却有些软了，而且心底有些善良，总把人心想的太好，殊不知这世上最最险恶的也是人心。

    小明兰虽然年纪小，却也在学塾上了好几年的学，自然听得懂徐章的话，只是有些震惊：“章表哥，那我该怎么办才好？”

    徐章道：“其实也不必太担心，如今林栖阁那位虽然势大，但在盛家也不能一手遮天，你只要把方才那些话转告你阿娘，让她处处小心警惕着便好。

    那位林小娘终究不敢做的明目张胆，只要你们多上些心，应该还是能够防的住的。”

    徐章看着只齐自己腰部的小明兰，俯下身子，语重心长的低声说道：“女子本弱，为母则刚，要对你小娘有信心，就算是为了你和你那个未出世的弟弟，她也一定会竭尽全力护住你们的。”

    小明兰重重的点了点头。

    寿安堂里，徐光启夫妇还在陪老太太说着话，其实早就有丫鬟过来报信了，徐章带着小明兰过来，就是存着让她在老太太跟前多露露脸的意思。

    说了会儿话，老太太便能让房嬷嬷送去不少赏赐到舒兰院里头，还是房嬷嬷亲自去的，房嬷嬷见如今舒兰院里头伺候的丫鬟只一个小蝶并一个六岁的小桃，顿时眉头便皱了起来。

    离开寿安堂的时候，徐章给小丫头塞了一个沉甸甸的荷包，里头装着的可是货真价实的银锭子，足有七八两重，鼓囊囊的。

    当天晚上，盛家三堂会审，盛紘发了好大一顿火，由他身边的贴身小厮冬荣亲自掌刑，把罪魁祸首长枫打了个半死。

    林小娘在一旁看着自家儿子被打的血肉模糊，痛呼不止，只觉得心里跟油煎似的，哭哭啼啼的瞧着好不可怜。

    隔几日后，卫氏身边的小蝶忽然被下人爆出了偷拿主家财物的事情，管事儿的嬷嬷领着一众丫鬟婆子亲自去舒兰院小蝶房里，搜出不少金银细软。

    当天小蝶就被赶出了盛家。

    林小娘随即打发了两个三等女使往舒兰院去，照料卫小娘的起居，不料一直在府里做老太君，素来不理事儿的老太太也打发了一个二等女使去舒兰院。

    老太太突然的举动，着实惊了不少人的眼球，可转念一想，众人却都觉得理所应当。

    盛家的人都知道，以前大姑娘在老太太的屋里养过一段时日，实在是王大娘子是在受不了母女分离的痛苦，这才把大姑娘又接回了葳蕤轩，可老太太素来都是最疼大姑娘的。

    这次若非是六姑娘力挽狂澜，胜过了那位白家二郎，只怕大姑娘的聘雁当真就要输了去，爱屋及乌，老太太因着大姑娘对卫小娘母子照顾几分也在情理之中。

    而且如今卫小娘身怀六甲，肚子里头养着的可是盛家的子嗣，是盛紘的血脉，虽说还不清楚是哥儿还是姐儿，可若是当真生出个哥儿来，那卫小娘便是盛家的大功臣。

    而且这回儿六姑娘帮了大姑娘，又替盛家挽回了颜面，主君和葳蕤轩的大娘子那边难道不会念着六姑娘的好？

    虽说如今管家理事的是林小娘，可这府里的主母终究还是王大娘子。

    原本因着林氏的命令，对舒兰院多有懈怠的盛家下人们，却又因着老太太和葳蕤轩那边的缘故，心中多出了几分忐忑。

    而且主君也不知吃了什么药，又到林栖阁里头发了好大一通脾气，听说把桌子拍的震天响，吼声连屋子外头都听得到，林小娘被骂的狗血喷头，哭哭啼啼的好不可怜。

    事后被派去卫小娘身边伺候的那两个三等女使就是林小娘妥协之后的结果。

    不仅如此，原先克扣卫小娘院里的一应用度的几个管事婆子也被打了板子，罚了月俸，吃了好大一顿挂落，再也不敢克扣分毫舒兰院的用度。

    小明兰的日子顿时就好过了许多，连每日用的饭食都比往常精致了不少，对徐章也愈发亲昵，每次进见到都很是热络，表哥表哥的叫个不停。

    可徐章却并未放松警惕，心底反而涌起一股担忧来，俗话说得好，打蛇不死，反受其害，纵观历史，这样的例子比比皆是。

    林小娘区区一个妾室小娘，既无强势外家，又无万贯家财，听说入府时身边只带了个小丫鬟，却能够在盛家爬到如今的地步，虽然和王大娘子的愚蠢有着密不可分的关系，可也体现了她的厉害之处。

    卫氏又怀身大肚，精力不济，明兰又太小了，就怕林噙霜给她们来阴的，让她们防不胜防。

