    第400章本王亲自去等她

    “山头没花钱，是先皇赏的。常氏祖上带兵剿灭这里的匪徒，后来又立了大功，皇上看赏时，常氏祖上额外跟皇上要了这座山头。

    然后砍伐树木，建造了这个山庄。只是初时没有这么大，经过几代的努力，才有了现在的规模。”

    两人边说边往庄内走，绕过荷花池，秦绍文似见到熟人，紧走几步，拱手抱拳：“常公子在这里亲迎客人？”

    常玄锦见是他，笑着还了一礼：“秦大人有空过来，蓬荜生辉啊！”

    秦绍文笑道：“常公子太过客气，常公子，这位是随我一起来的永安公主。”

    因为是便装相见，又是在私下场合，常玄锦只是作了个揖：“公主能来，常氏山庄真是三生有幸！”

    墨璃微笑着回道：“常公子客气了，常氏山庄美如仙境，应该说我能过来是我的福气。”

    秦绍文笑道：“大家别客套了，常公子若是有空，不如带公主参观一下常氏山庄？”

    “在下的荣幸！”

    *

    温氏乐器行中，墨璃一离开，店内的气氛便更尴尬了。只有战北擎似浑然不觉，兀自把玩着拇指上的祖母绿扳指。

    温言静静品茶，只把他当成空气，拿起琴谱翻看。

    一盏茶的功夫过后，战北擎掸掸衣服上不存在的灰尘，起身就走。正乐滋滋喝茶的菱枝连忙放下茶杯，跟了上去。

    出了乐器行，战北擎漠然瞥了菱枝一眼：“你先回去做事，本王需要你配合时，会再传你。”

    “是。”菱枝恭恭敬敬应下，虽对墨璃感到好奇，却不敢多问，转身离开。

    战北擎勾起薄唇，不管璃儿有没有吃醋，总之，她只在温言这里待了一小会儿，他的目的达到了一半。这会儿，璃儿应该回公主府了吧？

    战北擎决定还是过去悄悄看看，墨璃若是独自在伤心，应该就是在吃醋。到时他再跟她解释一番，让她明白他的感受。

    来到公主府，战北擎没有从正门进，而是轻功跃过墙头，避开下人进了墨璃的院子。院子内很安静，他正要摸去殿内看看墨璃在不在，就听到有脚步声传来。

    身形一转，他躲到墙角，就听到推门的声音，接着就响起素香的声音：“温公子派人送这罐茶来，公主不在，咱们擅自收下不好吧？”

    素霜说道：“送茶那小子说了，这是温公子答应送公主的，这种事还值得撒谎？”

    素香有些无奈：“你说，公主素日只爱酒，从不喜喝茶，巴巴得要别人的茶做什么？咱们府里有皇上赏赐的八罐御茶，就没见公主动过！”

    素霜催促：“别抱怨了，趁那小子还没走，赶紧挑一罐给他带走。咱们公主不喜欠人情，拿了别人的东西定是要还的。”

    “我又不懂茶，八罐茶的种类都不同，你让挑哪罐？”

    “随便拿一罐得了，皇上赏赐的御茶总比温公子的要好，还了人情就行。”

    两个丫头边走边商量，进屋取了一罐茶离开。

    确定院内此时空无一人，战北擎这才从墙角转出来，推门来到屋内，桌上放着一罐龙井，这应该便是温言送给墨璃的茶。

    战北擎毫不客气地带走，出了公主府来到繁华的街道上。听两个丫头所言，墨璃并没回府，她会去哪儿？多半是在逛街消磨时间吧？

    战北擎走了一段路，并没看到墨璃的身影，信步走进一家酒楼，手搭在柜台上轻叩几下，拇指在扳指上婆娑。

    柜台后的掌柜笑道：“客倌，雅间楼上请！”

    他亲自带战北擎来到二楼一间房内，将门一关，单膝下跪行礼：“小的见过阁主！”

    战北擎淡淡道：“免礼！”他将手中的茶罐随手放在桌上，“给菱枝送去，就说今天表现尚可，本王赏她的！”

    “是，阁主！”

    “顺便命人去附近暗中找找，看看永安公主在何处，本王在这里等消息。”

    “是。”

    掌柜退出去，将阁主的命令吩咐下去，立刻亲自端了茶点送到雅间。

    这一找，近两刻钟过去。

    战北擎的神经由起先的漫不经心，变得越来越阴沉。在掌柜再次进来后，战北擎压抑着心中的怒气：“是不是本王不在南苍国，无人管辖你们，才使得你们如此散漫？查个人竟然需要这么久！

    若是不能胜任，立刻换人！”

    掌柜见战北擎动怒，立刻跪下：“阁主，小的们在南苍国一直积极打探和收取各方消息。只是这永安公主来自东唐，东唐那边自然有她的详细资料。

    南苍这边，她才来没多久，又是女子，牵扯不到朝政，所以并未针对她专门探查什么动态。只记录了她提醒皇上十全大补汤有毒的事，还有昨日在御花园大展琴艺和酒量之事。”

    战北擎不想听他聒躁，沉着脸问：“她现在在哪儿？”

    掌柜连忙叩了一个头：“阁主恕罪，咱们人已查探过公主府以及附近所有的酒楼、茶肆、店铺等等，并没发现公主，公主也未曾进宫。

    只查到约半个时辰前，公主去温氏乐器行待了不久。”

    他战战兢兢地看了看战北擎，他得到的消息是，阁主当时也在场。

    “一群饭桶！”

    掌柜吓得一哆嗦：“阁主，据属下们推测，公主如果不是去了某位家世不显赫的人家做客，就是出了城。”如果是去了哪位世家或官宦之家，他们应该很快就能探查到。

    “阁主，再给属下两刻钟时间，属下一定能查到消息！”

    “不必了！”战北擎重重一巴掌拍在木桌上，起身，“好好做事，本王亲自去公主府等她！”

    战北擎再次来到公主府，不同的是，这次到的是前门。

    素霜接到摄政王前来的消息，急忙来到府门前：“王爷，公主不在府内。”

    随来的夜影问：“我们王爷是特意来访，公主却不在？公主去了哪儿，还请素霜姑娘去通知一声，我们王爷有要事找她。”

    “不知。公主早上走时说去温公子店里，后来听温公子店内的伙计说公主已经离开。”

    (本章完)

