    “米达尔达议员，您的来信。”

    作为梅尔的首席秘书，依罗拉负责着与梅尔在议会当中的一切饮食起居有关的问题，在这其中，就包括信件的接受与投递。

    但如今天这般，把整个信封都填充的满满当当的信件，可是从未有过，更何况，上面还印有米达尔达家族的族辉。

    光凭这些，就足以断定，眼前的这封信是多么的重要了。

    依罗拉在接收到它的时候，甚至连涌现出的尿意都憋了回去，火急火燎的赶到了梅尔的办公室。

    “嗯，我知道了，你放下吧。”

    身着一袭白色礼服的梅尔端庄的坐在自家产的柔软办公椅上，搭在左大腿椅子上的右腿之间相互交叉，形成一个隐秘的沟壑，因重心下移而被凸显出来半拉臀部，圆润的像个蜜桃。

    她并未将依罗拉带来的这封信放在心上。

    相对于不知从哪来的信件，还是眼前菲罗斯家族送来的账单让她劳心劳神，虽然名义上她才是皮城的议长，可你见过被人疯狂催账的议长吗？

    这所谓的议长，当的真不是个滋味。

    “米达尔达议员，您还是看看吧，这封信好像不太一样。”依罗拉低声的提醒着。

    不太一样？

    梅尔抬起略微有些困倦的脸颊，眼角的余光在见到那鼓鼓囊囊的厚度时，顿时来了兴致。

    “我知道了，你出去吧。”

    “是。”

    依罗拉轻轻带上了办公室的大门，而梅尔也拿起这份古怪的信函，在凝望了一下家辉图案的红封，确认了这封信并没有被人打开过的痕迹之后，扯开了信函。

    一把卷起来的纸页、两个漆黑的正方形盒子。

    梅尔没有急着去打开那两个正方形盒子，那个东西，信上应该会有所解释的。

    “家主亲启，德利·米达尔达敬上。”

    居然是德利送来的长信？

    梅尔心中一惊，这才回想起来德利已经在祖安待了已经有好几个月了。

    在这个过程中，并非没有受到德利的来信，但一般都是些描述自己现在状况的短信，而没有长信。

    如眼前这般的长信，这还是第一封。

    压抑住自己急切的心情，梅尔优雅的看了下去。

    一开始见到德利吐槽祖安环境之差，梅尔淡笑着摇摇头，并不在意。

    等看到德利开始转变对祖安的印象后，梅尔微微颔首。

    在德利笔下那些栩栩如生的祖安风貌，似乎也映入了梅尔的眼帘，让她对皮尔特沃夫脚下的这座城市有了更深刻的了解。

    梅尔手中的信纸一页又落一页，这种均匀的观看速度一直持续到与林恩有关的部分，梅尔脸上温和的笑意顿时戛然而止。

    社会风貌、经济状况、居民神态……

    林恩的决策深入到了祖安的方方面面，这座城市在他的手中正以一种匪夷所思的速度飞速进步着，而这种进步在对比德利先前所描绘的祖安的落后，似乎更显得可怕。

    而这一切的导火索，竟然只是那个并没有被米达尔达家族看中的活塞式空气过滤器？！

    林恩到底是怎么办到这一切的？他在祖安的这小半年到底干了什么事情？

    如果没有德利的回报，梅尔现在绝对还被蒙在鼓里，可有了德利的回报，那看似已经清晰明了的祖安，在此时此刻似乎更加的迷蒙了起来。

    它的头顶被蒙上了一层面纱，那层面纱的名字，叫林恩。

    梅尔的眉头皱紧，相较于虽然能力出众却见识不广的德利，站在整个皮城权利中心的她，更能明白林恩要完成德利口中的那些事情，要面临多大的阻力，也更能明白，林恩现在的所作所为有多么的不容易。

    一座城市，任何改变都是牵一发而动全身的，各个势力之间的诉求要平衡，各种政策从上到下落实的不易，这种注定要触犯到无数人利益的事情一旦出了差错，整个社会都会陷入到一种巨大的动荡中来。

    他怎么敢的？他怎么动手这么快的？他……又是怎么办到的？！

    梅尔深吸一口气，在鼻尖嗅到一种莫名的危险气息，这股气息好像顺着她的鼻腔进入肺部，通过肺部进入血液，又从血液运输到了她的心脏。

    她惴惴不安，似乎已经有什么东西爬上了她的后颈，随时都能撕开她的喉咙！

    “从即刻起，立即终止与林恩之间的一切合作，不惜一切代价，杀死他，终止他在祖安的一切筹划！”

    梅尔手中的信纸飘落在了地上，她失神的凝望着空中，耳边似乎还能回荡着德利的劝诫。

    一方是笼罩整个皮城天空的乌云菲罗斯家族，另一方是野心勃勃的林恩，在这二者之间，似乎必须要做出一个抉择……

    思虑良久，梅尔回过神，如果真的要做一个选择，她似乎更偏向菲罗斯家族。

    至少大家同属于皮城，而并非祖安……

    正当梅尔这样想着的时候，那掉在地上的信纸却吸引了她的注意力。

    这是……这背面还有字？

    梅尔俯身捡起信纸，在她看见文字的第一行时，瞳孔一缩，精神巨震。

    “尊敬的梅尔女士，祝您早安、午安、晚安，我是林恩。”

    这封信居然已经被林恩提前截住了！他是怎么做到不破坏红封的前提下把信取出来的？

    林恩完整的把德利的信看完了，那为什么他还要把德利的信送到我这来？现在德利在祖安还好吗？

    可那个男人好像预判到了梅尔的预判，顺着他的自我介绍，林恩娓娓道来：

    “尊敬的梅尔女士，祝您早安、午安、晚安，我是林恩。

    或许您现在在担忧德利先生的安全问题，但相信我，我并没有拿德利先生怎么样，正如他对您陈述的肺腑之言，我没有一丝一毫的删改。

    您现在肯定在疑惑，我为什么要这么做吧？但请先别着急，信封里还有我给您捎的两个礼物，如果您还没有打开的话，我希望您打开看一下。”

    相较于德利那堆砌辞藻的臭抹布，林恩明显要干练许多，写的东西也更加的口语化。

    这符合梅尔对他性格的判断——一个效率至上的人。

    但不得不说，林恩的表述的确在很短时间内就抚平了梅尔内心的焦躁，让她愿意沉下心来，耐心的听听林恩的想法。

    伴随着两个小盒子的开启，淡蓝色的光晕正从盒子里不断的朝外扩散，两颗表面沟壑纵横的蓝色水晶，正乖乖的躺在其中。

    “海克斯水晶……”

    梅尔喃喃，粗暴的提起林恩写给他的那封信。

    “或许梅尔女士已经看到了，盒子里躺着的，正是菲罗斯家族最大的摇钱树，也是一直被她们所垄断的，海克斯水晶。

    这并非来自于皮城的市场、祖安的黑市，亦或是别的什么地方。

    它的来历，源于隐藏在祖安地沟之中，某个隐秘的工厂。”

    祖安？！

    梅尔惊愕的抬起头，呆愣的看着手中的纸张，不敢相信这是真的。

    “菲罗斯家族收买了祖安的一些有钱人，让他们帮菲罗斯家族在祖安大批量的制造海克斯水晶，再偷偷运往皮城，最后再销往全世界。

    或许你不知道的是，祖安目前灰霾毒气的源头，便是合成海克斯水晶的副产物。

    关于灰霾毒气每年要掠夺多少祖安人的生命，德利先生在信件中已经描述的很清楚了，我相信，他的话要比我的更有说服力。

    从这个角度上来说，整个皮尔特沃夫，对祖安是携带着原罪的，没有你们，我们祖安不可能是今天这个样子。”

    梅尔有些沉默，她天生便是个正义感很强的姑娘，不然她也不会被家族抛弃，被流放到皮尔特沃夫。

    对于祖安人民所经受的苦难，她深感抱歉又有些无力。

    “梅尔，我说这些，并非是为日后祖安入侵皮尔特沃夫找一个借口，而是想跟你说，我们双方之间，存在着一个共同的敌人。

    为此，我甚至可以向你发誓，只要我还执掌祖安一天，祖安就永远不会主动跟皮尔特沃夫发动战争。”

    永不发动战争吗？

    “梅尔小姐，我的态度相信你在这里也看的很明白了，您要做出任何选择，我都对此接受。

    但我想先说明一点，我们两座城邦之间，其实是存在一定的合作基础的。

    祖安，古称欧什拉?瓦祖安，在很多很多年前，祖安还没有从地表陷下来的时候，根本就没有皮尔特沃夫，你们皮尔特沃夫是从我们祖安当中独立出去的，两座城邦本就是一体。

    我们有着共同的祖先，我们有着共同的信仰，我们的体内流淌着同源的血脉。

    这个知识，现在在我们祖安，是孩子们都知道的东西，

    等到未来的很多很多年以后，当这批孩子们成长起来，他们会不同于他们的父辈那样，带着仇恨去看待皮城，这些孩子们将带着更理智的思维去思考两座城邦之间的关系。

    孩子们是祖安的未来，我也希望你能够更多的考虑未来。

    纸张的篇幅有限，话就写到这里，希望能够及时得到米达尔达议员的答复，这里，林恩·奥莱敬上。”

    梅尔双手的大拇指在这页纸张上不断的摩挲着，直到它变得皱皱巴巴的，梅尔这才回过神，小心的又将它熨平。

    这上面可是蕴藏着一个承诺，而林恩那样的人，从不轻易给人承诺。

    这个东西，梅尔要好好的，将它保存起来。

    “好不容易写封信过来，答应我的微光却一个字也不提，这就是你合作的态度吗？”梅尔冷哼一声。

    俯身翻箱倒柜的寻找信纸，梅尔将它铺平在桌面上，没有半分理智，满满的都是情绪：

    “林恩先生，或许我应该考虑一下关于活塞专利的收费与在皮城限制淘汰生产线的出口问题……”

    ……

    “他吗的！这小黑马！威胁到老子头上来了！”林恩愤怒的把桌子拍的啪啪作响。

    张口闭口就是收费、限制出口的，你吓唬谁呢？

    活塞专利我们可是签过合同的！祖安不帮你们接收淘汰的设备你们给谁啊？我还不知道你们米达尔达家族在这个中间挣了多少钱吗？

    张口闭口就是微光左，微光右的，我他吗都没见到个影子呢，我上哪给你去弄微光去？

    怀着满腔的怨气，林恩还是非常老实的准备去找一趟博士：

    “辛吉德，别摸鱼了！你这微光啥时候才能做出来啊？在线等，很急！”

