    

    半神之后，果然不一样啊!

    眼看已经崩解成糜，却依旧在挣扎蠕动血肉，付前一阵感叹。

    这还是第一次看到这种级别超凡者死在面前。

    付前有些理解为什么会有封禁区这种地方。

    让这种邪异的东西散落在外，实在是太危险了。

    不过面前的情况，也终于验证了他的猜测。

    即便亨里克已经粉身碎骨，依旧没有看到任何像是荆棘之血的东西。

    自己当时没有下杀手是对的。

    扑克脸他们明显训练有素，第一时间就招呼人上去把亨里克的残尸控制起来。

    元姗抬头看着亨里克冲过去的方向，久久没有说话，脸色前所未有的凝重。

    陈明达兄弟二人正站在那边。

    跟着看过去，付前发现陈明达的目光在自己和元姗之间梭巡，脸色很有些奇怪。

    “元首席，如果没问题的话，我就先带人回去了。

    陈行凑上前来，咳了一声，脸上是大仇得报后的释然。

    然而后者却是没有搭话，依旧冷冷的盯着陈明达二人。

    你也觉得可疑?亨里克最后的爆发确实有些奇怪。

    “明达兄你没事吧?’

    付前直接走了上去，跟陈明达打了个招呼。

    “方兄，没想到你也赶过来了。

    陈明达勉强笑道。

    “我跟元首席接到信息第一时间就赶过来了。

    付前刻意把话说得容易让人误解。

    “很高兴看到你在这里。”

    “什么意思?’

    陈明达眉头一皱，警惕的盯着付前。

    然而下一刻，一道猩红长鞭划破长空，劈头盖脸抽了过去。

    “你干什么!’

    陈明达大惊失色，避无可避之下，脸上生生挨了一记，留下一道长长的红痕。

    “不干什么。

    付前又上前一步，又是一鞭子抽出。

    “你敢!”

    目睹这一幕的陈行，忍不住发出一声怒吼。

    正要上前，两道交叉的黑色条带挡在了他的面前。

    “元首席你这是什么意思?这家伙是什么人?”

    没想到元姗会挡住自己，陈行忍不住厉声喝问。

    眼见陈明达节节后退，在付前面前毫无招架之力。

    “就算他是执夜人，也不能无故殴打我陈氏子弟。

    然而他的话音未落，一阵压抑的嘶吼声响起。

    陈明达不再后退，两条胳膊诡异的涨大，挡住了付前的下一次抽击。

    这恐怖的一幕，让旁边的陈明非惊叫出声。

    “烦死了!”

    陈明达抬起头，露出血红的双眼。

    充满暴躁的声音响起，陈明非只叫了一声，就被削去了半边脑袋，只剩下口腔里的舌头在抖动。

    “明达你...为什么?”

    看着陈明非的无头尸体，陈行目眦欲裂。

    “为什么?’

    陈明达看着身上，发出一阵嘶哑的狂笑。

    此时异变不再局限于他的胳膊，全身上下都诡异的涨大数倍。

    伴随着秘密麻麻的凸起，无数血纹在体表浮现。

    “我比所有人都努力，但却始终跨不过那道坎。”

    “甚至连这个蠢货，都敢肆意嘲讽我。”

    陈明达晃着手里陈明非的脑袋。

    “这个草包有哪一点抵得上我，却敢天天在我面前嚣张跋，甚至以继承人自居。”

    陈明达果然有问题!

    目的达成，付前收手退到一边。

    看来自己的猜测没有错，压抑太久心理变态了啊!

    之前的时候，他就怀疑过陈明达来得有点太巧。

    现在看来，他果然跟那支兔子有关系。

    当时去文璃那边拜访，其实是在借机试探。

    刚才亨里克似乎短暂恢复了神智，拼死一搏就是针对他去的。

    可惜元姗到底是执业人首席，没有证据的情况下即便有所怀疑，也不可能直接出手。自己可没有那些顾忌。

    刚才话语间刻意让他误解自己跟元姗早有默契，并暗示是针对他而来。

    如果他心中真的有鬼，第一时间肯定会想到秘密暴露了。

    之所以直接用鞭子抽，是因为从之前的表现看，陈明达心机较为深沉，心里素质说不定不错。

    除了吓唬之外，最好辅以一点手段，稍微降低一点他的理智。

    这才有让他露出马脚的可能。

    另外鞭子比较温和，到时候真搞错了说不定还能解释为现场切磋。

    事实证明效果相当不错。

    连续几鞭子下去之后，陈明达直接自爆了。

    暴君之拳简直是逼供神器啊，在目标不是很强的情况下，付前看着手上的戒指。

    “我已经努力了太久了，在我濒临绝望的时候，发现他们可以给我想要的，所以我做了这比交易。’

    陈明达看着陈行。

    “只要能够弥补我的先天缺陷，为此付出任何代价我也不在乎，我已经没有时间等了。“跟原生议会交易的蠢货，我已经见过太多了。”

    元姗冷冷的看着他。

    “任何东西都是要付出代价的，你看看你现在的样子...你连自己变成了什么都不知道。

    “可笑，你以为此刻的你还是自己?”

    “为什么不是，我感觉前所未有的好

    陈明达话音未落，突然发出一阵惨叫。

    他本来已经涨大的脑袋再次鼓涨，炸成了血肉模糊的一团。

    诡异的是身体依旧没倒下。

    “元首席对我们评价还是有失偏颇。”

    血肉模糊中发出一道古怪的声音。

    “虽然理念不同，但原生议会并不是欺诈之徒。”

    “如果可以，我还是希望促成这笔交易的。

    “可惜啊，他的心智还是太脆弱了!”

    “另外

    破碎的头颅转向付前。

    “你手里那东西很有趣。”

    “是么?’

    元姗手挥了挥，漫天条带把周围团团围住。

    “消灭我毫无意义，这不过是我的一道携带意识的血肉而已。”

    “就算粉身碎骨，对我也造不成任何伤害。

    “东西我已经拿走了，在你们手里完全是暴殄天物，你们根本不理解它的珍贵之处。“怎么个珍贵法?’

    付前突然插了一句。

    “你感兴趣?”

    “可以感。”

    哈哈哈!

    那声音愣了一下，接着发出疯狂的笑声。

    然而笑声戛然而止，头颅被一拳轰碎，飞溅成无数血水。

    做完这一切的陈行，似乎瞬间苍老了十岁。

