    沧漓岛，青苍山。

    议事堂内，沧漓凌氏的一众筑基长老齐聚于此，最上首坐着凌缘古与凌缘生，左右两边分别坐着凌缘象，凌缘青，凌缘承，凌缘奇，凌定天，凌定宜。

    凌定山与凌定宗在为筑基的五人护法，所以并未来此议事。

    凌缘承是阵法师，所以凌缘生让凌定山接替他给筑基的五人护法。

    议事堂外，每隔一段距离就有一名练气修士，真可谓五步一岗，十步一哨，防守的十分森严。

    听着一声声议论，凌缘生只觉得头疼。

    他看向众人无奈的说道：“好了，不要吵了，现在不是我们内讧的时候。”

    闻言，大堂内才渐渐恢复了安静。

    “大战才刚刚爆发，敌人尚未动用全部的力量，若是现在就乱了阵脚，那到了后期，我们岂不是要直接投降？”

    一旁的凌缘古也说道：“对，眼下我们不需要想别的，只需要守住青苍山就好。”

    “青苍山太大了，我们想要守住，可以说很不现实。”

    凌缘承是阵法师，他突然这么说，瞬间引起了几人的重视。

    凌缘生看向凌缘承问道：“六弟，你有什么想法？”

    为上者，凡事无需要亲历亲为，只需要用对人即可，说白了，就是让专业人士处理专业的问题。

    “依小弟看，应该立即缩小防御范围，最好只防守青苍山顶。”

    凌定天说道：“若是如此的话，大阵一旦被冲破，我们连缓转的余地都没有，九个家族的人顷刻之间就能杀上山顶。”

    几个长老你一言，我一语的议论着。

    凌缘生想了想说道：“万事有利必有弊，收缩防御范围虽会让我们的缓转余地变小，却能够减轻我们的防守压力，将力量集中，防守的更稳。”

    几人一想，也确实是这么一个道理。

    “那就收缩防御范围。”

    转而看向凌缘古，问道：“大哥，你有什么意见吗？”

    凌缘古道：“五弟，你擅长处理这些事情，大家都听你的安排，也包括为兄。”

    凌缘生感激的点了点头，他明白凌缘古是在给自己树立威信。

    毕竟堂堂筑基后期的凌缘古都要听凌缘生，余下的长老凭什么不听他的呢？

    “六弟，这件事情就交给你来办了，需要什么尽管说，五哥一定会尽量满足你的。”

    恰在此时，堂外冲进来一人，火速禀报道：“诸位长老，大事不好了，扶风钱氏率领八个家族的人在外面叫阵。”

    众人一惊，凌缘生眉头一皱道：“来的这么快。”

    按照凌缘生的猜测，来攻的九个家族互不统属，应该会因为各种琐事扯皮数日，不曾想仅仅过去了一天，九个家族便已经整合好了内部，矛头一致对着沧漓凌氏。

    他立即站起身，挥手说道：“走，去看看。”

    众长老跟在他的后面，御剑到达山门。

    只见山门之外聚集了千余修士，分成了九个队伍，其中又属扶风钱氏队伍的人数最多，怕不下四百练气修士，打头的是五位筑基修士。

    另外八个队伍分别对应流云群岛八个筑基家族，也即赵云吕任，关柏犹许，每支队伍多则百余人，两位筑基修士，少也有近百人，一位筑基修士。

    他们均以最前方的扶风钱氏族长钱大权为首，气势汹汹，大有直接灭了沧漓凌氏的架势。

    凌缘生亲率沧漓凌氏的长老与四百练气修士，同九个家族的修士隔着阵法光幕相视。

    面对来势汹汹的九个家族，凌缘生捋着胡须，微微一笑道：“钱大权，你出乎我的预料，竟然不到一日就整合了这帮乌合之众。”

    此话表面赞扬，实在暗藏讥讽。

    “哼，凌缘生，少说那些废话，明年的今天，便是沧漓凌氏的灭族祭日。”

    闻听此言，凌缘古瞬间大怒，“权贼，好胆。”

    凌缘生一手拦住欲要冲出去教训钱大权的凌缘古，说道：“大哥，他想说就说吧，若是真有能耐，那就杀进来，尝尝七绝封灵阵的厉害。”

    沧漓凌氏的护族大阵是三阶下品的七绝封灵阵，乃是沧漓凌氏的开创者凌太一，从三仙洞天中获得。

    别看此阵仅仅只达到了三阶下品，却堪比一般的三阶中品大阵，端是厉害。

    听到七绝封灵阵的名字，钱大权犹豫一阵后还是先退了回去。

    见此，凌缘生呵呵一笑，率领沧漓凌氏的众人向着山上而去，包裹住青苍山的阵法光幕也在急剧缩小。

    “大阵没了。”

    “不对，是大阵退了。”

    听着一个个人震惊的议论，众筑基修士眉头紧皱。

    他们聚到钱大权的身边，询问接下来的行动。

    “沧漓凌氏的人既然想龟缩在青苍山顶，那我们就将他们困死在里面。”

    他大手一挥道：“冲上去。”

    九个队伍冲了上去，扎成了九处营帐，将沧漓凌氏的人围困在山顶。

    迫于七绝封灵阵的威名，九个家族都不敢闯入大阵的范围，只好长时间围困住沧漓凌氏。

    时间就这样慢慢流逝，很快小半年就过去了。

    这日，一股强大的筑基威压从某座洞府之中窜出，瞬间席卷了方圆数里区域。

    分守在青苍山顶各处的筑基长老瞬间察觉，立即御剑向着传出筑基威压的洞府而去。

    “那是有仙筑基的洞府。”

    不一会儿的功夫，凌有仙筑基的洞府之外就已经聚集了数位长老。

    “气息沉稳，有仙应该很快就要出关了。”

    凌缘古点头笑道：“嗯。”

    下一刻，这股筑基威压瞬间一变，几人面面相觑，心中是说不出的疑惑。

    凌缘奇问出心中的疑惑，“这是怎么回事？”

    “对，我感觉有无数把小剑在自己身上划。”

    “难道筑基失败了？”

    凌缘古却是说道：“不，这是先天剑气。”

    闻言，凌缘生眼皮一跳。

    “大哥，你的意思是有仙领悟了先天剑气？”

    “嗯，多年前，我曾见过白云门的一位筑基修士施展过先天剑气，宛若罡风，割肉刮骨。”

    凌缘生说道：“莫非，有仙是想以先天剑气筑基，铸就先天剑基？”

    “若是那样的话……”

    说道最后，凌缘古已经不敢说了。

