    二蛋一听，顿时就急了，立刻就对司机说，让他赶紧送他去何家村。

    “妈的，老子一出来，就欺负我家人，看来老子不发点威，何荣光当我是病猫呀！”

    二蛋真的很生气，他有点不敢相信，何家村居然变成了何荣光父子的天下，看来自己不能完全脱离何家村，今天自己要是不讨个说法，那就不算是个男子汉。

    由于王家寨离县城近一点，车程只有一个小时，所以二蛋比救护车还要先到何家村。

    看到二蛋来了，叶迎春哭的更加伤心，迎头便跪在二蛋的跟前，大声哭泣道：“二蛋，赶紧救救你叔，他快不行了，何正这凶手下手太狠了”

    二蛋猛地冲上去，看到自己的叔叔伤成那样，顿时就吓坏了，立刻查看起来，让自己赶紧冷静下来。

    祖先传承的方法很快就检验出来了，李大牛情况很不妙，那一锄头下去伤的很重，他的五脏六腑都有不能程度的损失，但是并不能确定是不是内脏有出血的现像，只是现在奄奄一息，需要立马送医院抢救，二蛋也没有把握肯定李大牛就能一定抢得过来。

    “二蛋，你叔怎么样了，会不会死呀！”

    二蛋看了一眼旁边的何荣光，心想，妈的，老子一走，你就给我使绊子，欺负我的人，虽然我叔暂时手术前没有危险，不过我得夸张一点，先吓死你这个老不死的混蛋。

    “嫂子，你要有心理准备，我叔怕是不行了，现在必须要送医院抢救，叔的五脏六腑都受到了重创，可能存在内脏出血的可能，要是真的内脏出血，我们离县城这么远，怕是在半路上就…”

    叶迎春一听，当是便大声哭泣着，越来越伤心，瞬间就晕倒过去了。

    二蛋也是痛哭流泪，毕竟是自己的叔叔，装起来也是演的像真的。

    何荣光一听，吓得全身一软，差点摔倒了，他很想把李大牛直接安排送医院，但是却不敢乱动，村子里人都说了，要是他们乱动李大牛，怕有二次伤害，可能半路就死了。

    现在听到李二蛋这样一说，何荣光吓得全身都湿透了，这马上朱红就要出葬了，虽然那个棺材坑换了地方，家里的丧事也没有受影响，但是却听到这样的消息，那就预示着，自己的儿子怕是要毁了。

    “李二蛋，我知道你的医术很历害，听说张思燕都死了，你都能救过来，你一定行的，求求你救救李大牛，就算帮帮我好吗？”

    看着何荣光那苦苦哀求的样子，二蛋抹了一把眼泪，哭着说道：“你儿子下手那么重，人都要死了，你叫我怎么救”

    何荣光是真的慌了神，他可不想让李大牛死，因为如果李大牛死了，那自己这次回来的目的就全完蛋了。

    他可是想着要把旅游景点拿下，在村子里面和程四牛一起赚钱的，可是儿子要是被抓了，他的计划全部被泡汤了，他这个村长自然也就受到影响。

    “李二蛋，我给你跪下了，我只有这样一个儿子，我不想让他坐牢，刚刚他失去了妻子，我不想他的这一生就这样毁了了”

    看着何荣光跪在自己的跟前，说真的，二蛋心里很痛快，但是，他觉得，这就是何荣光咎由自取，于是便铁着脸，摇头说道：“早知如初，何必当初，那你告诉我，如果不是你陷害我和朱红，朱红就不会死，你的儿子也不会杀人，所以，你才是一个最大的凶手，一个恶魔”

    二蛋本以为何荣光会在这个时候为了救自己的儿子会承认，但是没有想到，何荣光却来了劲，看到二蛋不救李大牛，也不愿意帮他，于是便站起来，生气地说道：“李二蛋，我知道你恨我，也怪我儿子现在打了你叔，但是你不要把事情点到黑白，我没做过的事情，我是不会承认，况且你玩了我儿媳妇，我儿子一时生气，才失手打人了，我相信警方也会念在阿正并不是故意的情节上进行处理的”

    二蛋没有想到何荣光不承认，反而咄咄逼人，顿时就铁着脸，摇着头，指着他说道：“何荣光，你真是不要脸，你记住，你今天不承认也没有关系，老天是睁开眼睛看着你的，总有一天，你一定会得到报应的”

    程四牛的话还是起到了作用，对于何荣光来说，他必须要稳定在何家村，只要攀住了叶智利这根大树，就算何正被爬了，何翠花也关起来了，那将来就有机会弄出来。

    但是如果自己承认了，那就一切都完了，叶县这个大树没有抓住，自己的一家就真的完蛋了。

    “李二蛋，你别在这里冷潮热讽，我儿子做事光明磊落，不像你偷鸡摸狗，你要知道，你有什么资格跟我说这些话，前几个月，你还是一个偷鸡摸狗的小贼，赚了两个小钱就在这里叫嚣，你算什么东西，我不想跟你计较，今天我家里有丧事，我也不想跟你浪费口舌，只是你被赶走了，要是没事再回到何家村，别怪我不客气，到时候让我抓住了，一定要有你好看”

    看到何荣光居然死性不改，二蛋却是狠狠地咬着牙，不禁心想，看来一定要给何荣光一个教训，否则李大牛回来后，怕是经常会受到欺负。

    “好，你等着，上天自有安排，你就等着你的报应吧！”

    何荣光却是冷笑一声：“报应，报应早就来了，我妻子被你害得进去了，现在我儿子也被你害的抓起来了，你要是看我不顺眼，也可以设计将我搞进去呀！”

    何荣光愤怒地甩手而去，二蛋狠狠地咬着牙，现在他只想赶紧送李大牛去医院，至于何家村的事情，他到时再回头处理。

    不过二蛋昨天晚上跟大蛇小花有过深度的沟通，田敏根本听不懂，那些动物与二蛋达成了口令的相互传达，为了要吓一吓何荣光，他立刻就给乱葬岗里面的小动物传达了一个命令。

    救护车来了后，医生检查后，发现情况确实不妙，立刻就在救护车进行进急救。

    “背部脊柱已经受到骨折，内脏有轻微出血现像，你们一定要注意这个情况”

    坐在救护车上的二蛋看着医生正在进行急救，赶紧把自己了解的情况说了出来。

    可是跟车的医生很是震惊，不禁扭过头来说道：“你是怎么知道的，我们都还没有具体照片检查，莫非你的眼睛能看透这一切”

    二蛋知道这个医生有着职业崇高的自信，对于他的话有点烦，但为了李大牛，他不得不再次说道：“听我的没有错，不信等回到医院后进手术室手你就明白了”

