
　　外朝廷推经常搞，早有一套固定章程了，但词臣自行推举礼部尚书旳情况很少，没有效法的先例。

　　所以应该怎么开始？众人不知不觉又看向秦德威，毕竟这事是他向皇帝提议的。

　　而秦德威则走到吏部尚书许瓒面前，行个礼道：“烦请冢宰出面来主持推选。”

　　官场上做事，皆要有能拿上台面的由头。

　　外朝廷推都是由吏部尚书来主持的，而这次秦德威也请许尚书出面主持，相当于请专业人士当外援。

　　但许瓒摆了摆手拒绝说：“这是你们词臣的事情，本官参与其中不伦不类。”

　　众所周知，外朝的部、院、寺、监这些政务衙门，与翰林坊局这些内廷臣僚是两套不同体系，就是《出师表》里写的“宫中府中”的区别。

　　所以许天官要表现出避嫌的态度，当然如果真能参与礼部尚书的推举，许天官还是乐意至极的，毕竟这能够扩大他的影响力。

　　但是大明官场很多时候要讲究个“三辞三让”的规矩，不能公然表现的出迫不及待，那样会坏口碑。

　　所以要等秦德威再三邀请过后，许天官才可以“无可奈何”的答应。

　　然后就在许天官期待的目光里，秦德威转过身，又回到词臣这边，当仁不让的对着众人道：

　　“但凡推举人选，必定要先有个主持，既然冢宰不肯，那就由我来主持吧！”

　　许天官：“......”

　　词林官们也有点无语,但大部分人又想了想，秦德威也确实有资格主持。

　　毕竟秦德威是正五品,在词臣体系里绝对算得上中高级人物了。

　　大部分词臣都是编修、修撰、侍读、侍讲这个层次的,哪有资格与秦德威竞争。

　　当然也必定有不服气的,比如与秦德威最不对付的蔡昂，当场就质问了一句：

　　“为何要由你主持？词林里还有许多年资比你深的前辈！”

　　秦德威立刻就答道：“啊,对对，蔡前辈你说的都对！那么就由蔡前辈来主持好了！”

　　然后秦德威又对众人说：“蔡前辈德高望重，以蔡前辈的年资,主持本次推举，想必就没有人不服气了！”

　　众人：“......”

　　秦德威你今天能有点正常反应吗？怎么每次答话都不在大家预期之内？

　　连与你品级一样的蔡昂都不敢怼了，你秦德威还是嘉靖男儿吗？你是不是为了拉票，脸都不打算要了？

　　秦德威没管别人怎么想的，对着蔡昂督促说：“时间不早了,请蔡前辈赶紧开始吧！”

　　“啊,这......”蔡学士猝不及防的被秦德威推上了主持的位置,一时间不知从何说起。

　　他又稳了稳心神,才重新开口说：“陛下命吾辈词臣推举大宗伯，还请诸君先畅所欲言,举荐贤良！”

　　“这样不行！”秦德威粗暴的打断了蔡昂,“若照蔡前辈所言，必将人多嘴杂、纷乱无章，各执一词、互不相让，那么久而不决，要拖到什么时候去？”

　　众人暗暗点头，对了,就是这个味,这才是正版原装的秦德威。

　　蔡昂被怼的怒而反问道：“那你说如何选举？”

　　秦德威毫不客气的答话说：“第一，必须要推选词臣，不要推选外人！

　　第二，礼部尚书是正二品，那么只从正三品词臣里，挑出年资最深的几位作为礼部尚书的备选！

　　年资或者品级不够的，这次就别来凑热闹了！

　　然后围绕这几个备选人物，再让诸君畅所欲言的议论，这样才是有的放矢，不会散乱无章！”

　　单纯的词臣官职，基本上三品就到顶了。而词臣又是个非常讲究前后辈的群体,排资论辈风气很重。

　　所以秦德威“挑出几个年资最深的三品词臣作为备选”的建议,是非常尊重传统的，别人也都无法反驳。

　　蔡昂也是哑口无言，他这个主持，当了跟没当一样，简直当了个寂寞。

　　其实最顶级的词臣就那么些人，大家心里都有数，做不了假，很容易就挑出了三个公认年资最深的备选。

　　第一个备选是吏部右侍郎兼掌院翰林学士温仁和，弘治十五年进士。

　　第二个备选是礼部右侍郎兼翰林学士张潮，正德六年进士。

　　第三个是詹事府詹事张璧，正德六年进士，同样是正三品，威望也很高。

　　如果不加挂侍郎之类官衔的话，正三品的詹事府詹事就是翰林坊局系统里，最高级别的词臣官职了。

　　这个时候，有了目标的众人纷纷开始议论起来，尤其是秦德威这个档次的中高级词臣发言更积极。

　　因为词臣系统越往上越是递进的，顶级词臣升为礼部尚书走了，那么中高级词臣就有希望替补为顶级词臣位置。

　　秦德威这时候反倒一言不发了，静静的听着众人的各种言论。

　　有支持温仁和的，分量最重的人就是两个学士蔡昂与江汝璧。

　　有支持张璧的，份量最重的人是詹事府少詹事孙承恩。

　　当然也有支持张潮的，但比前两人的支持者要略少一些。

　　虽然张潮资历很深，绝对是翰苑老前辈，但迅速崛起却是近三年的事情。

　　张老师自从五品急速冲到正三品，直接翻越过了很多人，当然也会引发一些人羡慕嫉妒恨的情绪。

　　而且张老师还有个好门生秦德威,做人骄横霸道也就罢了,升级速度也是超快,同样也让很多人有小情绪,连累到了张潮。

　　所以在这个背景下，支持张潮的人数,比另两个要少一些，或者说明显处于劣势，形势并不乐观。

　　对这三个备选，在旁边看热闹的阁部院大佬们也纷纷发表意见，意图对最终人选施加影响。

　　首辅夏言和大学士严嵩越发的后悔了，不过后悔的方向却不太一样。

　　严嵩后悔的是，因为大门外总有锦衣卫官校监视，没有按照儿子部署规划，早日与左都御史霍韬、兵部尚书张瓒达成勾结。

　　不然的话，在这种场合，大学士加左都御史加兵部尚书的组合，话语权绝对很大。

　　说不定就能强行施加影响，还有机会把自己心目中的人选推举上去。

　　严嵩有点怀疑，秦德威在大门外布置锦衣卫官校，根本不是为了收拾儿子或者羞辱严家！

　　秦德威就是为了防止自己与其他大臣串联，让自己这种时候孤立无援！

　　想到这里，严嵩忽然有点惊悚，秦德威在那个时候，就已经预料到了今天这个场面？

　　也就是说秦德威蓄谋已久，可能早就勾通了家里仆役或者婢女，偷走了自己文稿？

　　谷佨</span>而让首辅夏言后悔的是，自己推举毛伯温失败后，竟然只寄希望于秦德威与严嵩争斗，没有准备其他主动方案。

　　现在这样的场合，自己只能当个边缘人，连插手契机都找不到。

　　等其他一些大翰林表完态，秦德威就冷笑着开口道：“那么，该着我说几句了。”

　　其余编修、修撰这些小翰林见状，也就先闭上了嘴，等秦德威说完。

　　但秦德威并没有直接表态，却看向严嵩，高声问道：“当初皇上曾经下旨，叫严阁老今日举荐新任大宗伯人选！

　　所以我斗胆猜测，在严阁老心里，一定有个备选人吧？

　　不然的话，若真连个人选都拿不出来，岂不就成了欺君之罪？”

　　严嵩感觉自己今天不去物理手撕秦德威，就是非常有涵养了，哪还有心情与秦德威互动？

　　秦德威似乎也不需要严嵩说什么，自顾自的继续说：“严阁老不想说便罢，但我猜也能猜出点东西。

　　严阁老心目中的人选，必定是个能服众的人物，毕竟您是个新上任的大学士，该求稳要求稳。

　　而具备礼部尚书任职资格，又能服众的人物屈指可数。

　　那么刚才三个公认最具资格的备选之中，或许就有严阁老原本拟定举荐的人选啊。”

　　众人一时间只觉得，秦德威这通分析好有道理，逻辑满分。

　　但最精明的那些人已经意识到，秦德威这通分析究竟有什么意义了！

　　秦德威凝出十分犀利的眼神，在温仁和与张璧这两大热门候选人之间来回扫荡。

　　突然冷不丁的对温仁和发问：“温前辈！我斗胆问一句，你与严阁老可有过往来？”

　　温仁和毫不犹豫的答道：“没有！”

　　秦德威又迅速转向张璧，同样问道：“那么张前辈，我还是斗胆问一句，你与严嵩可曾有过往来？”

　　但张璧却犹豫了，没有像温仁和那样第一时间果断回答。

　　其实已经不用回答了，犹豫就很能说明问题了！

　　张璧也没法，世上没有不透风的墙，他不敢保证一切都天衣无缝。

　　万一以后被证实当中撒谎，政治信誉就彻底破产了，御史能直接把自己弹劾回老家去。

　　“呵呵呵呵......”秦德威别有用心的笑了几声。

　　严嵩是一种表面上的“政治正确”，所以秦德威不能明说什么，只能用笑声表达“你懂得”的内涵。

　　毕竟严嵩的在别人心目中的形象，可是一个谄媚事君、无底线逢迎皇帝的人物。

　　然后秦德威就很玩味的质问詹事府少詹事孙承恩：“我就想想问孙前辈，你还支持张璧前辈么？”

　　孙承恩刚才是张璧最有力的支持者，这时候也极其无语。他再看向张璧，神色就有点不对了。

　　你张璧居然跟严嵩这样的奸臣暗中勾搭了？再公开支持张璧，会不会被认为是谄媚当红人物严嵩。

　　至于其他人，想法大概也差不多。原本支持张璧的人，在秦德威咄咄逼人的扫视下，也羞于再继续支持张璧了。

　　又听到秦德威高声叹道：“难怪严阁老当初故意派我老师张玉溪公出使，至今尚不能完差回京。”

　　自始至终没有人在明面上说什么，没有人会公开指责张璧。

　　但大家心里都明白，只要是公开推举形式，张璧今天肯定没戏了。

　　秦德威仿佛毫不费力，像是撕掉一张纸似的，轻轻松松就废掉了一个热门候选人。

　　众人这时候不约而同的把视线转向另一个热门人选，吏部右侍郎兼掌院翰林学士温仁和。

　　秦德威都杀掉了一个张璧，绝对不会轻易停手的，不知道又会怎么对待温学士？

　　只见秦德威走到温仁和前面，恭恭敬敬的行了个礼，然后说：

　　“温前辈乃是有德行的长者，平日里对在下也多有关照。据闻温前辈乃是弘治十五年登科，堪为词臣中最早。”

　　众人听到秦德威这些没用的寒暄，还是莫名其妙的，不明秦德威目的是什么。

　　然后秦德威转头看向内阁班位，继续说：“如果在下没有记错，三位阁老的登科时间，应该都晚于温前辈吧？”

　　夏言、顾鼎臣、严嵩三个大学士，闻言齐齐变了脸色。

　　顾鼎臣和严嵩都是弘治十八年登科，比温仁和晚了一届，夏言更不用说了，正德十二年的菜鸟，比起资历就是弟中弟。

　　所以温仁和如果当了礼部尚书，大家都会很别扭。

　　在嘉靖朝，礼部尚书基本上就是半步内阁的待遇，也可以说是连接内阁与翰苑之间的环节。

　　而在这个词林官系统，又是十分讲究前后辈的传统，就连大学士排序往往也是按照年科来排，谁最早谁就是第一位首辅。

　　像夏言这样后来居上的情况，其实是非常规的现象，这也是严嵩与夏言矛盾的根源之一。

　　严嵩是科举前辈，比夏言早了十多年，但夏言却一直把严嵩当手下看待，严嵩就不服了。

　　明白了这个背景，就能理解，一个比所有大学士都老资格的人，当了礼部尚书的话，大家为什么都会有别扭感觉。

　　万一哪天温仁和又凭着礼部尚书入阁，那怎么排顺序？

　　反正现在内阁大学士们以及秦德威，一起注视着温学士。

　　感觉凭空多了几许压力，温仁和长叹一声，挥挥手说：“罢了罢了，老夫退出了。”

　　词臣就是这样残酷，错过了自己所在的时代，没有早早在同代人中脱颖而出，基本就没机会再老来俏了。

　　不是每个老师都有个学生叫秦德威的。

　　秦德威再次对温仁和行了个礼，还是很恭敬的说：“温前辈真乃君子也！”

　　公认的三个备选人，转眼间就剩下一个不在现场的张潮了。

　　众人想到这里，无数槽点简直在心里滚滚而来！

　　什么夏首辅丢了机会，什么严阁老放弃了机会，什么秦失其鹿，都是没有的事情！

　　这只鹿可能始终都在秦的手里，从来就没有失过！

　　秦德威雄姿英发，谈笑间，樯橹灰飞烟灭！

　　什么双雄争霸也是不存在的，以后没准就是三足鼎立了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百零三章 秦失其鹿（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 