
颜铁龙他们来到星宇神之遗迹传送阵门口，只是此时的颜铁龙他们正被二座雕像巨型武器阻拦。

颜铁龙见到雕像巨型武器阻拦，他来到门口边一处小型妖精雕像，它正抱着盒子之处，他将手伸进自己怀里，其实就是从空间戒指那出7枚散发紫色光芒水晶币，之所以这么做，那是因为空间戒指太显眼了，要是有心人见到颜铁龙拥有空间戒子，那会给他来巨大麻烦。

而颜铁龙拿出来散发紫色光芒水晶币叫做能量币又称之紫水晶币，这种货币是用克斯拉水晶通过星宇神之遗迹做出来。

克斯拉水晶：这种水晶是魔法师最喜欢储存魔力水晶，然而星宇神之遗迹所打造紫水晶可是将斗气和魔力以及多种能量转换最纯净能量，同时游戏绝大部分种族在前中期科技都无法使用星宇神之遗迹打造紫水晶币能量，而且游戏中后期大型贸易主要贸易货币，毕竟以后充满能量紫水晶币相当一根金条也就是一百枚金币。

当颜铁龙将七枚紫水晶放进小型妖精手中深不见底的盒子里，只见门口右边巨型雕像头顶891数字变成898，然后二座巨型雕像武器移开让出道路，颜铁龙他们进入传送阵。

只于颜铁龙为什么要投入七枚充满能量紫水晶币，那是因为每一枚充满能量紫水晶币代表一个生命体传送，而颜铁龙他们坐骑加上他们本人以及银雪雕一共7生命体，所以颜铁龙要投入七枚充满能量的紫水晶币。

来传送阵内侧颜铁龙，他同样来到一座小型妖精雕像面前。

只是这一座妖精雕像跟外面不一样，它手中托着巨大石盆，当颜铁龙来到妖精雕像面前之时，妖精手中巨大石盆中心出现一道光束，接着石盆中心出现七枚毫好无光芒的紫水晶币，看样子是耗尽能量。

颜铁龙取回七枚已经耗尽能量的紫水晶币，然后他带领三女来到传送阵等待门口左侧巨型雕像头顶时间沙斗的沙子落完，只是时间沙斗漏了沙子应该还要等到近一个小时，毕竟沙斗是以三个小时计算。

星宇神之遗迹内传送阵分五座，一座出四座回的设置，而每一座传送阵传送一千人。

出的传送魔法阵只要有一百人最低限度并且时间沙斗漏完，那么传送魔法阵就会自动传送，当然人数达到一千人之时，那么产生魔法阵就会传送，当然魔法阵传送完之后，要冷却一个小时时间。

正当颜铁龙他们无聊等待人数到一千人或者时间沙斗漏完之时，野猫雇佣兵团萨拉猫琪伊就注意到颜铁龙他们，于是她对自己父亲指着颜铁龙他们道：“老爹，你快看那边四名冒险者，他们就是我先前的目标，可是他们根本不会我，真是太气人了！”。

萨拉猫岩斯听到自己女儿的话，他眯起眼睛盯着颜铁龙他们四人，而让萨拉猫岩斯有些意外是样貌平凡少年，要知道对于新人来说星宇神之遗迹十分好奇的地方，就像少年身边同伴他们正在东看西看现的十分好奇，而少年对于周围感觉一点好奇神采都没有，同时少年眼神好像对于此处场景见怪不怪的样子，就像已经见过上千次此处一样。

正在打量颜铁龙他们的萨拉猫岩斯身边一名最野猫雇佣兵副团长，他叫雷欧弗极力是萨拉猫岩斯得力干将，当他见到就好像想到什么一样一直思考，等他突然想到什么之后就在萨拉猫岩斯耳边轻声嘀咕几声。

听到雷欧弗极力的话，萨拉猫岩斯神情有些意外道：“雷欧弗极力，你说的是真的吗？”。

“团长，不会错的，那个少年就是三年前那位！”雷欧弗极力十分肯定道。

萨拉猫岩斯听到雷欧弗极力肯定的话，就哈哈大笑道：“呵呵，没想到我们找了三年前的少年居然在这里相遇，而且还是被我小野猫发现，这还真是一种缘分呐，哈哈！”。

萨拉猫琪伊见到自己父亲开怀大笑样子，她疑惑对父亲身边得力干将询问道：“弗极力叔叔，老爹这是怎么了？”。

“大小姐，您挑选猎物，他曾经救过你！”雷欧弗极力十分小声对萨拉猫琪伊提醒道。

而萨拉猫琪伊听到雷欧弗极力提醒，她露出疑惑表情道：“弗极力叔叔，我这么不记得那个少年曾经救过我呢？”。

“大小姐，您难道忘了三年前，您前往岩香果产地路途之中被毒虫咬了，中毒陷入高烧昏迷之中？”。

萨拉猫琪伊听到雷欧弗极力的话，她疑惑道：“三年前，的确有这么一回事，我记得当时你说刚好有一位药剂师路过给我喂一瓶药剂，我所中毒就解了对不对？”。

“大小姐说的不错，其实那位救大小姐命的就是那位年轻，三年前大小姐路途中毒，我们十分紧张，想要尽快将大小姐运到星宇神之遗迹传送回这个世界，在快马加鞭回到战德斯国王请药剂师进行治疗，可是我们前往星宇神之遗迹路途之中。

那位年轻人突然从森林冒出来，我们刚开始还以为是不法分子要偷袭我们差一点将他就地格杀了，要不是他突然说能救您，说不定那时他已经成为我刀下之魂。”雷欧弗极力面无表情对自己大小姐说明道。

“既然他救了我的命，弗极力叔叔，那当时你为什么不留下他呢？”萨拉猫琪伊听到雷欧弗极力的话，她有些疑惑问道。

“大小姐，当时我曾不止一次留他当您康复之时，可是那位年轻人说有十分重要之事一定要离开，我见你已经解毒，烧也开始退下，所以我就让他离开，后来我派很多人一直找他的下落，希望能报答救大小姐你的恩情！可惜我们一直没有找到他！”雷欧弗极力继续向自己大小姐解释道。

萨拉猫岩斯见自己女儿还要对自己得力战将询问什么，他打断道：“呵呵，小野猫，走！我们去见见曾经是救您一命恩人！”。

萨拉猫琪伊听到自己父亲的话，她只能跟着自己父亲来到年轻人面前，也就是颜铁龙面前。

等待有些无聊的颜铁龙正斗弄小银，当他感觉一人来到他面前之时，他抬起头就见到刚刚穿着非主流少女带着几十名大汉，其中一名领头穿着衣服十分狂野奢侈中年大汉。

见到此景，颜铁龙就以为对方几十名大汉就是非主流少女带来找他麻烦，不过很快他就想到星宇神之遗迹是不能动手，于是他面无表情看着几十人将他们四人包围。

对于眼前年轻人毫无怯场，让雷欧弗极力有些意外，毕竟三年前眼前年轻人可是十分胆怯，跟现在完全不一样，看来三年的经历让年轻成长有些惊人啊。

萨拉猫岩斯对颜铁龙行礼道：“年轻人，我叫萨拉猫岩斯是萨拉猫琪伊父亲，也是野猫雇佣兵团团长，三年前十分感谢您救小女一命！”。

颜铁龙听到对方不是找他麻烦，而是感谢他，于是他就疑惑道：“三年前？我并不记得我见过你女儿，我想你肯定搞错了！”。

见颜铁龙十分认真的样子，萨拉猫岩斯怀疑自己最得力属下是不是搞错了，然而雷欧弗极力对颜铁龙道：“阁下，你还记得我吗？”。

颜铁龙听到声音就看向雷欧弗极力，当他看到雷欧弗极力样貌之时，他有些疑惑，而且感觉自己在哪里见过，于是就忍不住问道：“这位阁下，你的样子有些眼熟，但是我想不起在那里见过你？”。

雷欧弗极力十分简单对颜铁龙说明三年前发生的事道：“三年前，在星宇神之遗迹第一层，我们大小姐中毒生命十分危机，当时你救了我们大小姐，可惜我们当时还没有来的及感谢您，您消失不见，当我见到你就告诉我们团长，所以我们团长特来感谢您！”。

听到雷欧弗极力提醒，颜铁龙终于想起三年前见到雷欧弗极力，当时他实力不如对方，差一点被对方击杀，要不是当时自己特别准备星宇神之遗迹第一层可能中毒，准备大量各种解毒药剂，说不定当时就对方击杀。

而想起三年前的事，颜铁龙身体突然爆发强烈的杀气，这让野猫雇佣兵和狮特艾莉雅她们都十分意外。

前者野猫雇佣兵高手感受到颜铁龙爆发杀气，他们不明对方为什么要敌视他们，毕竟颜铁龙是救他们大小姐恩人。

这里只有雷欧弗极力十分清楚知道眼前年轻人为什么会对他释放强大杀气，毕竟三年前他们对颜铁龙做了很过分之事，不过当他感受到颜铁龙强大杀气，他也可以肯定对方就是三年前救大小姐那位年轻人。

萨拉猫岩斯感受到颜铁龙散发的杀气，他有些意外，同时确定对方的确是救过自己女儿那位年轻人，于是他开口道：“年轻人，发那么大火可是十分伤身，对于雷欧弗极力当年对你做的过分的事，我真是万分抱歉，作为我的属下对你做的过分之事和女儿的恩情，这一件小小东西希望你满意！”。

萨拉猫岩斯说完，他拿出一件华丽盒子送给颜铁龙，颜铁龙看到盒子外围宝石，他的怒气稍微消减，强然盒子上镶嵌宝石并不是自然，而是合成，但那也是宝石，他有些好奇镶嵌宝石盒子里面到底放了什么，于是他打开就看到一颗直径1厘米的黑色宝玉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45393072"  chaptername="第三百二十一章:  野猫雇佣兵送礼">加入书签</a>
</div>
