    　　哪里是发癫了？分明是来之前小萱萱就跟大猫商量好的，也亏得老虎能懂人言，如果乱来一气，说不定李泰会被玩死，那比窦娥都冤了。

    　　这时候小丫头拉着魏王妃的手催促道：“四舅母，咱们去看看让厨房做好吃的吧，四舅喜欢和小喵喵玩，就让他玩一会儿好了。”

    　　玩？

    　　还是玩一会儿？？

    　　如果让李泰听到外甥女这么说，不知道会不会吐血，我没想跟他玩的好不好，我就说想摸摸老虎的皮毛罢了，谁要跟他玩？

    　　到底是我玩他，还是他玩我？

    　　魏王妃心忧丈夫，着急道：“萱萱呀，你看你舅舅的样子，跑又跑不动，别再让你的大猫咬伤了，快些将他救下来吧，别闹了。”

    　　萱萱有些神秘的拉着魏王妃小声道：“那可不行，人家可不是来闹着玩的，是外公外婆派我来，说是要我帮助四舅减肥。

    　　来之前爹爹交代了，说四舅要是继续胖下去，恐有性命之危，四舅对我很好，我可不想他有危险。”

    　　什么？？

    　　性命之危？

    　　魏王妃更加慌了，脸色惨白，如果这真的是杜神医的原话，那事情就严重了。

    　　此时她再低头看外甥女的时候，眼神里带了丝丝感激，本以为这是个只知道胡闹玩乐的小孩子，没想到却是一片好心。

    　　“四舅母，咱们要不别告诉四舅了，我怕他知道了实情就不跑了，以后我可是每天都会来的，爹爹说了，他想要减肥，只有不停的奔跑锻炼才行。

    　　现在看来爹爹说的一点不假，原来的时候，四舅从屋里走出来都喘气，根本跑不起来，现在你看他，跑的多快呀？这个办法真的有效呢。”

    　　噗……

    　　不知道让李泰听到会不会吐血，这么会儿功夫，你就判断出来有效了？

    　　犹豫了一下，为了丈夫的安全，魏王妃咬牙道：“那好吧，咱们就瞒着你四舅好了，走，舅母带你去吃好吃的，你想吃什么？”

    　　这时正在不断躲避老虎的李泰急了，大喊道：“夫人，你们干什么去呀？快点让这孩子叫住老虎呀，这么一直追我，我跑不动呀……再这么下去，都要累死了。

    　　这什么事嘛，大清早刚起床就被老虎猛追？”

    　　魏王妃一手拉着小萱萱道：“夫君莫怕，萱萱说大猫不伤人的，她要借给你多玩一会儿，你要尽兴啊！

    　　我现在带咱们外甥女去吃东西，孩子起床到现在都没吃饭，怕是饿坏了。”

    　　说完不给李泰开口的机会，直接拉着萱萱转身消失在餐厅方向。

    　　我……

    　　李泰真的要吐血了。

    　　尽兴？

    　　我尽个屁的兴啊……

    　　孩子饿了，你夫君我也饿着呢，没看到都快被老虎追死了吗？

    　　这败家娘们，白养你了，关键时刻不管为夫的死活，哎，遇人不淑啊……

    　　李泰心想，患难见真情，这样的老婆要不要休了？

    　　可是不等他仔细多想，老虎的追杀让他根本停不下来，剧烈的喘息让他有种眩晕的感觉。

    　　如果让杜少清知道，女儿第一天操练李泰，就这么高的强度，不知道会不会吓死，这样追下去，李泰小胖子哪里扛得住啊？

    　　别说追杀一顿饭的功夫，就是一盏茶时间都够呛。

    　　可惜，让一个小孩子来执行任务，哪里有什么十全十美，孩子只知道有趣就行了。

    　　于是乎李泰就悲剧了，坚持了足足十分钟时间，这位大唐魏王华丽丽的倒在地上，剧烈的喘息着，任由老虎在他身上跳来跳去，李泰死也不愿起来了。

    　　这一番狂奔，肺差点胀爆了，都不知道自己怎么活过来的。

    　　此时的李泰渐渐昏了过去，他似乎也没注意到，为什么王府的护卫自始至终都没出现呢？

    　　早饭过后，王妃拉着萱萱回来了，身后跟着下人带着饭菜。

    　　看到丈夫倒在地上，身边老虎在守着，王妃大惊失色，连忙上去查看。

    　　李泰在夫人怀里悠悠醒来，第一句话就是：“我还活着？”

    　　“是呀四舅，当然活着啦，跟小喵喵玩玩罢了，他不伤人的。”旁边萱萱解释道，这位纯粹就属于看热闹不嫌事大的。

    　　“玩玩？

    　　我、我、我再也不玩猫了，快把他带走，带走！”李泰都快哭了，心说这外甥女怎么没人来收了她呢？

    　　大清早的我招谁惹谁了？差点把命搭进去，无妄之灾啊……

    　　“好吧好吧，不玩就不玩嘛，那我带他去弘文馆上学了，四舅、舅母再见！”萱萱噘着嘴傲娇的爬上了虎背，摆手离去。

    　　王妃感激的点了点头。

    　　可是小喵喵看着下人端来的饭菜有些不舍的频频回头，心说我忙了一早上，也没吃饭呀。

    　　太医馆里面，杜少清叫来了六皇子李愔，这位皇子在医馆已经历练快一年了，心性磨炼的差不多了，而且也认真的学了不少东西，杜少清觉得自己也没什么可教的了，所以就准备放他离开。

    　　“姐夫，不是说让我跟着你学习两年吗？现在我觉得自己还差的远，不足以出去担当大任。”李愔推辞道。

    　　杜少清笑着说道：“有道是读万卷书不如行万里路，你在医馆磨炼了快一年，进步很快，我已经没什么可教你的了。

    　　而且你毕竟是大唐的蜀王，将来要担当大任辅佐君王的，难道还想在医馆学成什么高明医术，将来做个一方名医去救死扶伤不成？”

    　　“可是我真正跟你学习理国的时间才三个月罢了，总感觉还有好多不懂的。

    　　而且做一方名医有何不可？”李愔有些不自信的说道。

    　　“上医医国，下医医病，你身在皇室，生来负有重任，可不能只看到一人一病。

    　　没有人靠别人传授就能治国，治国理政都是在实践中学会的，你要去蜀地身体力行，用你的智慧和学识去历练理政安民，呆在医馆已经没法进步了。

    　　也就是说，你可以出师了。”

    　　出师？？？

    　　李愔从没想过自己会得到这么高的评价，自己真的可以吗？

    　　杜少清鼓励的上前拍了拍李愔的肩膀，“自信点，你可是大唐皇帝的儿子。”

    　　李愔突然笑了，重重点头道：“我还是天下第一才子的徒弟，姐夫，我不会给你丢脸的。”

    　　“哈哈哈哈，自称是我徒弟，却叫我姐夫，咱俩的辈分是不是有点乱了？”杜少清打趣道。

    　　李愔尴尬的摸了摸脑袋，自己叫姐夫叫习惯了，哪里想起来要改口。

    　　眼珠一转，李愔提出了一个要求：“师父，突然要我去蜀地之官上任，弟子感觉有些不安，能不能跟您借个人呀？”

    　　“哦？借人？

    　　你是不放心常百草和丫丫两兄妹吧。

    　　放心，百草是我亲传弟子，要继承医术的，丫丫大家都没把她当外人，在长安我们能照顾好的，跟你去蜀中怕是要吃苦。”杜少清安慰道。

    　　“不是，弟子是说，能不能派两个师兄弟帮帮我？

    　　或者，一个也行。”李愔解释道。

    　　嗯？？

    　　“打住打住，你小子还是叫我姐夫吧。

    　　怪不得突然跟我套近乎客气起来，原来你是在打这个主意。

    　　这个绝对不行。”杜少清瞬间就看穿了李愔。

    　　“我不借崔灏师兄，只要狄仁杰成吗？”李愔再次说道。

    　　“哈哈哈哈，你倒是奸猾，以为狄仁杰年纪小我就会放他吗？相比崔灏来说，狄仁杰的聪明才智可是丝毫不让的，假以时日成就恐怕比崔灏更大。

    　　但是你想都别想。

    　　除了你之外，你其他师兄弟无一人能合格出师，所以这件事你别提了。

    　　再者说你以为狄仁杰愿意去给你帮忙啊？他年纪再小，也是大师兄，这小子傲气着呢，你恐怕请不动人家。”

    　　我……

    　　李愔被噎的不轻，随后想了想，还真是这个道理。

    　　“那好吧，既然如此，那就算了，我去跟五姐姐告个别，估计过两天就走了。”李愔失望道。

    　　杜少清安慰道：“今晚我在医馆准备个家宴，大家为你送行。

    　　去了蜀地好好干，不能治理一地，如何治理一国，你大哥选了大唐诸道里面最艰难的吐蕃道，你是蜀王，就是剑南道，跟他距离最近，如果有机会，兄弟二人可以相互帮衬一下。”

    　　“嗯，我记下了，会联系太子大哥的。”李愔点头道。

    　　杜少清也就是这么一说，期望着他们兄弟能够和睦些。

    　　但这些人都是皇子，谁知道最后会不会为了争皇位而自相残杀，一个人如果有野心的话，是不会因为别人的一句话被劝住的。

    　　李愔要离开医馆了，也不知道他心里会有多少感触，但是这天傍晚，长安城魏王府里，魏王李泰已经快哭了。

    　　因为那个不省心的外甥女杜萱萱又来了，还是带着大猫来的，二话不说，进门就撒开了大猫直扑李泰，于是乎魏王府里一场惨绝人寰的追逐大战再次拉起。

    　　似乎是得到了什么人的命令，王府中无论是护卫还是下人，无一人上前劝阻帮忙的，都消失了一样。

    　　小萱萱照例找到了自己的舅母去吃完饭，而且明确表示，以后每天上学前和放学后，会专程带着大猫来一趟，就为特训四舅。

    　　这些李泰是不知道的，只以为是自己哪里得罪了这个外甥女，怎么就被盯上了呢？

    　　所以等到这天晚上小萱萱骑虎回皇宫之后，李泰立刻下令，魏王府紧闭门庭，以后萱阳公主再来，就说家里没人，再不接待了。

    　　可是这样的招数明显不好使，别说是有内应的魏王府了，就算长安城的皇宫议政殿对小萱萱都不设防，这位小姑奶奶可是骑着老虎横行无忌的。

    　　所以第二天一早，小萱萱照理进门特训，李泰再不知道出什么事情就是傻子了。

    　　毫无意外的再次被老虎追的昏迷过去，悠悠醒来的李泰没着急吃饭，而是叫住了要走的外甥女，想要来个以柔克刚，看看能不能说和一下。

    　　虚弱的李泰一边瘫坐在太师椅上喘息着一边开口问道：“萱萱，我最乖的外甥女，你实话跟四舅说，是谁让你这么跟我玩的？”

    　　“哦？四舅，最乖的外甥女？你今天嘴巴真甜，好会夸人哟……”小萱萱眯着眼睛道。

    　　“咳咳，哪有夸人，说的是实话，谁不知道四舅我最疼你了？”李泰也是豁出去了，被这孩子这么整三次了，不可能心里没有埋怨，李泰才二十出头的年纪，还没做到宠辱不惊。

    　　“是吗？可是你还有别的外甥女吗？

    　　我怎么记得你就我一个外甥女呀。”小萱萱狐疑道。

    　　李泰尴尬道：“别在意那些细节，就一个才显得你无可替代，所以你是最好的。

    　　咱们现在说的是谁让你这么故意整我的事情，是不是你那无良的爹爹？”

    　　“嗯？不不，爹爹才没有。”小萱萱连连摇头，随后站起来要走。

    　　“别走呀，跟四舅说说，四舅白疼你了吗？”李泰冤枉道。

    　　“哼，四舅说爹爹坏话，才不要告诉你。”

    　　我这……

    　　李泰有苦难言，旁边的魏王妃捂着嘴强忍着笑出来，心说平日里丈夫在家勤奋好学，一向不苟言笑，今天难得见他吃瘪，煞是可爱呢。

    　　“别别别，四舅错了，你爹爹是天底下最好的人啦，我夸他呢。”

    　　“真的吗？那你夸一百句才行，我替你数着……”小萱萱回头认真的看着李泰。

    　　噗……

    　　老天爷，你降道雷把我带走吧，这孩子太坑了，扛不住啊……

    　　似乎是看着四舅脸色不好，估计是累坏了，小萱萱还是有些心软的，所以没有继续刁难。

    　　开口解释道：“四舅，没有人要故意整你啦，只是你太胖了，这样对身体不好，我在帮你减肥呢。”

    　　什么？？？

    　　减肥？？？

    　　闹了半天就为这个？

    　　李泰真的哭了，眼泪啪啪往下掉，片刻之后有些委屈道：“我的乖外甥，你想要老舅减肥倒是说一声啊，你这样强的力度，不等我瘦下来，估计已经被你的老虎玩死了。”

    　　旁边的老虎有些不满的低吼一声，意思是我认真跟你陪练呢，谁玩你了？

    　　可是李泰听不懂兽语，他只知道，被老虎追逐的时候，自己就是这大猫的玩具，来回捉弄的那种。

    　　小萱萱上前抱了抱李泰安慰道：“好了好了四舅，现在不是告诉你了吗？

    　　你放心好了，小喵喵很乖的，不会伤害你的，所以你以后减肥要用心啦。

    　　今天下午放学我再来。”

    　　什么？？？还来？

    　　李泰惊呼一声，什么情况啊？你都透底了，为什么还来？

    　　减肥我自己不会吗？

    　　“嗯，一定要来的，而且至少需要陪你一个月才能减肥成功呢。”。

    　　噗……

    　　（番外旁白：大唐太宗四子魏王李泰，年少聪敏勤奋好学，聚贤者编修括地志，在国中素有贤名，因自身太过肥胖，失其俊美被太宗嫌，泰遂立志赛虎减肥，卒！）

