        方蛰头也不抬：“脸，你的脸！明明掉地上的。”

    李胜利表情渐渐狰狞：“大爷！”

    圆圆已经笑弯了腰，李萍手里的菜盘差点没拿稳。

    气氛真的很好，很轻松，很愉快。这大概就是大家喜欢方蛰的一个原因吧。

    帝都的事情并不顺利，方蛰本以为能在回去之前办好的，没想到接一个电话，只好订机票回松江。电话是方丽华打来的，远大公司来了好几家客户，意在伊人专卖店合作。

    事情大了点，方丽华不敢专擅，只好电话请方蛰回去。帝都这边招聘事宜只好摆脱李萍，本意是让李胜利来负责一下，这货现在专卖店都丢给李萍了。

    机场接车的是方丽华，看见方蛰接过行李，方蛰本不想给，转念便放弃坚持。

    没必要，有的事情怎么说呢？让她心安吧。

    “具体情况边走边说吧。”一路出来，方丽华大概介绍了一下，一共来了两家，分别来自杭城和汉市，都是省会城市。杭城已经有了专卖店，但是市场很大，生意很好。引来了一家客户，希望也能做一家专卖店。

    汉市那边则是有人从松江回去过年，正好一个亲戚看见这人穿伊人，便动了心思。来此就是看看实际情况，尝试一下合作的可能。

    “他们都开出什么条件？”方蛰不动声色的问，方丽华道：“杭城那家店提出代销，她自己有门面，如果需要装修，希望我方出资。汉市那家表示场地自己解决，装修也可以自己掏钱，但是希望公司压货二十万。”

    “杭城那家可以回绝了，汉市那家我明天见一下，当面谈吧。”方蛰毫不犹豫的决断。

    方丽华低声道：“杭城那家，听她的语气带着威胁的意思，方总是不是慎重一点？”

    方蛰眉头微微一皱，没有说话，上车之后电话于芬，了解了一下杭城那边最近的情况。于芬年后一直在家陪老娘，接到方蛰的电话表示杭城那边年前没啥大问题。年后因为生意淡季，目前也没啥问题，那边的店长没有电话汇报不好的消息。

    方蛰表示知道了，直接给杭城那边的店长打电话，那边的店长是从松江调过去的，名字叫周琴。接到方蛰的电话，周琴也很意外，表示最近没人找麻烦。

    方蛰告诉想了想表示近期过去看看。挂了电话，方蛰问：“杭城那个人的名字。”

    “程秀秀，风尘气挺重的。”方丽华这么一说，方蛰倒是放心了几分。

    “我知道了，明天见了汉市的人，我就去一趟杭城吧。正常的商业竞争不怕她，玩阴的不能不防。”方蛰知道方丽华看人很少走眼，既然风尘气重，说明威胁大不到哪去。

    年后白莉一直比较清闲，淡季店里的生意不好，上午呆店里，吃了午饭后早早回来。

    方蛰不在的时候，白莉的心情往往比较低落在，这也是她早早下班的主因。躺床上拿本书打算看看，没想到是本唐诗三百。随便翻翻就见一句“忽见陌头杨柳绿，悔叫夫君觅封侯。”

    白莉不免意兴阑珊之余，低头看看大好身段只身而窝，春困袭来，打个哈欠便躺下，左右一个人在家，晚饭随便对付一点就好。

    醒来时身边多了一个人，把白莉吓够呛，这一觉睡的也没做春梦啊。嗅到熟悉的味道，白莉身子便是一软，手撑着坐起来，看看睡的正香的俏脸。眼中不禁柔情蜜意，看看窗外天色暗淡了，悄悄起来看看冰箱里有什么菜。

    动手做一顿饭么？白莉叹息一声，就算有菜也没用啊，自己只会下面条，最多卧个鸡蛋。说起来这手艺也丢人了一点，也就是方蛰纵容自己吧？

    “你做饭我也要敢吃才行啊，再说这冰箱里空空的也没东西啊。”熟悉的声音在身后，白莉也不回头，关上冰箱身子往后一靠道；“鸡蛋是有的，要我给你下面吃么？”

    “好啊，出去吃也挺麻烦的。”下巴贴在肩膀上，耳边的热气令人迷醉。

    晚饭还真就是一碗面条带两个鸡蛋的配置，方蛰这个人挑嘴又不挑嘴。

    白莉看着他吃的香，心道：也没那么好吃吧？就是看什么人做的呗。

    想着不禁开心了起来，味道不怎样的面条吃的也香了几分，得看跟谁吃啊。

    “帝都的事情办的顺利么？”晚饭后靠在一起蹭几下，连出门散步的心思都没了。没话找话，语调迷乱，神态迷离，带着点鼻音。

    “不是很顺利，这边的事情处理完了还要走一趟的。”方蛰没回避问题，抱的更紧。

    一声鼻音闷响后，喘息都沉重了……。

    方蛰理所当然的起晚了，锻炼身体自然是很废体力的，腰部肌肉锻炼的还不错。

    白老师早早起来去买早点，小汤包小心的放在保暖饭盒里，往回走的路上风带来隐约的声音。“这女的水色真好……。”白老师得意的笑了。

    回来见方蛰梳洗的时候一手叉腰，忍不住又弯腰笑了，眉眼间全是媚态。

    方蛰从盥洗台的镜子里看的清楚，心道：这妖精。

    “你这样店要被你开倒闭的。”方蛰看看时间不早了，都快九点了，笑着打趣。

    白莉笑眯眯的回他一个眉眼儿：“没事，有人养着呢，倒就倒了。”

    “你这是不想让我去公司吧？”方蛰叹息一声，拿起的筷子又放下，白莉夹起一个包子，轻轻的夹破一点皮，对着溢出的热汤吹气，然后才把碟子放在方蛰面前。

    “吃吧，我可不敢让你怠工。”

    一顿早餐吃的方蛰差点想旷工一个上午，最终还是被衣衫凌乱的白莉给推出了门。

    到公司楼下停车的时候，方蛰遇见个陌生女子等在楼下，看见他便上前。

    “你就是远大公司的方总吧？”女子说话的时候，眼神一直在打量方蛰。用一个形容词来形容，就是好色那种眼神。

    说到好色当然不是男人的专属，女人好色也很正常，前提是能不能被世人接受。

    当下的风气还是保守居多，所以女人就算是颜控，也不会大胆的表露出来。这位很明显没有掩饰的意思，方蛰很不喜欢这种眼神。现在她还年轻，三十年后进化成妈妈粉。

    “有事先联系办公室。”方蛰还算客气，点点头就上楼去了。女子非常意外，直接呆住了。方蛰大概猜到她是谁了，方丽华说风尘气，方蛰也比较认可。这个跟长相没关系，真的就是一种非常外露的气质。就像网络时代那些乱认老公的女人。

    到楼上就看见方丽华站在办公室门口冲他笑：“遭遇了？”

    方蛰点点头：“没问名字，猜到是她。我让她先联系办公室，汉市的人呢？”

    “我安排他住在棉纺六厂的招待所，说好等你来了通知他。”

    方蛰嗯了一声进自己的办公室，方丽华随后道：“要不要开个会？”

    方蛰摇摇头：“现在是淡季，给大家喘口气的时间吧。今年的春季款会推出的少一点。”

    “是设计的问题么？”方丽华有点担心，创汇的拳头产品啊。

    “是钱包的问题。”方蛰说着忍不住笑了，方丽华也是掩嘴一笑，这年月的人收入不高，伊人可不便宜。所以，春节后出现淡季很正常，当然有钱人还是有的，还不少呢。

    “白经理怎么说？”方丽华还是很细致的。

    “尾货已经处理完了，就等新货上架。现在还有点春寒，新款推出稍稍延后。店里正在组织学习，如何更好的为客户服务。”

    方丽华没有再问，生产那边新货已经在备料，春季款只有四个款式，比以往确实少了。这会春节的衣服还是新的呢，真的推出新款，未必好卖。

    方蛰这边安静不到十分钟，梅影敲门进来了：“方总，杭城周女士来了。”

    方蛰心说这女人不识趣啊，本来她开的条件就不是谈合作的态度，我又不求你卖衣服。

    “她开出新条件了？”方蛰反问一句，梅影摇头：“她说要跟方总面谈。”

    “还是先跟你谈吧，谈的差不多了我再出面。我事情那么多，哪有时间陪她浪费。”方蛰态度很坚决，梅影表示明白，退了出来却看见周琴就站在门口，面带冷笑：“方总好大架子，见他一面就那么难么？”

    梅影没有退让的意思，反诘道：“有诚意的合作伙伴我们自然是欢迎的，来捣乱的请走。”

    “我怎么就没诚意了？”周琴面带怒色。

    梅影淡淡道：“伊人牌的服装，出口米国都不带压货的，我们公司又没有求你来。你要真想合作，就按照公司开出的条件，不想合作就请离开，别耽误我们公司正常的办公。”

    周琴气的脸都白了，本来就比较尖的下巴，似乎更尖了。

    “那好，这可是你们说的。”说着话指了几下梅影，转头走了。

    梅影在后面道：“慢走，不送。”听着客气，语气却不客气。

    这时候楼下路风匆匆赶到，他从汉市来没想到扑了空，方蛰不在。住了两个晚上才等到方蛰从帝都回来，利用这段时间他了解了一下情况，发现伊人服饰居然卖到米国去了。

    真是不可小视，原来有点别的心思，现在也都收起来了。

    看见怒气冲冲的周琴，路风面对梅影时奇怪的问：“多一句嘴，她也是来进货的？”