    帮助神农氏和轩辕黄帝，是每一个人族义不容辞的事情，何况还能化解之前的恩怨。这本来没有什么好考虑的？

    只是，天元道君有些守财奴。

    愿望果实用的好了，都能够和镇元大仙那种级数的人好好打一场，或者用来进行一次天人合一级别的悟道了。

    他不舍得用，愿望果实下一次成熟，要等一百万年！

    “算了！身外之物，又不是不能再结出来。只要愿望果树还在我手里，它就能一直结果下去，每一百万年，我都能收获两枚果子。”

    种种念头在他脑海闪现，也不过是片刻之间，然后，他就作出了决定。

    帮！

    长乐宫中，周文王分身对着伏羲圣皇一拜，然后道：“单凭圣皇吩咐！”

    这一个举动，让看默剧的轩辕黄帝丈二和尚摸不着头脑。

    下一刻，伏羲圣皇手中出现了一只神笔，他大笔一挥，顿时，一张花卷铺开，把神农氏，轩辕黄帝，天元道君一起卷了进去。

    一画开天，一笔生世界。

    伏羲圣皇一出手，就展现出了圣人之下最强大神通者的姿态。

    天元道君见状，心中无比的震撼

    伏羲生皇帝的手段，比之离空道人强了太多，高出了一个级别。

    “大罗十二重天，果然只是人为划分的境界，而圣人，不是人为划分的境界能够概括的，所以在成圣前，必须打破境界的束缚。”

    他又有所领悟了。

    伏羲圣皇见此，欣慰的点了点头。

    天元道君的进步他是看在眼里的，能有这样的悟性，他很满意。

    人族的超级大能，太少了啊！

    画卷之中的世界，落英缤纷，鸟语花香，生机盎然，伏羲圣皇的一个分身早就坐在了草地上，等待着天元道君三人的到来。

    “来，都坐到朕的身边！”

    伏羲圣皇没有一点架子，就像一个平凡的老父亲，露出了亲切的笑容。

    这一幕，是天元道君三人怎么都没有想到的。但是，他们都是大能，心理素质过硬，便分成两组，分别坐在伏羲圣皇的左右。

    “你们三人，都是我人族中最出类拔萃的人物，用凡人的说法，就是家里的顶梁柱，这没有问题吧？”

    伏羲圣皇用温和的语气说着，让天元道君三人受宠若惊。

    “圣皇说得是！”

    三人连连点头，表示赞同。

    伏羲圣皇却叹了一口气：“可是，这个家中，两根顶梁柱反目成仇，相互敌视。你们说，这个家怎么办？”

    这一句话中，就充满无奈和失望了。

    天元道君和轩辕黄帝闻听此言，明白伏羲圣皇说的是他们，却无言以对。

    伏羲圣皇先是看向轩辕黄帝：“轩辕，你儿子姬机因何而死，你可明白？”

    轩辕黄帝和天元道君同时心中一跳，他们都不愿意面对这件事情。

    轩辕黄帝是痛苦，他那个精心培养，眼看着要证道大罗的儿子，说死就死了，连神魂都消失了，他怎么能够不痛。

    天元道君则是后悔。

    他杀姬机之时，只是一个太乙金仙，自身的修行不到家，加上身为散修的特殊遭遇，他性格十分偏激，一出手，就是形神俱灭。

    杀姬机，他不后悔，他后悔的是毁灭姬机的真灵，令他形神俱灭。

    一般来说，毁灭真灵之事，都是魔道中人才会做得事情。结果，引发了神农氏等人族大能对他的误解。

    要是没有姬机这件事，他早就获得人族大能的全力支持，根本不可能陷入截教之中了。通天教主再厉害，也不可能不给伏羲圣皇面子。

    轩辕黄帝不作声。

    “狂妄！”

    伏羲圣皇看了轩辕黄帝一眼，说道。

    “姬机自以为是人族太子，身份尊贵，就不可一世，不但不能做到爱民如子，而且还嚣张跋扈，咄咄逼人，这才引得天元动了杀机。”

    他手中清光一闪，一张八卦道图升起，在虚空中铺开，显示出了一副场景。

    这是天元道君斩杀姬机的全过程。

    “周承，孤是人族太子，你区区一个草民，还不快给本太子下跪。”

    “献上你得到的先天灵宝，本太子可以饶你一死，否则，不但是你，连你出身的部落，都要背上一个犯上作乱的罪名。”

    “赤松子将军，此人以下犯上，给孤捉拿他，带到王都受审，孤王要他求生不得求死不能！”

    “你一个刁民，杀孤一个试试！我父皇可是天下共主，人族之皇，你杀我，就是和整个人族作对。”

    在场景之中，姬机飞扬跋扈的形态，连神农氏看了都连连皱眉，根本看不下去。

    这时候，神农氏才明白，天元道君为何要杀姬机了。

    这个姬机，死得不冤，一点都不冤。

    轩辕黄帝则是泪流满面，他双目充血，画面定格在了姬机形神俱灭的那一刻。

    “轩辕，你没有因为此事，亲自出手对付天元，这很好。姬机之死，完全是他咎由自取，与人无尤。他遇到的是天元，如果遇到其他人，那又当如何？”

    伏羲圣皇毫不偏袒，不断劝说轩辕黄帝。

    别人讲的话，轩辕黄帝可能听不进去，或者不会听，但伏羲圣皇的话，他必须听得进去。

    说完了轩辕黄帝，伏羲圣皇又开始批评起天元道君。

    “天元，你的行事，也有问题。在你证道大罗前，你从来没有相信过其他人，包括朕和女娲妹妹，是也不是？”

    天元道君没有开口，默认了。

    在证道大罗前，他脑海中的弦崩得紧紧的，尤其是见到前世“截教吹”吹得上天的截教仙的真实面目后，他就谁都不敢相信了。

    “你要是相信轩辕，相信人族，相信公正，就不会做出此等偏激之事。如果你一证道大罗就进入娲皇天，去拜见女娲妹妹，通天魔友也无法逼迫你入截教。所以，一切都是你的不信任引起。”

    “正因为你的不信任，你就对任何危机都十分敏感，稍有不对，就把对方打得形神俱灭。”

    伏羲圣皇继续说道，说得天元道君惭愧不已。

    “所以，在这一件事上，你们二人都有错误！”

    伏羲圣皇对二人下了判决。

