    不到一刻钟的时间，宋健和火焰之神杜提尔就又出现在了各自的神座上，宋健仍然坐在第五神座，而杜提尔，仍然坐在第九神座，脸色很是难看。

    杜提尔原本以为宋健晋级神级时间不长，对于法则之力的运用一定没有自己熟练，结果没想到踢到了铁板。

    “之前进入神界，他的火焰法则之力也只是刚刚领悟，这才过去多久，竟然已经完全掌握了，简直恐怖……”杜提尔回想起刚才的战斗，脸上浮现一抹惊惧的神色。

    战斗中，杜提尔疯狂的攻击，但是却始终无法破除宋健的防御，连让对方受点伤都做不到，反而对方的一式剑招，如群星炸裂般攻击，让他受了些轻伤，系统直接判定他挑战失败！

    “如果是生死之战，最多半个小时……”杜提尔忍不住打了个寒颤，甚至都不敢和宋健的眼神对视。

    而此时，光明神祗和太阳神的战斗仍然在继续，两人都没有从虚空中回到众神殿。

    看到宋健这么快就击败了火焰之神，坐在前排的诸神脸色微动，他们猜到火焰之神不是宋健的对手，但怎么也想不到，短短不到一刻钟的时间，胜负就分了出来，而且看样子宋健毫发无伤，而火焰之神却受到些轻伤，甚至在心灵上对宋健起了惊惧之心，如果下次再和宋健战斗，恐怕结束的时间会更快！

    体验了一番和真正神祗的战斗后，宋健心里也熄了和其他神祗战斗的心思，神祗之间的战斗，大体都差不多，就看谁领悟的法则之力多，运用法则之力的手段巧妙，再借助一些技能技巧，实力强悍的神祗，无非是领悟的法则之力多一些，战斗中的变化多样一些，实际上本质没有任何区别！

    “看来，我也要改变一下平时的战斗风格了，光凭借技能，在神祗之间的战斗中会吃很大亏！”宋健心中暗道。

    要知道，在游戏世界中，宋健的一招星辰灭，甚至可以秒杀同等级的存在，但是现在，却只能让火焰之神杜提尔受些轻伤，而自己如果不是因为时间法则护身，很可能会被杜提尔打成重伤。

    这场战斗，看起来宋健赢了，但如果真的是生死战，鹿死谁手还犹未可知！

    “招式不是说没用，但是要将法则之力融入其中，才能增加威力……”宋健微闭双眼，心中不断的重复着之前和火焰之神的战斗，不断感悟着自己的欠缺。

    就在这时，宋健身体突然微微震动了一下，原本脚下的一道白色光环，开始慢慢收敛，融入到宋健体内。

    这是宋健获得的“无尽猎杀光环”，这个光环技能最恐怖之处就是没有等级上限，可以一直升级，而且每升一级，都能提升5%左右的攻击伤害。

    现在的宋健，已经将无尽猎杀光环的等级，提升到了一百多级，攻击伤害已经叠加到了接近300%，也就是说，哪怕只是普通攻击，宋健的一次攻击，都能达到近十万多的伤害，这也是为什么宋健能够轻易秒杀气血值在上百万，上千万BOSS的重要原因。

    而此时，随着宋健对之前战斗的感悟，无尽猎杀光环，竟然也开始发生异变，原本的光环技能，竟然异变为了一道法则之力，无尽猎杀法则！

    看着原本只掌握了九道法则之力的宋健，竟然在众神殿，当着诸神的面，直接领悟了一道新的法则之力，即使是排位比宋健靠前的神祗，也都一脸震惊的望着微闭双眼的宋健。

    “这怎么可能，一场战斗感悟，竟然就让对方领悟了一道法则之力，什么时候，法则之力这么好领悟了？”

    “这小子果然不愧是神眷者，天赋好的吓人，看样子，主神位一定有这小子的一席之地，简直强的让人害怕！”

    ……

    一名名神祗，望着宋健身后绽放的十种颜色神光，脸上表情顿时变得很是复杂，有些神祗甚至已经开始考虑“如果主动投靠对方，是否能成为对方属神”的打算了。

    要知道，神界并不是一片祥和之地，诸神之间，诸神和异族之间的战斗，几乎每天都会发生，就算是神祗，在神界也会有陨落的一天，一些只感悟了一两条法则之力的弱等神祗，想要在神界生存下去，投靠一位强大的神祗并不是什么丢人的事情。

    宋健身为一名神眷者，是第一次进入神界，第一次进入众神殿，而且拥有成为主神级强者的潜力，最重要的是，宋健不像之前那些旧神，属神位恐怕都已经满了，此时的宋健，身后还没有一名属神，这个时候投靠过去，恐怕很容易就能成为对方的属神。

    一时间，诸神望向宋健的眼神，顿时变得火热起来，特别是那些已经注定无法在众神殿获得神位的那些神祗，宋健对于它们来说，简直就是一条通天捷径，如果不是众神殿内规则森严，恐怕已经有神祗直接跑过来投靠了。

    宋健睁开双眼，脸上露出了一抹惊喜的神色，无尽猎杀光环转化为了一道法则之力，而且之前的熟练度等级，也全都转化为了法则之力的感悟，瞬间就让宋健完全掌握了这道法则之力，熟练度已经和前面九道法则之力不分上下了。

    虽然对于无尽猎杀法则的运用还有些生疏，但此时的宋健，已经是一名货真价实的真神巅峰实力的强者了。

    “人类，你的进步简直让人感到恐怖，希望将来我们能有合作的机会！”一旁的雷霆之神朝着宋健伸出了一只巨大的爪子，想要表达自己的善意。

    一名未来的主神级强者，值得沃卡利贝主动释放自己的善意，毕竟沃卡利贝的目标，可是众神殿那张唯一的神座，拉拢一些主神级强者支持自己，是一件很正常的事情。

    “当然，我也很期待这一天的到来！”宋健似乎意有所指，满脸微笑的伸手和雷霆之主握在了一起。

    而就在此时，光明神和太阳神之间的席位之战也到了尾声，两人颇有些狼狈的出现在各自神座上。

    太阳神阿迪尔虽然失去了一条手臂，但神色飞扬，即使落败也是满脸笑容，而光明神祗虽然完好无损，而且获得了胜利，但看脸色却很难看，似乎吃了很大的亏一般，这让排位靠前的几位神祗，顿时好奇起来。

    ……

    PS：感谢“书友20210130183512885”打赏的100起点币~

