    心念进入分身，江浩就见一群人正在往东北方向飞，以他为首，江浩心里一动停了下来，其他小妖也赶紧停下。

    “怎么了大王，为何停下？”旁边一个金丹妖修问道。

    为何停下？

    因为他不认识路。

    江浩往后看了一眼，阴沉着脸恨恨道：“没想到今日竟然遇到一个如此厉害的人族剑修，损失这么多人。”

    金丹妖修也哀叹一声，“主要是那阵法太过阴损，让咱们看不到前后左右，只能别人打咱们，咱们却打不到他们。斑狗，山魈，乌鸦全都被杀了，就剩这点人跟随大王逃出来。”

    江浩瞅瞅这家伙，冷哼一声道：“看你这一身土，怕是直接钻到地下躲藏起来了吧。”

    蝼蛄金一阵尴尬，“我碰到一个十分厉害的对手，没办法才躲起来。”

    蝼蛄钻地，没毛病啊。

    “哼，废物！”

    江浩骂了一声，看向旁边一只巨大的猫头鹰妖，招过来坐到猫头鹰后背上。

    “回洞府！”

    猫头鹰立刻展翅向着天蜈山方向飞去，其他小妖紧紧跟随。

    半个时辰后，一众妖怪狼狈不堪的回到洞府。

    原先天蜈山有八大将军，全部是金丹妖修，江浩杀了黑甲蜈蚣，今日带去四个死了仨，整体实力去了一半。

    剩下看家的几个手下看蜈蚣大王回来，立刻带人迎上来，可看到这个情形都非常惊讶。

    他们知道蜈蚣精的脾性，桀骜跋扈，如今样子肯定是吃了大亏，几个家伙没人敢问，怕触了大王霉头。

    江浩恶狠狠的扫了一眼下面这些家伙，冷哼一声道：“从今日起，你们四个分散天蜈山四周巡逻，如有强敌过来立刻预警拦截。”

    “从现在起，没有我的命令，所有人绝对不准出天蜈山！”

    “是大王！”

    一群手下赶紧应命，纷纷离开出去办事。

    等他们走后，蜈蚣精脸上露出一个轻笑，看了看硕大的山洞，江浩心里琢磨道，这蜈蚣精在这里设立洞府十几年，收复方圆千里的妖怪，手上肯定有不是好东西。

    江浩在洞府中搜索起来。

    探宝，江浩是专业的。

    他如今就是天蜈山大王，洞中小妖见到他都要恭敬行礼，所以江浩这次是光明正大的搜索，想转什么地方就转什么地方。

    找到一座密室，打开后江浩眼睛顿时冒气金光，里面是一仓库的金银，也没用箱子装，全都散乱的堆在一起，堆成了一座金山银山。

    “哈哈，就说这蜈蚣精应该有些家底。”

    江浩扑上去，想全部收入黄金空间，可刚扑上去他就发现不对，这是分身，根本没有黄金空间。

    好吧。

    等回头本体过来，再把这里的东西全部收走。

    继续在洞府里转，在金库隔壁不远，又发现一个巨大库房，走进去江浩就发现，这里面放的更是好东西，全都是各种天材地宝。

    两侧的货架堆满了东西。

    灵材矿石堆在一起。

    各种珍稀木材。

    药材用玉盒子封着。

    一些瓶子里封着千奇百怪的东西。

    这一仓库的东西，绝对比那一仓库的黄金更值钱。

    江浩满意的点点头，这才是真正的宝藏，这个蜈蚣精没有让自己失望。

    他回到洞穴，对一个小妖头领吩咐道，“从今日起我要闭关，告诉其他人，不许打扰我。”

    “是大王。”

    江浩走进洞府中一个灵气浓郁的房间，这里一看就是练功房，能沟通地底灵脉。

    江浩盘膝坐好，开始修炼。

    从今日起，这个分身没有特殊情况，一般都会闭关修炼。

    ......

    安仙谷中。

    江浩修炼了约莫两个时辰，这才睁开眼睛，发现他周围左右全都是人。

    李麟、苍獭、雄鸣、鹿姑娘、百合、参老、十二花妖，全都坐在远处，一起为江浩护法，见江浩醒了都围拢过来。

    “师兄，恢复的如何？”

    “江先生，伤势怎么样了？”

    众人七嘴八舌的问道，江浩能感受到他们的关心，笑了笑道：“无大碍，最多在调养一两日就好。”

    众人一听顿时松了一口气。

    江浩看看被蜈蚣精翻过的地方，说道：“那蜈蚣精十分厉害，我拼尽全力也只能重伤他，把他惊走。”

    花妖们想到蜈蚣精，脸上立刻露出无比担忧的神色。

    “蜈蚣精临走时说，还要来安仙谷捉拿咱们，这可怎么办？”一个花妖颤声道。

    “是啊，总不能让江先生保护咱们一辈子吧。”另一个道。

    李麟看看众花妖，道：“我有一个提议，你们可以搬到我的水府去住，想来那蜈蚣精不敢追到水府中去。”

    百合看看李麟，微微躬身感谢，“感谢钱江河神愿收留我等，可我等是草木成妖，住在水府不是很适合，我们本体就在安仙谷，这里就是我们的家，怎舍离开。”

    大家都没有什么两全其美的法子，这时江浩道：“草木确实不宜住在水下，而且有句老话，人挪活树挪死，她们早已经熟悉这里的环境，确实不好来回乱搬。”

    “这样吧，我再布置一个更厉害的大阵保护俺想去，你们有我传讯玉牌，如果真的遇到强敌，可以随时呼救。”江浩道。

    众花妖一听，都觉得这个法子好，欣然点头哦。

    江浩又看向李麟等人，笑着道，“这次要多谢师弟和你们三位过来帮忙，这才击退敌人。”

    “师兄说哪里话，李麟说过，又事师兄但请吩咐，李麟必义不容辞。”李麟语气郑重的说道。

    其他三人也笑着道：“我们是李麟的生死之交，为江先生效力实属应当。”

    江浩也不客气，道：“这里事了，你们几位回去忙吧，我布置新阵法恐怕需要不断时间。”

    等人就准备告辞。

    这是鹿姑娘走上前，对江浩道：“江先生，您的通讯玉牌可以给我一个吗？或许我也有事求到江先生？”

    “自然可以。”

    江浩拿出一面玉牌送给鹿姑娘，鹿姑娘欣然接下，送给江浩一个微笑转身飞走。

    苍獭和雄鸣一看，也过来跟着索要玉牌。

    李麟等人离开后，江浩转头对百合姑娘道，“布置何种阵法，我需要仔细斟酌一番。”

    “江先生，不如咱们回洞府在想？”百合道。

    “也好。”

    一众莺莺燕燕返回地下洞府，江浩刚坐下，立刻有女子送上百花蜜露，江浩喝了一口，心里琢磨起来，究竟应该布置什么新阵法。

    把自己知道的阵法在心里翻了一个遍，他有了几个备选，看向对面安静垂坐的百合，说道：“百何姑娘，我已经有了一个方案。”

    “江先生请讲。”

    “之前因为时间仓促，还有考虑咱们的人手，所以布置了迷幻六合阵，现在咱们时间充足，我准备摆一个复杂的大阵出来，这个大阵一旦完成，哪怕来个四劫妖修也未必能破。”

    百合仙子眼睛放光，有些激动的道，“如果真是这样，安仙谷今后将成为我等姐妹修行的乐土。”

    其他花妖也在偷听江浩与百合的对话，听江浩说可以布置一个更厉害的大阵，全都心中喜悦。

    她们与世无争，只想安心修炼，如果真能布置一个大阵，今后安全无忧，这对她们绝对是最好的消息。

    “江先生，那个大阵可有名字？”百合问道。

    “叫‘大衍无量阵’！”

    这个大阵，是江浩在聊斋世界一个门派学到的几个大阵之一，这个阵法主困不主杀，是一个极其复杂的迷阵，整个阵法蕴含七七四十九种变化，又可不断衍生，所以名字里有‘无量’两个字。

    江浩给众女一解释，众花妖更加高兴，尤其是百合仙子，“困阵好，太过凶残的杀阵恐有伤天和。”

    “不过今日先生受伤还未痊愈，先休息一晚吧？”百合关心道。

    江浩点点头。

    “那就明日开始。”

    他盘膝打坐在石床上，闭目修炼。

    其实脑海里正在不停推演大衍无量阵，他之前没有布置过这个阵法，只是从书上学到，而且这么大的阵法，江浩也是第一次布置，对他来说也是一次极大的锻炼和考验。

    见江浩修炼，其他花妖不敢打扰，也全都聚在另一边打坐修炼，洞中变得安静。

    百合仙子一身白衣坐在一个石台上，眼睛却不自觉的看向江浩那边。

    俊逸的外表，强大的实力，侠义仁心，即便是性情淡薄的百合，心中也升起莫名心思，此刻她看向江浩的眼神崇拜中带着温柔。

    翌日。

    江浩精神饱满，众花妖一起来到安仙谷，江浩飞到半空，再次仔仔细细勘察了一遍地形，下来之后从空间拿出几块巨大的玉石，放出纯钧剑开始雕刻起来。

    大衍之数五十，其用四九，以此推行可变化无穷也。

    江浩想要布置这个‘大衍无量阵’，需要雕刻2041块阵符，这可不是一个小工程。

    一开始江浩用纯钧剑雕刻，后来感觉太慢，又召唤出湛卢剑，双剑一起雕刻，一心二用，而后感觉心神还可以支撑，又召唤出青云剑，一心三用。

    几把小剑上下翻飞，花妖们看的心中崇拜。

    眼看时间接近中午，江浩记起自己下午还有课要上，告辞一声飞回杭州，给学生们上了一下午的课。

    就这样，江浩白天上课，晚上会安仙谷雕刻阵符，一连用了五天时间终于雕刻完成。

    开始布置阵法！

    江浩心中早已经算好整个阵盘位置，阵符一块块安放下去，遍布整个安仙谷。

    终于弄好，江浩叫上十三花妖和参老，一起飞到安仙谷上空，道：“我现在要开启大阵，希望一次成功。”

    “肯定能成功。”百合看着江浩道。

    这些日子，她看到江浩为她们如何努力，心中比江浩还渴望他能成功。

    “启动！”

    江浩打下一个法咒，调动地下灵脉，灵力冲入阵符玉牌，众花妖只见安仙谷一阵光华闪过，最后整个安仙谷竟然凭空消失了。

    “啊，咱们的安仙谷呢？！”有花妖惊讶叫道。

    江浩呵呵一笑，“别急，只是隐藏起来，不过这也说明阵法启动成功了。”

    众女一听江浩说成功了，顿时欢呼起来。

    “走，我带你们入阵，给你们讲解如何进出。”江浩飞下去，众花妖紧紧跟随。

    江浩开始给她们讲解，“这个阵法现在从外界看，安仙谷已经不复存在，被阵法隐蔽起来，如果想要入阵，必须征求阵法控制者的允许。”

    说着把一块白玉牌交给百合，“回头我教你完全控制之法。”

    百合接过玉牌攥在手心轻点螓首。

    “外人如果强行闯入震中，就会遇到连环困阵，他闯过第一道后面还有第二道，一直到七七四十九道困阵，有这等阵法造诣的，世间恐怕少之又少。”

    “那能不能强行破开阵法呢？”连翘问道。

    “能，但破阵之人实力修为都要极高，因为我引动安仙谷地脉之力来维护阵法，想要强行破阵，除非实力强过地脉之力。”江浩道。

    众女一听全都开心的笑了。

    “那我们以后就可以安心修炼，再不用担心有敌人来了，真是太好了。”最小的婴儿肥少女玉簪笑的跳起来。

    能安心修炼，对他们这些小妖来说已经是天大的幸事。

    百合仙子扫了一眼正在高兴的妹妹们，对江浩屈身一礼，“感谢江先生护持我等，我等小修感激不尽。”

    其他花妖一看姐姐行礼，赶紧跟着行礼，一起谢道：“感谢江先生护持。”

    江浩刚想回礼，就在这时他脑海中忽然响起系统提示音，连绵不绝。

    “叮~~收集员救助花妖连翘，分值+1.。”

    “叮~~收集员救助花妖半夏，分值+1.”

    “叮~~收集员救助花妖月桃，分值+1.。”

    “叮~~~~”

    一下子竟然暴增十一点。

    至于参老、黄芝和百合，并没有分值，江浩心里琢磨，可能是因为自己已经从他们身上得到过救助值。

    再看系统，

    总分值已经达到15分。

    江浩很是高兴，努力没有白费，自己距离完成‘救助100个妖族’的任务又迈进一大步。

