    “言尽于此，你们好自为之。”

    在大概说明了一些帝都的情况之后，那道人影也阴笑着继续的没入了阴影之中。

    留下了脸色极为难看的一行人。

    竟然有着这么强的一股势力在王都？！

    这次并不是他们的大型行动，没有使用指定卡什么的，但却类似于富甲天下这样，将这次进入到任务空间的强者都统合了起来！

    而且和富甲天下都是汇聚了一些杂鱼不同，这一次清日同盟的那些强大军团，几乎每个军团都有一个大佬在任务空间当中！

    单一军团的实力，大多是远不如他们的组合，但这么多军团汇聚到了一起形成的力量就有些可怕了。

    让花费了大量精力进来的太平道都感到了很是忌惮！

    这一次出言提醒，也是为了太平道自己的利益，希望他们多存活一段时间，分担对方的精力。

    似乎在目标上，太平道和对方有些冲突。

    “麻烦有点大了。”

    龙震心中也隐约有着一丝后悔，哪里想得到对方竟然不吭不哈汇聚起了这么强的一股势力，显然他们的综合实力已经强大到可以无视己方可能造成的反击与损失的程度了。

    甚至有资深乱入者坐镇！

    之前派来的人是因为克制己方，所以才是刚好，估计主力都在王都完成他们自己的任务，甚至针对太平道的！

    “那就没办法了，要不还是绕开王都吧。”

    权龙和权虎也感到了有些纠结。

    对于他们的纠结，徐越倒也没多少关注，六道分身那边已经进入了关键时期，说不定自己也得过去一趟的。

    天空之城虽然只有三件世界道具，但底蕴还是有些超乎自己的意料之外，似乎单靠六道分身和爱莉都有些解决不了啊……

    ……

    与此同时，王都之内注意着龙震他们这边的，也就是记仇的骸骨之主了，其他人的主要注意力都并没有放在这一行身上。

    正在大肆抓捕着王都当中的华夏轮回者。

    之前耶兰提尔的许多轮回者，也因为清场跑来了帝都，此时帝都当中的轮回者总数却是相当多的。

    清日同盟这边还有着强大的地头蛇‘八指’的好感，有他们的配合抓人的效率那是奇高无比。

    许多正在刷冒险任务的轮回者，猝不及防之下全都被逮了起来。

    “你们干什么？”

    “我、我并没有招惹你们。”

    “放开我。”

    “……”

    任务空间当中，一些散人和寻常冒险者也都会有自知之明的，除了有浑水摸鱼的机会外，很少会和大型军团的任务去进行冲突。

    而通常情况下，只要没有冲突，谁还管你什么，一些高难度大型任务当中倒有可能出现强抓炮灰的事件。

    可显然在这王都之中，只要避开了后面的必死任务，大部分时期都还是安全的。

    最起码大家这一期不会碰到。

    没有利益没有冲突的情况下还乱来，可是容易引起公愤。

    这里再怎么也是华夏的地盘，代言人军团求的也是利益与稳定，大多数情况下也都不会乱来的。

    可这一次却完全不知道他们发了什么疯，竟然满城的抓人！

    有着‘八指’的协助，根本就不用担心引起王国的镇压，抓的本来就是一些外来户的轮回者，在对守备官行贿之下，也被轻易的定性成了黑帮厮杀，睁一只眼闭一只眼。

    这群被抓的轮回者，都完全没想到自己等人身上有什么利益，能够让他们花费这样的心思来抓捕。

    一批又一批的被关押到了八指的黑牢当中……

    “各位爷，冤枉啊，小的冤枉啊。”

    一位滚圆的胖子一边满嘴哭喊着，一边被两个凶神恶煞的八指打手拖着，直接丢入了黑牢之内锁上了门。

    充满了霉臭与排泄物混合的冲鼻味道，让刘生财差点把隔夜饭都吐出来了。

    湿哒哒的稻草铺在地上，完全不知道那把稻草打湿结团的液体是什么。

    “呵呵，别叫了，在座的哪一位不是被无故抓进来的。”

    一个似乎已经在黑牢里待了几天的黄牙，有些不耐烦的说到。

    浑身破破烂烂，身上还散发着一股怪味，一个不大的牢笼当中，关押着近十人，而单单这一层的地牢里，就有着七八间这样的牢笼。

    “各位大哥，到底是怎么回事有人知道吗？我怎么运气就这么背啊。”

    刘生财满脸都是苦色。

    “抓都抓进来了，想这么多干什么，肯定不是好事，不是做炮灰就是做实验。”

    那黄牙男子满不在乎的说到，似乎是有着丰富的经验。

    啐了一口到稻草上后，便是继续嘀咕了一句

    “那些大军团没一个好东西，呵呵，祈祷安排给我们的活儿不是很难吧。”

    听到了这前辈这样的话，刘生财脸上表情变得更衰了。

    自从自己进入了这轮回空间，简直没过过一天好日子啊，从新手任务结束后，就莫名其妙的惹上了一屁股麻烦，被幕府之门的人抓去审问折磨了半天。

    后面一路上也是磕磕碰碰的，靠着自己的智慧才是好不容易熬到了资深轮回者的程度。

    本来想着资深轮回者多少也是轮回空间的老鸟了，终于是能够过点平静的好日子了。

    结果这才刚刚多久呢？就遭遇到了这么一个鬼事情！

    “安心，根据我经验，既然是把我们抓活的进来了，那想来还是有些用处，不会轻易处死我们的。”

    那经验丰富的黄牙继续咧嘴露出了难看的牙齿。

    然后话音刚落，牢门便是被打了开来，整个人便被两个狱卒驾着拖了出去，其他几间牢笼当中，也都在出现类似的现象，同时狱卒们还在不断嚷嚷着

    “快点，把今天血祭的人数凑齐，还差几个。”

    本来那满脸淡然被拖出去的黄牙，听到这里了后，也是突然不蛋定了，大声喊到

    “血祭？什么血祭？等等，放开我！”

    他本身也是有着老牌资深轮回者的实力了，一挣扎起来还有几分动静，然后便被一位站在地牢门口的冷面青年一步跨来，一刀砍入了胸肺，蹦跶了两下后就软了下去。

    “趁热拖出去。”

    黑衣冷面青年收刀后继续站在了门口，而狱卒们也将那软绵绵的黄牙，带着一条血痕直接拖出了地牢出口，不知去向。

    其他被拖走的人也一阵哭爹喊娘的，但打断了手脚后也都老实了下来，只留下了哀嚎声回荡。

    原本和黄牙一个牢笼的刘生财和其他人，看着地上那被拖走的血痕，还有隐约传来的回荡哀嚎，也都是进入了双目无神的状态。

    ‘安心，根据我经验，既然是把我们抓活的进来了，那想来还是有些用处，不会轻易处死我们的……’

    ‘不会轻易处死我们的、我们的……’

    安心你妹啊安心！

    __

    两更~