    “爸爸~爸爸~我在这里~”

    等孟林三人把果园的果树都浇水出来后，在路边的小胖子看到爸爸，那是叫一个兴奋，至于先前说的不喜欢爸爸，不理爸爸，现在也已经不知道忘到哪里去了。

    “呵呵～咿呀～呀呀～”

    好嘛！还有我们小琼琼，看着哥哥喊了，哪里能少得了她，这不也咿呀呀呀地跟着大声喊了起来，显的比哥哥还要兴奋。

    “臭小子～”

    听到儿子的叫喊，孟林的心里别提有多欣慰了，还真别说，自家这小子他还是很满意的。

    “宝宝回来了，快来外婆抱抱。”

    等项风带着小琼琼回到家的时候，二老和思思都已经下班回来了，这不看到小琼琼，韩霜就抢先一步把小琼琼给抱了过来。

    “宝宝～你看这是什么，外公和外婆给你买的果果哦！”

    好嘛！把小琼琼抱过去之后，二老又是献宝般把今天买的水果在小琼琼的眼前晃动着。

    “咿呀～不吃～”

    而让二老失望的是，看到昨天非常喜爱吃的果果，我们的小琼琼却不吃了。

    “咦～宝宝今天怎么不吃水果了。”

    一旁的思思看到小琼琼拒绝的样子，转过头有些疑惑地对项风问了起来。

    “咳咳～”

    听到思思的话，项风立马就咳嗽起来，关于小琼琼为什么不喜欢吃水果了，他总不能把今天的事情和三人说吧！如果说了，项风肯定是要被上政治课的。

    “爸妈，你们先拿一点给宝宝吃，她吃了应该会喜欢的。”

    项风知道小琼琼是心里有阴影了，这不只好先让小琼琼吃一点，等她尝到是昨天那种甜甜的味道，应该会像昨天一样喜欢吃的。

    “呵呵～吃～果果～吃～呀呀～”

    果不其然，在强制性喂了小琼琼一点之后，味蕾再次感受到昨天那种香香甜甜的味道，我们的小琼琼就乐了，拉着外婆的手一直喊着要吃果果。

    “哈哈～哈哈～”

    看着小琼琼又喜欢吃水果了，最开心的莫过于二老了，今天她们可是一下班就去小区那边等着了，还真如她们想的哪样，今天买水果的人可多了，要是晚一点去还真的买不上。

    时间匆匆而过，离给果园浇水已经过了差不多一个月，而且果园浇水之后，孟林就已经把果园的事情放到了一般。

    周六，我们的小胖子起床后吃了早餐，先是在院子里自顾玩了一会，接着就开始偷偷摸摸出门了。

    “嘿～这臭小子，又想跑出去玩，看来这个屁股又痒了。”

    虽然今天是周末，客人也比较多，但对于自家的小胖子，孟林还是非常关心的，这不从监控里面看着偷偷跑出去的小胖子，孟林就想着揍小胖子的屁屁了，不过虽然嘴上说着，但还是让小李去看着，没有办法，现在的孩子那都是宝，可不能有闪失。

    “咦～果果变大了呢！”

    一个人出来的小胖子走着走着就来到了果园，不经意看到果树上的水果，顿时就微微长大了嘴巴。

    “我要不要吃一个呢！看着好好吃啊！”

    对于吃货来说，不管好不好吃，只要好看有食欲就可以了，这不我们的小胖子就低声嘟囔起来。

    “哎~可是这些果果都不好吃呢！“

    好嘛！虽然很想吃，但以前可是吃过这些果果的，那个味道我们的小胖子现在都还是记忆犹新的。

    ”吃~不吃~“

    这个时候我们的小胖子就陷入了深深的纠结当中了，这不一边是想吃，一边是不想吃，不过最后还是吃货的属性占了上风。

    ”哇~好好吃啊！“

    虽然在吃的时候我们的小胖子有些犹豫，但小小的咬了一口之后，顿时我们的小胖子眼睛就亮两了起来，接着狠狠的咬了一大口，接着露出了享受的小模样。

    “小涛~”

    就在我们的小胖子在享受着美味的水果时，小李笑着走了过来，但是看到小胖子一脸享受的样子，顿时就愣住了，这些水果他也吃过，那绝对是难以入口的。

    “李叔~这些水果好好吃啊！”

    好嘛！看到李叔，我们的小胖子第一件事就是炫耀水果了，他可不是一个吝啬的小朋友，有好东西自然要第一个分享了。

    “真的很好吃~”

    看着炫耀的小胖子，小李忍不住伸手也摘了一个品相较好的水果，然后有些犹豫地咬了一口。

    “咦~”

    吃了第一口，后面的就不用说了，现在的小李也变成和小胖子一样了。

    “爸爸~”

    “孟哥~”

    果园的水果变好吃了，那自然要和孟林说了，这不一大一小一人抱着几个水果就回到了农家乐。

    “虽然这些水果不好吃，但你们也不能摘啊！”

    看着抱着水果的一大一小，孟林有些不知道说什么了。

    “爸爸~这些果果变好吃了呢！”

    看着爸爸，我们的小胖子把手里的水果举的高高的，然后特别大声地喊了起来。

    “对啊！孟哥，这些水果绝对是我吃过最好吃的水果了。”

    还有小李，那也是急忙把手里的水果递给孟林，然后一脸郑重地说着。

    “咦~”

    其实在自家儿子说的时候孟林就有些疑惑了，自家儿子是什么性格他是知道的，现在有加上小李的话，孟林疑惑地拿着一个水果咬了一口。

    “小风~你可是有好些日子没有回来了。”

    “哎哟~小琼琼都长这么大了，快来奶奶抱抱~”

    “来~爷爷抱抱~”

    自从搬进去别墅之后，项风就没有在回到以前住的小区了，这不今天周末，二老出去溜达，思思加班，项风就带着小琼琼回到了小区，这不刚进小区，一群大爷大妈们就围了上来。

    “呵呵~爷爷奶奶~玩哦~“

    这一个月，我们的小琼琼可是长大且进步着，特别是在说话上面，现在已经能简单地表达自己的意思了，这不看到熟悉的爷爷奶奶们，我们的小琼琼可是兴奋了。

    ”咱当兵的人、有啥不一样...............................“

    好久没有回来了，项风也是挺想念这里的叔叔和阿姨们，这不把小琼琼放下来之后，就坐下来跟着叔叔阿姨们聊了起来，但聊了没有多久，电话就响了起来。

    ”推荐票走起、月票走起、收藏走起。“

