    别说凌天的身份放在哪里，就是凌天能够帮助他们解决陨落心炎的事情，他们也不好过多干涉凌天的事情。

    ?而且这样让凌天竖立威信，日后麻烦也会相对少很多，再者凌天下手也又分寸，虽然将人打成了重伤，但却不危及性命，同样也不会留下后遗症。

    长老们不出面，内院就更加热闹了，新生们也就更加没有顾虑，为刘哔开道的脚步也轻快了许多。

    ?从一个内院的中型势力走出，刘哔看了眼那宽阔的大道，偏头向那名叫阿泰的青年问道：“你可知道，这个学院有多少人。”

    ?“应该有近三千吧，确切数字倒是未曾计量。”阿泰思索了片刻，回道。

    ?“三千人，也就是我，我已经将内院的半数人修理了。”刘哔淡淡的点了点头，旋即又有些好笑：“三千人还真不可能拿出0万火能，呵呵。”

    ?心中这么想着，刘哔随口说道：“不过即使是三千人也很多了，毕竟每年进来的新生也只有五十个，这两个数字明显不和比例。”

    ?“内院是五年制，学员能在这里修炼五年时间，五年后，便是该各奔东西，按常理来说内院人数绝对不可能超过个太多，但天赋实在杰出者却可以申请再延迟几年时间，甚至还可以在学院挂上名字，成为学院的人，而这些留下来的学生，无一不是内院的巅峰强者是学院“强榜”前几的存在，另外一些长老若是外出遇见天赋杰出的弟子，只要能够经过内院那苛刻的考核，也是能够成为内院学生，还有就是炼药系，执法队等等特殊系门，他们也可以经过特殊的渠道进入内院，所以，经过这些年的累积，内院学生，近三千人倒并非是不可能。”阿泰咂了咂嘴，道。

    ?“原来如此。那么这个内院还有那些势力。”虽然看过小说，但小说中和现实总会有不一样的地方，也无法太过全面，所以刘哔还是问了一下。

    ?“内院的大势力也就是林修崖的狼牙和韩月、柳擎、林焱等人的势力，他们现在应该已经去了天焚炼器塔，也就是说他们不再帮派之中。”

    ?“不在帮派之中，那我现在过去抄人家的老家岂不是很不道德。”说着刘哔自己也笑了起来，他这么做其实并不是为了那什么火能，他就是想要震慑一下，那些心高气傲的内院老生，不要再来探寻他的底线。

    ?而经过这一个小时的强势镇压后，内院中的那些老生很多都明白了刘哔的强大，他们心中除了恐慌，还有着难以言喻的气愤，此时他们明白单个的帮派或许无法战胜刘哔，所以他们纷纷聚拢在了一起。

    ?其中还有一些人，向着天焚练气塔而去，他们要将他们的后台给搬出来，他们已经将希望寄托在了那强大的后台之上。

    ?“走吧！我们去天焚练气塔。”刘哔神识扫过立即明白了内院此时的情况，在刘哔辣手镇压之下，内院的老生因为气愤和恐慌聚集向着练气塔之前聚集，此时哪里已经聚集了将近千人，而且人数还在逐渐增多。

    ?有神识帮助，刘哔的脚步也快了很多，可即便是这样，刘哔也向北走了半个小时才到达，当刘哔带着一群新生出现的刹那，那巨大的空地上黑压压的一群人目光也都看了过来，那吵闹的声音也渐渐平息。

    ?气氛在千余老生的视线下变得极其沉重，为刘哔开道的新生立即放缓了脚步，让开道路，让刘哔走在了前面，而他们却有些心虚的跟在了身后。

    ?虽然知道刘哔很强，但面对千余内院高手，或许…不可能赢，可这话他们也不敢对刘哔说。

    ?不同与那些新生，刘哔脸色淡然，眼神淡漠，似乎丝毫没有把千余人放在眼中，这表现让那以为人多势众可以战胜刘哔的人心中非常非常气恼。

    ?来到千余人身前十米，刘哔目光扫了下那面色俱都非常沉重的老生，淡淡的吐出了一句话：“上供，或者躺着。”

    ?“哗…”虽然已经知道刘哔很强，但刘哔在和很多人交手之后再面对千余人，依然敢说出这样的话，实在是太夸张了一点。

    ?听得刘哔的话，全场都哗然了，那些老生中很多人都大骂刘哔狂妄，也有很多人骂刘哔是疯子，其中还有一个熟人沙铁他的脸色却非常古怪。

    ?“该不会真的想要挑战内院所有的老生吧！这家伙真的想要一个人打败我们，难道他真的有那么强大，这这怎么可能，再怎么说他也只是个新生而已，看年纪也不是很大，这怎么可能。”

    ?“时间，是十息，如果你们依然不做出决定，那我敢保证你们绝对会后悔。”淡淡的声音在罡气的推动下，在喧闹的人群中缓缓扩散，让在场每个人都能够清晰的听清。

    ?只是一瞬间所有的老生都安静了下来，刘哔的话都听到了，感觉到周围的变化，他们知道那不是错觉，而刘哔能够轻易做到这一步也实在是匪夷所思，看向刘哔的神色也凝重了几分。

    ?其中有好多人脸色开始发白，现在这种情况他们都经历过，本来他们自信满满的认为刘哔是个疯子，认为刘哔狂妄，结果却被刘哔轻易击溃，而后他们虽然因为选择投降交出了火能，也免遭被打击的命运，但却失去了坚持和尊严。

    ?现在他们虽然聚集了千余了，又有谁敢保证下场不会和之前一样。而这一次刘哔到底还会不会留手就难说了。

    ?“还有五息。”淡漠的眼神中看不出丝毫开玩笑，好似十息过后，就是那千余人躺下的时候，眼见如此很多老生脸色都开始飞速变换起来。

    ?突然间有一个带着暴戾气息的老生大叫起来：“开什么玩笑，他只是个疯子而已，他…”

    ?“啪…”相隔刘哔百米外，那个满脸暴戾的老生话还没有说完，便再也无法说下去，只见刘哔大手微微一扬，百米外的老生便如同被一巴掌狠狠抽飞一样，一口牙齿不知道被打落了几颗。