
　　“扑通”一声，数千里外的一个无名小山头。

　　一杆破破烂烂的旗杆包裹着周老实和队长、千云生三个人灰头土脸的窜了出来。

　　摄魂幡这会情况很差，幡面破破烂烂的几乎就要到了碰一碰就碎裂的边缘。天籁小说网

　　队长也彻底的失去了呼吸，干枯的白发和苍老的皮肤就仿佛是一柄被摄魂幡吸的干干净净的肉干。

　　千云生的状态也很差，毫无准备的随着摄魂幡钻了一次空间裂缝，身上受到了时空侵染的严重的伤害，浑身多处地方仿佛星辰变幻一般幻生幻灭。

　　如果不是摄魂幡护着，恐怕这短短的一瞬间的旅行，千云生都会因抵不过而在空间乱流中迷失。

　　但是就算这样，这样的伤势因为涉及时空法则，甚至比神魂上的伤势还要麻烦。而且如果一但不及时治疗，被这些时空侵染触及灵魂，恐怕立马千云生就会被时空之力扯碎了娇嫩的灵魂。

　　千云生一手握着摄魂幡挣扎的站起身来，想要先搞清楚这里是什么地方，突然摄魂幡里传出一道熟悉的灵魂的感觉。

　　是队长！

　　原来队长为了不让自己的灵魂被异界大能拿走，主动的投入到了摄魂幡里，怪不得在那个千钧一发的时刻，摄魂幡能裹着我们逃走。

　　千云生一下明白过来，望着队长的苍老的如同风干了的脸心情更加复杂难受起来。

　　可能是队长也预估不到的是，不知是不是因为经过过了时空乱流的影响，队长的神魂也变得虚弱和神智不清的模样来。

　　甚至变得只知道最简单的沟通和交流。

　　“饿...要吃...饿...饿...要吃”

　　握着摄魂幡站起来的千云生感受到这样的气息苦笑起来，茫然四顾。

　　天下之大，到底何处是自己的容身之处呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传后记免费阅读。https://xs.23sk.com 