
方义行跪拜大礼，默认了慧子夫妇为父母。只是，现在的他还无法把他们当做自己的亲生父母。

在风景秀丽的清洲村待了几天后，方义才弄明白了一些事情。清洲村原来是一个外来移民村，村子里的每家每户也是不同的姓氏，这和百家村倒是更相似了。只不过，他们早已经习惯了大山里的生活方式，渐渐地被乡俗同化，也成了江南人，尽管有些人还保留着属于他们自己故乡的一些风俗习惯。

生活在这里的人们，非常勤劳，整天忙碌不停。上山伐木、采茶、采药材、采蘑菇等，下河捕鱼、捞虾、捉鳖等，农田劳作，菜园修整，果园管理……似乎每天都有干不完的事情，但每个劳作的人，干活时都充满了干劲，脸上总是挂满了笑容。这些同百家村相比，简直一个天上，一个地下。

方义现在终于相信：江南是个好地方。不过，他之前曾听章胜提起过，江南在中国的地理范围很大，东边直达江浙一带，据说那里的江南比这里要美丽富饶得多！

方义觉得，对于他这个从小在茅草屋檐下长大的穷孩子来说，这里的江南就是人间最好的地方！他不由得又想起了远在千里之外的百家村，要是家乡的小伙伴们也能过上这里一样的生活，那该有多好啊！

方义认亲后，从此便住在了慧子家。慧子的丈夫叫徐林峰，为人老实憨厚，对慧子也一直都很好。徐林峰还有一个哥哥，名叫徐林海，却恰恰与徐林峰的性格相反，脾气暴躁，爱管闲事，凡事一手遮天。自从得知慧子不能生育之后，心中便充满了怨恨，总是对慧子夫妇的家事指手划脚。名义上，徐林海夫妇和慧子夫妇是叔伯关系，但实际上，慧子夫妇的一切言行却都掌控在徐林海夫妇手中。然而，唯独这一次，慧子在认亲这件事上一反常态，态度坚决，执意要哥哥家的孩子来到江南做自己的儿子，如果徐林海不同意，她就跳河自尽。十多年了，徐林海第一次愿赌服输，被迫答应了慧子的要求。然而，他心中并不服气，从一开始就对来自远方的假侄儿心怀怨恨。

徐林海有两个儿子，大儿子叫徐俊，小儿子叫徐健。按照他原本打的小算盘，他想将自己的小儿子徐健过继给慧子，这样一来，慧子夫妇永远就在他们一家的掌控之中，任由他们来摆布。

可是，让他没有想到的是，忽然有一天，从北湖村来了一个叫章胜的男人，居然是慧子的老乡，受慧子哥哥的嘱托，满江南到处寻找慧子，直至在清洲村将慧子找到，让慧子从此和远在北方的亲人取得了联系。由于担心慧子离家出走返回故乡，他便想方设法不让慧子离开清洲村。

其实，章胜当初千辛万苦找到慧子后，来过徐家好多次。慧子见到家乡人，泪水不断，悄悄向章胜诉说这么多年的辛酸。她怨恨自己，虽然离开百家村漂泊到这块风水宝地，物质生活如意，却一直在精神上饱受折磨，被大伯徐林海一家挟制。而丈夫徐林峰虽然心地和善，对她也好，却在大事上是个懦夫，永远做不了主。

当慧子从章胜口中得知哥哥家的大儿子方义不但长相好，还很懂事，也会些本领，便迫不及待地一再央求章胜写信回乡，让弟弟答应叫方义来江南，过继给她做儿子。

章胜在这件事上，犹豫了很久，但最终还是决定写信给方家，告知慧子的诉求。他深知慧子如今所遭受的精神折磨，如果让生性恶劣、不务正业、游手好闲的徐健变成慧子的继子，那慧子夫妇此生将不再会有安宁之日……

方义没有想到，在慧子家的楼上，他竟然也有了一间属于自己的房间，而且整个楼上的三间大小房都是属于他的，一间卧室，一间书房和一个洗漱间。宽敞明亮的房间，干净整洁的衣被，华美精致的家具，精细考究的雕梁画栋……这些方义连梦里都不曾梦见过。

方义是个从小练武的人，因此早就习惯了眼观六路，耳听八方。对于徐林海，他从认亲行礼那天起，就觉得这个人似乎不是善类。经过最近几天的观察，他可以肯定的是，慧子姑姑在徐家其实没有什么地位，而姑父是个不够精明的大好人，并不知道维护自己的家庭利益和人格尊严。

每每想到这里，方义便不由得同情起慧子姑姑来。他深知，如果一个女人不能生育，人生将会徒增无限的坎坷，慧子姑姑就是一个很好的例子。可是，他始终想知道的是，究竟是什么原因导致慧子姑姑无法生育？他希望从姑姑口中要一个明确的答案。

这一天，方义又跟着慧子夫妇一起下河捕鱼。

方义原本就是个很有本事的水鸭子，所以他非常喜欢这些水上活动。这里不比百家村，到处都是绿水青山，大湖小河遍布各处，正适合他这个水鸭子四处活动。

慧子和徐林峰各自撑着一只船儿，船头上站满了活力四射的鸬鹚。这些看起来有些笨重的家伙们，一旦到了水中，便一个个改头换面，成为了极其厉害的捕猎高手。

方义待在慧子的船上，每次看到鸬鹚钻出水面，大获全胜而回，都高兴得连连叫好，一个劲儿地给它们鼓掌加油。

慧子见方义的脸上渐渐有了笑容，心中万分高兴。只要看到方义的笑，她感觉自己之前受过的所有苦难，都是值得的。她非常能理解方义如今的各种心情，知道他在想些什么，因此从来不会为难他，凡事遵照他的意见，接受他依然称他们夫妇为“姑姑，姑父！”。

自从方义来到慧子身边以后，慧子的心情大好，整个人也忽然换了一种精神面貌，似乎连说话喘气的声儿都变大了。她天天下厨为方义做各种美味可口的菜肴。她觉得方义明显营养不良，需要多吃些好的，才能长得更好。此外，她也不轻易让方义干粗重的活儿。

果不其然，十几天之后，方义明显长得比以前更俊俏了，头发乌黑，皮肤白皙，唇红齿白，眼睛炯炯有神，两只手掌上的老茧也渐渐消失，就连个子也比以前长得高些了。慧子夫妇俩看在眼里，疼爱在心里。左邻右舍见到方义时，也都忍不住夸赞方义。这让慧子感受到了前所未有的荣光。

临近傍晚时，两只小船满载而归，准备回家。

日落时分，万道霞光铺设在宁静的河面上，仿佛一床华彩的锦被。山连着水，水连着山，山影倒映在水中，天空也倒映在水中，真假难辨，如梦如幻，犹如人间仙境。

方义说，他想在这美丽的景色中多呆一会儿。慧子夫妇便将船只停在水中央，陪着方义一起留在晚霞中的河面上。

徐林峰的船停在不远处，他此刻正坐在船头吃随身携带的干粮，远远地，他向慧子摇手示意。慧子立刻领会，也赶紧取出了干粮和水，同方义一起分享这顿特殊的晚餐。

方义一边吃一边跟慧子聊天。他转弯抹角，来回转悠，终于转到了正题上，“姑姑，你们那个时候年轻力壮，要是能生几个孩子就好了！”

慧子听到这话，不觉心中一酸，往事浮现在眼前，“要不是那场可恶的洪水，我们的确是可以有拥有自己的孩子的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924268"  chaptername="第六十六章  孤雁落地">加入书签</a>
</div>
