    在唐靳御要暴走之前，简柒火速的离开房间。

    下楼，佣人打了招呼，唐靳御对着佣人开口：“祁墨了？”

    “祁上校昨晚就会去了，让早上告诉你。”

    唐靳御点点头。

    抬步朝着门口跑。

    “少爷，你们不吃早饭吗？”

    “不吃了，有事！”唐靳御快步走人。

    出来，看着简柒已经坐上车，唐靳御轻哼：“不是去告状吗？做车上，不怕被我揍？”

    简柒微微一笑，淡定开撩：“没事，打是亲骂是爱，我家唐小妞爱我，我还是很高兴的！”

    唐靳御深呼吸，伸手拉开车门上车，系上安全带，开车离开！

    简柒靠着椅背打了一个哈欠。

    唐靳御眼角余光望着疲惫的某人，神情稍微变得柔和起来，轻轻道：“睡会儿，到了我叫你。”

    简柒偏头盯着人，笑着开口：“美男在侧，无心睡眠！”

    唐靳御抿唇，某人还真的是……

    果然，还是对她太客气了！

    “唐教官，认真开车，脑子里不要想一些有的没的！”简柒打趣的笑。

    红灯，唐靳御停车，侧头盯着笑得痞气的某人，忍不住动手捏她脸。

    简柒吃痛：“你这是想要谋杀你亲爱的小仙女吗？”

    唐靳御松手，嘴角扬起一抹笑意，心情总算是愉快了！

    简柒：“……”

    “唐小妞，你知道你刚刚的举动是什么吗？”简柒轻哼：“这赤果果的将你的快乐建立在我的痛苦之上！”

    唐靳御莞尔，不和她说话，再次启动车离开。

    “唐教官，不是我说你，你这思想觉悟出现了严重的问题，你必须得改正！”简柒循循诱导。

    一路上就听到她一个人说话，唐靳御看似没有搭话，可是那微扬的唇角还是看得出来，他在认真听着她说的每一句话。

    两人到达地点，一群人也是陆续到达。

    进屋，路遥将沐寒留下的一张纸条递给唐靳御。

    “他说让我们不要找他！”

    唐靳御看着上面就一行字，更是忍不住想要现在找到沐寒之后暴揍一顿！

    不知道他自己在做些什么事情吗？

    冷语要晚来几分钟，看着面色担忧的众人，她走过去，接着开口：“昨晚，我也去找了玫瑰……”

    众人视线纷纷看向她，有些意外。

    昨晚祁墨在唐靳御家待那么晚才回去，本来是打算直接回家，可是害怕冷语有事，所以昨晚还是去了一趟冷语那里。

    当时打电话，是确定冷语在家之后他才离开。

    想必，是他走之后，冷语才去找的玫瑰。

    这一个个还真是一点不让人省心。

    “不过，我通过地址找去的时候，人已经不在酒店。”

    冷语开口：“我想，那个时候，玫瑰应该已经绑走沐寒了！”

    她终究还是晚了一步。

    “老大，现在完全找不到人，怎么办？”闪电将时间从电脑屏幕上收回，落在唐靳御身上。

    唐靳御面色有些沉，没有说话。

    祁墨抿唇，对着众人开口：“继续找，必须尽快找到人，而且，必须在玫瑰将沐寒带离A国之前找到人！”

