    

    江沅睁着又大又圆的眼睛，崇拜又懵懂地看着对方。

    阿衍哥哥懂得好多哦！

    “可是沅沅就想去那边游。”

    在游泳池游泳和在海里游泳怎么能一样？哪有来海边不玩水的？

    晚姨的泳衣不是白买了吗？

    小姑娘拉着他的手轻轻地摇晃，大眼睛扑闪扑闪地望着他，语调软软地撒娇道：“阿衍哥哥，你就让我去嘛！我就游一会会行不行？”

    徐嘉衍拿她没办法，抿着唇，好半响，才终于妥协道：“只许在边上游一会会。”

    “嗯！”小姑娘立马开心地弯起了眼角。

    为了保证安全，徐嘉衍还特意给她买了一个游泳圈。

    一个胖胖的小鸭子。

    小姑娘抱着游泳圈欢快地下水了。

    本想和徐小少爷一起游。

    不过对方居然敢嘲笑她的小鸭子幼稚，是三岁小朋友才坐的。

    气得小姑娘直接跑去了另一边。

    在水里泡了一会，小姑娘突然指着海边一个卖椰子的摊位对徐嘉衍道：“阿衍哥哥，我想喝那个。”

    徐嘉衍见摊位离得不远，应该很快就能回来，便对着江沅交代道：“那你就待在这里别乱动，不许去水深的地方，我去帮你买，马上就回来。”

    “知道了！”小姑娘乖巧地点了点头。

    徐嘉衍随即去了买了两个椰子，可等他转过身回到原地，哪还有那丫头的影子。

    一瞬间，徐嘉衍感觉全身的血液都凉了，手里的椰子被他丢在了地上，立马四周寻找那丫头的身影。

    海滩边上还有浅水区里都是人。

    可是，都不是她。

    明明之前还在这里的。

    都怪他，就不该同意她下水的，更不该放任她一个人留在水里。

    他应该带着她一起的。

    巨大的内疚和恐惧包裹着他，使得他手脚冰凉。

    徐嘉衍薄唇抿成一条直线，胸腔处似有什么东西压得他喘不过气，眸色越来越暗，仿佛被洒了浓墨一般。

    他把附近的区域都找了一圈，半大的少年急的眼眶都红了，刚准备往深水区去，就听见一道熟悉软糯的声音在岸边响起道：“咦，阿衍哥哥，你怎么也下水游泳了？”

    一瞬间，脑海中仿佛有什么东西炸开。

    他猛地抬起头，猩红着双眼，朝着岸上的人大声吼道，“你去哪了？不是告诉你不许乱跑吗？”

    她知不知道，他刚才差点以为她溺水掉进海里了，他差点以为自己把她弄丢了。

    江沅指着海滩边一个公共厕所道：“沅沅突然想上厕所，就去了那边。阿衍哥哥，你怎么了？”为什么看起来这么生气？

    江沅还是第一次看到阿衍哥哥发那么大的火。忍不住抿紧唇瓣，长睫轻垂着，不安又内疚地看着他。

    “对不起，沅沅是不是不该去？”

    徐嘉衍一口气堵在胸口，冷着脸道：“为什么不等我回来？”

    小姑娘脸一下子涨的通红，声音细小如蚊蚋道：“就太急了，沅沅怕忍不住……”都怪她在飞机上喝太多饮料。

    哎呀，真是丢死人了。

    PS:第一轮PK晋级了，多亏了小可爱们的支持，新书刚开始写的不太顺，成绩也不理想，没想过能晋级，所以特别感谢大家。接下来开始第二轮PK，不管怎么样鱼会再接再厉，努力更新，希望小可爱们也能继续支持鱼鱼，PK期间能多多留言跟投票，加油冲鸭！

