
　　新出现的冒险者大概三十多人，都是男子，凶神恶煞，气势汹汹，且身上的甲胄高级了许多，和火蔷薇女冒险者们的劣质皮甲不同，这些男人的甲胄以薄铁甲为主，从装备上面来看，要比火蔷薇冒险队好了数倍不止。

　　而带队的是一个三十岁左右的男子。

　　此人方面阔耳，眉目端正，身形魁梧修长，一头黑色长发，身披铆钉铁甲，全副武装，左右腰间各悬一柄长剑，看起来倒也算是威武英俊，只是嘴唇略薄，微微抿起，有些刻薄寡恩之态。

　　他闻言之后，冷冷地道：“武红，你算是什么东西，有什么资格拦我？让风四娘出来，我是小玲的爸爸，她是我的种，我当然有资格带小玲回去。”

　　“哼，想要带走小玲，你做梦吧。”

　　雄壮女剑士满面怒火地冷笑道。

　　方面阔耳男子道：“嘿嘿，不交出小玲也可以，把你们这次狩猎所得，都交给我们飞鹰冒险队，这件事情，这一次就算是结束了。”

　　“你分明就是眼馋我们这次的收获，找借口来乘火打劫敲诈。”

　　雄壮女武士双目喷火骂道。

　　“呵呵，风四娘不出来？她是不是受伤了啊？”周诚朝着营地内部的帐篷中看了看，又冷笑着道：“那看起来你们的情况很不妙啊，呵呵，随你怎么说，要不交人，要不交货，两条路，你们自己选。”

　　雄壮女武士气的浑身发抖：“周诚，你还有没有良心？当初，你不过是一个流浪的灾民，差点儿饿死在云梦城外，是老爷收留了你，还教你武功，将你视作亲儿子一样，临终前更是答应了你的苦苦求亲，将小姐嫁给你，没想到你这个禽兽，在外面吃喝嫖赌倒也罢了，还与外面的女人联合起来，谋夺了风家的家产，现在又对小姐赶尽杀绝……你这个畜生，你还有没有人性？”

　　“陈年往事，谁还记得？”

　　周诚面色淡然，毫无愧疚地道：“再说了，我已经帮风家卖命十年，帮那老家伙送终，呵呵，该偿还的都已经偿还了，现在我只是拿走属于自己的一份，这过分吗？”

　　“呸。”

　　雄壮女武士气的浑身发抖，道：“为风家卖命？你在风家作威作福十年还差不多。我真想把你的心挖出来，看看它是不是黑的。”

　　周诚面色阴冷了起来，道：“废话少说，要不把小玲交出来，要不就把货交出来，否则，别怪我不客气。”

　　他身后的武士们，嘿嘿笑着，已经跃跃欲试了。

　　像是火蔷薇冒险队这种全部是女人组成的团队，在北荒山中就是一个异数。

　　这种法律的边缘地带，女人的处境尤其辛苦，除了面对神出鬼没的魔兽，还有随时应对一些心怀不轨的男人。

　　“真是无耻啊。”

　　白嵚雲边看边感慨。

　　林北辰用中指揉着眉心，心中也道，这剧情不对啊，本应该是玄幻冒险战斗番，怎么突然就变成了地方台晚八点的琼瑶狗血家庭复仇伦理剧？

　　看来自己对于这个世界的了解，非常有限啊。

　　说话间，那边已经打了起来。

　　是真打。

　　会打死人的那种真打。

　　“哈哈哈，兄弟们，放开手脚，灭了火蔷薇，想干什么就干什么，”周诚大笑道：“不过，记得都留活口，这些女人买到山里的暗窑里去，也是一笔钱。”

　　“你无耻！”

　　雄壮女武士挥舞着双手剑，与叫做周诚的男子站在一起。

　　而其他的女剑士们，则是与其他男子交上了手。

　　刀剑挥舞之间，很快就出现了伤亡。

　　嘭！

　　之前与林北辰等人照面过的那个十六七岁女武士，被人踹飞，口喷鲜血，狠狠地跌落在林、白二人脚边。

　　“啊哈哈，小雏儿，够软够嫩！”

　　一个光头络腮胡的武士，托着剑冲过来，眼睛放光，盯着这个女武士，表情已经说明了他内心龌龊的想法。

　　年轻的女武士挣扎着要站起来，但浑身酸软，又噗通一声跌倒。

　　“啊哈哈，别挣扎了，接受你的命运吧，大爷我来了。”

　　光头络腮胡狞笑着，直接扑过来。

　　“恶心。”

　　白嵚雲身形一动，冲上去，直接一脚。

　　砰！

　　光头络腮胡踢的狂喷鲜血，倒飞了出去。

　　傲娇小萝莉的战力本来就不弱，又得到了白云城的战技，这些天的特训，还有林北辰的指导，让她的战力堪比九级武士，而这个光头络腮胡汉子的战力，也才勉强八级而已，如何是她的对手？

　　“臭丫头，竟敢对我们动手，上，剁了他。”

　　“哈哈，这个丫头更白，瓷娃娃一样，能够卖个好价钱。”

　　“捉活的。”

　　另几个男武士见状，凶神恶煞地朝着白嵚雲冲了过来。

　　他们并未搞清楚白嵚雲的身份，还以为是火蔷薇冒险队的人。

　　“白学妹，小心。”

　　韩不负冲来。

　　“嵚雲，快到我们身后来。”

　　岳红香也拔剑冲上前。

　　锵锵锵！

　　刀剑撞击声响起。

　　林北辰有点懵。

　　战火这么快就燃烧到了自己等人身上？

　　“你们这群禽兽，不可饶恕，我要代表正义，惩罚你们。”

　　白嵚雲大叫着。

　　她将大宝剑挥舞的如同旋风，不退反进，疯狂地冲了上去，切入几个男冒险者中间，玄气爆发之下，瞬间就击飞了两人出去。

　　林北辰当然也不能闲着。

　　他精神力释放，紧跟在三个同学身后，扮演僚机角色，一旦三人遇到麻烦，就立刻抬手射出袖箭。

　　偶尔丢出一个【水环】。

　　韩不负、白嵚雲、岳红香三人越战越勇。

　　两大年级主任潘巍闵和楚痕，站在战场外，双手抱胸，脸上都浮现出了满意的神色，并没有任何叫停四个学员战斗的打算。

　　学院培养学生，不只是教他们习武练武，不只是为了提高他们的实力，也要让他们知道什么是公平正义，身为一名剑士，路见不平，拔剑相助是最基本的原则。

　　从第三学院走出去的学员，至少有具有侠义精神。

　　遇到弱小被欺凌，绝不可置身事外。

　　因为有了第三学院的四名学员的加入，原本局势堪忧的火蔷薇冒险队，立刻反败为胜。

　　尤其是林北辰，手中的袖箭，几乎是例不虚发。

　　每一次扬手，就有一名男冒险者哀嚎飙血。

　　“该死。”

　　周诚手中一边精钢长剑，将雄壮女武士逼开，身形猛地跃起，如一只苍鹰一样，凌空跨过六米，直取林北辰。

　　先杀这个远程射手兼治疗师。

　　周诚最担心的是自己的扑击，被其他三名少年剑客三人挡住。

　　因此出手时，全力迸发，毫无保留。

　　但让他意外的是，其他三名学员，看到这一幕之后竟是没有丝毫阻挡的意思，反而一脸……幸灾乐祸的表情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百五十八章 等等，剧情不对啊免费阅读。https://xs.23sk.com 