 普通人自然是听不到的，但是武者却能够感知到，而作为修士，叶欢自然是听得清清楚楚。

    “灵兽，有意思，在古界果然诞生了灵兽。”叶欢微微一笑，嘴角冷冽。

    他在地球之上，也只遇到过一次真正的灵兽。

    那便是小狼，能够在世俗那么恶劣的环境之下成为灵兽，小狼也是颇有几分灵根。

    可惜，在世俗之中，注定潜力有限，所以也一直没有被叶欢放在心中。古

    界的灵力更加浓郁，更有不少古怪的洞天福地，所以诞生灵兽也很正常。

    这些蝙蝠灵兽，也蕴含了一丝血族的血脉，虽然十分微弱，但的确是有着一丝宇宙万域之中血族的气息。

    之前在西岳郡杀人无形的生物，也定然是这蝙蝠灵兽了。

    “将它们全部放开吧。”

    叶欢淡淡地开口道。莫

    千言微微迟疑了一下，顿时一挥手，内力封锁被打破，这些蝙蝠冲着两人尖锐地嘶吼了一声，瞬间朝着一个方向飞去。等

    了一炷香的时间，叶欢才带着莫千言朝着蝙蝠飞走的方向飞去。

    两人一路深入，叶欢在蝙蝠妖兽的体内早已经留下了神识印记，不会走丢，而蝙蝠就在风暴之地的西方。那

    里，是传闻之中的屏障所在之地，也有着传说之中的西方大陆。越

    是深入，风暴之地的寒意就越是恐怖，两人一路前行了数百公里，已经到了风暴之地的深处了。这

    里，寒气逼人，刺骨穿心，而且是触及灵魂冰冷。

    即便是先天武者，也承受不住这里的寒意，无法到达此地，唯有入圣级别的强者，才有资格到达这里而已。

    即便是莫千言也是有些承受不住，只能运转内力来抵挡这里的寒气侵袭。叶

    欢倒是十分轻松。

    只要死触及灵魂的东西，他都不用在意，虽然他的灵魂也受到了重创，处于死寂状态。

    但是瘦死骆驼比马大！更

    何况，叶欢的灵魂可不仅仅是骆驼，那是远古巨兽，是吞天噬地的苍古巨兽，这点冰寒伤害对于叶欢的灵魂连挠痒痒都做不到。

    “这个家伙，真的这么恐怖吗？即便是在风暴之地的深处，依旧不需要丝毫的运转内力，这未免太过可怕了吧！”莫

    千言悄悄瞥了叶欢一眼，在心头震撼地想到。

    对于叶欢的实力认知，莫千言顿时又提高了几分。

    两人继续深入，狂暴的冰寒之力席卷，偶尔甚至有风暴掠过，这可不是普通的风暴，带有特殊的刺骨风暴，一旦陷入其中，无尽的寒气会瞬间涌入体内，冰封丹田气海，让整个血脉都冻住。即

    便是叶欢，也要微微避让一番。

    终于，在两人再次花费了半个时辰之后，终于见识到了传说之中的屏障。

    白雾茫茫，天地之间，仿佛有一道寒冰组成的天然屏障，寒冰厚达千米，坚不可破，泛起一阵寒芒，像是仙光，有莫名的气息在之上流转。

    “这里，便是传说之中，西方大陆的屏障了。在某一时刻，它也会慢慢削弱，曾经有入圣九层的强者趁着屏障削弱的时候，闯入了屏障之中，却从此再也没有音讯。”

    莫千言为叶欢解释道。

    叶欢的目光闪动，盯着这浑厚强大的屏障。

    屏障沟通天地，无边无际，寒气滔天，仿佛是天地的尽头一般，让人心颤，两人站在面前，犹如蝼蚁一般，渺小无力。“

    即便是结合我们两人的实力，想要冲破这屏障，恐怕也不太可能。”莫千言说道。

    他的实力还没有恢复，即便是全盛时期，想要突破这屏障，也必须在这屏障最脆弱的时

    以两人的实力，能够看出，这缺口正在缓缓地愈合。

    这也就说明，这个缺口应该才出现不久。绝

    对不会超过一个月时间。“

    这，这是什么人弄出的缺口，太可怕了，需要极其恐怖的破坏力！谁有这个实力？”莫千言顿时震惊万分。

    “你封印的时候，不是感应到一个倾国倾城的女子吗？这就是她干的。”叶欢轻笑，淡淡地说道。那

    个绝色的青衣女子？

    那强大的气息，绝对拥有无比恐怖的实力，如果是她的话，那的确是有几分可能的。

    “你怎么能够确定是她？”莫千言疑惑道。

    叶欢淡淡一笑，却没有解释，迈步便要顺着这缺口进入。“

    等等。”莫千言立刻叫住了叶欢，“我们当真要进入这里面，曾经有入圣九层的强者闯入，从此了无音讯！”“

    这里面，若真是传说之中的西方大陆，那恐怕也不简单。”莫

    千言十分忌惮，他现在实力没有恢复，要进入这传说之中，屏障之外的西方大陆，实在是有些担忧。“

    无妨。”叶

    欢淡淡地说道，一个踏步，直接飞入了这缺口之中。

    叶欢的嘴角还带有一丝笑意。

    这个窟窿，很明显是这寒冰屏障被一箭射穿了，而这残存的箭意，叶欢隐隐感知到了那熟悉的气息。“

    这一次，无论如何也不能让你跑了，我的玄黄之气。”

    叶欢轻声呢喃。如

    此一个倾国倾城，容颜绝世的青衣女子，在叶欢这种人眼中，仅仅是一个行走的玄黄之气。不

    仅是直男，还是钢铁直男，不锈钢的那种。

    莫千言叹了口气，也只能无奈地追随了上去。

    屏障的厚度超过千米，不过以两人的速度，不过是十个呼吸的事情，很快便超越了屏障了，迈入了传说之地。冰

    寒！

    绝对的冰寒！这

    是两人迈过屏障之后的第一感觉，犹如万年寒冰一般，寒意让肌肤的毛孔几乎完全关闭，直接刺入了血脉，骨髓，让内力灵力都几乎凝固。即

    便是莫千言，也是灵魂一阵颤栗，太过可怕了！寒意滔天。

    好在他虽然修为没有恢复，灵魂却是入圣九层的实力，勉强还能够抵御。“

    呵，有点意思——”

    叶欢淡淡一笑，这寒意让他的行动也都有些受影响了，他摇摇头，朝着里面走去。

    这仅仅是有点意思？

    莫千言都呆住了，他感觉自己的灵魂都快要冻结了，这个青年却能够如此风轻云淡。

    太恐怖了！

    叶欢在莫千言心中的形象，顿时再次抬高了好几层。 