    看到楚云一口气直接拿出了十万块，顿时那个男人直接像是喉咙被人给掐住了一样，直接就说不出话了！

    看着楚云和温暖吃饭桌子上的钱，眼睛都直直的。

    像是看见了十分惊讶的事情。

    脸上的表情管理似乎也是出了问题一样，脸上的肌肉开始不停地抽抽。

    “十万！”

    那可是十万块啊！

    就这么随随便便就拿出来了！？

    开什么玩笑啊！

    有那个正常人在出门的时候，谁会在身上带上十万块出门啊！

    这个人的心中狂吼，楚云的行为简直是突破了他的想象力！

    温暖接过了楚云递过来的钱，随手装在了自己的包里。

    那感觉，和装一个什么平常的物件，是没有什么差别的。

    而看着楚云竟然给了温暖十万块的年终奖，顿时坐在楚云旁边桌子上的那个女生就有点坐不住了。

    这年终奖也太多了吧！

    简直比自己一年赚到的钱都要多！

    这可是年终奖啊！

    不是工资啊！

    谁家的年终奖会比工资多这么多的！

    女人眼睛一转，看向了楚云：

    “小哥，你这个是什么公司啊，我能干吗？”

    听到自己对面的女人这么说，男人的脸上顿时有点挂不住了！自己每个月可是花好几千块钱在这个女人身上，现在竟然这点面子都不给！

    给脸不要脸的东西！

    男人的心中这样想到。

    楚云听到女人这样说，嘴角微微一扬起，扫了一眼这个男人，说道：

    “就在中天大厦的十五层，想要去的话，直接去招聘就行了。”

    “我的公司别的不行，就是工资高，奖金多，福利好，下班早！”

    楚云说完，边上那个男人的脸都绿了！

    妈的！

    欺人太甚了！

    不过，显然，这男人现在是知道了，自己要是还想要继续找茬的话，估计楚云不回你放过他。

    这个小年轻，虽然看起来年轻，但是 有钱啊！

    估计不是什么普通人！

    他眯了眯眼，没有说话，接下来的饭，楚云吃的还是比较开心的。

    没有人聒噪了！

    吃完饭，时间也就不早了，楚云下午和温暖在公司里呆了一下午，顺便盯了盯装修。

    晚上，楚云打算和温暖一起回学校。

    温暖现在还在被王家的人追杀，虽然，王家的人白天可能不敢动手，但是晚上就说不准了。

    毕竟，这年头，社会可没有后世那么安全。

    要知道，后世楚云重生之前，官府的动作力度那么大，让人看到了一些社会的黑暗面。

    很多道上的人被官府给抓进去了。

    就那些，还只是人们看到的一小部分。

    所以，温暖肯定是不敢在公司睡觉的，晚上的话，还是要回到学校，毕竟学校比较安全，没有人敢在学校动手。

    燕京大学的影响力，实在是太过强大了。

    严格意义上来说，这些家族，就算是千年的家族，影响力也是远远比不上燕京大学和五道口的。

    毕竟这两个学校出来的高材生，是在社会的各个岗位上，有些人还手握重权！

    是真正的寒门！

    这些人，是没有什么势力可言的，一心除了让自己的生活变好之外，就是想要让这个世界更加的美好。

    而寒门是这个国家最大的一个势力了。

    人数众多不说，而且，因为是从低层上来的，知道什么才是真正的公平正义！

    这对于一个国家来说，算是好事！

    “十天的时间，按照今天的装修进度是赶不上的。”

    楚云和温暖两个人都没有开车，就这么打算慢慢走回学校去。

    倒是也不算是很远。

    “嗯，我也计算过了，进度方面确实有点赶不上。”

    “那就在找点人，我要在十天后，看到一个崭新的公司！”

    楚云算是给温暖下命令了，现在温暖可以算的上是公司唯一的一个员工……

    “行吧，明天就上人，应该能够赶得出来进度！”

    温暖这方面的事情，应该是不用楚云操心了。

    倒是两个人因为走了捷径，所以，路过了一个小巷子。

    这年头，这样的小巷子在京城还是挺多的。

    虽然京城的各处都在动工，但是，实际上，还是有很多的小巷子是拆除不了的，

    这样的小巷子，看起来不是很起眼，但是任何的一个院子拿出来，说不定都是名人的故居！

    “嗯？”

    楚云和温暖刚走进小巷子不久，楚云就感觉到了，前面有五个人。

    当然，小巷子里有人也不是什么大事情，主要是，两个人走进来后，后面竟然也来了五个人……

    这就有点意思了。

    难道是王家的人？

    “前面有人。”

    楚云停下了脚步，看着小巷子的前方，对温暖说道。

    温暖愣了一下，看了看有点昏暗的巷子，她是什么都没有看到的。

    “后面也有！”

    楚云又开口说道。

    温暖这下愣了一下。

    前后都有人？

    而且，看楚云的意思，这些人，来的还有点不善啊！

    难道是王家的人？

    温暖的心中，和楚云是一个想法。

    “是王家？”

    温暖开口问道。

    楚云仔细听了一下，随后摇了摇头，说道：

    “不一定，王家的人我见过，比这些人的水平要高上一点！”

    没错，王家的保镖，虽然不是什么十分厉害的角色，但是，都是有点本事在身上的。

    首先十分重要的一点就是，王家的保镖，都是经常锻炼身体的，心跳要比一般人慢上很多。

    这就是一个大区别！

    总不能几天的时间，这些保镖都下降了一个层次。

    当然要是王家换人倒也不是没有这样的可能，问题是，这些人，水平不行啊，总不能王家换了一批保镖，结果水平还不如以前的保镖吧！？

    楚云摇了摇头，表示看一看再说。

    于是，楚云又和温暖向前走去。

    两个人刚走了没几步，就被五个人拦住了去路。

    “站住！”

    楚云和温暖对视了一眼，对面的这几个人穿着打扮都比较杂，肯定不是王家的人。！

    毕竟王家的保镖，出来都是穿的西装。

    可是，眼前的这些人，衣服也太杂了，而且，脚上竟然还有穿着拖鞋的！

    不专业啊！

