    从床上起来的夏洛特·道尔，在房间内简单的洗漱了一番后，推开了房子的大门。

    此时门口的侍女在见到夏洛特出来后便开口道：“夏洛特法师，神王在大殿之中等你。”

    “带我过去。”

    跟随者宫殿的侍女，夏洛特来到了仙宫的大殿之中。

    此时现场只有奥丁和弗丽嘉两人，看到夏洛特到来后，奥丁开口道：

    “古一那边有事, 先行离开了。”

    “你这边构建魔法阵需要什么材料，可以列个清单出来，这这东西阿斯嘉德一并承担了。”

    一早上就听到了这样的好消息，夏洛特也没有客气。

    “好，我等下就列出材料清单。”

    正常的梅林法阵，在地球与魔法世界的传送并不需要什么魔法材料，甚至夏洛特用魔法阵将自己送回地球也并不需要什么魔法材料。

    毕竟在地球, 夏洛特和魔法世界早就有梅林布置的信标，可以直接到达。

    但是从地球到阿斯嘉德却是需要一个魔法阵作为定位的信标，毕竟两者的距离实在遥远，并且在阿斯嘉德有着相应的防护法阵，没有受到接纳和标志的空间传送，并不能直接进入阿斯嘉德。

    至于古一，因何事提前离开，夏洛特并不在意。

    此时有古一存在的地球，确实非常安全的，所有问题古一都能够轻而易举的解决。

    夏洛特将魔法材料清单列好后，就交给了往后弗丽嘉，只是清单上的东西夏洛特在原基础上，上浮了三成。

    弗丽嘉在看到材料清单后，只是点了点头，并没有提出什么异议，虽然她也是一名魔法师，但是对于梅林魔法并不了解。

    随着魔法材料的到齐，夏洛特便在宫殿外一处专门划好的场地之上，开始勾勒梅林魔法阵, 设置空间信标。

    ······

    地球。

    托尼正在地下别墅之中, 研制着自己的最新战甲。

    自他回来后，先是小辣椒上门，之后又是罗德，两人都会或多或少的打断了托尼的研究。

    但是因为一个是他的爱人，一个是他的好友，便都忍耐了下来。

    但是今天别墅的大门，再次被人打开。

    “先生，我的程序遭到了修改，别墅的大门已经被打开。”

    “混蛋，又是哪个家伙过来打扰我。”

    托尼放下了手中的工作，从地下的实验室走了上来。

    来人不是别人，正是神盾局局长尼克·弗瑞，却是尼克·弗瑞也并不想来，原本是想将托尼交到一个神盾局的据点之中，给对方看一些资料，但是托尼却是不按套路出牌，回来后根本就不离开别墅，想要见他便只能自己过来。

    看到是面前的独眼龙，托尼没好气道：“又有什么事情，还得让你上门来找我。”

    尼克·弗瑞将手中的两份文件, 放在了桌子上。

    看着对方的行为，托尼走到一旁的沙发上，拿起桌上的文件。

    《复仇者联盟初步报告》

    “我不想让你看那份报告，我不确定这份报告与你有关。”

    随后拿起另一份文件，开口说道：“但是这份却和你有关。”

    “是罗曼诺夫探员对你的评估。”

    “你自己看吧！”

    托尼一把从尼克·弗瑞的手中拿走了报告，他要看看这个特工头子，又要搞什么花样。

    托尼翻看报告，看着上面的分析。

    性格分析：史塔克常做出冲动的行为，有自我毁灭的倾向，典型的自恋狂。

    复仇者招募评估报告：托尼·史塔克不与推荐。

    看完这份报告，托尼直接开口道：

    “尼克·弗瑞，如果你很闲就给自己找点事情做，我的时间非常的宝贵，不是用来陪你看什么评估报告的。”

    “还有就是我对你的这个超级男孩团体，没有丝毫的兴趣。”

    说完话，托尼直接就将手上的报告扔到了桌子上，对于这份评估，在托尼看来就跟屎一样，全都是过时的信息。

    而是在经历了魔法世界的大战后，托尼对于这种过家家一样的联盟，没有丝毫的好感，超凡的势力早在暗中保护了世界不知道多少个世纪。

    在魔法世界，托尼早就通过沟通了解到，魔法世界就是地球的屏障，抵御着外在的攻击，魔法世界被攻破地球也将承受灾难。

    而这样的存在，并不单单是梅林一脉，还有其他的超凡存在，夏洛特身后的忍者、还有他没有接触到的超凡势力，是他们默默地做着努力。

    而这家特工组织，却是以为世界的和平是他们努力得到的，简直就是搞笑。

    要不是知道这个组织自己父亲曾经是创始人之一，他连顾问的身份都不想保留。

    托尼扔下文件后，转身开口道：“没有其他的事情，你就请回吧，我还有工作要做。”

    看着与自己预想完全不一样的托尼，尼克·弗瑞皱了皱眉头，这样的反应很不托尼，在大陆酒店的两天里，对方到底经历了什么。

    “华盛顿特区准备给你、夏洛特还有罗德三人颁发奖章。”

    托尼摆了摆手：“没有兴趣，我会让小辣椒代领的，想必夏洛特那边也没有时间，到时候让金妮代领。”

    看着托尼离开的背影，尼克弗瑞的眉头皱起心中暗道：“到底发生了什么，我不知道的事情？”

    尼克·弗瑞看着托尼离开，也不在别墅中停留，直接开车返回到了三叉戟大厦。

    来到楼下实验室的托尼，看着面前的投影屏幕，思考了一下后开口道：“贾维斯，看来需要给你升级一下了，不然谁都能跑进我的别墅，来打断我的实验。”

    “我很抱歉，先生！”

    ······

    时间一晃便是过去了三天。

    三叉戟大厦-尼克·弗瑞的办公室中。

    “长官，这里有两份资料你需要看一下。”

    尼克·弗瑞接过科尔森递过来的两份文件，随手翻看了第一份文件。

    看着文件上面，夏洛特·道尔事务所的照片，有些诧异道：

    “他的事务所不是被炸毁了吗？”

    “是在重建的时候，发生了什么变故吗？”

    科尔森站在一旁，神色认真的说道：“局长，这张照片是今天刚刚拍摄过的。”

    “今天拍摄的？”

    尼克·弗瑞楞了一下，随后认真看了一下文件，然后惊讶道：“他的事务所恢复到被轰炸前的样子了。”

    “这怎么可能？”

    “难道忍者还有着时光倒流的能力不成，这不可能。”

    科尔森在一旁开口道：“也许是让破碎物品复原的能力。”

    尼克·弗瑞摸了摸下吧，沉思了一下后开口道：“你的推测，更加的合理一些。”

    “你有却见夏洛特，进行任务委托吗？”

    “长官，他的事务所并没有恢复营业，上面挂着暂停营业，我并没有见到夏洛特·道尔。”

    “是不在吗？”

    “长官，这我并不清楚，但是不排除这个可能性。”

    尼克·弗瑞点了点头，虽然还不确定夏洛特的事务所为何复原，但是可以确定对方掌控的能力又多了一种。

    随后打开第二份文件。

    映入眼帘的是一张亚裔的照片。

    一旁的科尔森主动汇报道：“长官，之前让我们调查是否有魔法师隐藏在魔术师这个群体的问题，经过这段时间的调查虽然没有发现魔法师，但还是让我们发现了一些不同的地方。”

    “此人叫做陈浩然，是香港的一名街头魔术师，根据我们的调查他掌握着一种控火的能力，能够凭空通过双手制造火焰，并不被火焰伤害。”

    “他曾通过用手中的火焰进行街头魔术表演，被我们在香港分部的探员所发现。”

    尼克·弗瑞翻看着手中的资料，随后开口问道：“他不是魔法师？”

    “并不是，根据香港探员的调查，陈浩然并不知道有关魔法师的事情，他的能力也是突然觉醒的。”

    “威胁性评价上是基本无危害？”

    “是的，他控制的火焰很小，并且还有很大的距离限制，扔出超过一米后就会熄灭。”

    看着上面的评价，尼克弗瑞沉吟了片刻，最后开口道：“将其安排到总部来，研究一下是否能够增强他的实力。”

    “控火和制造火焰的能力，如果威力可以将强，那便也是一个不错的超凡者。”

    “忍者、魔法师都是能够修炼的群体，这个能够凭空制造火焰的街头魔术师，相来找到合适的方法，也是能够加强他的实力。”

    “是的，长官！”

    “还有，等夏洛特的事务所开业后，第一时间进行情报委托，确定神域的信息。”

    “我们不能只听简·福斯特等人的话语，也许他们是其他隐藏在暗中的超凡者假扮的也并无可能。”

    “明白，长官！”

    科尔森转身离开了尼克·福尔的办公室。

    ······

    被夏洛特送回来的忍者们，此时手鞠、勘九郎、雏田、宁次四人组成一个小组，依旧进行着未完全结束的清扫任务，清扫东南亚的确的人体器官走私与诈骗集团。

    而卡卡西则是带着鸣人、佐助、小李三人前去清扫位于非洲的最后一处吸血鬼支族。

    而留在纽约的大和与宇智波鼬则是每天都在进行着任务集会所的任务，保持着每天完成一份任务委托。

    而纲手与静音则是依然进行着血清的研究，势必要研制出融合狼人与吸血鬼优点的强化剂出来。

    至于地狱维度的墨菲斯托，当他将地球上出现了至尊梅林的消息公布出去后，并未出现他想象的那样结果。

    很多维度之主以及高阶的恶魔等，皆表示不敢兴趣，就连多玛姆都大骂了一句：“晦气！”

    地球本来就有着古一的守护已经非常难缠了，没想到跑路的梅林竟然还找了个传人，留下了至尊梅林这样一个传承来一起守护地球。

    至于这个新上任的至尊梅林实力到底如何，在古一没有卸任之前没有任何人想去地球掂量一下，不然面对的可就不是至尊梅林一人，而是至尊梅林+尊重古一的双重暴击，哪怕新上任的至尊梅林实力一般，但是得到这个称号，实力又能差到哪里去，更何况还有古一在。

    就这样墨菲斯托的小心思，直接化作泡影没有任何的效果。

    ······

    阿斯嘉德。

    夏洛特此时依旧在搭建着梅林法阵，因为是首次建立信标这样的工作，让夏洛特的效率降低很多，用时也超出了想象的慢。

    就在夏洛特努力工作的时候，索尔走了过来。

    “夏洛特，我觉得魔法阵构建好之后需要进行一下实验，你觉得我来充当这个试验者如何。”

    看着在一旁自我推荐的索尔，夏洛特停下了手中的工作，然后开口道：“索尔，我的梅林法阵更多的是一个信标，用来定位阿斯嘉德的。”

    “他不是彩虹桥，没有那么强大的传送能力，以我的实力无法将你送回地球，更别提在送回来。”

    “而且随着彩虹桥破碎的消息传出，很快九界将不在平静，到时候有着大量的战争等着你。”

    当夏洛特说道彩虹桥破碎之后会引发战争，索尔的脸色变得难看起来，他甚至有些不知道当初自己的行为是对是错。

    为了保下约顿海姆，他砸毁了彩虹桥，失去了自己的弟弟，虽然他已经从父亲那里得知洛基并不是他的亲兄弟，但是上千年的感情不是亲的也没有什么差别了，更是无法再见到简。

    然而砸毁彩虹桥的行为，反而要导致九界大乱发生战争，这与他的初衷并不一致。

    他甚至问心自问，这一切的行为是否是对的。

    看着一脸愁容得索尔，夏洛特坐在地上，继续开口道：“不要想那么多，也许用不了多久，你就有机会造访地球，见到简了。”

    索尔的神情并没有恢复过来：“我只是想杜绝战争的发生，没想到会造成更大更多的战争。”

    看着索尔在思考战争，夏洛特并没有劝阻对方，而是起身继续勾勒梅林法阵，但还是指引道：“也许你可以问一下神王，看看你的父亲是什么见解。”

    听到夏洛特让他去问奥丁，索尔思考了一下后便拿着雷神锤向着奥丁的宫殿走去。

    ······

