    第487章领兵之人

    所以，在雎城领兵守阵的，究竟是谁？

    五皇子府内，墨书远盯着桌上乱成了一团的棋盘，眉头近乎拧成了个疙瘩。

    打七月十七那日慕氏父子带着寒泽使臣平安抵京，他在宫中心不在焉地吃过一场接风宴后，便再没出过府。

    想不明白那留守雎城领兵之人的身份，他不敢出府，尤其是在中元那夜撞见了百鬼之后——他觉着这空中到处都是盯着他的眼睛，形形色色、不知来自何处的眼睛。

    奈何憋闷在皇子府中这么些天，他仍旧是没摸清半天头绪——

    他是真的想不明白，那留在雎城之人，还能是谁，还能有谁？

    慕家十五万尽是精兵，慕家军内部又惯来纪律严明，这样出色的军|队往往傲气极重，他们只会服从自己所能认可的将领，却绝不会随便听从他人的命令。

    换言之，除了慕氏的嫡系子孙与当世帝王，寻常人哪怕得了慕家的军令，也未必能令慕家军心悦诚服、乖乖听令。

    且不说慕惜音姐妹究竟有没有那个能耐镇住久经沙场的慕家精兵，也不论慕文华一介文官通不通兵法。

    单说慕氏其他人压根便没去过边关，慕家父子业已安全回京，这留守雎城之人，就不可能姓慕。

    既不是慕家的人，那问题就更麻烦了。

    能镇得住那两万边|军与一万慕家精锐之人，少说也得有与慕修宁相差不多的能耐，和一个相当漂亮的出身。

    并且，那人最好是出自武将世家，起码是三品之上的武将世家——

    可这样的人，在朝中又怎会声名不显、默默无闻？

    乾平还有这样厉害的武将吗？

    墨书远缓缓低垂了眉眼，方才那一瞬他脑内似乎有灵光闪过，但这仅一线的灵光稍纵即逝，快得让他来不及反应。

    这令他相当烦躁，他感觉那一盘原本占尽了上风的好棋，好似在不知觉间便被他下成了一堆枯草。

    他不清楚自己到底哪一步行得错了,又觉得自己好像每一步都行得错了。

    可恶……可恶！

    青年恨恨抱头,十指深深扣进了发丝之内。

    好在那出京已久、替他探查雎城情况的探子赶在他要将头皮抠破之前回了府,他看着那容貌普通到扔进人堆都瞅不见人的探子，勉强压制了心头的焦躁之意。

    “让你查的事，你可查清楚了？”墨书远松了手,佯装漫不经心地掸了衣袖，仿佛他方才那副濒临抓狂的样子从未出现过一样。

    “主子吩咐的事,奴才自然是办妥了的。”探子单膝叩地低垂了眉眼,混不敢耽误一分一毫,“那留守在雎城、替国公爷看管一万慕家军的，是已故靖阳伯的嫡子。”

    “曾经的湛家小伯爷,湛明轩。”

    “湛明轩？”墨书远皱着眉头，将这名字撂在舌尖上来回翻滚了半晌，良久冷然一笑,“他当年不是被编入奴籍了吗,怎会跑去北疆？”

    “他当年确乎被陛下下令编入了奴籍,也进了官牙,前些年恰好被慕三小姐买回去当了护卫——”探子低声回话，“这事,主子您也是知道的。”

    “至于他何时跑去的北疆、如何跑去的北疆，被谁派去的北疆，奴才就也不清楚了。”

    “奴才只听寒泽的人说,自某一日起，国公爷身边便突然多出来位带着面具先锋小将,身手矫健，武艺高强,现在想来……那小将恐怕正是湛明轩。”

    “你的意思是说，湛明轩神不知鬼不觉的就从京中跑,”墨书远的声线骤然发了寒,“在去年、本殿的眼皮子底下？”

    “奴才……奴才不敢……”探子战战兢兢，双腿无端打了颤,头也近乎被他压去了地里，“此事……此事是奴才等的疏忽……”

    “嘭！”

    “废|物！”青年陡然抬手拍案,掌下棋盘应声而裂,一张脸化作了铁青之色。

    满桌棋子霎时被他震得四散开来，噼里啪啦堕了一地，他咬牙切齿,面目狰狞：“这么大的事到现在才想起来要上报给我,你们早干什么去了？”

    “醉生梦死？神游天外？！”

    “废物，都他|妈是该死的废|物！”

    探子闻声不敢言语,只竭力将身子缩得小一些、再小一些,唯恐哪句话不对惹恼了这濒临暴怒的主子、丢了小命。

    墨书远拍碎了棋盘尚觉不够，又连连扔出去了数只笔洗瓷瓶。

    待到他将那桌上之物都顺着窗子尽数扔去了屋外，心头那股熊熊烧灼着的火气，这才略略矮下了三分。

    “除了湛明轩的事，”青年沉着脸放低了嗓音，“你还有什么其他要紧事要回禀本殿吗？”

    “叶天翰那可有什么风声，随聿没闹出别的动静吧？”

    “慕家那边既能派得出湛明轩，多半是提前收到了什么风声……你这次出去都探到了什么？详细说说，一个字都不可放过。”

    “回主子，寒泽四皇子那头一切如常，”探子咽咽口水，小心回答，“随聿那亦暂时风平浪静，并无其他动静。”

    “慕家近期的确无甚异常，咱们与寒泽的通信也没出过差错,只是留在寒泽的兄弟提过,北疆战事正酣之时，有两次那信鸽到的略微多迟了那么一刻半刻。”

    “但这也不是什么大事,鸽子总归是活物，北疆冬日风大天寒，那信鸽偶尔被风吹得飞迷了路，倒也不算罕见。”

    探子低头：“除此之外，就没别的什么了。”

    “多迟了那么一刻半刻。”墨书远抵着下巴低声呢喃，“北疆……战事……慕家。”

    “不行，我们还是不能这样掉以轻心。”青年点着桌案稍作沉吟，“怎么都要多留一手，以备不时之需。”

    他起身自博古架暗格之内取出一叠略微泛了黄的书信，又小心拿帕子将之包了，递到探子手中。

    “拿上这个，换身衣服，随本殿去一趟三皇子府。”

    “等到了那，该做些什么，你心中应该清楚，不用本殿再多此一举地提醒你吧？”

    “回主子，奴才明白。”探子硬着头皮接过布包，细声应道，“毋需主子操劳费心。”

    “这还勉强像话。”墨书远下颌微抬，冷然一哼，目中之色，凉薄非常。

    三皇兄，倘若来日当真东窗事发，你可莫要怪罪于小弟我。

    毕竟，人不为己——天诛地灭。

    ?  ?狗咬狗了狗咬狗了狗咬狗了！！！

    ?      哈哈哈哈哈哈快咬咬咬咬

    ?  

    ????  

    (本章完)

