    不止是主持人，他这一通骚操作，看得台下的总导演亦是差点心梗。

    这哪还是PK比赛呀？

    简直变成了现场教学了好不好！

    陆行衍是老师，而他家节目曾经的王牌选手，此刻却成了被老师嫌弃的不入流学生。

    这走向，导演越看，越是不得不去捂胸口。

    他身边的副导演自然也有同感。

    忍不住在一旁建议道：“导演，这一段PK，后期剪辑的时候，我们要不还是删了吧！”

    然而他的建议，才刚说出口，就立刻被领导给喷了。

    “删什么删？！”

    “这么好的话题，这么有看点的情节怎么能删！”

    “而且有这么多观众看着，你以为删了录像就没人知道了？”

    “不能删！”

    现实也正如导演所说。

    就他和副导演说话的这会功夫，陆行衍刚才的那段“教学视频”就已经被那位答主给传上网了。

    还附上了醒目的标题：

    【今天的PK，陆行衍都不用唱歌，就已经赢了！】

    “怎么可能？”

    最初关注答主微博动态的大都是《最美声音》的粉丝。

    他们中间虽然有不少人不大喜欢李宗星的性格，但对他的实力，还是肯定的。

    看到这条动态的第一反应，都觉得不可能。

    “骗人的吧！李宗星PK都还没输过，怎么可能答主你一去就翻车翻得这么厉害？”

    可万一是真的呢？

    虽然他们嘴上都喊着不信，手指却十分诚实地点开了视频。

    看过之后，就全体真香了。

    特别是那些之前就不大喜欢李宗星，又迟迟找不到实锤理由的人，此刻简直如醍醐灌顶。

    原来如此！原来如此！

    果真是李宗星本人的问题。

    他明明在音乐方面根本没什么才华，还总喜欢端着一副高手的架子，把观众当傻子骗。

    如此流氓行为，能不讨人嫌吗？

    “陆行衍赞！”

    “为我们真相的答主也赞！”

    大家看后，忍不住纷纷留言转发。

    很快，转发数量就破了万，直接将答主的这条动态，顶上了热门首页。

    这还不够，转发之后，大家还不断喊话答主，催更。

    “陆行衍随便翻唱一首，都能唱出这么高的水平，那他自己的那首曲子，得多厉害啊！”

    “答主快更新，我要听陆行衍唱歌。”

    “陆行衍开始唱歌了吗？急！在线等！”

    好在这位答主显然是一位良心答主。

    虽然更新的速度有些慢，但还是有在更新的。

    半小时后，大家终于等到了陆行衍正式登台演唱的视频。

    同样的，这位答主依旧在该条视频动态上加了文字标题。

    【这莫不是天籁？】

    同是有关爱情的歌曲，先前李宗星的那首，不论是歌曲还是曲调，皆是平平无奇。

    听过之后，几乎让人过耳就忘。

    原以为流行歌曲就是这样，不过是无聊时，听来解个闷罢了。

    当大家听过陆行衍的这首歌后，才发现不是这样的。

    它也可以触动心弦，令人久久难忘。

    哪怕这个小视频里答主用手机录制的小视频，收音远不如专业器材清晰。

    听的时候，还有些许场外杂音。

    然而便是这样，也依旧掩不住这首歌的动听。

    听完之后，有几位刚异地恋的网友，甚至直接流下了泪来。

    “千人千面，可我却独爱我选中的那人，这首歌的歌词也写得太好了吧。”

    “我也是这么觉得的，我的男朋友虽不是最帅，但却是我最喜欢的人。”

    “我脸上还有一块不大好看的斑，我男朋友也从不介意，甚至在拥抱时，还常常轻轻吻它。”

    “唔……楼上的朋友别说了，说得我突然好想我男朋友啊。”

    不止是异地情侣，就连不少单身狗都忍不住发言道：

    “这首歌是在骗人谈恋爱吗？”

    “真的是！突然想谈恋爱系列！”

    “我决定今晚不加班了，我要听我妈的话去相亲。”

    ……

    随手录下的音乐都能有这样的魔力，那现场的原音到底有多好听？

    热议到最后，网友们直接组团去了《最美声音》的官网。

    强烈要求他们提前播出节目。

    让他们好早日听到陆行衍的那一首《吾之所爱》。

    奈何，官网却迟迟没有反应。

    这一次，倒并非是节目组的官网高冷，而是这会儿他们都还沉浸在陆行衍的现场演唱中，久久无法自拔。

    最后还是陆行衍本人将众人从沉浸中拉回的现实。

    只听他唱完后，轻扬起一抹十分凡尔赛的笑道：

    “好听吗？”

    “不过我这首情歌，可不是为所有观众唱的哦。”

    “我只是在唱给我的女朋友听。”

    说到这里的时候，他已经走下舞台，站到了第三排观众席上。

    正是节目开始前，对答主说，陆行衍比李宗星厉害很多很多的那位女生所在。

    所以坐在她旁边的人，竟然是她新晋男神的女朋友吗？

    “我今天是什么神仙运气啊！”

    看到陆行衍缓缓向她走近的时候，答主激动得差点没尖叫出声。

    当然，陆行衍本人看着的，却从来不是她。

    他此刻的黑眸中，只会有一个人的倒影。

    也只会对那一个人说话。

    “何其，你喜欢吗？”

    可即便如此，他此刻的一眸一笑，依旧英俊得令千万少女动容。

    “啊啊啊啊！”

    很快，那位答主就再也忍不住了，直接惊叫了起来。

    “陆行衍，你也太帅了吧！”

    “陆行衍，我——”

    “你不能喜欢他哦。”

    然而，她的表白还未说完，就被坐在她身边的那位少女给掐断了。

    此刻有一团舞台的灯光打过来，刚好将陆行衍与何其两人照亮。

    这也是进场后，答主第一次看清她身边那位女生的面容。

    五官清丽，虽算不上绝美，却自带一股明媚的霸道。

    她笑起来的时候，更是宛若夏日朝阳，明艳又张扬。

    明明自她刚才被陆行衍的歌原地圈粉后，她与这位正牌女友该是情敌关系的。

    可答主此刻对于她，却神奇得半点都讨厌不起来。

    在看到他们俩手拉着手，于灿烂灯光下并肩站在一起的时候，她的脑中，更是只剩下了两个字。

    绝配！

    很快，被喂了一肚子狗粮的答主，再次更新了自己的微博动态：

    “啊啊啊！我要死了！我宣布，从今以后，我将成为何陆CP的粉，唯粉！！！”

