    不愧是修炼狂魔啊！

    为了突破金丹境，真的是拼了。

    薛紫瞳态度极其强硬，非要验明陈醒的血脉。

    陈醒可不想变成别人的炉鼎，急忙拒绝。

    “这样不太好吧师姐，你我相识不久，双修是否为时过早？可否缓些日子。”

    发觉陈醒误解自己的意思，薛紫瞳面红耳热。

    “找打，谁要和你双修！”

    她急忙解释：“只是灵力贯通，让我感化一番便可！如此凭借你的血脉气势，说不定可以一举突破！”

    “那我岂不是出力不讨好？我可不想平白无故被师姐榨干。”

    “你！”薛紫瞳气得牙痒痒，“你想怎样？”

    陈醒笑嘻嘻地说：“我听闻师姐有一顶级瞳术，可否授予我？”

    薛紫瞳看陈醒的目光都变了，“我薛家的瞳术乃是一脉单传，怎么能教给你这个外人？”

    陈醒马上狡辩：“这样，师姐我们先交融一番，应该就不算外人了吧？”

    “你找死！”

    两人叽叽呱呱地吵闹着。

    可不管陈醒怎么软磨硬泡，薛紫瞳都不愿意教他瞳术。

    无奈，他只能暂时作罢。

    在二人交谈的时候，魅儿走了过来。

    “小师弟，若是乏了，师姐替你开船，如何？”

    驾船太久，陈醒确实有些疲惫，他点了点头，“多谢魅儿师姐，还是魅儿师姐对我好！”

    “慢着！”

    薛紫瞳突然打断。

    “陈醒你也和我聊了挺久，难道我待你不好？”

    “啊这……圣女大人待我也是极好的。”

    薛紫瞳怒视着陈醒，“我刚才怎么说的，你还喊圣女？”

    “额……”陈醒挠挠头，“薛师姐对我也很好！”

    “既然薛师姐对你好，魅儿师姐对你也好，那谁对你更好些？”薛紫瞳问。

    “小师弟，你这才刚认识人家，就开始喊薛师姐了，有把你魅儿师姐放在眼里吗？”魅儿翻白眼，“你倒是说说，是师姐好还是她更好？”

    两女不知怎么的就斗了起来。

    斗就斗，干嘛针对我啊！

    魅儿和薛紫瞳逼迫陈醒做出选择，他哪敢得罪。

    陈醒大声道：“魅儿师姐和薛师姐对我都是极好的，但要说谁对我最好，还得是师尊大人啊！”

    剑尊长老听见，撇撇胡子，“你小子可别往我这引，速速赶路！”

    ……

    灵木追日舟的行驶速度极快，这都是因为陈醒的灵力强悍。

    吸收双子神神性力量后，虽然境界没有太大变化，可陈醒体内的灵力彻底蜕变，犹如脱胎换骨。

    在几人的交谈声中，他们离天门宗也越来越近。

    可是，空中突然风声呼啸，天空中开始电闪雷鸣。

    似乎有暴雨即将到来。

    “师父，还有多久才能到啊！”魅儿问。

    “为师掐指一算，估计得今夜晚些时候。”剑尊长老说。

    “陈醒，你开快点，不要耽误我们时间，早到早休息！”薛紫瞳催促。

    陈醒憋红了脸，“我已是全速前进了！”

    雨越发的大，空中骄阳都被漆黑乌云掩盖。

    一时间，地面黯淡无光。

    陈醒心中感到一丝不安。

    他挥手打出一道灵力，激发了灵木追日舟防护罩。

    大雨立刻被隔绝。

    不安非但没有减少，反而愈发严重。

    陈醒觉得，似乎有东西正在朝他们靠近。

    霎时间，一道黑色身影出现在青舟的后方！

    这道黑影，立刻让陈醒神情凝重。

    是剑尊山上曾经刺杀过他的黑衣人！

    在为首的黑衣人身后，闪现出数不胜数的黑衣，铺天盖日。

    陈醒现在知道他们的身份。

    这些黑衣人，都是【大深渊之主】忠诚信徒！

    黑衣人密密麻麻地压了上来，诸多攻击下，青舟的防御罩顿时岌岌可危。

    陈醒立刻站起，喊道：“薛师姐，你来开船，我去拦截！”

    他拔出双子剑，冲向后方，一剑斩出，逼退一名黑衣人。

    敌人人数众多，单靠陈醒防不住。

    剑尊长老和魅儿也来到船尾，开始协助陈醒防御。

    “陈醒，你且看好了，无名剑诀是这样用的！”

    剑尊长老斩出一道纯白剑气，一位黑衣便断为两半，血肉模糊的身躯向下方坠落。

    再出手，另一位黑衣应声落地！

    陈醒惊呆了。

    剑尊长老好强！

    系统提示骤然响起：

    【你观摩剑尊用剑有感，技能无名剑诀熟练度提升至：娴熟！】

    有关无名剑诀的信息在脑中浮现，陈醒瞬间明悟。

    他手中挥舞的剑刃突然扭曲起来。

    “我也来试试无名剑诀！”

    四周电闪雷鸣，陈醒周遭莹莹闪光，雷霆力量也跟着强大。

    他斩出一道剑气，混着雷霆的剑气让几位黑衣人身形一歪，控制不住地倒飞。

    斩！

    再斩！

    暴躁的剑气在风中席卷着，带起阵阵嘶吼声。

    剑起，剑落，邪神信徒不断坠下！

    剑尊点头称赞，非常满意陈醒的表现。

    可天空中还是黑压压的一片，仍有许多黑衣人存活。

    灵木逐日舟的防御罩帮几人拖延了不少的时间，陈醒借机斩落大量敌人。

    为首的黑衣见无法攻入，大声吼叫起来。

    他身上出现了一个漆黑的符文。

    然后，嘶吼声戛然而止，陈醒看到那黑衣人皮肤翻滚着，变得焦黑，深邃。

    他身后的黑衣人也跟着暴动。

    黑衣人们浮在空中，静默无声，他们身上的衣袍不断散落，裸露出内部的肌肤。

    一个个都变得皮肤黝黑，而且不断膨胀着，背后伸出蝙蝠的黑翼！

    黑衣人都变成了怪物……

    他们全部化作了夜魇！

    夜魇们嘶吼着飞来，开始撕扯防护罩。

    “这都是什么东西？”薛紫瞳喝道：“护盾挡不住了，船马上要被攻破了！”

    话音未落，夜魇大部队一下便突破了青舟的防御，冲了进来。

    船上几人陷入苦战之中。

    魅儿身陷包围，剑尊长老也被大量的夜魇牵扯住。

    薛紫瞳更是不得不放弃开船，全力与夜魇战斗。

    陈醒这边情况好些，尚有余力观看四周。

    可他一人剑气纵横，也挡不住如此多的夜魇。

    没办法了，只能逃！

    陈醒气血翻涌，身后浮现出一道虚影。

    【双子神体】！

    他斩杀一路的夜魇，冲到船首。

    然后，陈醒猛地打出一道灵力，注入灵木追日舟。

    船体轰然发动，开始疾速前进。

    神体的精神力量帮陈醒稳住身形，他一心二用，一边开船一边与夜魇厮杀……

    此刻，青舟一路疾行，夜魇部队紧追不舍。

    几人不停地杀着上船的夜魇，而那些夜魇总会再度袭来。

    他们战至疲惫，眼看就要力竭了。

    陈醒却突然发力。

    整个船身，以一种诡异的速度爆冲出去！

    成功了！

    陈醒将【夜魇之力】附在灵木追日舟上，青舟有所反应，开始提速。

    灵木逐日舟突然爆发性提速，被拉开距离的夜魇们为之一愣。

    可它们也不是好惹的，为首的夜魇凝聚出一道符咒，符咒散开，整个夜魇大部队也开始提速。

    夜魇们很快追了过来，陈醒等人再次陷入战斗中。

    该怎么办才好？

    难道要被围攻到死吗？

    “这都是些什么东西？如此多数量的凶兽，居然训练有素！”

    “为何要针对我等？”

    薛紫瞳和魅儿有些麻木和绝望。

    陈醒却说：“我们得救了。”

    这时候，在他们的前方亮起了一丝金光。

    紧接着，出现了一个巨大的金光大阵。

    是天门宗的护宗大阵！

    这巨大法阵上有着繁杂的花纹，其上能量强大到难以言喻。

    察觉到灵木逐日舟的靠近，空间里回响起一声缥缈的呼唤。

    “来者是何方宗门之客？”

    “我等来自东方紫阳宗，是为天门宗大比而来！”陈醒吼道。

    “是紫阳贵客，有失远迎！”

    一道金光突然护在青舟之上，将纠缠在船上的夜魇轰了出去。

    这金光包裹着青舟，察觉到金色能量和法阵的威胁，夜魇缓缓停下。

    摆脱了袭杀，两女松了口气。

    陈醒扭过头来，看向后方的夜魇。

    无面的夜魇本不该有情绪。

    但他看见，那一只只夜魇翅膀翻卷，正捧着肚子，手指向自己，微微颤抖着。

    似是……

    无声的嘲笑。

    （本卷完）

