    黑灵魂吞噬是一种技能，但却只能使用一次。

    前世叶钟鸣并没有见过这种技能，只是听说在某些轮盘上有一种特殊的黑卡，上面并没有如同其他卡片那样记载了使用方法，而是只有一个骷髅图案。

    这种卡片使用过后，只有一种能力，就是在一定时间限定内可以吞噬一个进化等级相同的生命，来获得进化等级加一的效果。

    换句话说，就是如果一星进化者使用黑卡后吞噬了一个一级变异生命，那么他就会成为二星进化者。二星进化者吞噬了一个二级变异生命，就会成为一个三星进化者。

    不过，这种黑灵魂吞噬的卡片据说有着非常严重副作用，最被人们确定的就是这种一次性技能会极大降低人的寿命，使用之后可能只有不到十年可活。除此之外，在某些特定的时刻，还会遭受非人的痛苦。

    还有一些关于这种卡片的传言，诸如失去生育能力、变得冷酷无情、实力时高时低等等，就让人难以分辨出真假了。

    反正有一点是可以肯定的，就是使用了这张卡片要付出极大的代价，甚至得不偿失。

    当然，这种卡片也是有使用限制的，三星和三星以上的进化者使用这种卡片，灵魂会被当场吞噬，暴毙而亡，这种卡片只能被最高进化等级为二星的进化者使用。

    使用了这种卡片的人，身上的某个部位会出现黑色骷髅纹身，代表着使用过这种卡片，并且接受了黑灵魂吞噬的副作用。

    怪不得，人类可以在三十多个小时内就成为了二星进化者，原来是使用了黑灵魂吞噬卡！

    这让本来已经受到了些许打击的叶钟鸣重新恢复了自信。

    “放下袋子，我放你离开。”

    王丁上身的伤口不再流血，但是伤口处依然一片血污，看起来很吓人。如果常人受了这样的伤，早就起不来了，但是对于一个二星进化者来说，这并不算什么。

    叶钟鸣余光扫了扫还在对着剩下的半截楼房较劲想要过来的铁锁囚徒，笑了笑：“你的确是一个意外因素，让我的计划只能作废，可这并不代表着我因此就要放弃所有。”

    王丁听得皱了皱眉，他已经看到叶团长正在飞速接近，他是希望拖延一些时间的，所以没有立刻发起攻击，并且心中也对叶钟鸣有一点忌惮，害怕他还有什么后手。

    可不知道为什么，王丁听过了叶钟鸣这话，就是觉得这个家伙的陷阱已经摆好了，就等着自己和其他人来跳。

    一块大石从一侧飞来，王丁挥手就打碎了，碎石散落了一地。

    “不管如何，在绝对的力量面前，一切阴谋都是纸片。”这一下莫名就给了王丁以信心，他相信，他是现在人类进化等级最高的人！没人能够阻止他。

    叶钟鸣摇头，下巴向一个方向点点了，王丁微微侧了一下头，就看见二十多个人正跑向了这里，身后跟着大片大片的丧尸，那头尸猿也跟在后面。

    “刘局？”

    王丁认识领头的人，只是不知道他们为什么会来这里。

    “还有那边。”

    叶钟鸣又指了指另一侧，王丁看过去，就见之前广场上和他搏杀过的三个组也到了这里，虽然受了伤，但对于如同野兽一样的进化者来说，受伤的他们更加可怕。

    “好像今天还活到现在的人都来到了这里啊。”叶钟鸣又笑了笑，突然脸色就一正，指着王丁道：“知道吗，我刚才听到你的手下叫了你的名字，你叫王丁，曾经，是我崇敬的人。但是现在，我非常非常讨厌你。”

    王丁一愣，他之前在部队里是有些名气，但也没有大到外人也知道的地步。

    “军人，他们值得尊敬，哪怕是末世了，他们依然坚守着他们的荣誉，但是这其中不包括你，不包括你的上司叶团长，你们的心在末世来临的时候就变了，你们今天所做的一切，都是为了你们的私欲。”

    “你放屁！”王丁大吼一声，不允许这个小子侮辱自己和团长。

    “我说错了吗？”叶钟鸣冷笑道：“在灾难开始的时候，你们做为这座城里唯一的成建制力量，你们做了什么？组织营救了吗？救助难民了吗？清剿丧尸了吗？”

    “没有，你们什么都没做，就连杀丧尸，也都是为了获取魔晶，而不是以救人为目的，你们非但不去救助普通百姓，反而利用其中的进化者为你们服务，那些替你们守护四方的人，都是你们早就选好的炮灰！”

    “你和叶团长，是为了你们自己变强，才进行今天的行动！”叶钟鸣大吼了一声，指着那些浑身浴血赶来的普通士兵说，“他们才是真正的军人，无条件的服从命令，放弃对家人的担忧，英勇的作战，但你，还有那些带着肩章领花的人，灵魂早已污浊！”

    “想要夺宝？行，来吧，今天就各凭本事，让我看看你一个二星进化者，能抢到几样宝贝！”

    说完，叶钟鸣突然向后面的铁锁囚徒跑了过去，大步踏上了那栋还剩下一小半的坍塌楼房废墟。

    这个动作，让早就观察场中形势，渐渐对这里形成了合围的几大势力立刻开始了行动。

    叶团长、刘局长、王丁，甚至三人组，全部朝着叶钟鸣追去，并且发动了攻击。

    “来抢！”

    叶钟鸣大吼一声，在蹿到废墟最高点之前，突然猛然撕开了金色的背袋，里面顿时有七八样东西飞散在了空中，每一样，都闪着诱人的光芒。

    所有看到这一幕的人，都下意识地吞了吞口水，今天他们打生打死的为了什么？不就是为了这些宝贝吗？现在这些东西就在眼前，他们哪里还忍得住！

    从战斗开始到现在一直背着手冷静指挥的叶团长突然从队伍里冲了出去，此刻爆发的实力竟然颇让人惊讶，显然不是普通的一星进化者。

    王丁也动了，他刚才距离叶钟鸣最近，速度也最快，距离那些半空中飞散的宝贝只有咫尺之遥。

    受伤三人组也动了，他们此刻忘记了浑身的疼痛，眼中只有那些闪着光的宝贝。

    刘局长那边也动了，这些宝贝他们不能眼睁睁看着被别人拿走！

    除了他们之外，在废墟的一侧阴影部位，突然窜出了一些人，竟然先于这些人到达了现场！

    看到这一幕，其余的人都脸色大变！

