    只见这头巨大的猛禽，张开翅膀足足有十余丈长，一张锋利的鹰喙足足有一尺多长，鹰首两侧的眸子狭长，闭合之间，闪烁着刺眼的寒芒，一双鹰爪宛若铁铸的一般，显得锋利无比。

    而最让柳飞歌吃惊的是，这头猛禽身上覆盖着一层红色的羽毛，俯冲之下，羽毛随风翻动，似乎是燃烧着的火焰一般，而且，随着那猛禽的飞近，柳飞歌分明感觉到了一阵灼热的气息。

    “赤焰天鹰？化凡九品的元兽？”

    柳飞歌也从《元兽图鉴》上看到过这种猛禽的介绍，暗暗暗心惊，目光微微一眯，神色多了几分凝重，飞行类的化凡九品元兽，可不是简简单单的能够对付得了的，当初自己威慑那顺亲王乘坐的铁羽雷鹰，那也是因为铁羽雷鹰是早就驯服好了的，不然的话，根本就没有那么的容易。

    “铁羽雷鹰？呃，对了！”

    柳飞歌想起铁羽雷鹰，脑子李顿时冒出了一个主意。

    柳飞歌身在这树巅之上，无法发力，本来想要先跳下古木，暂避锋芒，躲开赤焰天鹰的这一次俯冲，但是这个想法的冒出让他改变了主意。

    柳飞歌驱使着体内元力朝着脚下疯狂涌动，脚下蹑空履白光一闪，横渡虚空已然施展出来，身影倏地消失在了原地，再出现的时候，已经来到了半空之上，直直地朝着赤焰天鹰的脖子处落下。

    赤焰天鹰猛扑之下，却见自己扑击的人类突然消失不见，连忙扇动着翅膀，准备腾空而去，不料脖子上猛然一重，那个人类武者不知何时竟然落在了自己的脖子上。

    赤焰天鹰大怒，一双巨翅猛扇，带着柳飞歌一飞冲天，顷刻间便冲上了数十丈的高空。

    柳飞歌大惊，从这么高的空中掉下去，饶是自己肉身强悍，估计不死也要重伤。

    柳飞歌双手如钩，紧紧地抓住了赤焰天鹰脖子上的羽毛，双腿也紧紧地夹住了赤焰天鹰的脖子，整个人和赤焰天鹰贴在了一起。

    而让柳飞歌有些难受的是，那赤焰天鹰的羽毛上散发着阵阵灼热的气息，烤的柳飞歌浑身发烫，身上的衣衫被那灼热的气息烤得变黄变脆，然后如同蝴蝶一般片片纷飞，很快，除了作为灵器的蹑空履外，柳飞歌的身上再没有寸缕着身了。

    柳飞歌心中那个尴尬啊，好在这是在皇家秘境中，里面就是一些参赛武者而已，而且也不一定碰得到，所以赤着身子倒也没什么。

    那赤焰天鹰却是有些恼火了，这个人类武者竟然像是个牛皮糖似得，粘在了自己脖子上了！

    赤焰天鹰恼怒之下，想要回头用利嘴啄柳飞歌，却是扭着头，够不到柳飞歌，急得开始扑扇着翅膀在空中打起转来。

    柳飞歌被转得晕头转向，却是丝毫也不敢松手，就像是八爪鱼似的，四肢紧紧地缠着赤焰天鹰，任凭赤焰天鹰在空中翻滚盘旋。

    就这样，一人一鹰僵持着，从高空到低空，又从低空到高空，整整半日就这样过去了，无论是人，还是鹰，都累得够呛。

    “唉！自古有骑虎难下之说，如今我柳飞歌却是骑鹰难下了，本来想着抓这头赤焰天鹰当个代步的工具，如今倒好，真不知道该咋办才好！”

    柳飞歌心中暗暗懊恼，早知道这般，刚才直接就在地面上将这头赤焰天鹰一拳击杀了多好，如今却是难办了，直接出拳击杀的话，这赤焰天鹰肯定是活不成了，自己也难免从这高空中掉下去，摔得个半死！

    又过了半个时辰，那赤焰天鹰驮着柳飞歌折腾了半天，也实在是有些累了，也不再折腾，缓缓扑扇着翅膀，飞的略微低了一些，而柳飞歌更是欣喜地发现，赤焰天鹰这一路带着自己狂飞，竟然飞出了那片参天古林。

    “嗯，果然还是这飞行元兽的速度快啊，这要是自己走的话看，恐怕半个月也不一定能走出来！”

    柳飞歌暗暗思忖着，越发地想把这头赤焰天鹰收作坐骑了！

    柳飞歌决定开始行动，紧紧抓着赤焰天鹰脖子的双手，开始渐渐发力。

    “呜嗷！”

    赤焰天鹰脖子吃痛，呼吸也开始有些困难，张嘴发出了一声长长的鹰唳，响遏行云！

    柳飞歌不为所动，不仅是双手，就连双腿也紧紧地夹住赤焰天鹰的脖子，赤焰天鹰被勒得都有些喘不过气来了。

    “呼呼！”

    赤焰天鹰狂怒之下，身上的羽毛竟然开始冒出了三寸高的火焰，熊熊地燃烧起来。

    柳飞歌修炼的九转锻元诀已经是达到了第六层，再加上经历了龙力池核心区域龙力的洗礼，肉身强悍到了极为可怕的地步，任凭赤焰天鹰身上羽毛的火焰灼烧，只有丝丝的热意，却是没有半点儿损伤。

    “孽畜！小爷我不欲取你性命，只要乖乖地听话，当小爷我的坐骑，小爷我就饶你不死，不然的话，小爷我先将你的毛一根根地扒光，然后将你炖了吃肉！”

    柳飞歌怒声骂着，腾出一只手，从赤焰天鹰的脖子上，倏地拔下来了一根鹰羽。

    “咻咻，啾啾，唧唧，叽叽，啾啾……”

    那赤焰天鹰痛得缩了一下脖子，张着嘴吐出了一连串的音符，似乎在说着什么。

    柳飞歌听得是一头雾水，他哪里懂什么鸟语，不过听这赤焰天鹰那急促的声音，应该是不同意自己的提议。

    “哼！你个扁毛畜生，小爷我让你当我的坐骑，那是看得起你，你若还是不从，我真可就拔毛了！”

    柳飞歌冷哼一声道，说着，又是腾出手，狠狠地一拽，这一次他索性一下子拔下了三根红色的羽毛，痛得那赤焰天鹰猛然一缩脖子。

    “咻咻，啾啾，唧唧，叽叽，啾啾……”

    赤焰天鹰又是一连串的啼鸣，声音愈发的急促。

    “呃？你这孽畜不会是在骂人吗？”

    柳飞歌虽然听不懂这赤焰天鹰口中嚷嚷什么，但总隐隐觉得，这赤焰天鹰这一串的啼鸣，似乎是在骂人似得。

