    凤寒江阻拦。

    温玄卿似乎有点不悦，但碍于他是皇子，他也不能直接动手，只能道：“寒王殿下，你一定是误会了什么，之前的事情我不清楚，但现在，是我要将她带走，我有事情要问她，殿下可明白我的意思？”

    他有非常重要的事情要询问她。

    她的容貌和君上……至少有七分相似，不仅如此，刚刚飞向他的剑，就是他曾经的佩剑。

    “国师大人，此人狡诈异常，伶牙俐齿，目中无人，我这是怕您在她手上吃亏，并且……她的实力，远远超出了我们的认知，我们两个联手，说不准，才有可能打败她，这样危险的人放在这里，可是对凤国的危害，您身为凤国的国师，可是要先以凤国为重。”

    凤寒江幽幽开口。

    没有一个男人，会不忌惮比自己强大的人。

    更何况，对方还是一个女人。

    自己三番两次都栽在这个女人的手上，实在是奇耻大辱！

    他咽不下这口气！

    “殿下，您这是在教我做事？”温玄卿冷声。

    “不敢，我就是提醒您一下而已。”凤寒江说完，手中忽然多出了一柄长剑，直指云暮挽：

    “她身怀妖术，不是我凤国人，还敢如此猖狂，一定是别处的细作，国师大人若是肯联手和我对付她，我自当满足国师大人三个愿望，国师大人，意下如何？”

    温玄卿蹙眉，张口正要拒绝，在旁边一直不说话的云暮挽忽然开口了：

    “三个愿望？寒王殿下未免太看得起自己了，你说是不是，玄卿。”

    清浅的话音落下。

    那最后的两个字，犹如惊雷在他耳畔炸响。

    温玄卿猛地回头，看着云暮挽，他忍不住发抖，原本的冷静淡漠高冷好像在这一瞬间全部土崩瓦解，男人骤然握紧了手中的剑，才堪堪忍住，不让自己失态。

    玄卿？

    凤寒江瞳孔一缩，难不成，他们两个认识？

    “你们……你们之前认识？”

    "是又如何？"云暮挽缓缓开口：“听闻寒王殿下是除了国师之外的第一高手，但在我看来，你的实力，不值一提，你在这里肆意抹黑于本尊，本尊没有杀了你，已经是仁至义尽，你现在还来这里胡说八道，你当真觉得，我不敢杀了你么？”

    温玄卿面色一冷。

    “寒王殿下，你这是怎么回事？你在为难她，你可知道，你若是对她不敬，就是在挑战本座的底线。”

    温玄卿冷冷开口。

    他家君上，何等尊贵，岂能是一个小小的亲王能肆意诋毁抹黑的？

    “我刚才不杀你，只是因为我不想杀了而已。”云暮挽似乎不愿意多说废话，她微微颔首，一道灵力挥出，再度将对方给打了出去。

    一点情面都不讲。

    云暮挽将人打了出去，在场其余人，也都被温玄卿给打了出去，直到此刻，温玄卿才行礼：

    “臣，青域领主温玄卿，拜见君上。”

    “不用多礼了。”云暮挽笑了笑，她脸上总算多出了一点别的情绪，她将他扶起来，随后，道：

    “你现在是什么实力？”

    她想看看，他能不能飞升。

