    

    “昆仑虚为万山之脉，牵一发而动全身。”容轻说，“封神之战就在这里举行，耳目众多，各方势力都注意着，就算现在要动，也动不了。”

    “不错。”君慕浅回神，声音沉下，“虽然我相信师兄肯定没事，就算舜初做得人不知鬼不觉，我不认为他真的就能够瞒过菩提老祖，但是……”

    顿了顿，她叹了一口气：“我的心还是难以放下。”

    就怕一个万一。

    容轻重瞳眯了眯，淡淡道：“不过，这未免就是一件坏事了。”

    “嗯？”君慕浅看着他，“此话何解？”

    容轻摇了摇头，没再多言，执起她的手：“走吧。”

    **

    君慕浅一觉睡了两个时辰，夫妻二人抵达天地石碑处的时候，离着正午就只有几分钟的时间了。

    前排自然是没有位置了，君慕浅也不在意，索性拉着容轻，飞掠到了一棵树上，站立而望。

    一场仅仅是空有一个噱头的“封神之战”，就引来了百万人。

    如同君慕浅所预料的那样，连先天层次的凡人都来了，也许他们只是来观战，但大部分都摩拳擦掌，面上是跃跃欲试的兴奋之色。

    只可惜，在一次的封神之战之中，真仙之下，都皆为蝼蚁！

    毕竟，到了玄仙才能有资格去天庭，能不能够留在天庭还是一个未知数。

    君慕浅赫然看到，下面一方密密麻麻的人群中，赫然还有几个玄仙级别的存在。

    而玄仙，也刚好是天榜的上限。

    君慕浅抬头，望着那巨大的天地石碑，眸光眯紧。

    离着这么远，她也能够清晰地看到天地石碑上的每一个名字，她的名字排在第九。

    虽然她的修为已经到了天仙上期，超出了地榜的上限，但因为半年前的那道天庭懿旨，这半年来，地榜和天榜都是不动的，只有在封神之战之中，才会出现新的变化。

    是以，她当初以“容慕”的身份打败仲星淳之后，那个名次也未变，还是匿名的。

    七十二变的好处就在于，可以完美地将自己变成另外一个人，气息也完全不同，比起普通的变身术要强了百倍。

    地榜的第一还是那位死都不突破的大乘期，已是暮年，自然不会来参加封神之战。

    第二是符双，以渡劫期的修为成为地榜第五的修炼者依然是一个匿名。

    天榜就不一样了，天榜前十，都是玄仙！

    散修玄仙的数量及其的少，就算没能够成功登上天庭，也会成为其他凡间大型修仙实力的客卿长老，这些玄仙都不会去竞争天榜。

    君慕浅支着肘：“灵珠子说得到第一，才能够得到玉帝的赏赐，不过这第一，确实难得。”

    虽然先前还不清楚封神之战的规矩是何，但是实力是永远排在第一位的。

    没有实力，全部都是空谈。

    “慕慕，我还查到了一个消息。”容轻，“半年前，封神之战的懿旨一发，瑶池便把姜青雪接到了天庭，为其开辟了一个时间为一比一百的空间，供其修炼。”

    “姜青雪目前的修为，乃是真仙下期。”

    “五十年？”君慕浅挑了挑眉，“五十年修炼到真仙上期，王母也给她女儿投了不少修炼资源吧？”

    一般来讲，普通凡人若要修炼到大乘期，天赋不差的，也要八百年。

    而大乘期的寿命，有一千五百年。

    若是不能够在剩下的七百年内飞升成仙，便只能再入轮回，投胎转世。

    可身怀仙骨就不一样了，后天魔神一出生，修为最低也是地仙。

    但姜青雪的父亲成谜，又只有一半仙骨，也就比普通凡人对灵气的亲和度高了几倍，能够在五十年内成为真仙，天才地宝用的不会少。

    容轻道：“嗯，不仅如此，瑶池还给了姜青雪三样灵宝，紫金红葫芦、幌金绳和芭蕉扇。”

    “芭蕉扇？”君慕浅一愣，“两把芭蕉扇不是都在我手里么？”

    芭蕉扇是罕见的双生先天灵宝，一把至阴，一把至阳。

    至阳的芭蕉扇可以扇出火气，至阴的芭蕉扇能够扇出水气。

    “比不慕慕你手中的这两把了，只是同一株芭蕉树上的而已，没有多少灵气。”容轻应道，“瑶池身为鸿钧坐下童女，自然有几样道祖赐的先天灵宝，但是她不可能给出去。”

    君慕浅了然：“别说姜青雪了，就算是玉帝，王母也舍不得给。”

    容轻偏头：“打算解决她了？”

    “嗯。”君慕浅点头，“天庭比我想的复杂，利用姜青雪为饵固然能够成功，但是很麻烦。”

    她是真的不想理姜青雪，奈何她想安逸，总有人要来打扰。

    闻言，容轻微一挑眉：“我还是不能帮？”

    “不能。”君慕浅甚是果断，瞟了他一眼，“轻美人，你现在修为是混元大罗金仙，你帮了的话，这封神之战不用打了，人间界都能够毁灭。”

    她摊了摊手：“然后最后的结果就是洪荒六圣齐齐出手，咱们得滚回虚幻大千了。”

    她也知道随着她实力的提高，容轻的修为也会解封，自然，鼎盛时期的容轻绝对不会弱于洪荒六圣，但现在还是差得远。

    容轻：“……”

    他怎么从慕慕这个眼神之中读出了一种“你这种问题还要问”的鄙视？

    夫妻二人交谈这短短几瞬，时间也终于到了——

    “咚、咚、咚！”

    没有任何预兆的，三声沉闷的青铜钟响自苍穹深处响起，猛地震荡开来，旋即震动了整个天地，不断回响。

    每一声，都如同一柄大锤，敲在了修炼者们的心脏之上，又像是直接在元神之中响起，冲击着耳膜。

    听着这君慕浅神色微微一变：“玉帝好能耐，连号天钟都动用了。”

    号天钟，乃是道德天尊太上老君手中的一样先天灵宝，没有任何攻击力，也没有任何防御力，更不会带来什么玄通。

    唯一的作用，便是能够让三界之中的各个生灵都听到种响，发出号令而已。

    一般来讲，只有发生了什么大事，号天钟才会被动用。

    道德天尊退隐三界之后，并没有留下什么宝物。

    容轻重瞳深了深：“因为在时间倒流之前，号天钟就已经流失在洪荒之外了，最近才回来的。”

    “君上……”君慕浅微微一惊。

    她突然就想起来，她当初在须弥山的时候，神族同样也动用了号天钟来号令神族。

    这么说来，万灵大陆被吞噬之后，那些还存于万灵大陆的先天灵宝也一并来到了洪荒。

    君慕浅神色骤冷，眸中戾气乍现：“玉帝果然插了一手！”

    号天钟是在君上手中的，但是因为天地法则的缘故，导致万灵大陆的所有人都被困在了无间炼狱之中，不能超脱。

    但是先天灵宝不会，它们自混沌而出，位面崩毁也不能毁坏它们，洪荒毁灭之后，它们跟随着破碎的大陆来到了虚幻大千。

    这就证明，地府在束缚了她师傅等人的灵魂之后，天庭一方将所有先天灵宝也收取走了！

    万灵大陆作为曾经破碎的洪荒板块，原本就有不少先天灵宝，眼下倒是全部都被玉帝搜刮了。

    君慕浅冷笑了一声：“他收的了，不代表他就用的了。”

    想让先天灵宝认主，只要没有一个“缘”字，任是混元大罗金仙也无用。

    忍。

    在她没有将扶风扶苏他们救出来之前，只有忍。

    君慕浅抬眸，看见天地石碑周围的空中，还飘浮着数十个冰雪玉石雕刻而成的宝座，分别位列于两侧。

    虽然这场封神之战是玉帝举办的，但是玉帝并不会亲自下凡。

    这些宝座，也分配给了天庭和其他势力。

    也变在这时，一道淡然的声音自上空响起，悠悠而落，却传入了每一个人的耳朵里。

    “阐教，元始天尊门下，十二金仙到——”

    “哗——！”

    几乎是瞬间，所有目光，在这一刻，全部都汇聚到了一起。

