    胡毅的戳脚练出了真功夫！

    经过简单交锋，胡毅已经判断出，林蔚然是个高手，于是他的腿法也不再像开始那么张狂，有所收敛。

    林蔚然也打起了十分的精神。

    二人在台上游走，寻找对方破绽，他观察到胡毅走动的时候，上半身几乎不动，

    每走一步，都像用尺子量过一样，半米左右的步幅，几乎没有误差，每步落下，都像一根钉子钉在地上。

    “好厉害的下盘功夫！”

    林蔚然心中不免有些惊叹。

    “有没有搞错，这两个人在干嘛，瞎几把走什么，干他啊！艹，老子上去都比他们强！”

    “就是，花拳绣腿！”

    “没有二十年血栓走不出这步伐，你看那个小白脸更搞笑，他妈的，不会夹到蛋吗？”

    “窝艹你…干什么！”

    这人正大肆嘲讽，忽然眼前一黑，被一个人挡在身前正要破口大骂却忽然觉得这人有些脸熟。

    是刚才差点弄死对手的凶人。

    “干你娘！不动国术就把嘴闭上，他们两个人一只手，一条腿，都能打你十个！连我都不是对手！”

    那人气势一弱：“真的假的…”

    “国术，只杀人，不表演的！”

    擂台上，胡毅见林蔚然攻防一体，不断游走试探也不是办法，于是打了个虚招，继而使出真功夫。

    只见他双脚错开，忽地大步向前，窜到林蔚然身侧，上身纹丝不动，右脚嗖的一声侧踢向林蔚然右脑太阳穴。

    这一招算是戳脚的绝技。

    别看胡毅只是简简单单踢出一脚，看起来平平无奇，实际上许多门派的真功夫都是藏在简单的一招中。

    他这一件，说是踢，实际上是点，林蔚然敢肯定，胡毅脚尖的一点，已经练的堪比金铁。

    就是十厘米厚的木板也会被点破，要是踢在太阳穴上，林蔚然的下场可想而知。

    林蔚然肘手护在太阳穴上。

    胡毅这一脚直接点在林蔚然肘上，登时一股尖锐的力道传入体内，林蔚然捎腿半步卸下力道。

    随后身子转动面向胡毅。

    这就是咏春拳的中线理论。

    永远都是面对敌人，以中线理论，打击对手将会在最短的距离内，两点间线段最短，这是最科学的打法。

    咏春，日字冲拳！

    林蔚然的拳头如狂风暴雨般袭来，咏春拳的厉害之处也是它的特点那就是认为：攻击是最好的防守。

    所以咏春拳对于防守并不算擅长，林蔚然肘手格挡的同时，就已经准备要出手了。

    “窝草！牛逼！”

    “这拳头都出残影了！”

    “胡师傅，不要去跟他拼拳，试着切他中路！”

    ……

    “好厉害的拳头，这么纯的力道，对方不会是叶问的亲传弟子吧！咏春拳最克脚上功夫，果然不假。”

    胡毅身上吃痛同时心中想到。

    咏春拳，短而快，最适合近身战，戳脚碰到这种拳法就失去了优势，胡毅已经开始感觉不妙。

    骤然，胡毅发现林蔚然暗劲收敛，顿时反应了过来，是啊，林蔚然看起来才多大，练成暗劲又怎样？

    肯定打几次暗劲就虚了！

    林蔚然面色一边，胡毅不依不饶，玉环步、鸳鸯腿，戳脚门的绝技，简直层出不穷。

    终于，胡毅抓住机会，暗劲勃发，试图跟林蔚然一击分胜负，忽然他看到林蔚然嘴角微微勾起。

    紧接着便是前所未有的暗劲碰撞，胡毅只感觉自己仿佛是一叶孤舟承受着惊涛骇浪的冲击。

    “你！好阴险！”

    林蔚然的暗劲修为远在自己之上，胡毅哪里还不知道，刚才林蔚然表现出暗劲力竭的样子，就是在勾引他。

    “朋友，时代变了，兵不厌诈！”

    林蔚然一击寸拳将胡毅打下擂台，如果胡毅身后是一堵墙，那他绝对已经挂在了墙上。

    “哥，你没事吧！”

    胡毅的弟弟一把将胡毅扶了起来，胡毅口吐鲜血，受了些内伤，没三五月修养怕是不能再动手。

    “干的漂亮！”

    张峰说着将衣服披在林蔚然身上，胡毅的戳脚功夫很深，同级别对手很难这么快打败他。

    林蔚然剑走偏锋，张峰大呼痛快，不得不承认林蔚然在格斗这方面的天赋确实比自己高一点。

    “收益怎么样？”

    “还能怎么样，当然越来越少了，根本没有刚出道的时候赚得多，不过没关系，反正都是赚。”

    林蔚然点了点头：“我听他们说，香江地下拳场最厉害的那批人，有机会去公海游轮参加更大的比赛？”

    张峰沉声说道：“是有这么回事，不过我不建议你去那里，顶尖的黑拳手都是重量级的。

    虽然没练过内家功夫但光是外功，就堪比横练宗师，那这家伙是真正追求极限力量的怪物。”

    林蔚然飒然一笑，“你不用担心，实力没到那一步之前我不会冒险的，但你要提前收集信息。”

    看了眼擂台上的拳手，林蔚然道：“我感觉自己的实力已经快要达到那个层次了。

    等我拿到香江地下拳王称号之后，就差不多了，我想这个时间，绝对不会超过一年。”

    张峰眼睛越瞪越大，“你个变态，难道是吃暗劲长大的吗，还让不让别人活了！”

    “林蔚然！”

    正走着忽然听到有人喊。

    林蔚然回头一看，一个黑衣男子，戴着鸭舌帽遮住了半张脸，他慢慢抬头露出一张狰狞的面孔。

    “快躲开！”

    张峰瞬间脸色大变。

    因为这个事正是胡毅的弟弟。

    几乎同一时间，他从怀里掏出抢，枪口已经对准林蔚然，扣动扳机，扣着扣着他露出不解之色。

    一根手指顺着目光掉落。

    闪烁着银光的扑克牌插在他手上，就是它切掉自己一根手指，胡毅的弟弟哪怕断指也想不明白。

    “为什么要杀他！”

    张峰反应过来跑过去将那人擒住，胡毅的弟弟面目狰狞，看林蔚然的目光充满仇恨。

    “我哥死了！我要杀了你！”

    林蔚然走到他面前：“我留手了，他只是受些内伤，并不会死。”

    他低着头，张峰扇了他两个嘴巴，根本没留手，打得他满嘴都是血，甚至还掉了两颗牙。

    “有…银…寻仇打屎了窝锅…”

    林蔚然艰难听明白了，胡毅落败，正好碰上人寻仇，应该是有人就等着他落败伺机寻仇。

    “但是，这跟我没关系啊！”

    林蔚然一掌贴了过去，暗劲汹涌，张峰随即扔下胡毅的弟弟，二人走后他倒在地上开始了婴儿般的睡眠。

    PS：求推荐，求月票???

    

