    壮硕巨汉凄厉的惨叫声特别刺耳，他的六个队友以为西蒙要杀了他，立马是上前求情：“影鬼大人，马龙不是故意捣乱的，请你饶过他这次。”

    “我们愿意对造成的破坏进行赔偿。”

    西蒙停手，壮硕巨汉身体颤抖起来，他灵魂中的灰光逐渐暗淡下来，壮硕巨汉的意识清醒了过来。

    “清醒了？”西蒙低头问道。

    “多谢大人手下留情。”壮硕巨汉声音嘶哑的道。

    西蒙点了点头，松开手，从他身上离开，平静的道：“造成的破坏你们当然要进行赔偿。”

    “我们愿意赔偿。”壮硕巨汉也道。

    “你的情况可不好，灵魂遭到侵蚀，如果无法解决，你迟早会彻底失控，沦为怪物。”西蒙说道。

    壮硕巨汉苦笑起来，他最近失控的次数已经越来越多了，而且时间也越来越长，他已经猜想到最后的结果。

    “影鬼大人放心，我们今天就离开佛萨城。”

    “影鬼大人，你知道老大是灵魂遭到侵蚀？你有解决的办法？“壮硕巨汉的队友意识到了西蒙话中的意思，立马追问道。

    壮硕巨汉以及其他的队友纷纷看向西蒙。

    “你灵魂上的东西很诡异，我没有把握能拔除它。”那灰光诡异的很，西蒙可不确定能拔除，或者说能在不伤害壮硕巨汉灵魂的前提下拔除灰光。

    “这里不是说话的地方，跟我走吧。”西蒙说道，他走到一个九局骑士面前道：”清点一下损失。”

    “是。”

    壮硕巨汉的队友扶着他跟着西蒙，去了交易区的管理处，找了一间空屋落座。

    “在下马龙·迪克，是巨力狮子狩猎队的队长。”壮硕巨汉介绍起他的狩猎队。

    “巨力狮子？没听过。”西蒙皱起眉头，他对佛萨城的狩猎队基本都有印象，脑海中并没有关于巨力狮子狩猎队的信息。

    “我们以前是在卡佐城活动，听说佛萨城的魔兽生意很红火，就来到了佛萨城。”马龙·迪克说道。

    西蒙点了点头，直奔主题道：“我很好奇，你是怎么沾染上那种东西了。”

    马龙·迪克陷入苦笑，而后讲解了各种缘由。

    原来是马龙·迪克他们狩猎队在荒野中捕杀猎物的时候，遇到了危险，被魔兽追杀，马龙·迪克为了保护狩猎队，独自将魔兽引开，最后误入了一处隐秘地洞。

    他在那座地洞里感受到了诡异，不过但是并没有察觉到危险，等逃回去后，他的失控症开始出现。

    他花了重金请魔医治疗，结果只得出是灵魂出了问题，却无法治疗。

    随着时间的推移，马龙·迪克的失控症越来越严重，在卡佐城差点闹出人命，最后巨力狮子狩猎队不得不离开卡佐城，开始了寻医之旅，辗转就来到了佛萨城。

    西蒙询问那座地洞中到底有什么诡异之处，结果马龙·迪克自己也说不出来，给出的答案非常的模糊。

    “影鬼大人，我的失控症能治好吗？“马龙·迪克期待又紧张的问道。

    “你灵魂上的诡异和你的灵魂融合的非常紧密，刚才我只是尝试着将它拔除，你就已经受不了。”西蒙说道。

    “没办法吗？”马龙·迪克的心情一下子跌入谷底。

    “也不是完全没办法，能治是能治，不过就是没多大把握而已，而且过程极为痛苦。”

    马龙·迪克的心情就像坐过山车一般，一下子又转喜：“能治就行，我不怕痛苦，只要有机会治好，再可怕的痛苦我都能承受，就算失败了，大不了一死，我已经受够了拖累兄弟的日子了。”

    “队长，你别这么说。”

    “我可没答应要治疗你，你的失控症太麻烦了，我可不想自找麻烦。”西蒙淡淡说道。

    马龙·迪克等人表情一变，马龙·迪克急忙道：“影鬼大人，只要你愿意出手，我们愿意奉上报仇。”

    “影鬼大人，你将我们带到这里，不会只是好奇队长失控症的来由吧，你是想要什么，只要我们能办到的，我们一定想办法给你。”马龙·迪克的一个队友沉声道。

    西蒙嘴角掀起淡淡的笑容：“你们狩猎魔兽的能力怎么样？”

    马龙·迪克眉头一皱，沉声道：”我本人有长达十多年狩猎魔兽的经验，曾经单独猎杀过数头高级魔兽。”

    “影鬼大人，我们狩猎队从组建开始，直到现在猎杀的高级魔兽多达四十多头，我们有丰富的狩猎经验。”马龙·迪克的队友赶紧补充道。

    马龙·迪克是担心西蒙让他们去猎杀什么危险的魔兽，他怕其他队员牵扯进去，所以只是诉说自己的从业经历。

    而他的队友明白他的意思，又赶紧做了补充。

    西蒙也明白双方表达的意思，同时很满意巨力狮子狩猎队的实力，他说道：”佛萨城的魔兽生意基本都是我在做，我很需要魔兽，你们巨力狮子狩猎队的实力很强，我需要你们能为我狩猎魔兽，当然了，不会让你们白干活。狩猎到的魔兽还是按照市场价给你们。”

    “只是这样？“马龙·迪克有些不敢相信，西蒙会开出这么简单的条件。

    “只是这样，不过你们至少要为我服务五年时间。”

    “没问题，只要能救老大，别说五年，十年都可以。”马龙·迪克的队友立马说道。

    只是换个城市生活而已，对他们而言，并不是无法接受的事情。

    “你们决定了？”

    马龙·迪克看向自己的队友，队友们纷纷表示答应，马龙·迪克认真的道：“决定了，我们愿意留在佛萨城，为影鬼大人效力。”

    “好，这里不是治疗的地方，你们随我来。”西蒙带着他们去了切克温的庄园，准备在庄园里治疗马龙·迪克。

    西蒙返回庄园，就听到一阵阵狼嚎狗叫，叫声相当的凄惨，西蒙一脸黑线，肯定又是三狗在祸祸切克温的宠物。

    西蒙不爽的往里走去，在庄园的花园里，切克温正在鬼鬼祟祟的蹲着。

    西蒙皱眉走过去，看到强盗此刻正趴在一头魔虎身上做运动，魔虎都架不住强盗的摧残，满是痛苦的嚎叫。

    而切克温就像一个变态一般，躲在旁边偷窥，还兴奋的低声给强盗加油。

