    斜阳落西山，白马踏余辉。

    西山出红衣，弯刀映似红。

    晚霞中红娘子翻过累头山最后一道山岗，极目所望，满眼烽烟血色。白马人立，弯刀所向，声震九霄……

    “杀！”

    红衣白马当先，随后是一骑、两骑、三四骑，漫山遍野皆是战马弯刀，滚滚而下，直奔铁摩勒营帐席卷而去……

    阿史那紧紧抓着缰绳，身子前倾，嘴角带笑，胯下战马似乎也感受到主人的心喜与兴奋，不停的踏着前蹄，打着响鼻。

    碧色眸子中映出两个血色身影，他们蹒跚而行，步步惊心，一脚生，一脚死。阿史那等这一刻，已经等了好久，新账老账终于可以在今天一次算清，他很期待，却还有些不甘。

    一刀杀掉敌人心情必然舒畅，可却不够痛快，只有面对面的羞辱、凌虐，那才是让人愉悦的，兴奋的，让人期待的。

    这就像美女宽衣解带的那一刻才是最美妙的。

    那两个人终于倒下了，阿史那笑着，笑得上气不接下气，笑得无声而苦涩。为了马邑城，为了这两个该死的家伙，他付出了太多太多。

    两万儿郎此时不足万人，那是他入金帐座交椅的基石，现在基石碎了，前路变得深浅难测，他心中怎能不苦，怎能不痛。

    痛并快乐着，很复杂的情绪，阿史那可汗算是深深体会到了，可他不知道,接下来的痛，却要变得刀绞心肺一般……

    马邑城南方，一道身影大步而来，一步入城，一步出城。

    褶皱满脸，身子干瘪，两道缝隙中藏着一双锐利的眸子，稀疏的山羊胡随风而动，蓝灰相间的衲衣满是风尘。

    战阵中忽然多出一名游方老道，而那老道肋下还夹着两个血淋淋的家伙。

    阿史那只觉眼前一花，那老道便不见了，而那两个马上便要被剁成碎肉的家伙也消失了。喜悦、惊恐、愤怒，就像夏天的雨说来就来说走就走，战马上的阿史那晃了两晃，猛地喷出一口血来……

    当李太平睁开眼看到老道士那一刻，眼中忽有泪光隐现，只见其抓着老道士的衣襟，叹道：“没想到师傅您老人家还是先走了一步！更没想到，师傅您会在九泉之下等徒儿！也好，生同行游历，死结伴而行……”

    老道士笑眯眯看着宝贝徒儿，下一刻猛然拍了一下徒儿受伤的右臂，并笑道：“乖徒儿，疼不疼？”

    “疼！”

    “知道疼就好！看来只是伤的重了些，脑子没坏！既然脑子没坏，就睁大眼睛好好看着，错过了就再也见不着了！”

    老道士站在城头，将身后宝贝剑匣取了下来。说来也怪，老道士所站之处，数丈方圆水泼不进，仿佛自成一片天地。

    落日余晖下的天地尽显苍凉，一名道人面北而站，宛若青松矗立，衣襟飘荡间，仿佛挥动了这天地的气息。

    “听风云，看天地，天道悠悠，众生茫茫！我欲乘风而起，铁剑丹心照九州！——剑出！”

    老道士一步登天，踏云出剑，天地为之色变，似有五彩云霞升与累头山，聚于铁剑间……

    凡铁之剑，凡人之身，与霞光中顿悟天地，破桎梏而成圣。

    老道士花白的头发，一瞬间白如霜雪，干瘪身子变得凝脂如玉，两道缝隙睁开，如有电光闪耀，风采更胜仙班之众。

    铁剑褪去斑驳，似有五彩光华流动，夺目耀眼，神兵利器也不及万一。

    一剑生二剑，二剑生三剑，三剑生万剑……

    五彩云霞换剑光漫天，与西山斜阳交相呼应，让天地失色，让万千生灵臣服，这是圣人之剑，这是太平道为万民开太平之剑。

    昆仑山，道首盘膝而坐，忽然心生感应，眼眸缓缓睁开，望东方而摇头叹息……

    显通寺，佛陀从自身观中醒来，双手合十念了声佛号……

    铸剑山，张鸦九走出茅舍，望着东南方，摇头苦笑：“我的宝剑，看来是要不回来了！”

    段振山见师傅忽然望东南而感叹，不由疑惑的问道：“为何？”

    张鸦九苦笑着什么也没说，转身走回茅舍之中……

    骊山书院，院长点了点头，轻声低语：“以剑正道，以心成圣，我不及也！”

    晋阳城外，军神脸色一变，开口道：“收兵！”

    土丘上，大巫和神秘人相视一眼，只见大巫说道：“传令下去，全军撤退！”

    漫天剑光下，马邑城头上，鱼闪闪两眼冒光，跳着脚嚷道：“神仙，快看神仙！”

    李太平从未想过，一辈子养剑的师傅，一辈子没出过剑的师傅，一辈子想要开太平的师傅，真得有一日有这般神威，这般的仙风道骨。

    他笑了，却笑得有些苦涩，因为他终于知道为什么师傅这辈子都不肯出剑了。

    他哭了，泪水中带着喜悦，因为他知道这就是师傅一辈子想要的，一辈子在寻找的，一辈子最该出剑的时候。

    异族人不傻，他们很清楚，当剑光落下，他们将灰飞烟灭，甚至无法回到狼神的怀抱，所以他们不顾一切的拼命逃跑，想要逃出生天……

    逃，逃向哪里，当阿史那回头时，正瞧见红衣白马跃过围栏冲进大军营地……

    剑光倾泻而下，洒在旷野中，洒落在异族人头顶。

    没有惨叫，没有哀嚎，天地失声，剑光所到一切皆化作尘烟，随风飘散……

    阿史那心如死灰，他面前三百步直到马邑城，仿佛被一支擎天巨掌抹过一般，干净的见不到任何活物。那里曾经有他骁勇敢战的三千儿郎，而现在全没了，没得彻彻底底、干干净净……

    晋阳城攻防战终于告一段落，因为伊利可汗撤军了，而旷野上的大战也随之结束，没有输赢，没有胜负，有得只是一具具尸体。

    一个个曾经鲜活的人，在这个午后，在这个落日，战死于晋阳城外。也许他们的尸体会被运回草原，运回漠北，运回大乾各地，可他们的灵魂却永远留在了那片旷野之上……

    齐王在落日后，率领仅存的两千骑，进了晋阳城，随后便是独孤烈六万大军。

    城墙上，彭庚切看着战报，潸然泪下。十八万府兵，战死八万众，伤者不计其数。而这还不是最终的数字，因为旷野上那场大战到底如何，他还不知，他甚至不想去知道，他觉得自己真得老了，见不得更多的生死了。

    异族人被打痛了，而且打的很痛。二十几万大军，十去其四，而这其中就有他铁摩勒数万儿郎。两支虎师彻底被打残，两万王庭近卫军折损过半，就连三千具装骑兵也战死千人。

    异族大帐，启民大汗仿佛一瞬间变成了风烛残年的老人，他的手在抖，因为他手上正捧着沉甸甸的战报。

    大巫走上前去，蹲下身子，握着启民大汗的手说道：“我们还没输，今夜我会以和谈的名义，单独约谈军神，我会杀了他！”

    启民大汗猛地抬起头，脸色一变再变，摇头道：“这是何苦，你无需如此！”

    军神大帐中迎来了异族人的使者，军神展开信笺，上边写着乾人的文字，很干净很工整。

    只见军神合上信笺说道：“转告大巫，一个时辰后，我只带一名护卫，在蒙山石佛见。”

    使者离开，军神长叹一声：“是该了结这场没理由的战事了！”

    鱼粼粼怒道：“他们想和谈？我呸！十万精锐就剩下六万人，这六万人还各个带伤！娘的！老子一会亲手弄死那个娘们！”

    军神望着鱼粼粼说道：“老匹夫，一会你陪我去，不过你给我收着点！”

    “怎么着？你个老不死的认怂了？”

    军神摇头叹道：“给大乾朝留些星火吧，难道你想把剩下的那六万人也葬送在晋阳城外！”

    “可以不打，可你个老不死的要如何向那些战死的士卒交代？如何跟他们的家人交代？”

    军神步出大帐，指着一个个伤兵，回头怒道：“那他们呢？我们军人的职责是保家卫国，是要把异族人赶回草原，不是把命丢在战场上才算尽忠！我作为统帅要为这个国家负责，为他们的生死负责，不能因为胸口的怒气便不管不顾，率性为之！”

    “你曾经也是军人，你应该知道军人的使命是什么！我们不是怕死，若是异族人不肯退回草原，那么便战，何惧之有！可现在既然把他们打痛了，打怕了，和谈便是解决争端最好的办法，不是非得把所有人的命，都丢在这片旷野上！”

    鱼粼粼皱着眉头，忽然猛地抬起头来，冷冷的说道：“我陪你去，我不说话！可我忍不下这口气，所以当异族人退出边关三郡，我会去杀了大巫那娘们，杀了启民和他的儿子。”

    “记着我的话，替我照顾好闪闪那丫头！”

    军神怒道：“匹夫！”

    夜色渐深，马邑城外，异族人彻底败了，亲卫绑着呆傻的阿史那，带着剩下的两千铁摩勒人逃回了草原。而楚瓦什人的翰尔达可汗则没那么幸运，因为他的鹰师旗屁股后面，是一身红衣的草原明珠，是为报血仇的两千图瓦族人……

