    哈利见到了自己这一辈子，迄今为止，最叫他高兴的礼物。

    那是一个八音盒。

    黑色的，巴掌大小。

    打开了八音盒之后，里面传出来了一个小调，像是有人在哼唱，要是哈利没有猜错的话，这是眼前“卢平教授”的声音。

    这个小调的名字他并不知道，但是这声音很奇妙，带着一种幽远空旷的惬意。

    “当，当当当。当，当当~当，当当当，当当~”

    杜维蹲在了他的旁边。

    “这是海德威变奏曲，哈利，以你猫头鹰的名字命名的小调，你喜欢吗？”

    杜维轻巧的说道，他没有打扰哈利，哈利看到了里面用魔法维持的冰雕，那是三个人。

    他。

    他的父亲。

    还有他的母亲。

    他们都笑着，闹着，依偎在一起看着八音盒外的哈利。

    “哈利……”

    这是詹姆的声音。

    “我的孩子。”

    这里莉莉的声音。

    哈利抽泣了起来。

    “给你这个，孩子。”

    杜维贴心的将一小瓶魔药递给哈利，“喝了它。”

    哈利·波特没有丝毫犹豫就喝掉了魔药，这些日子的高强度训练下来，哈利对于“卢平教授”产生了一种奇怪的依赖感。

    这或许是一种情感缺失补偿。

    哈利从来没有发现的一件事情——长久的家庭缺位叫他在不断的在成长之中，想要获得外界的补偿，弥补家庭成员的缺失。

    “卢平教授”的出现，顶替了他心中一直缺位的地方。

    一个领导者的父亲位置。

    可以作为引导着，也可以作为保护者。

    他对于“卢平教授”，言听计从。

    杜维将魔药递给了哈利，哈利喝掉了魔药。

    哈利困了。

    他感觉自己眼前光陆怪离，整个人似乎都在沉没，沉没，沉没，最后到达了一片安静的湖。

    有人在说话。

    哈利转过了脸，看到了一张洋溢着自信和活力的脸，那一张脸和他一模一样，在他的旁边，一位女士看着他，眼神之中充满爱意。

    那是他的爸爸妈妈。

    那是属于一段真实的记忆。

    ……

    杜维坐在了一边的桌子上，他对于卢平的身高很满意，坐在桌子上，他的腿可以接触地面，看起来身材很好。

    比他胖一些，他实在是太瘦了。

    杜维不喜欢骷髅一样的自己，他原本也应该是一个大帅哥。

    轻轻揉了揉眉心，他对于哈利·波特现在的训练很满意，从两个方面来说都是如此，从卢平的方面来说，他在将哈利训练陈一个真正的战士。

    哈利不像是赫敏这样的天才，更不要说上一辈的那些优秀学生了，哈利在某一些方面，笨的可以。

    但是在另外一些方面，哈利进步快的惊人。

    没错，就是决斗。

    从拔出魔杖的速度，到施展魔咒的速度和快速增长的魔力来看，哈利就是一个独一无二的傲罗，他需要的是自成一派的决斗方式，杜维觉得他似乎真的很适合一些魔咒，物理系魔咒。

    简单，粗暴，强大，致命。

    谁说只有阿瓦达索命才能杀人？

    杜维正在思考，是不是可以叫斯内普给哈利一些小帮助。

    他的几个魔咒，很适合哈利·波特。

    从另外一个角度，也就是杜维的角度来看，杜维一天从哈利身上薅到的羊毛不知凡几。

    三位数的白卡！

    真正三位数财富！

    不需要什么其余的帮助，杜维现在就是一个缴械咒大师级别人物！

    哈利使用最多的魔咒，还是缴械咒。

    就连昏昏倒地都不太多。

    到了后面，才出现了“障碍重重”这样的咒语，杜维此刻，只需要心念一动，就可以升级复制缴械咒到一个极其高明的地步！

    感谢哈利·波特。

    赞美霍格沃茨。

    他虽然没有继续复制升级自己紫卡——分解白卡来复制紫卡的事情，实在是太愚蠢了。

    哈利现在也没有什么经常用的紫卡——呼神护卫他还是没有学会，上一次的博格特，还是杜维用守护神咒逼退的，他念咒，挥舞魔杖都像模像样，唯独缺失的，就是情感！

    在魔法世界，情感是魔法重要的一环！

    索命咒的残忍杀意，钻心剜骨的折磨快感，一些高超的魔法，都需要感情作为辅助，这也是伏地魔不明白的事情。

    爱，也是一种强烈的情感，和恨意一样，它们的魔法渊源，一样的古老和源远流长。

    所以杜维使用出来了今天这个手段，今天的这些礼物，是奖励，也是催化剂。

    呼神护卫的催化剂！

    在他的面前，哈利沉沉的睡了过去，发出了均匀的呼吸声，杜维将他放在了地上，叫他平躺，努力叫他舒服些。

    这一剂魔药的作用，就是叫他安睡，在睡眠之中，他可以见到小天狼星的记忆——被摸出了小天狼星本人的，小天狼星的记忆。

    只有两个人，莉莉和詹姆。

    等待哈利苏醒的时候，杜维坐在一边，对着关闭的教室门使用了“阿拉霍洞开”，门锁被打开，外面站着一个神色冷峻的人。

    他站的笔直，面容严肃，完全没有偷听、偷看被抓到之后的羞愧感觉。

    斯内普。

    斯内普教授站在外面很长时间了。

    在他训练哈利的这些天里，麦格教授旁敲侧击的询问过，弗立维教授在门外飘起来观摩过，就连斯普劳特教授，海格，都询问过哈利的情况，他们对此都很感兴趣。

    唯独斯内普是一个例外。

    他只会在早餐和教员休息室里面，不动声色的嘲讽卢平。

    “愚蠢的做法，卢平。你还是像以前那样平庸，不管是你的教学，还是你的私课。”

    “哈，锻炼哈利·波特？他和他那个自大狂父亲可不一样，他比他父亲愚蠢多了，看来你需要多费心了。”

    “不自量力的手段，不是吗？”

    “可笑。”

    杜维对此并没有什么意见，卢平教授不像是一个没有容人之量的人，再说了，和斯内普相比，卢平在上学的时候，的确比较平庸。

    事实而已，没有什么要反驳的。

    不是谁都可以在在校期间，发明好几种恶咒，还顺手发明了黑魔法，神锋无影。

    也不是谁都可以在上学的时候，摆脱课本，自己改良魔药的，他将自己称作混血王子，这种骄傲不是没来由的，虽然他被掠夺者搞的蓬头垢面，但是掠夺者一群人，也都不是泛泛之辈。

    再说了，斯内普拔魔杖的速度，的确没有詹姆快。

    詹姆的运动天赋，对于决斗也大有臂助。

    此刻，斯内普端着魔药站在门口，看着晕倒的哈利，他如常的走了进来。

    “你忘记喝药了，卢平。”

    他没有任何表情的将狼毒药剂递给了“卢平”，杜维看着药剂，感谢了斯内普。

    “不用感谢我。”

    斯内普依旧冷酷的说道：“我不会接受一个黑魔法生物对我的感谢。”

    他多看了一眼哈利，看到了他脸上露出了的笑容，越发的感觉内心狂躁和慌乱。这个小子闭上眼睛的时候，就是詹姆·波特的模样，看到这张脸，叫他极其不舒服。

    但是，就算他再憎恶这个小子，斯内普也要承认，三年时间，他看着这小子长大，他依旧讨厌他，但是却那种讨厌的感觉，却不再那么尖锐。

    所以非必要，斯内普不太愿意见到哈利·波特，但是见到之后，他还是对于哈利有着一点点的关心。

    真的只是一点点。

    他将狼毒药剂放下，嗅到了在一边的药剂瓶子，脸上露出来了嘲讽的笑容。

    他嗅出来这是什么了。

    “用你的记忆？”

    他对着“卢平”问道，“你在安慰他吗，卢平？安慰一个十三岁的孩子？”

    他极尽嘲讽，腔调很怪。

    “这不是安慰，西弗勒斯，我仅仅是叫他看到了詹姆和莉莉罢了，你要来一点吗？”

    杜维看着斯内普说道，斯内普转身，快步的离开，没回答杜维的话。

    临走之前，他还看了一眼正在摇摇欲晃的衣柜。

    杜维也没有搭理斯内普。他收起来了狼毒药剂，打算给真正的卢平喝，要是他所料不错的话，接下来的一周多时间，他都会“生病”，不能上课。

    这对他来说，是一件好到了极点的事情。

    充裕的时间，没有人打扰的空间，足够叫他做些事情了。

    现在重要的是，紫卡，紫卡，紫卡！他接下来要做的事情大胆又冒险，好玩又可怕，没有足够的实力，他一定会被轻而易举的干掉。

    至于说叫斯内普教哈利的事情，其实也很简单，回来再斟酌就是了。

    哈利学会了斯内普的魔法，也就相当于杜维学会了。

    杜维走过去关上了门，没有不速之客的打扰，今晚杜维决定加练哈利了，

    留给杜维和哈利的时间，不多了。

    杜维喝了一口复方汤剂，等到了哈利醒来。他看到了哈利从内而外焕发出来的开心和喜悦。

    哈利面对杜维，似乎是要说话。

    杜维没有给他说话的时间。

    他抬起了魔杖，对准衣柜。

    阿拉霍洞开。

    他打开了关押博格特的衣柜。

    博格特飘了出来，化作了摄魂怪的样子。

    “哈利，使用呼神护卫！”

    阴冷的寒风笼罩住了这里，杜维快步退后，让出了决斗的场地。

    此时，场中就剩下来了哈利·波特，还有正在靠近的“摄魂怪”！

