    看到书册名字的时候，沈月明没忍住低呼出声。

    玄阳道法，一看就是一本修炼功法。

    她小心翼翼的打开书册，开头是总纲，除了第一页关于练气期修行方法外，后面还有几页，都是一片空白。

    沈月明嘀咕道：“后面几页莫非用了隐形药水？”

    她摩挲了一下后面这些空白的页面, 什么都没看出来。

    对后面空白暂时没有什么办法的沈月明，只能将全部心思用在总纲和练气期修行功法上。

    所幸，总纲并没有想象中那么玄奥难懂。

    总纲简单的介绍了玄阳功法修行路线是每日吸取早晨第一缕太阳气息，纳入体内。

    太阳气息在体内经脉流转后，在丹田处不断凝结，每一个阶段都会凝结出一个小太阳。

    等太阳成型后，修行者需要操控太阳在经脉中游走，待太阳融合进各处经脉后, 将会进入下个阶段，继续凝结新的太阳。

    修行阶段有练气，筑基，金丹，元婴，化神，合体，大成，飞升等八个阶段，待修行者突破第八个阶段时，身体将会变成玄阳道体，不惧劫难。

    沈月明看完这篇总纲，只觉得这个玄阳道法字里行间都透着一个字，熬。

    她合上书，平复了一下心情，小心翼翼的避开总纲那一页，直接打开了关于练气期的修行功法。

    她没有忘记，自己找修行功法的目的，是为了学会操控自己本身的力量。

    练气期修行功法仔细讲了如何吸收每天第一缕太阳气息后, 以及吸收之后在体内游走的路线和在丹田凝结之法。

    如今已经是下午，自然没有什么第一缕太阳气息。不过，她或许可以先试试将体内法力按照玄阳功法的运行路线先走走看？

    沈月明在心中默念了几遍运行路线，确记下来后，坐在床上开始想办法调动体内被封锁的法力。

    来到这个世界后，在药铺打工的这几个月，其中一项收获便是对体内各处经脉都算得上门清。

    然而，沈月明很快无奈的睁开眼。

    她能感受到身体内的法力，但是无法调动。

    双合虽好，但是每次使用就会封锁六个时辰这一点，实在让她心烦。

    她的目光不经意间停留在身旁的《玄阳道法》上，吸收诡物和灵物妖兽得到的功法会被双合封锁；那修行玄阳道法产生的法力是否会被封锁呢？

    若是玄阳道法修行出来的法力不会被封锁，那双合对她而言便不再是鸡肋了！

    她按耐住心中的激动，决定等到下次太阳初升之时，好好试试这玄阳道法。

    法力封锁还剩下一个多时辰，她现在能做些什么呢？

    沈月明站在窗户前，窗户是木制, 看起来颇为古朴。沈月明伸手想要触碰, 一层无形的膜拦下了她的手，让她无法碰到窗户。

    她只能透过窗户间的缝隙，看到外面的景象。

    沈月明回身看向门口处凹槽插着的木牌，叹了一口气，将视线移开。

    如今法力封锁没有结束，房间内的法阵虽然挡住了自己，也挡住了外面的危险。

    窗户是一个木制栏杆，她可以通过栏杆之间看到窗外的景象。

    不知何时，原本淡蓝色的天空慢慢变成了黑色。

    像是有一桶黑色颜料被人倒进了淡蓝的水里，一点点向外扩散，将整片天幕都染成了黑色。天空的亮度都慢慢变得暗沉下来。

    她顺着黑色的方向看过去，黑色最浓郁的地方是隐隐约约是一座尖塔。

    她不禁想要朝窗台的方向凑近一些，想要将尖塔附近的情况看的更清楚一些。

    然而，她的动作很快停滞了。

    她听到对面房间门被打开又很快被合上，麒麟道子的人影在她的门前停了一下，很快又离开了，只留下一句：“不要出来，等我回来。”

    沈月明站在窗台，看着麒麟道子的身影朝尖塔的方向飞掠而去。

    她心中隐隐有了明悟，尖塔和郢府渡浩劫有关。

    沈月明第一次觉得六个时辰的封锁是如此漫长，还有一个时辰。

    当天空变得一片漆黑后，整个郢府渡各处都亮起了灯。

    沈月明本想点燃桌上摆着的那盏油灯，在手即将触碰到油灯旁边的打火石时，她的动作停了下来。

    远处传来一声凄厉的喊叫，沈月明收回了手，朝窗台走去。

    那是客栈附近一处民宅，在天空失去亮光后，率先点亮了灯光。

    然而往日里带来安全感的灯光，今夜却带来了可怕的杀机。

    沈月明看到漆黑的天空中，不断有黑色的怪物落到地面，那些怪物顺着灯光的指引，朝各处灯光走去。

    随着黑色怪物进入，凄厉的尖叫声此起彼伏。

    一些黑色怪物注意到客栈的存在，朝客栈的方向围了过来。

    沈月明脑子里突然出现一个念头：“浩劫开始了。”

