    “轰轰”两声巨响，楚诚的火海被罗平的攻击破开，那一道火柱，虽然消散了绝大多数，便剩余的一部分，却还是撞到了楚诚的面前。

    楚诚面色不变，长中长旗转动，轻易的就将那已经是威势大失的火柱给绞了个粉碎。但也就是在这个时候，他却陡然感觉背后传来一阵刺痛，紧接着，一股巨力也涌进了他的体内。身形一个趔趄，让他险些从高中摔落了下去，但受到这般得击，也还是让他受了不轻的伤势，一口血水喷了出来。不过，此时他已经没有时间来管这伤势，身形一闪就离开了原地，站在远处看着再次偷袭不中而回到罗平身边，对着自己睚牙咧嘴的炎狼，脸色有点难看，暗暗的骂了一声“畜生”。刚才这炎狼就在他手上吃了不少亏，那一身长毛被烧了个七七八八，这一不防备之下，却是它给报了个仇。

    “哈哈哈哈，楚诚，这一次，看你还能不死。狂狼齐啸”看到楚诚受伤，罗平忍不住的哈哈一笑，随即一拳轰出，顿时，足有十多头的火焰巨狼从他的拳头中冲出，发出一声整齐的厉啸，而后朝着楚诚狂冲过去。而他的那头战宠炎狼，也是一边不停的喷吐着火焰忍，一边朝着楚诚冲了过去。

    “火凰临世！”面对罗平的这等攻势，楚诚也是脸色难看，随即怒喝一声，体内灵元尽数灌入手中的大旗，而后朝着前方一指。

    “戾”一声刺耳的尖叫从他手中的大旗中传出，随即，一个足有百米之长的巨大火鸟从中冲了出来，双翅一震，向着罗平化出的十多头火狼冲了过去。火焰巨鸟威势极强，双翅一拍，两头火狼被它拍得粉碎，双爪一划，又是两头火狼散为漫天的火焰。

    “狂狼爆，给我爆”看得火焰巨鸟轻易的就毁去四头炎狼，罗平脸色瞬间难看，随即有些疯狂的大吼道。

    “轰轰轰轰……”六声爆响，六头炎狼的身体猛的炸散，恐怖的火狼直冲云霄，让这百丈之内的天空都成了一片火海。那一只火凰，在这恐怖的爆炸之下，也是直接的化成了漫天的火焰。自己的攻击都被毁掉，楚诚都罗平的脸色都有一点难看，各自向后飞退，喷出一口血水。不过，两人的眼中，却是有着一丝冷笑之意。罗平没有注意到，那火海之中，还有一团拳头大的火焰正向着自己暴射而来，楚诚则没有注意到，自己的身后，那头炎狼正张牙舞爪的向着自己扑来。

    “轰……”一声巨响，罗平被火海中冲出的那一团火焰击中胸口，一声爆响之下，直接令得他的脸色无比的苍白起来。一口血水狂涌而出，身形险些从高空中摔落下去。他没有任何的犹豫，赶紧就拿出一个玉瓶，一把捏碎，将几粒丹药送入口中，脸色这才好看一点。

    “哈哈哈哈，我早说过，我要是死，你也不会全着回……”楚诚哈哈大笑，不过，话没说完，一道凛冽的寒风却是从他的身后传了过来，让他脸色陡然一变。而对面的罗平，脸上却是露出一丝冷笑。楚诚身后的炎狼，此时绝对能够要了他的命。不过，他的冷笑，也很快就僵了。因为楚诚的嘴角也挂上了一丝冷笑。没等他反应过来是怎么回事，楚诚的头顶上，却是冲出一道金光，转眼化成一口丈余高的金色巨钟。

    “当……”巨钟一出，一声震天巨响当既响彻天空。圈圈声波犹如水中涟漪，以巨钟为中心向着四周扩散而去。

    罗平的那头炎狼，双爪距离楚诚的后背仅有半寸不到，但在这声波之下，这半寸却是犹如天坠，再也无法逾越。而且，在罗平的注视之下，他的那头炎狼，陡然发出一声凄厉至极的惨叫，之后，整个狼头“嘭”的一声爆裂开来，失去了狼头的狼尸，也从天空中掉落下去。

    “楚诚，你杀我炎狼，我跟你拼了”看到自己的战宠死去，罗平状若疯狂，不顾一切的朝着楚诚扑了过来。但仅仅冲出十来米远，就被一圈声波扫中，同样的惨叫一声，向着地面栽落下去。

    “一头畜牲而己，还真以为能偷袭我两次。说过，我要死，你也不会全着，你以为我开玩笑啊”楚诚傲立天空，看着栽落下去的无头狼尸跟罗平，喃喃自语的开口道。话一说完，他头顶的巨钟再次缩回他的体内，而他自己，也是一头栽了下去。之前的那般攻击，他虽然是占了上风，却也是拼尽了全力的结果。特别是那口巨钟，更是使用了煅神谱中他还没有完全大成的凝形之力，以精神力发动了全力的一击。虽然起到奇效，自己却也是受了不可避免的重伤。

    “老祖！”楚家的其他凝神境强者看到楚诚栽落天空，顿时都是紧张得大叫起来。楚文身形闪动，就想要跳出战圈去接住楚诚的身体。他们之前在百丈高空大战，现在就这么摔下去，绝对逃不脱变成肉酱的下场。

    “哈哈，自身都难保了，还去管那个老家伙”楚文身形一动，一旁却传来李嘉元的冷笑之声，随即，就是数十道剑气斩了过来，将楚文给逼了回去。楚诚跟罗平拼得两败俱伤，楚文这边，却是落入了完全的下风。五人身形狼狈，要不是控火之技强大的话，怕是早就落败了。可就算这样，也只是能勉强支撑，根本不可能分得出手去救罗诚，只能眼睁睁的看着他掉下去。

    “李家，今天我们就算死光，你们也活不了几个回去”楚文眦目欲裂，楚诚可是楚家的顶梁柱，他要是没了，楚家在这石岩城中，可就实力大降了。想到这里，他手中的攻击变得前所未有的狂暴，完全一副拼命的架势。楚家的其他几个凝神境高手，也是满脸的悲哀，同样一副拼命的架势。倒是让李家的众多高手眉头微皱，变得有些小心起来，拼命的人，可不是那么好对付的啊，一个不好，就把自己给拼进去了。他们这一小心，楚家的几人却又跟他们斗了个旗鼓相当了。

    就在他们这边僵持着的时候，楚小天的身形，却早就如流星一般，带着一串的幻影，向着楚诚落下的方向暴射过去了。他知道楚诚摔下去之后的结果，自然是不会让这个对自己还不错的老头如此憋屈的死去的。一张飞天符，两张神形符毫不犹豫的贴在身上，他当即展开最快的速度，去营救楚诚。

    两人之间虽然相隔两三百米之遥，但在他这般的急速之下，楚诚的身体却还是被他给接到了手中。当然，那股冲天，也是让得他的身体犹如一颗流星般的向下方坠去。直到下坠了十多米之后，才算是稳定了下来。

    “好小子，干得不错”楚小天的这番作为，自然是没能瞒住在场的众人，看到楚诚终于安全下来，楚文忍不住的大喝了一声。楚家的其他众人，也都是长长的松了一口气，看向楚小天的目光之中，也多了几分敬畏。今天的这场大战，楚小天起到的作用，他们都看在眼里。要不是他拖住那二十多个破穴境高手，楚家怕是早就被攻破了。而现在，又将这无人能救到的楚家老祖给救了下来，这般作为，也确实能让他们心存敬畏了。

    “快，出手，拦住那小子”与楚家的人相比，李家的人，脸色就要难看得多了。李嘉元脸色一变，当即就指着楚小天暴喝一声。要不是他自己要操控灵器对抗楚家的灵器，他恐怕自己都要扑过去了。

    “你们快点弄死楚家这几个老鬼，我去收拾那小鬼”李嘉元话音落下，李家众长老之中的李刚，当即就大喝一声道。随即，他的身形脱离战圈，向着楚小天暴射而去。

    楚小天伤他儿子，抢他法器，可谓是让他颜面大失。之前在他出城之时就曾派人追杀于他，只是速度不及人家，让他轻易逃脱。此次，又碰到这样的机会，他又哪里能够放过。最重要的是，他现在如果将楚小天杀了，不仅能再次得到楚小天从自己手中夺去的烟云靴。顺便，还能将楚小天手中的楚诚也给杀掉，到时，他手中的那杆上品灵器级的大旗，也就是自己的东西了。

    不得不说，李刚的心机，极为的深沉，仅仅是这么一点时间，就想到了这么多的事情。其他的李家长老，或许已经想到了这些，但李刚已经先下手为强，他们也只能郁闷的继续围攻楚家的几个凝神境强者了。而这一郁闷之下，他们的攻击，又变得强势了几分。楚家的那众多高手，瞬间再次落入下风，被他们攻击得险象环生。一个不留神之下，楚家的一个凝神境强者被一道剑气扫中，虽然避过了大部分的威势，却也还是让得他受了不轻的伤势，战力骤然下降。

    而他这一下降的结果，就是楚家众人落入了前所未有的险境，几乎每一个瞬间都要与死神擦肩而过。

