    秦羽目光闪烁，心中的想法逐渐跟着多了些。

    思绪万千，各种意念跟着腾飞……

    “第一个红颜位的效果是让我永久增加一个大等级战力，显得很是实用……”

    “第二个红颜位……”

    秦羽目光闪烁，嘴角露出一抹笑意，随即开始仔细查看，脸上的笑意慢慢也跟着多了起来，这…就显得很有趣了。

    有意思，着实有意思。

    慢慢就跟着全面发展吧。

    稳住不要浪……

    全方位崩住心态，不可轻易浪荡。

    把持住，才能全面起飞！

    “第二个红颜位特效：宿主每天都将能够自动收取到一个高级盲盒！”

    ……

    这…这都信？

    每天自动获得…高级盲盒？

    盲盒类商品是有售价的。

    低级盲盒一枚仙晶，中级盲盒一百枚仙晶，高级盲盒自然就是一万枚仙晶了。

    也就是说，每天都能免费获得一万仙晶？

    看起来好像还不错……

    但是综合来看，现在的秦羽好像也不是很缺这玩意儿……

    看起来，好像也就那样……

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，神情变化莫测，一时间，精神力跟着侧漏出来。

    “鸡肋……”

    “食之无味，弃之可惜。”

    “系统……”

    “你现在越来越敷衍了。”

    秦羽撇撇嘴，随即心中暗自吐槽道。

    这？就这？

    啥也不是。

    系统：“请宿主搞清楚情况再吐槽，这第二个红颜位带来的每天一个高级盲盒都是店主特供版的，理论上将会根据宿主的大气运进行叠加展示……”

    系统：“这自然不是一般的高级盲盒所能够比较的，甚至于，这根本就是无价之宝！”

    系统：“请系统不要总是说出这种不切实际的言语来了……”

    ……

    吐槽声逐渐多了起来，其他的暂且不用多说，此番姿态展现到位，方方面面的，可不就是这么回事么？

    这展现的，还是颇为真实的。

    一时间，意念翻腾到位……

    秦羽眉毛微微颤动，脸上不由得露出一抹狐疑之色……

    额……

    这…这看起来就有点意思了。

    店主专供版高级盲盒么？

    秦羽现在倒是想要看看，这玩意儿到底能够高级到哪去……

    花里胡哨，不知所谓。

    ……

    此刻傅月已然红着脸颤巍巍地将自己那残破的白丝丝袜给脱下了，随即咬着银牙又换上了秦羽刚刚拿过来的粉色丝袜……

    那白晢的大长腿刚才过于吸睛了。

    秦羽的呼吸声，慢慢变得急促起来，当下不由得开始神游天外……

    “店主…店主，你…你怎么了？”

    “是…是不是难看啊……”

    傅月低着头，此刻莫名地感到有些踌躇和惶恐，说话间，目光微微震颤，呼吸声慢慢变得急促，整个人也变得飘飘然……

    “谁说…难看了？”

    “此情此景，当浮人生一大白……”

    “竹疏斋殿迥，松密醮坛阴……”

    “晓帷初卷冷烟浓，翠匀粉黛好仪容，思娇慵……”

    “谁向若耶溪上，倩美人西去，麋鹿姑苏……”

    “傅女含颦向烟月，愁红带露空迢迢……”

    即兴之余，秦羽嘴中也不由得开始念叨起来……

    诸多千古绝唱在嘴中打转，一时间，全面侧漏……

    此情此景成追忆，只是当时已惘然……

    秦羽手握鸡尾酒，浊酒一杯，心中自有无尽舒畅感。

    顿时全身心都跟着明了了。

    此番滋味，更与谁人说？

    酒酣胸胆，目光微凝，逐渐看向傅月……

    傅月一双琼眸早已暗含秋水，神思已往……

    心心念念，无与能够与之叙说……

    “秦郎……”

    “我虽无法理解你诗句中的所有意境……”

    “但…但我也能…也能明白你是在夸赞我……”

    “那句‘傅女含颦向烟月，愁红带露空迢迢’……”

    “这是在我说喜欢皱着眉头望向烟云笼罩的月亮……”

    “然后去慨叹人之青春就像那渐渐凋零的残花么？”

    “秦郎是希望我不要辜负青春么？”

    “秦郎之心，我既已知……”

    “我们始于颜值，忠于才华，陷于人品……”

    “妾此生别无所求，愿得一人心……”

    傅月款步走了过来，丰腴身姿默默地靠拢过来，伸出细嫩手指触碰在秦羽嘴边，美眸中似有山河倒灌、天地倾覆……

    一时间，彼此心意涌聚，只在片刻间。

    肉体上的触碰，在某种程度上一直都是非常庸俗的。

    灵魂上的契合才是生命的炙热释放！

    当下的秦羽也微微显得有些情动……

    对酒当歌，感叹明月几时有，美人在怀，美酒在喉，心中一片沉寂。

    仿佛这世间都只剩下了这一片清明。

    默默沉浸其中，又默默感悟其中。

    思维意识，慢慢就全面到位了。

    那份感知，令人喜不自胜，又令人无言以对……

    秦羽喝下一口鸡尾酒，又默默地朝着傅月的红唇吻了下去，将口中甘醇的美酒过渡过去，彼此之间，融为一体。

    感受着夜间习习凉风吹拂而过，秦羽的一颗心，慢慢变得沉寂。

    只是当下，秦羽还有一些纠葛……

    红颜位……

    第二个红颜位。

    哎……

    这任务…好难啊！

    秦羽张了张嘴，眉头默然皱起，心中陷入无尽沉闷……

    关键是想要完成这任务的唯一标准就是让傅月称呼秦羽一声‘主人’……

    我特么……

    沙雕系统！

    真的好沙雕！

    一时间，秦羽直接吐了……

    有这么整蛊人的么？

    嗯？

    方方面面的节奏感，能不能稍微跟着把握住？

    花里胡哨……

    秦羽摇了摇头，只想跟着全面吐槽……

    现在这想的显然更多了

    “哎……”

    “也不知道当初对羽凌夕怎么说出那句话的……”

    “咳……”

    “羽凌夕是第一位红颜，当时也是同样的任务要求……”

    “现在想想都特么的要用脚扣出三室一厅！”

    “妈了个巴子的……”

    “这回忆根本就不能回忆……”

    秦羽下意识缩了缩脖子，此刻身体不由得跟着颤了颤……

    这滋味，着实没有那么好受啊。

    无形中就感觉全身上下都在震颤浓缩。

    那感觉，就奇奇怪怪的……

    尤其特别。

    秦羽看着傅月啊绝美面孔，一时间确实不知道应该如何开口。

