    韩飞掌握的功法秘术也不少。

    先后用自己改动后的功法。

    还有自然大道秘法，连续重修了两次化龙秘境。

    自然大道的轮回之法。

    由盛而衰，又由衰而盛。

    如此反复不断轮回，让韩飞的化龙秘境变得更加完满。

    韩飞变得气血更加旺盛，法力更加浑厚。

    元神变得更加凝练，精神力变得更加的强大。

    当韩飞重修完毕，本身的境界没有变化。

    不过韩飞感觉自己的战斗力, 比重修之前要强了不少。

    转眼间一个多月过去。

    重修完毕的韩飞，打听了一番之后。

    就直奔阴阳教而去。

    韩飞化成恶魔张三的模样。

    出现在阴阳教的地盘上。

    韩飞准备再次收割怒气值。

    阴阳教也是一方大教，统治着大片的疆域。

    是中州四大皇朝之下，次一级的强大势力。

    阴阳教的地盘，有东荒南域的十几个凡人国度那么大。

    一望无垠的大地的上，有一座雄伟的古城耸立着。

    古城那里瑞气腾腾, 光华万道，看起来神圣而又祥和。

    那是阴阳教的总部----阴阳神城。

    中州与东荒大不相同。

    中州的不朽皇朝和大教, 都会筑巨城、养龙气。

    龙气强盛起来之后，又可以反哺巨城，使之化成一方修行神土。

    且城池牢不可破，成为难以撼动的雄城。

    韩飞看着远方的巨城，那就是阴阳教的大本营了。

    当初韩飞放出豪言，要到中州来抓圣子圣女。

    这次过来就是想看看，有没有机会、抓住阴阳教的圣子或圣女。

    恶魔张三在东荒，那是名震八方。

    中州的势力也多少听说过一些。

    不过没有人把恶魔张三，给当成一回事儿。

    韩飞以张三的模样，在阴阳教的地盘上话动了好几天。

    竟然没有人认出恶魔张三来。

    看来中州的修士，对于恶魔张三缺乏足够的认知。

    在阴阳教附近等了几天。

    也没见到阴阳教的圣子，或是圣女出现。

    韩飞就懒得等下去了。

    韩飞直接出现在阴阳神城外。

    看着前方绵延百里的大城，其城墙如乌金筑成，雄伟而磅礴。

    看到韩飞出现在半空中。

    阴阳教就有人喝道：“什么人？这里是阴阳教重地，速速退去。”

    韩飞祭出离火神炉，稍加催动。

    恐怖的威压弥漫开来。

    阴阳教上下大惊失色。

    阴阳神城的防护大阵升起光幕。

    一位老头子闪身出现在城墙上：“这位道友如何称呼？”

    莫名被人找上门来。

    先摸清底细再说其它。

    韩飞淡淡地道：“本座张三。”

    “不知张道友此来何事，为何对我阴阳教怀有敌意？”

    韩飞：“其实也没什么事，听说阴阳教的圣女还不错, 而本座刚好缺一个侍女。”

    怒气值+2864！

    怒气值+1737！

    怒气值+2678！

    ……

    怒气值暴涨的同时，很多人开口怒喝起来：“放肆！”

    “阴阳教不是你放肆的地方，赶紧给我滚。”

    “请教主出山，誓必斩杀此獠……”

    还是这些大教给力。

    都还没有出手，只是一句话的事情。

    韩飞就收获了一大波怒气值。

    于是韩飞继续说道：“你们也不打听打听，本座在东荒是何等的威风。

    收你们的圣女来当侍女，那是看得起你们阴阳教，你们以为是个人就能给本座当侍女的吗？”

    接着怒气值又是一波暴涨。

    “大胆狂徒，今日留下命来。”

    “请圣兵，杀此獠……”

    接着又有几位老头老太，闪身出现在宏伟的城墙上。

    防护大阵打开了一条缝隙。

    两位大能强者，和几位半步大能一起闪身而出。

    同是扑杀韩飞。

    一老头喝道：“玄天斩！”

    只见老头大喝的同时，口中吐出一道匹练。

    如银河般从天而降，向韩飞横扫过来。

    另一人则喝道：“两仪神剑，杀……”

    那人催动着两仪阴阳剑，阴阳两剑相互交缠，化成阴阳神芒斩向韩飞。

    离火神炉忽然放大，并且对扑杀过来的敌人一吞。

    恐怖的威压和道则浮现。

    阴阳教的几位强者, 立刻就被韩飞禁锢了。

    几位半步和大能而已。

    韩飞没什么兴趣跟他们动手。

    直接收进离火神炉中镇压起来。

    群情激愤的阴阳教众人。

    立刻变得目瞪口呆, 集体失声了。

    这到底是什么人，为何会如此的强大？

    有人牙齿打着颤低声道：“此人应该就是东荒那一位，弄得各大圣地焦头烂额的恶魔张三。”

    “恶魔张三？这可如何是好啊！”

    “看来传言非虚，恶魔张三不是一般的强大……”

    之前韩飞已经自报家门了。

    可是阴阳教的人，并没有放在心上。

    直到此时此刻，才明白恶魔张三，绝非浪得虚名之辈。

    当然了，就算早知恶魔张三的厉害。

    阴阳教也不可能交出圣女，去给恶魔张三当侍女。

    否则的话，阴阳教还怎么在中州立足啊！

    把几位敌人镇压起来之后。

    韩飞召出一个老头子，捏着老头的脖子。

    并对阴阳教的其他人说道：“交出你们圣女，否则别怪我下手无情。”

    交出圣女去给别人当侍女，这怎么交！

    不交出圣女的话，又怕恶魔张三真的下狠手。

    从恶魔张三刚才表现出来的实力。

    除非请出阴阳教的底蕴，否则没有人能挡住恶魔张三。

    阴阳教的人没有说话。

    韩飞冷笑道：“别说我没给你们机会，我数到三不交人，我就要动手了。”

    “一……二……三。”

    韩飞手掌轻轻一挥。

    一道神芒飞射出去，斩断了手中人质的手臂。

    “啊~！”

    惨叫声传出去了老远。

    同时阴阳教的人，又给韩飞贡献了一大波怒气值。

    韩飞感觉真是太爽了。

    就这么浮立在阴阳神城之外。

    说上几句话，或是动一动手。

    就能收获巨量的怒气值。

    阴阳教的人全都是满脸怒色，死死地瞪着城外的韩飞。

    让你瞪。

    韩飞手一挥，又斩断了手中人质的另一条手臂。

    惨叫声再次响起。

    怒气值继续暴涨。

    忽然阴阳城中，龙气汹涌翻滚。

    龙气在人为的操控下，化成了一条庞大的巨龙。

    巨龙通体闪耀阴阳二气。

    昂首长吟一声。

    猛然冲出阴阳城，向着韩飞扑杀过来。

