    楚宁想了一下，点头，“嗯，是该记住的。”

    罗云笑着摸摸她的头，轻声道：“不早了，你休息吧，我回去了。”

    楚宁点头。

    罗云这一次是从门上光明正大的出去的。

    他离开，楚衍推开门出来，看着他离去的方向，抿唇，又回去了。

    看来，这家伙得到清清的肯定了，竟然大半夜的从清清的房间里来去自如。

    翌日早晨，楚宁起来时，早餐已经送来了。

    “清清，过来吃早餐。”楚衍招呼了她一下。

    两个人坐下吃早餐时，楚宁说道：“哥，一会儿我们俩去铺子里拿身衣服吧，总不能就这样去拜师吧！”

    “行，”楚衍应下。

    “对了，罗云也要一起拜师，以后他要跟着我们。”楚宁说道。

    “他？为什么？”楚衍诧异。

    “嗯，他也缺师父。”楚宁这样回答。

    楚衍翻白眼，他哪是缺师父，他是跟着看着媳妇的吧？

    两个人刚吃完早饭要出去时，罗云来了。

    “清清，今晚把时间留给我。”罗云笑眯眯的嘱咐楚宁。

    “做什么？”楚宁诧异。

    “介绍你认识几个人。”罗云没邀请楚衍，楚宁知道，这怕是要介绍他手下那几个人吧！

    “行！”楚宁应下。

    他们出去铺子里拿衣服，罗云也跟着去了。

    三个人走在街上，两边是罗云和楚衍，楚宁走在中间，引来了不少姑娘羡慕的目光。

    这丑女真好命，能得这么出色的两位公子陪着。

    楚宁却对别人羡慕的目光视若无睹，她在思索着一会儿见到晋王，怎么才能不露出马脚。

    去了布庄，才知道没有适合他们的衣服。

    “那我们去别处买吧！”楚宁提议。

    掌柜的赶紧说道：“老板，要不再去那边的铺子里看看？”

    “不用了，你们正常做生意吧，对了，明天中午去我府上吃饭，我们顺便开个会。”楚宁要离开，这里的生意就要安排一个帮着打理生意。

    “是，老板！”掌柜的应下。

    他们出去后，罗云不可思议的看了楚宁一眼，“清清，这铺子怎么成了你的了？你还有府邸？”

    楚宁点头，“嗯，我来了的第二日正好碰到有人变卖家产，我就连铺子和府邸一起买下了，府邸这几日一直有人在帮我收拾，明日上午我和我哥就要搬过去了。”

    “我也搬过去住，可以吗？”罗云一听，说道。

    “恐怕没你的房间，正房就三间，我和我哥一人一间，另一间是厅堂，待客用的。”楚宁无语。

    “我跟你住一间。”罗云毫不客气。

    楚宁无语，踢了他的脚后跟一下。

    “你睡床，我睡榻。”罗云赶紧解释。

    “不行！”楚衍这时说话了，“你要万一想过去，和我住一间吧，我妹妹是姑娘，怎么可以和男子住一间，让府里的下人怎么看。”

    “你们连下人都接手了？”罗云诧异。

    “不是，我们另外买的人，都是死契。”楚衍说道。

    “那好吧！”罗云点头。

    “我们俩叫秦宁和秦衍，名字你记住了，别叫错了。”楚衍生怕他在晋王府再叫出去一个清清，就麻烦了。

    “知道了，放心吧，阿宁，阿衍，这样行了吧！”罗云笑着说道。

    他们一起去了京城里的成衣铺子，一人买了一身华光锦缎的袍子。

    楚宁也买了男装，买了一身月白色的，她觉得罗云穿白袍就很好看。

    楚衍买了一身墨绿色的。

    罗云买了一身淡蓝色的。

    三个人走在一起，还别说，那气质，绝了。

    但是，一眼就能看出来楚宁是个女子。

    楚宁要的就是这样的效果，中性的打扮，有时候更方便一些。

    男袍要比那些女式襦裙舒服又方便的多。

    “我们用给师父准备礼物吗？”楚衍问。

    楚宁诧异，“我们拜他为师，不是应该他给我们准备礼物吗？”

    楚衍和罗云对视了一眼，一起笑了起来。

    “哈哈，对，我们等着收师父的礼物吧！”

    看着时辰差不多了，三个人去了晋王府。

    府门口已经有小侍卫等着了，看的出来，这侍卫也是修者，这应该是东方晋身边的人。

    他们穿的与晋王府内的侍卫不同。

    “哪位是秦宁姑娘？”侍卫分辨不出谁是谁，只好出声询问。

    楚宁看他，“怎么了，我是！”

    “没事，三长老请你们直接去他住的南苑。”侍卫多看了她两眼。

    楚宁点头，三个人跟着那侍卫往南苑去了。

    晋王府里，有一队侍卫正在巡逻，与他们迎面而来，擦肩而过。

    那位队长在看到这三个人时一愣，尤其是他多看了罗云好几眼。

    待罗云他们往南苑去了，这位队长一拍大腿，“哎，这个人，不就是七月十五晚上小姐让找的那个人吗？他竟然来了王府里？还是仙门三长老的客人？”

    自言自语了一下，这位队长为了巴结主子，让侍卫们几句巡逻后，他赶紧去找花妍报告这个消息去了。

    晋王今日上午不在府中，三长老东方晋让管家帮着准备了一桌宴席，还准备拜师茶，一切都准备好了，就等着徒弟来了。

    东方晋开心啊，一下子收了资质这么好的两个徒弟，他觉得，他这一趟京城之行来的值了。

    “三长老，他们来了。”门口的侍卫禀报了一下。

    “快请进来。”东方晋说了一声。

    楚衍在前，楚宁在中间，罗云在后面，三个人陆续进来。

    东方晋看到多出来一个人，诧异了一下，多打量了罗云几眼，发现他身上也有灵力环绕，不由的心惊，这京城真是卧虎藏龙啊，散修这么多吗？

    “你们来了？这位是？”东方晋看了罗云一眼，问楚宁。

    “这是我的未婚夫，他叫罗云，他也是名修者，想要拜您为师，可以吗？”楚宁这样介绍罗云。

    罗云听到楚宁说未婚夫，嘴角微微翘起，心里十分高兴，清清这是第一次向别人介绍自己时，说未婚夫。

    东方晋诧异，“他是你未婚夫？丫头，你不会是想让我收他，才这么说的吧？你是不是还想说我要是不收他，你也不拜师了？”

    楚宁摇头，“不是，他的资质，本可以拜更好的师父，他是为了我，才愿意跟我拜同一个师父的，只是为了跟着保护我。”

    罗云站在一边看着楚宁，眼神柔的能滴水。

    楚衍偷偷的翻两个白眼，往旁边挪了挪，这两个人，也不怕别人牙酸！

    “哦，你是什么资质的？”东方晋听了楚宁这话，非但没生气，倒是对罗云还起了一点兴趣。

    罗云抬手，调动灵力，就见他浑身突然迸发出了一圈莹白色的光芒，随着这光芒越来越盛，他的身影如一缕风般在屋内随意滑动。

