    一场震古烁今的至尊级大战爆发了，至尊眼中闪过宇宙毁灭又重开的场景，可怕至极！

    北斗星域被荒塔封锁，这件传闻上的真正仙器，威力无双，传承了不知多少时代，众人推测与乱古时代的荒天帝有关。

    此刻它展现出应有的威力，霸道无双，任凭至尊如何轰击，都攻不破丝毫防御。

    石皇满身是血，身穿黑色甲胄，他高大雄伟，仿佛一座黑色大山矗立在那里，给人一种压迫的感觉。他手持黑色天荒戟，冷漠而无情，冷冷看着对面的青帝，道：

    “你们还真是让人意外啊，不过，没用的，这是一场盛宴，古代至尊都出世，一切都将改写！”

    “你废话太多了，本帝先送你去死！”

    然而，青帝根本不鸟他，手中青帝兵毫不留情挥起，简单而直接，无上仙道法则爆发，斩向石皇。

    “吼！你——”

    石皇暴怒，眼神中爆发出令人心悸的神光，毁灭星辰，手中天荒戟卷起可怕的黑色死亡之风，杀向青帝。

    轰隆隆！

    没几个回合，石皇便被青帝打得狼狈不堪，身上气血枯败，伤势更加沉重了，而且还是无法愈合的道伤。

    “你怎么可能这么强！吼——”

    石皇眼满是不可思议，他大吼，想要极尽升华，召来大帝道果，开启最终一战。

    然而，青帝根本不给他这个机会，身边仙道法则爆发，一个相似仙界的领域压向石皇，彻底切断他与宇宙间的联系，接着无上大道轰击而来，如开天辟地般强悍，一击斩到石皇身上。

    与此同时，青帝那冷冷的声音传来：“是你太弱了。”

    “噗——”

    你太弱了？

    石皇一口鲜血喷出，帝血带着无上帝威，将一片星辰粉碎，石皇踉跄倒退，然而青帝根本不留手，又是一记强大神通轰击而来。

    “你们的时代已经过去了，本该死去的人，却还苟延残喘的活着，今日本帝便让尔等彻底死去！”

    青帝眼神冰冷，仿佛能够冻结虚空，他一想到这些藏在生命禁区内的至尊通过发动黑暗动乱来将延续生命，便愤怒不已，手中的神通更加狂暴了。

    轰隆隆！

    一声爆响，在石皇不可思议的眼神中，彻底轰在他身上，将他毁灭，神魂俱灭！

    “好不甘心啊——”石皇不甘心的嘶吼声荡漾在周边，渐渐向远处扩散开来。

    “不甘心又如何，结局一开始便已注定！”

    青帝挥动手中帝兵，眼神扫了战场一遍，另一边，大成圣体凌天正在与长生天尊、轮回之主大战，凌天占据上风。另外两位至尊被其他轮回者缠住，但死去好多轮回者，也没有将两位至尊灭杀。

    这两位至尊中一位是神墟之主，光暗至尊，另一位是葬天岛弃天至尊，都是曾经发动过黑暗动乱的至尊。

    青帝迈步上前，手中帝兵锋芒铮铮，传出轰动苍穹的声音，剑光冲霄，卷动天地法则，宇宙在轰鸣。一个闪身，青帝便来到弃天至尊身后，无上神通轰击而来。

    弃天至尊大感不妙，单手一划，一片星辰毁灭，巨大的力道带着毁灭大道轰击过来，与青帝对抗，另一边，释迦牟尼见此机会，单手一翻便是一道金色翻天巨掌拍出。

    一时之间，弃天至尊腹背受敌。

    以青帝近仙的实力，对付一个残缺的至尊，并没有用了多少手段。他先是一剑劈开弃天至尊的攻击，至尊背后被释迦牟尼一掌拍到，强烈的佛道道则入侵到至尊体内，破坏他的气血道基，青帝趁机一招将其封印，随后又是帝剑挥起，剑起剑落，弃天至尊便被斩首，强横的仙道法则湮灭其真灵，神魂俱灭。

    青帝不停，再次对上另一边的光暗至尊，这位神墟之主，掌控光暗大道，一念光明，一念黑暗，光暗交织，便是一方宇宙，很是厉害。

    青帝的仙道领域笼罩其身，压将过去，与光暗宇宙对轰而上，双方大战在一起。

    “怎么可能？”

    不过瞬息之间，便有两大至尊陨落，另一边长生至尊与轮回之主顿时惊慌了，也不再留手，彻底爆发。

    “呼……”

    长生至尊深深吸了一口气，北斗星生命古地上，数以千万已经倒在血泊中的生灵体内飞出一缕白雾，冲了过来，没入他口中。

    “熬了这么久，我还不想死，不见到仙，怎能甘心？”长生天尊挥起手中长生剑，至尊大道斩出，向着凌天砍去。

    “畜生，枉你为一代天天尊，竟然如此，你难道没有弱小时候吗，我先杀了你！”

    大成圣体怒极而笑，浑身金光闪闪，气血汹涌澎湃，金色的苦海翻天，犹如海啸般狂暴，好似要覆灭这苍穹，淹没这天地。

    他举拳就轰杀过去，浑身爆发出最为恐怖的气血，硬撼长生剑，与神话时代天尊大战。

    大成圣体可与大帝叫板，可不是说说而已，而且凌天这位大成圣体还不是一般的圣体，他从混沌神殿中得到许多秘法与资源，如今比一般大帝还要强大，完全可以弑帝，不仅仅是叫板那么简单。

    “你们这样的长生，不觉得有愧吗？”大成圣体怒吼，演化无上拳法，六道轮回拳轰出，颇有几分轮回之道的风采，简单霸道，一力破万法！

    修炼过《九转玄功》的大成圣体，肉身举世无双，比帝兵还要强悍，再加上他旺盛如汪洋般的气血，可以将力之大道演化开来，不管前方有多强，我自一拳破之。

    然而，长生天尊也是极为可怕的，能够从神话时代活到现在的人，不仅仅只靠一个者字秘，更多的是他功参造化，神话时代便已成道，如今不可能在原地踏步。

    锵！

    一片劈开永恒，犹如天外飞仙，绚烂至极，耀眼金光刺瞎众人的双眼，恐怖到了极致！

    一拳一剑的交锋，那是大道法则的对碰，是个人意志的对决，是一种无敌信念的交锋！

    至尊级别的交锋，不仅是肉身与精神的交锋，更是人生各种经历与领悟等，在这一刻完全爆发，撼动宇宙。

    当！

    一声巨响，最为耀眼的拳光轰破剑光，打向长生天尊，一往无前的信念，轰击在天尊身上，天尊吐血倒飞。

    另一边，轮回至尊身后一片大海翻滚，那是轮回海，轮回之力，是最为可怕的力量之一，但这方世界并无轮回，否则那便更加可怕了。

    突然，虚空颤抖，一只纤纤玉手从天而降，从虚无之中穿越过来，一掌向着轮回之主拍来，震碎万古青天。

    轮回之主心惊肉跳，那虚空直接坍塌了，一只莹白的手中直接粉碎大道法则，成为唯一，向他印来，比宇宙崩溃还要恐怖。

    轮回之主迎战而上，到了这个级别，已经不容退缩了，一旦退缩，便是对自己的大道产生怀疑，最后甚至会导致心境崩溃，大道止步。

    “啪！”

    一巴掌惊天动地，直接将周围虚空粉碎，星辰化为宇宙尘埃，轮回之主随着这片虚空直接化为虚无。

    女帝不出手则已，一出手便惊天动地，强如轮回之主，在她手中竟然接不过一招，便被化为粉碎。

    ……