
众修的修为不过是合体期，自然没有看出眼前这只鬼物的门道。兰陌与楚璃却是看得分明，这只鬼物的气息忽高忽低，正是踏入鬼帝的关键时刻。

只是可能是进阶被什么打扰了，急需要外力来补充，只怕将这些人的元婴都吸收了，就会迎来雷劫，成为真正的鬼帝。

“诸位道友，既然来到了，那么就谁也不用想出去了，吾乃荒天鬼帝，各位的元婴留下后，会给各位一个轮回的机会！”

这话说得实在轻巧，仿佛他们已是他的囊中之物。

话音未落，他轻轻地一挥手，一只巨大的鬼爪便落到了黑瘦修士的头顶，一个与黑瘦修士长得一模一样的小婴儿便被抓了出来，小婴儿在鬼爪中拼命的挣扎却是徒劳无功。

在场的修士除了兰陌与楚璃，一个个都是脸如土色。

“诸位，可不要被他给唬住了，他不过是刚刚侥幸晋级了，境界还不稳，我等反正也是要死，不如拼死相争一番，才对得起这辛苦修道的几万年！”周平原突然出人意料的开口了，语声铿锵。

“好！”

剩余几人虽然胆战心惊，但也明白置之死地而后生的道理，反正都是死，莫不如轰轰烈烈的拼上一把，虽死而无憾！

当即众法宝齐出，一起朝着鬼帝攻去。

荒天鬼帝眼中闪过一缕异光，身影一闪避过了这些攻击，！他居然没有被硬扛，看来是被周平原说中了，这家伙刚刚晋级，还不宜与人过多的出手。

众修士心头一喜，毫不保留的杀了出去，却没成想，那周平原说得慷慨激昂，却是虚晃一枪，化为一道惊虹朝着山谷口逃去。

原来此人是为了让别人吸引敌人的注意，自己好脚底抹油跑路，还说得如此的冠冕堂皇，还真是个人才！

看到这一幕，众修士们片刻的愕然后，无不破口大骂，斗志在顷刻间土崩瓦解，谁也不愿意成为别人的踏脚石，如今唯一的出路便是逃了。

然而却因为晚了一步，被剩余的鬼王们拦住脱身不得。

这周平原的话咋一听有理，也很是鼓舞士气。

如果仔细想根本就是放屁，就算这荒天鬼帝是刚刚晋级，根基不稳，可毕竟双方的实力差距摆在了那里，以在场修士的修为岂有拼命的资格，这么做无异于是以卵击石。

更别说对方还有几个鬼王做帮手。

周平原遁光极快，已然离关谷口很近了，追之不及。然而荒天鬼帝却丝毫没有追赶之意，反而露出了一丝嘲讽的表情。

只是没等多久 ，谷口处便就传来了周平原惊怒交加的声音。来的时候这里明明只是一些简单的禁制，却不知什么时候布下了一层封锁大阵。

阵法中鬼雾弥漫，几乎伸手不见五指，一阵阵的鬼哭狼嚎声，然后便是一只只形貌恐怖的鬼物，将他包围了起来，霎时间，他脸色惨白无比，……。

此时，众鬼王已经大展神通，准备收拾在场修士的性命，……。

“罢了，就这样吧！”

一个淡然而优雅的男声传了出来，一股沉重如山的威压突然降临，在场的这些鬼王猛然间像是被大山压住一般，差点鬼体崩溃。

而在天空中凭空而立、气势威严的荒天鬼帝，突然间便站立不住了，如炮弹一般的被一股大力扯了下来，“彭”的一声便砸在了地上，样子十分的狼狈。

荒天鬼帝落地后，骇然的抬起头来，就见到原本实力不过合体期，容貌平平的那两个修士，身形一阵的变化后显出来的一男一女。

男子清隽俊逸，只一双眼睛却是幽深无比，女子的容颜倾世无双，世间罕见，两人都气度非凡，气息神秘浩大，深不可测，如在九天之上的神祗，高高俯瞰众生。

“不知两位是？”

荒天鬼帝强压住心底的不安与恐惧问道。

越看这两人便越面熟，随后眼睛瞪得老大，不由得想起了一些传言，还有存在于传说中的那两人，那两人怎么会来这个小小的修罗城？

“你可知鬼奴的事情？即然青联盟是你等所设，想来鬼奴的事情是有了，还有鬼奴如今在什么地方？”

一个如冰玉相击般的琳琅女声传来，同时又一股威力罩在了他的身上，让他丝毫不敢有反抗的余地！。

“这……，”荒天鬼帝心中思绪万分，他作为阴天峡谷的一员，地位可是不低，鬼奴的事情他当然清楚了，只是不知眼前之人想知道鬼奴的什么事情，难道是在寻人？

不可能，这些鬼奴都是飞升上来的修士，无根之人，怎么会有这么大的靠山？

“怎么，不能说吗？”

声音中透出了一丝的冰寒之意，荒天鬼帝激灵灵的打了个冷颤，……。

在场的修士本以为必死无疑了，没想到会来了这么一个大转折，没想到他们中间，竟然出现在两个修为深不可测的大能修士。

一时之间他们都被两人的风采所慑，但又觉得他们十分的面熟，像极了传说中的那两个人物。

有的修士很快反应过来，当即惊得瞪大了眼睛，他们看到了什么？中央星域的界主兰子兮，另一个则是天外天的帝君璃凰，两个遥不可及的顶尖人物。

有人甚至还揉了揉眼睛，发现眼前的一切场景还在，不是眼花或是作梦。

鬼奴算是阴天谷中，一项重要的经济来源！外面的修士虽然不太了解，但是作为阴天谷的原主民，知道的可是不少。

为了保命，众鬼王连大气也不敢出，乖乖的呆在了一旁，静等兰陌与楚璃的处理结果！识实务才会活得更久，他们可不是傻冒！

“不……，不是，鬼奴被专门看管，两位若是想要，我……，我可以作主送给两位几只！

“你带我们鬼奴的所在地去看看，……。”

“这，……。”

鬼奴所处的地方隐密，一旦被人类修士得知，他可是没办法交待，毕竟他的上面还有几个资深的鬼帝压着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70516872"  chaptername="一千三百二十四  慷慨又激昂">加入书签</a>
</div>
