 “吼！！”地狱三头犬发出低沉的嘶吼，三颗高山一般的头颅尝试着抬起，却被巨骨死死钉着。只要是稍微的一动，巨骨上面就会浮现出光明符文，神圣而冰冷，顺着巨骨冲击着头颅，让他更加暴躁，嘶吼不断。这

    些象征着光明和寒冷的符文都是几万年前四灵蛮族邀请光明仙尊和极寒仙尊亲自刻画的，用的骨头都是拥有神圣气息的圣龙，正好能够克制地狱三头犬的冥火和死气。

    而地狱三头犬恰恰被这股能量镇压了数万年，无时无刻不再承受着光明和寒气的侵袭，痛苦不堪，尤其是对意识的镇压，让它近乎崩溃。

    四灵蛮族之所以这么做，就是想让地狱三头犬这个拥有着恐怖实力和不死之躯的幽冥守卫彻底臣服，帮助他们更好地激发出幽冥之门的潜力，然而……从开始至今已经五万年了，近两千万个日夜，地狱三头犬尽管时刻承受着煎熬痛苦，却始终没有妥协半分。承

    受着同样痛苦的还有它背上的女妖，也就是幽冥桥诞生之后演化出来的真正镇守者！

    “他怎么了？”十尊巨兽都很奇怪，忽然有一种莫名其妙的警惕。他们之前陪四皇子来过两次了，从没有遇到过这样的情况。难道是七皇子临走前做了什么，故意给他们留下了麻烦？

    散落在群山间的其他镇守者们接连苏醒，从各处着急敢来，全部都是拥有着兽躯人首的蛮族。蛮族在最开始的时代都非常丑陋，模样各有不同，直到后来经过淘汰演变，才有了近乎于完美的强悍战躯，且拥有着极强的潜力和实力。“

    出什么事了？”三位煌武境强者从各处赶来，一个浑身金光，人身鹏首，气息非常锐利，他拥有着金鹏和人族的血脉，实力非常强悍。又因为金翅大鹏在南部荒洲至高的地位，鹏王蛮族在四灵蛮族内部有着仅次于皇族的影响力。这

    一位也是迷离谷的主要镇守者，已经在这里闭关二十多年。

    左右两位煌武分别就是人身狮首和人身猿首，也是两位部族里的族老级强者，虽然模样稍显苍老，野性的气息却没有丝毫衰弱。

    “他们好像醒了。”其他镇守者都面色凝重的望着幽冥桥上嘶吼的地狱三头犬，烈烈冥火在全身涌动，利爪和头颅都开始挣扎，表现出了罕见的暴躁。

    地狱三头犬背上的女妖还算安静，可弥漫的气息越来越恐怖，被斩断的蛇尾都在缓慢的蠕动，不断腾起一股股血气，仿佛要重新融合。“

    四殿下呢？”鹏首煌武忽然发现四皇子好像不在了，前几天明明已经跟七皇子交接了，也到他们那里拜会过了。

    “正要去给您汇报，七皇子死了，四皇子得到消息后去给他复仇了。”

    “什么时候的事？”三位煌武大惊失色，七殿下怎么可能会死？

    “就在五天前，七皇子挑战九婴，反被九婴击杀。消息刚刚传到这里，四殿下就愤怒的离开。”十尊巨兽连忙行礼，不敢直视鹏首煌武凌厉的目光。“

    七殿下为什么要挑战九婴？”鹏首强者最近在闭关，没怎么关注外面的事，可是通常来说，如果有特别事件发生，其他镇守者需要给他送信贴。旁

    边的狮首煌武和猿首煌武给鹏首强者解释，他们多少了解外面世界的情况，可是没想到秦命竟然来到了幽冥，七皇子也没有直接离开。更没想到九婴竟然能杀死七皇子，不，他竟然敢杀七皇子。难道当年被四灵蛮族追捕二十年还不够他长记性的？

    鹏首强者的目光极为凌厉，冷冷扫过面前十尊巨兽。守着旁边的两位煌武，他不方便直接发作，可隐约感觉这里面有些问题。“金鹏陪着四殿下去的？”“

    是。”十位巨兽不敢抬头，按照规定，金鹏送下接替的皇子之后，是需要亲自把退下的皇子送回南部荒洲的，但由于四皇子有算计，金翅大鹏就在交接的时候故意跟七殿下发生了点口角，然后七殿下拒绝金翅大鹏护送，自己带着自己的侍卫离开了，金翅大鹏正好趁机留下了。

    这里面虽然有那么点不合理，却勉强经得起推敲。“

    四殿下什么时候走的？”“

    刚离开半天。”

    鹏首煌武面色凝重的望着幽冥桥上的地狱三头犬和女妖，他有些担心四皇子的安危，这里毕竟是幽冥地狱，如果皇子死了，他难辞其咎，如果两位皇子都遇险，他必受重罚，可是幽冥桥偏偏又出现了异常。“

    吼！！”在这时候，地狱三头犬挣扎的更加猛烈，被镇压了五万年的身躯竟然抬起了一大截，几乎要长在它身上的骸骨都被强烈撼动，跟骨头血肉摩擦，鲜血淋漓。幽冥桥剧烈摇晃，无尽的死气像是海啸一般向着四面办法奔腾，冲击着迷离谷，撞击着各个方位的万米大山，激起冲天的死气大潮。

    群雄惊动，立刻意识到不妙，这可不是普通的活动身体，像是要挣脱了。

    嗡嗡嗡……遍

    布地狱三头犬四肢、躯体和头颅上面的巨骨被全面激活，强光滔天，宛若骄阳绽放，圣洁的气息普照山谷，洗涤着无尽的死气，释放的寒潮则带着秩序之力，侵袭着冥火，试图从地狱三头犬内部冻结。

    迷离谷镇守者们全部腾空，面色凝重的看着挣扎的地狱三头犬。这里除了他们，并没有别的镇守者，这不仅是自信，而是他们通过幽冥之门布置了庞大的战阵，连天命仙域的那群魂体都能威胁到。而且，他们拥有这座幽冥之门是得到其他仙域的大帝们认可的，只要大帝不反悔，各仙域就不会侵袭这里，而且五万年以来，确实没有谁赶到这里撒野，迷离谷已经成为幽冥地狱人尽皆知却又有没人知道在哪更没有人敢挑衅的秘境。而

    且，南部荒洲的局势并不安定，四灵蛮族需要在那里留下足够的强者震慑各大蛮皇族，更要迎接天穹域那群疯子连续不断的挑战。

    “他到底怎么了？从来没出现过这种情况。”

    “地狱三头犬已经被镇压五万年了，实力远不及当年百分之一，不用怕！”“

    巨骨应该能镇压得住他。”“

    不用担心，他很快就会安分的。”诸

    位镇守者们相互提醒着，他们经常检查封印，从没有松懈过，地狱三头犬应该挣不开。

    鹏首强者沉声道：“做好准备，等它一安静，就给我狠狠放血。” 