
两者都是非完全温血动物,  皮肤表面理应没有什么温度，在紧贴彼此大腿的过程中，亚历山大就像在经历初恋一样,  觉得身体烫烫的。

唯一的遗憾就是站在自己隔壁的大家伙，并不知道这样亲密的举动意味着什么。

哎,  大傻子。

大风把雨水冲得向一边倾斜，那样密集有力,  假定是人类生存在这样的空间,  只怕很难适应。

但这一切对霸王龙来说都是司空见惯，并不觉得有什么值得顾忌。

不过从今天开始，他也许从甲龙身上了解到了躲雨的概念，并且坚定地认为甲龙害怕雨水,  以后但凡下雨就要躲起来。

静静地等到雨停，世界焕然一新,  空气中蕴含着大量的氧气,  每呼吸一口都让乔七夕觉得心旷神怡。

“噫——”我们走吧。

甲龙发出奇奇怪怪的声音招呼霸王龙,  他和霸王龙再次踏上寻找食物的路程,  这一次不敢再打那成片的绿油油草地的注意。

因为这种资源丰富的地方早已经是其他霸王龙的领地，暴脾气的领主并不欢迎年轻霸王龙踏入家门一步。

也就是说,  甲龙和霸王龙当伙伴会遭遇更多的危险，因为目标太大了,  如果自己单独行动根本没有恐龙会在意他。

嗐,  乔七夕拖着锤子瞟了一眼霸王龙，在离开红色戈壁滩之前，霸王龙至少有个郊区老破小，现在倒好，直接成了流浪汉。

不过就算是如此,  他也不想回去住荒凉的老破小。

他想住有河流，有草地，有果树的豪宅！

山谷里的地貌并不总是平地，有些地方霸王龙一抬脚就能跨过去，然而底盘低的甲龙只能绕道走或者使出吃奶的劲儿往上攀爬。

非常庆幸这是一头比较细心的霸王龙，他很快就意识到自己习以为常的路线并不适合小甲龙。

不过这边已经爬到一半，没有放弃的道理，他原路倒回甲龙身后，用脑袋帮助对方。

乔七夕的脚踩到可以着力的地方，立刻腿一蹬将自己送上至高点，在上面喘了两口气，一扭头就发现这边也很高，如何下去又是一个问题。

霸王龙甩了甩被踩过的头部，很快也意识到小甲龙下不去，他翘着尾巴又绕到前面来，声音清脆地叫了一声，然后把腰弯下去靠着岩壁。

对方这是让踩着他的身体下去吗？

那不行，乔七夕光是想想就做不到！

他不是什么娇小的小动物，他可是重达两吨哎，这样踩下去霸王龙会疼的。

“——”霸王龙又低着脑袋，叫了一声，似乎在催促他不要怕。

这大概是这个世界上最硬核的安慰，穿透力遍布方圆十里。

其他霸王龙的声音，会让乔七夕感到颤抖恐惧，打从心坎里抵触，但奥狄斯不会，或许是因为奥狄斯本来就不是在恐吓他……

僵持了片刻，乔七夕抿了抿嘴，然后演练了一下自己该怎么做，当然不能完全踩着对方，不过借力还是可以的。

这面岩壁下都是开阔的平地，就算他滚下去也不会撞到什么东西，他可以尽情地滚。

乔七夕深呼吸了一口气，四肢在霸王龙背上停留了片刻，然后很快就滚到地面上。

四肢缩起来的他，在地上滚了好几圈，其间还伴随着他唧唧叫的声音。

好不容易四脚朝天地停下来，睁开湿润的大眼睛，发现霸王龙在头顶上弯腰看着他，似乎很好奇。

等等，那不是好奇，霸王龙蹭了蹭乔七夕的脸，应该是一种心疼的表现。

身体被翻过来，甲龙一时间有点儿头昏眼花，看远处的树都带重影儿，呜呜噫噫，恶心心。

虽然这条路并不平坦，但是目的地有诸多惊喜。

缓过来抬头看了看，这是一个凹陷的盆地，周围有很多矮小的野果树，当然还有危险的沼泽……

一些食草龙本来在这里悠闲地进食，霸王龙的到来引起了一阵小小的骚动。

有些食草龙因为慌不择路的原因，不小心踩进了沼泽里，于是周围都充斥着惊恐的叫声，让人心慌意乱。

一段时间过后，这种声音才渐渐消失，因为那头恐龙已经被没入沼泽里完全没有痕迹……

亲眼目睹这么野蛮的一幕，攻击力还是挺大的，不过乔七夕不会把责任揽到自己身上。

诚然的确是因为他想吃果子，奥狄斯带他来到此地才导致对方丧命，只能说，龙各有命。

地狱溪谷的恐龙都知道沼泽的厉害，他们前进得小心翼翼。

霸王龙自告奋勇地走在前面，为甲龙试探出完美安全的路线，最重要的当然还有平坦。

乔七夕不是远古地球迷，然而高大的古树木，湿润的沼泽地，散落在各处的巨大恐龙，这种原始自然的生态环境紧紧地抓住他的眼球。

那些被不速之客打扰的食草龙们，也纷纷看着甲龙和一头霸王龙缓缓走过，哪怕没有高智商，所有的恐龙也会依据本能判断，哪些是食肉龙，哪些是食草龙。

或许他们此刻正百思不得其解，为什么一头食草龙会跟一头食肉龙在一起？

那头食草龙疯了吗？

由于年轻的霸王龙看起来没有狩猎的迹象，性子总是温顺又迟钝的食草龙们渐渐放下了戒心，继续专注于自己当下的事情。

乔七夕：绒毛都没有退完的霸霸，果然没有排面呢。

霸霸看上了一棵果树，一般的果树只有3~5米，树冠刚刚好够得着这头未成年霸王龙的下巴。

对方一开始也很有耐心地去寻找单个的果子，后来似乎是不耐烦了，因为果子之于他真的太小。

看着被齐根而断的整棵树，从小受到良好素质教育的乔七夕感到一阵羞愧，简直太不道德了！

为了不浪费食物，他吃完果子还吃了树叶。

就在他专心进食的时候，忽然发现身边的霸霸不见了，而这时已经不知过去了多久。

乔七夕腆着九分饱的肚子，抬起脑袋到处找找，可惜他的海拔太低，所见之处都是障碍物。

可他没有精力去自卑，现在当务之急是找到霸王龙。

对方不会是丢了吧？

乔七夕一边自责自己吃得太专心，一边在众多食草龙中间焦急地穿行而过。

假如可以问路的话，他一定会逮着每一头食草龙狂问：你见到我家霸王龙了吗？！

绕着沼泽地走了小半圈，乔七夕终于看到一条熟悉的尾巴，但仅仅是看到尾巴而已，似乎对方正站在凹陷处。

乔七夕就像一个被家长丢下的孩子一样，委屈巴巴地爬上去探头张望，这一系列的举动导致他打了好几个野果味儿的饱嗝。

霸王龙正背对着他弯着腰，在吃一头埃德蒙顿龙，听见动静回过头来，还没有来得及调整表情的霸王龙一脸凶残，而且满嘴都是血。

有一说一，这样一张恐怖的脸忽然怼到面前，任谁都会瞬间晕死过去。

乔七夕也一样，因为画面冲击力非常大，所幸他没有晕，只是心慌意乱而已。

一方面知道这是奥狄斯，绝对不会伤害自己，一方面画面太恐怖，他顿时往后倒退。

被打断进食的霸王龙发现是小甲龙，凶残冷漠的瞳孔立刻发生了变化，从紧缩到扩大只用了一秒钟的时间。

顺便用舌头舔了舔自己嘴部周围的血水，原来是小甲龙吃得太慢太专注，他在旁边等得无聊，恰巧有一头适合狩猎的埃德蒙顿龙出现，他就跟着食物走远了。

凝视了一下胆小的小甲龙，年轻的霸王龙继续低下头进食，不过在接下来的时间，他总会吃两口就抬头看一看甲龙还在不在？

乔七夕当然在，经过短暂的适应着，他已经从刚才的惊吓中缓过神来，毕竟霸王龙认出是他就柔和了浑身的气势，对他很不错？

正发着呆，一根尾巴尖伸了过来，在乔七夕的眼前晃了晃，这根尾巴非常灵活，只有尾巴尖那一小截在动。

乔七夕愕然抬头，发现霸王龙还在低头吃肉，根本就没有回头看着自己，但尾巴却精准的来到他面前找存在感。

“……”啊这，是为了陪伴无聊的他吗？

其实他待在这里等待并不无聊，不过也不打算拒绝霸王龙的好意。

乔七夕的双眼跟着对方的尾巴尖一左一右地游移，终于他看准了时机，嗷呜一口咬了下去。

没有花多大的力气，他保证这点力道不会对霸王龙造成任何痛苦，但对方似乎一下子绷紧了身体，然后缓缓回头盯着他。

兽瞳都眯了起来，仿佛在说：你真调皮。

呸呸，乔七夕赶紧将人家的尾巴尖吐出来，眼观鼻鼻观心，两只手手揣在胸前做乖巧状。

要不是他那带锤子的尾巴正在身后得意的晃动，就被他欺骗了去。

霸王龙显然也没有因此不高兴，否则他就不会继续再用尾巴去逗小甲龙。

一阵动静打断了他们之间充满暧昧的小互动，是一群冥河盗龙闻到了血腥味前来试探。

在群体出动之前，应该早已有一只冥河盗龙鬼鬼祟祟地掌握了情况，显然他们并不忌惮一头未成年霸王龙。

看见在附近若隐若现的冥河盗龙，乔七夕立刻就认出了他们，是那种体型较小的食肉小怪龙。

同样前肢短小，但他们的爪子非常锋利，密密麻麻的尖牙看起来也很恐怖，最重要的是速度快。

一旦奔跑起来，连霸王龙都能被他们远远地甩在身后。

那天是在晚上看到的对方，并且只看到了一小群，乔七夕还肯吓唬人家，想到白天一看对方竟然长得这么恐怖，比霸王龙丑多了。

当然不是说霸王龙丑，霸王龙并不丑，至少奥狄斯就长得很帅！

淡定的年轻霸王龙并未理会那群不速之客，他正在长身体的时候，食量巨大，这头埃德蒙顿龙只够自己填饱肚子。

那群冥河盗龙只能看看罢了。

而对方的确也不敢仗着数量众多贸然攻击，似乎在确定捡不到便宜之后，他们中的首领……似乎每个群体都会有带领的那一位，这是必然的现象。

不敢走出树林的冥河盗龙，将目光移向了在盆地里进食的其他食草。

在距离他们不远的位置，就像每天的日常一样上演着狩猎与被狩猎……

与世无争的温顺食草龙卯足了劲和食肉龙对抗，体型娇小的冥河盗龙虽然有着其优势，却无法像霸王龙那样一击得手。

即便是群体想要撂倒庞大的食草龙，也需要做出不小的牺牲，比如同伴在狩猎的拉锯战争掉进沼泽里……

比较幸运的是他们轻盈体重不会让他们一下子就沉没，假如有同伴愿意搭救，生还的几率会大大增加。

霸王龙和甲龙没有兴趣留下来观战，虽然这个是非之地也不是他们会考虑的常驻地。

本来乔七夕还觉得这里不错，但他高估了自己的承受能力，作为一头与世无争的温顺食草龙，他想住在一块相对平和的地方。

比如像成年霸王龙那样厉害，严苛地管理着自己的领地，不允许任何食肉龙进入！

可是卑微的甲龙能做到这个地步吗？

乔七夕秒蔫，呜呜噫噫，果然贪心这个问题是不可避免的劣根性。

什么就算是屎壳郎也行，实际上才不是这样，有了一就想有二好吗？

有了300岁的寿命和强壮健康的身体，却还是对自己的身高不满意……

可恶。

不过想要在白纪时代拥有一块不受打扰的领地也不是完全不可能，虽然他腿短，但是他有一个厉害的男盆友。

乔七夕抬头目光闪闪地望着霸王龙，希望对方快点成年，然后带他飞。

暂时还没有很厉害的年轻霸王龙，将胆小的小甲龙带离纷纷扰扰的沼泽地，来到一个相对安静的垭口。

周围有几棵稀稀拉拉的大树，每天都需要小睡几觉的霸王龙，随便找了个地方就轰隆一声躺下。

暂时还没有睡着的他尾巴在地面上意味不明地扫来扫去。

午后的阳光非常明媚，几种叫不出名字的鸟在空中飞过，显然这是一个非常安宁悠闲的午后。

哪怕是随时面临危险的食草龙也相当喜欢。

乔七夕并不好意思去霸王龙身边扎堆，对于短暂午觉来说，也没有必要挖个坑让自己躺下，于是他选择随意趴着。

他非常巧妙地趴在一丛绿绿地草面前，偶尔张嘴咬几口吧嗒吧嗒，吃得有滋有味。

迷迷糊糊中，似乎有一个庞然大物在靠近。

回头一看，原本睡在附近的霸王龙已经睡在自己隔壁，他心想，这家伙睡相真不好。

这么远也能滚到自己隔壁！

作者有话要说：　　直男熊，他故意的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007430"  chaptername="203、第203章">加入书签</a>
</div>
