    第四道天虹前。

    东方诗诗望着那闪亮的天虹，眉宇间闪过一抹会心的微笑，只因在第四道天虹上，东方盈玉的身影赫然在列，而是是在第二的位置上，仅次于三千年东方氏族那位奇才天神。

    而上官问天、周奇天两位则是要弱势许多，不及东方盈玉那般耀眼。

    这是属于东方氏族的荣耀，她与有荣焉。

    然而。

    很快，她的玉颜便严肃起来，盖因在第四道天虹前，那烈火熄灭已冷，这意味着那位天神应该早就到这里，却并没有穿过第四道天虹，将其身影烙刻在第四道天虹上，反而让另一位天神闯过，位列第十五位。

    这是为何？

    东方诗诗费解，这世上还有谁能够经得起这般诱惑呢？

    “真是个有意思的人呢。”

    东方诗诗呢喃着说道，她不知道凌风为何会止步在这里，但她猜测到一些事情。

    “这里的气息完全消失！”

    她玉颜寒凉，终于意识到问题，这说明先前那个人不过是想让其追来而已，而到这里后，那个人挥剑斩气息，不希望她继续追下去。

    “他到底要干什么？”

    东方诗诗直皱眉，总觉得事情没有这么简单，她小觑了那个人。

    忽然。

    她脸色一变，禁不住向前疯狂飞驰，而就在她飞出的那一刻，一道凌厉的光闪电而至，并没有落在地上，而是于虚空中消散。

    当其回首的时候，玉颜瞬间惨白起来。

    凌风并没有出现，出现的则是数头天兽，凌风烤肉的时候完全没有掩盖其气息，而天兽则是敏感的，第一时间便飞驰而来，正巧碰上东方诗诗。

    一头白虎、一头地龙，还有一头凤象！

    整整三头天兽！

    更可怕的是，这是三头二级天兽，威力非凡，那沉沉的巨力正由四面八方而至，排山倒海，让整片山河失色，它们由三个不同的方向而来，正巧将东方诗诗困在其中。

    “烤肉诱惑！”

    东方诗诗脸色骤然沉下来，神目直闪，她不知道这是那个人刻意为之，还是正巧出现这样的变故。

    但！

    要说那个人不是刻意的，又如何解释这三头天兽正巧出现呢？

    她还不够了解那个人，不知道其到底是聪明，还是愚蠢，但就是眼前这一幕她都要重视那个人。

    “我的小板凳在哪里？”

    虚空中，凌风正在寻找小板凳，在知道东方诗诗会过来的时候，他便想出这个恶毒的计策，他倒是想知道这个东方诗诗要隐匿到什么时候。

    “几位，我不过是路过，并没有恶意。”

    东方诗诗望着三头天兽，微笑着说道：“我知道你们因烤肉而来，但那烤肉的人并非是我。”

    “我等知道！”

    凤象第一个开口，皱着眉打量着四周，说道：“你身上的道并非是我们要寻的道。”

    “道？”东方诗诗一怔。

    “你并非是天兽，因而感应不到那种道的气息，但我等感应的道。”地龙身躯骤闪，演变一位俊朗丰神的中年，他气息强盛，威压一片天。

    “我等嗅到逆世的道，像是肥美的血肉。”

    像他们这等天兽会被寻常烤肉诱惑来吗？

    显然，不会！

    因而。

    凌风便将自己的力量祭出，特别是空洞粒子，其中孕育着至道与逆道相融诞生的仙力，虽然它现在气势很低沉，远没有真正出世，但这对于天兽来说诱惑力太大，仿佛在这种力量中他们将飞仙一般。

    于是。

    他们第一时间出世，想要吞掉那种力量，却没有想到会碰上东方诗诗。

    “逆世的道？”

    东方诗诗神目骤亮，问道：“可是至道力量？”

    “不是！”

    白虎沉闷的开口，并没有化身成人，而是保持那种形态，它比较高傲，觉得人族不过是低等武修而已，远没有白虎血脉高贵。

    “不是吗？”

    东方诗诗一愣，这与她想象的不同，那个人已得到至道力量，难道不会与己身相融吗？

    届时。

    他的武道将步入至道，气势完全由至道掩盖，那是任何力量都无法掩盖的，可这三头天兽似乎并不是因至道而来，这就让她疑惑不已。

    “这么说，此事与小女子无关？”东方诗诗微笑着开口，想先离开这里。

    “你觉得呢？”白虎冷森森的说道。

    “你们这是何解？”东方诗诗还在笑，可身上的淡白空间正在觉醒，仅仅两道淡白空间，却像是两片虚空，比天刀更锐利，比这片虚空更非凡。

    仿佛！

    在那一刻，整个天地正在波荡，虚空刹那撕裂，一股疯狂的力量正在推向四面八方，让三头天兽亦是一凛。

    “神圣空间？”

    白虎禁不住倒飞，脸色难看，说道：“你是神圣体质？”

    东方诗诗嫣然一笑，掠起额前的刘海，说道：“你们担心我会道出这等秘密，因而便想杀掉我，可现在我担心你们会道出我的秘密，这该怎么办呢？”

    “……”

    三头天兽心颤，禁不住倒退，对东方诗诗相当忌讳。

    那可是神圣空间啊！

    空间区别很大，由弱及强，而武道力量亦因空间不同，而表现出不同的力量，像白衣天神的紫金空间，相等于中等空间，而王者、凌空的空间勉强称得上是高等空间，而东方盈玉、上官问天则是顶级空间。

    但！

    顶级空间便是尽头吗？

    这星空很玄妙，深不可测，会诞生出很多不可思议的事情，像凌风的空洞及空洞力量，以及至道力量，这不在顶级空间范畴，那是真正的超凡！

    而神圣空间则不同，那是体质的显现，与楚风相同，神阳体质要是步入天神境，将诞生出神阳空间，称得上是体质空间，比顶级空间更不可测。

    盖因，神圣空间能够达到的境界并不是顶级空间能够并论的，这种空间与体质一样皆是潜力无穷。

    而东方诗诗正是这种体质的奇才天神，更是铸造出神圣空间。

    尽管。

    现在的神圣空间还远没有到非凡地步，但东方诗诗展现出来的力量已让他们感受压力，至少以他们的空间很难与神圣空间并论。

    不够资格！

    这样的二级天神会可怕到什么程度呢？

    至少，三位天兽想象不到。

    “原来如此！”

    凌风立于虚空上，冷眼旁观，终于知道真相，东方氏族两位天女，东方盈玉以武力压制周奇天、上官问天，人们彻底瞩目于她，而没有人会想到东方诗诗才是真正的伟岸。

    神圣空间一旦成长起来，将比东方盈玉更可怕！

    这也是东方氏族对东方诗诗的保护，在其道未成时，一切压力将由东方盈玉来托起，而等到东方盈玉压制不住局面的时候，东方诗诗将以其大妖智商级盖世武力力挽狂澜。

    她才是真正的唯一！

    “厉害啊！”

    凌风很少这般称赞一个人，但东方诗诗值得这样称赞，就是现在的他碰上东方诗诗都要动用盖世绝壁，否则将会被震压，那一级之差真的很重要。

    当然。

    要是等到空洞粒子中至道与逆道的力量彻底相融，形成一道不可一世的仙力时，什么神圣空间，什么体质都要俯首。

    而且。

    凌风猜测到，至道力量对于东方氏族很重要，他们需要这种力量来打造东方诗诗，让其真正封道，届时东方氏族一位在明面，一位处于暗中，将主控整个至虚星。

    “这般妖孽会没有野心吗？”

    凌风皱眉，先前他还在考虑，要不要与东方氏族合作，而现在则是忌讳起来，一个野心勃勃的氏族会放心逆神进来插一脚吗？

    当然。

    要是真逼急了他，他不介意毙掉东方诗诗！

    “我们并没有恶意！”

    三位天兽在倒退，警惕地打量着东方诗诗，彼此对视，身上的空间正在觉醒。

    “那便受死吧！”

    东方诗诗还在笑，可笑的让三头天兽心中直颤，这个女人真的动了杀心，要在这里毙掉他们，可是他们费解啊，不就是神圣空间吗？

    焉能与那种气息并论？

    他们不懂！

    可凌风懂啊，神圣空间是东方氏族的秘密，更是他们整体布局很重要的一步，要是提前泄露，众势力势必处处提防，更会警惕东方氏族，届时，他们还会这么从容吗？

    那时，东方诗诗势必要站在最前方与上官问天、周奇天拼刺刀，这不仅仅是麻烦，整个家族都会很危险。

    东方盈玉、东方诗诗这样的威胁，你说周奇天、上官问天会干什么？

    因而。

    这三头天兽必须被封口，而唯有死兽才能够守住秘密。

    “那你就去死吧！”

    白虎怒喝一声，身躯骤然扑向东方诗诗，而体内喷薄出一道白光，形成白虎空间，要镇压东方诗诗，而后，地龙与凤象亦杀将过来，力量喷薄，气势盖空。

    嗡！

    整个虚空在颤鸣，威力惊空，方圆三千里尽数被这种力量笼罩。

    “日出东方！”

    东方诗诗笑容消失，变得空前严肃，而在阳光下，她显得无比神圣，而后一个空间闪亮，里面龙凤呈祥，整个虚空都因这种力量而沸腾。

    而后，那龙凤形成一颗恒星，驱散千里光，自东方冉冉升起。

    ps：今天就一更，同学结婚，马上出发赶路。

    另外：祝大家元旦快乐！

