    冻僵了的人应该怎么救？

    先得用雪搓。

    再用温水泡。

    如此两三个时辰之后，河里捞上来的女人总算救活了。

    却说此时已是晌午，顾天涯累的浑身是汗，老娘正在锅台那边忙着做饭，屋子里渐渐弥漫着淡淡鱼香。

    那女人已经醒了，脸色僵白躺在床上。

    虽然她身上盖着顾天涯的厚厚大袄，虽然屋子里烧着一个熊熊火盆，但是顾天涯仍旧敏锐发现，女子身躯还在微微打哆嗦。

    大冷天的泡在河里那么久，恐怕一时半会是暖和不过来的。

    但是不管如何，人总算是救活了。

    顾天涯端着一碗汤水走到窗前，他努力让自己的语气温和轻缓，低声道：“你醒啦？醒了就先喝点热水。家母正在烧饭，今日煮的是鱼，咱家屋里弥漫的香味你应该已经闻到了，我敢保证你从未尝过这种好东西……”

    他说这话其实并不是炫耀自家的饭食，而是想用这种办法勾起女人的注意力。

    可惜，失败了。

    这女人的脸上竟无任何表情。

    没有感恩的意思。

    没有致谢的欲望。

    双目就那么直勾勾的望着屋脊。

    明显乃是心如死灰的那种味道。

    顾天涯在心底一叹，暗暗惋惜道：“唉，看来这又是个救了也白救的……”

    眼下这个混乱的世道，顾天涯见过了太多的可怜人！

    有些是受尽磨难不愿再活，有些是饱受打击抗不下去，比如眼前这个女子的状态，她明显就不想再继续活着。

    说白了，救也白救，就算眼下救回来了，说不定哪天又会寻死觅活去了。

    心如死灰了，实在不好搞。

    虽然如此，但是顾天涯仍旧觉得他得努力劝劝，这并不是因为他在大冷天里跳进河里去救人挨了一场冻，而是因为他不想再看到老娘呜呜咽咽的哭。

    想劝人。

    得有个套路。

    尤其是个心如死灰的人。

    怎么劝呢？

    只见顾天涯面色一沉，再也不是刚才那种温和平缓的声音，他陡然轻哼一声，略带不满道：“醒了吗？醒了就说句话。摆这个半死不活的架势给谁看呢？这就是你对待救命恩人的样子吗？”

    这是劝人的第一个套路，先甩个难看的脸子给对方试试看，这个时代的人比较注重情理，话说的难听点说不定能有奇效。

    可惜，眼前女人的表情毫无波澜。

    第一招失效！

    顾天涯眼珠子一转，口中的话语顿时又换了个说法，听起来唠唠叨叨，又像是语重心长，缓缓道：“丫头啊，你才多大年纪啊？往后还有大好的年月等着你，你咋就想不开了想要寻短见呢？”

    这是第二个套路，属于顾天涯从他老娘那里学来的招数，这一招大体类似于长辈的碎碎念，有些时候有些伤心之人很吃这一套。

    但是可惜，针对眼前的女子没奏效。

    顾天涯叹了口气，有些无奈道：“看来你是铁了心的想死啊！我就想不明白了，活在世上不好么？”

    说着看了一眼床上的女人，顺手把碗搁在了床头边上。

    他指了指对方身上的大红衣服，接着又道：“就凭你这一身的锦绣华服，普通人家怕是一辈子也置办不起，你这身衣服最少也得值个十贯八贯，搁在穷苦之家足够三五年吃喝了，而你呢，你穿着它跳河自尽，一点也不心疼，一点也不在乎，仅从这一点来看，你肯定是个大户人家的出身，对不对？你对于钱财不在乎，你也不懂得什么叫做好东西糟蹋了应该心疼……”

    这一段长篇大论说完，床上的女人仍旧死气沉沉。

    顾天涯也不管她听没听进去，自顾自又道：“乱世荒年，穷人最苦，你这种含着金汤匙出生的大家闺秀可能没见过，但是我这种生活在山村里的穷小子见识过，正因为见识过，所以对于你寻死觅活才感到不值，不对，不是感到不值，而是感觉气愤，窝火……”

    他说到这里停了一停，目光直直盯着床上的女人，紧跟着再道：“你见过吗？老百姓家里没有隔夜的粮食，每天睡醒第一个念头就是去找吃的。你见过吗？两三岁的小娃娃饿的皮包骨头，他们寒冬腊月的天气趴在雪堆里，不断扒开积雪去找草根，他们看到树木就会欢喜的笑，冲上去抱着大树拼命的啃，他们啃什么呢？只想啃掉一点点树皮而已。”

    说到这里，语气变得有些低沉，仿佛喃喃自语般道：“那些两三岁的小娃娃，他们的奶牙还不曾换，他们努力啃着坚硬的树皮，硌的奶牙生疼眼泪汪汪，可是就算如此，孩子们仍旧一口一口的努力去啃，不啃，肚子就饿，不啃，就得活活饿死。”

    陡然声音变大，带着一股子火气，大声又道：“即便活的如此艰难，我们仍旧挣扎活着，而你呢，你这种十指不沾阳春水的大家闺秀动不动就想寻死觅活，凭什么？你难道比我们穷人可怜吗？”

    也许是因为顾天涯说的太多，也许是因为被话语触动了心神，床上的女人终于有了反应，她的眼睛似乎轻轻瞥了一眼顾天涯。

    但是，也仅仅就只是一瞥。

    直到好半天过去之后，这女人方才低沉开口道：“你说的这些，我都经历过，但我经历过的事，你永远不会经历到，所以……”

    她说着似是迟疑一下，神情十分落寞消沉，喃喃自语般道：“不经他人苦，莫劝他人善。”

    不经他人苦，莫劝他人善！

    这是在告诉顾天涯，你不知道我经历了什么生活酸楚，所以也就不明白我为什么会心如死灰，既然不明白我为何会心如死灰，也就没必要劝解我继续留恋这个人世间。

    顾天涯叹了口气。

    他算是看明白了，这女人不但心如死灰，而且还性格坚毅，属驴的，一旦认准了某个念头，八头牛也拉不回来。

    既然如此，那就不劝了。

    只要你寻死的时候离远点，不要让我老娘看见了又是啼啼哭哭，那就万事大吉，顶多事后帮你收尸。

    想到这里，顾天涯再次叹了口气，忽然指了指对方身上的衣服，眼睛眨呀眨呀的转动着，低声道：“要不，脱了？”

    女人的身体明显一僵。

    眼睛里也射出一道杀气。

    没有错，杀气，一个娇滴滴的小女子，这一刻竟然给人一种如狼如虎的味道。

    顾天涯及时醒悟过来，连忙开口解释道：“你可别误会，我根本不馋你的身子！”

    女人眼中的杀气更足。

    顾天涯赶紧再次补充，急急道：“衣服，我是心疼你这身华美无比的衣服。”

    女人面带疑惑盯着他。

    顾天涯略显尴尬搓了搓手，小声小气说道：“你反正是个要去寻死的人，人一旦死了也就别在乎风光不风光吧，我看你这身衣裳不错，陪你去死实在是有点可惜了，咱俩打个商量，你把衣裳留给我，算是偿还救命之恩，从此各不相欠，如何？”

    女人仍旧疑惑盯着他。

    疑惑之中似乎还有一丝警惕。

    顾天涯很是无奈，突然小心翼翼指了指锅台那边的老娘，压低声音又道：“你真的不用误会，我没有别的想法，我只是心疼我老娘，她一辈子都没穿过好衣裳，舍不得吃，舍不得穿，布衣木钗，缝着补丁，我想把你的华服留下来，裁剪布料给我老娘做衣裳……”

    女人眼中的警惕迅速消减下去。

    看向顾天涯的眼神带上了莫名好感。

    好半天过去之后，才听她轻声说了一句，道：“你是个孝顺的人。”

    顾天涯嘿了一声，略显羞赧道：“这也是没办法的事，我是个没本事的人，赶巧救了你一命，你就把这身华服送我吧。”

    “可以！”

    女人毫不迟疑，很是干脆利索。

    不过她很快又补充一句，同样低声道：“但你不能脱我衣服，得让你母亲替我脱，此时我身无长物，身上的衣服算是临死之前一点馈赠吧……”

    说着语气忽然又消沉，喃喃自语般道：“赤条条来，赤条条去，孑然一身，不欠这世间任何的债。”

    顾天涯听她语气落寞，连忙低声安慰道：“也不算赤条条走，你死之后我会给你弄个芦席，棺材买不起，芦席我会编，河里多得是芦苇，顶多三两天的功夫就能编织一张芦席，到时候我把你的尸体抱着往芦席里面一放，仔细裹好了就能找地方挖坑下葬，你不用担心，我这人做事用心的很，保证给你寻个好点的地方，不会让野狼野狗挖出你的尸体吃。”

    这本是好心之言，哪知女人听了却打个哆嗦，下意识道：“你抱着我？裹进芦席？”

    她对于自己的尸体会不会被野狗啃食毫不在意。

    反而关注的是自己死后会被一个少年抱着身体。

    似乎！

    竟是有些羞涩的意味。

    可惜顾天涯仿佛没有意识到不妥，反而满脸不在乎道：“这有什么？我又不贪图你的身子。实话跟你说了吧，救你的时候根本顾不得避讳。那会儿你肚里灌满了水，得亏是我又压又揉给你弄出来，否则的话，你早就伸腿瞪眼了。不信你摸摸心口窝那里试试看，是不是感觉到隐隐有些发疼？那是我不断按压的结果，让你吐出了足有七八碗河水……”

    女人蹭的一下坐起来。

    “你？按压我的……心口窝？”

    心口窝在哪？

    心口窝处于一个不方便碰触的地方。