    

    看到狄龙等人身上的气息，顾阳山瞳孔猛然一缩。

    这几人身上的气息让他感觉到了危险。

    强装镇定道：“我是你外公！你这是什么意思？”

    墨洵不紧不慢道：“没什么意思！就是今天想把事情搞明白。”

    红唇轻启，“搞不清楚谁也别想走出墨家！”

    墨洵今天铁了心把这颗危害他的钉子给拔出！

    龙瑶的身份也是一个定时炸弹，他不能让他们这些小人有算计他的机会。

    瑶儿的人身安全不容有失！

    如果他们今天不来找茬，他或许还会凉他们几天。

    可是今天他们偏偏来找瑶儿的晦气，那就是他最不能忍的。

    “我说了过去的事情就过去了！我们一家子好好的相处不好吗？”

    顾老爷子有些着急。

    如果这件事情被当场点破，那么他的好日子也到头了。

    狠狠的瞪了自己孙女一眼。

    要不是她惹祸今天他们怎么会来墨家？

    墨洵心中冷笑，站起身看着自己的母亲。

    “你难道不想听听，你这个所谓疼爱你的好父亲的真面目吗？”

    “你不想知道你的儿子前些年为什么会无缘无故消失的吗？”

    “你也不想知道，我消失那几年是怎样过来的吗？”

    顾清照被他步步紧逼，整个人都是傻了的状态。

    “难不成，你以前走丢还另有隐情吗？”

    顾清照看到这样的儿子总觉得好陌生。

    墨洵走丢的时候才八岁，一直到十六岁那年回到了墨家。

    回到墨家的墨洵眼光呆滞，整个人像一个乞丐。

    刚回到墨家的墨洵，吃饭的时候竟然是跟狗抢食物。

    那只狗是墨殊养的一只狼犬，身型堪比藏獒，还凶猛异常。

    除了墨殊能靠近外，其余人靠近都会被它咬伤。

    墨洵就像是一个乞丐，整天躲在黑暗的角落里。

    看到墨殊喂狗的时候，他就会跑出来抢吃的。

    每一次都会受伤而归。

    那时候顾清照看到自己的儿子是这副模样，心中悲痛。

    很快她就不再去关心自己的儿子，她觉得这样的儿子只会给她丢脸。

    再加上墨殊时不时在顾清照耳边吹风，就对自己的儿子更加厌恶了。

    顾清照以为自己儿子的病不会好了，一辈子都会是这个疯癫样子。

    墨洵回到墨家才两个月，顾清照又开始打理顾家的产业再也不回墨家。

    看到她那个儿子心里就觉得堵得慌。

    她所有的母爱都给了墨殊。

    墨振霆从战团回家亲自照顾自己的儿子。

    还为了墨洵与顾清照大吵了一架。

    从此以后夫妻二人形同陌路。

    这也就是为什么墨洵恢复正常以后，墨振霆宁愿待在战团也不回家的原因。

    墨洵是在一年后恢复正常的。

    在墨老爷子和墨振霆的细心照料下，墨洵恢复成了一个正常人。

    在这期间顾清照很少回到墨家，墨洵自然也很少见到自己的母亲。

    恢复正常的墨洵只用了四年时间学完了全部的学业，接管了墨家跨国财团。

    那时候的墨洵年仅二十二岁。

    期间墨洵恨过，也恨过自己的父亲。

    为什么这么多年了，那个黑牢组织他们还没有找到！

    他要报仇！他要把那些人渣全部铲除！

    那时候的墨洵就像是疯了一样寻找着那个地方！

    可是他们逃出来的时候，头脑时而清醒时而糊涂，他和秦无月早就不记得那个地方在哪儿了。

    回来后妈妈这个词语早已经在墨洵的心里被除名。

    恢复正常的墨洵总感觉身体一天不如一天，检查后是癌症晚期。

    当时的墨洵是如何的绝望和暴虐，只有他自己知道。

    后来他才知道，他之所以得了癌症，就是因为在黑牢组织里被人注射了大量的药物所致。

    当时的秦无月是与他一起被带进去的，两人经过九死一生才逃出来的。

    。

