    张大彪摇了摇头：“虽然我不也知道他是怎么想的，但我相信张默肯定是有自己的打算。”

    “我觉得，神剑班未必会输！”

    沈泉冷哼道：“那咱们就走着瞧！”

    王怀保虽然没说话，但那表情明显也是不相信张默会有什么翻盘的机会。

    杨村村口的这座林子正如沈泉所说，确实不大。

    大概也就是五六里的样子，唯一可能不同的就是，林子中还有一座小山。

    高度大概也就百十来米的样子。

    张默带着神剑班进了山之后，他说道：

    “骑兵连人多，咱们才四个人，正面交手没有半分胜算！”

    “所以，咱们得先溜溜他们。”

    王根生附和道：“我同意班长的看法，咱们等他们累个半死，然后再收拾，就容易多了！”

    魏大勇则是有些不以为然：“班长，咱们费这劲干啥？”

    “俺觉得，俺一个人就能撂倒他们全部！”

    “你以为这是单挑呢？”张默没好气道：“他们几十个人一窝蜂扑过来，你能保证自己不会被缠住吗？”

    “只要被缠住，再想跑可就难了！”

    魏大勇自然也明白这个道理，他顿时就耷拉了脑袋：“班长，那你说该怎么办吧。”

    张默道：“骑兵连的人都是新兵，本来体力就不如咱们步兵好。”

    “再加上他们平时训练都是在马上，几乎没有专门锻炼过自身的体力。”

    “咱们人少是劣势，也是优势。”

    说到这里，他伸手指向了前方的山头：“和尚，你去半山腰等着，喜子你去山顶，根生你去对面的半山腰。”

    王喜栓好奇道：“那班长你呢？”

    张默嘴一咧露出了一口的大白牙：“我留在这儿等骑兵连。”

    ……

    魏大勇他们三个刚刚离开不久，孙德胜就带着骑兵连的大队人马追了进来。

    后面还跟着李云龙、赵刚以及各营连排的那群人。

    保卫干事朱子明手里还拿了个小本子，仿佛是要记录什么。

    看到张默独自一人站在那里一动不动，孙德胜顿时哈哈大笑了起来：

    “张参谋，你这是打算放弃赌局，直接投降了吗？不过你一个人投降可不行，得把他们仨都叫出来。”

    “你想多了。”张默嘿嘿一笑：“我留下来只是有句话想要跟你说……”

    说到这里张默的声音忽然之间轻下来，虽然这时候两人相隔已经不远，但是孙德胜还是没能够听清楚。

    孙德胜好奇道：“张参谋你说什么？”

    说话之间，孙德胜又上前一步，还下意识的侧耳聆听。

    “我是说，孙连长你已阵亡了，哈哈！”张默大笑两声，手中的一小块黑木炭直接飞掷而出，正中孙德胜的太阳穴上。

    孙德胜先是愣了一下，然后瞬间暴怒道：“狗日的张默，你他娘的的跟老子耍诈！”

    而张默此时却已经飞奔而去。

    他的笑声远远地传来：“哈哈！孙连长，这叫兵不厌诈！”

    李云龙检查过孙德胜太阳穴上的黑渍，摇头叹息道：“孙德胜，阵亡。”

    跟在李云龙屁股后面的朱子明便赶紧拿起笔，在小本子上记下孙德胜的名字。

    原来这个小本本竟然是用来记录阵亡人员用的。

    连长阵亡，骑兵连的人都被彻底激怒了。

    再接下来，就是漫山遍野的追逐战。

    张默领着骑兵连的近百人在林子里绕了差不多四五里路的样子，然后才跑到山腰上与魏大勇会合。

    接着二人带着众人围着山绕了整整一圈，这才到达山顶跟王喜奎会合。

    跟王根生会合的时候，依然是同样的办法。'

    这样王喜奎和王根生就节省了不少的体能。

    至于张默自己还有魏大勇，体能根本就不用担心。

    这个时候，骑兵连的人一个个已经累得气喘吁吁。

    孙德胜已经阵亡，不能再指挥骑兵连，便只能暗中给1排长使眼色。

    1排长会错了意，以为孙德胜催促他们加快速度，便一个劲的催骑兵连的战士们快点跑。

    最后孙德胜实在忍不住了，大吼起来：“1排长，你这头蠢驴，这样追下去，能追上神剑班吗？分开来追，分头追！多路包抄！”

    朱子明立刻吹起了哨子，大声提醒道，“孙连长，你已阵亡了！”

    孙德胜便只能恨恨地闭嘴，但是好在这时候1排长终于反应过来。

    “2排，你们从东边包抄，3排，你们从西边包抄，1排跟我去山北边，剩下的勤杂人员留下，从正面堵截他们！”

    霎那间，骑兵连便一分为四。

    三个骑兵排分别扑向山的北、西、东三个方向。

    连里的伙夫、兽医、通信员等勤杂人员负责堵正面。

    李云龙终于不用再跟着跑了，他气喘吁吁道：

    “你个狗日的孙德胜，这他娘的是怎么带的兵？”

    “一个个的简直比驴都蠢！居然特么到这时候才开窍。”

    孙德胜一脑门黑线，怪我咯？

    老子才调来几天啊？

    ……

    张默他们此时正好又回到了山顶。

    站在山头上往下看，很容易就能发现骑兵连的动作。

    王根生伸手一指道：“班长你看，骑兵连开始分兵了！”

    “终于反应过来了？”张默嘴角绽起一抹微微的笑意。

    如果骑兵连在对抗刚开始时就分兵，还真就有些麻烦。

    可是现在分兵，却反而给了神剑班逐个击破的机会。

    因为骑兵连这次分兵四路之后，每一路平均也就二十多人。

    四个人对一百，相差确实有些悬殊，但此时变成四个人对付二十几人，难度瞬间就小了好几倍。

    何况现在骑兵连的人体能透支严重，已经没什么力气。

    左右环视了一下对方的状态，张默稍微思考了一下，直接选定了东边的那一路。

    他带着魏大勇他们三个直接就冲了下去。

    搏斗过程没有什么好说的。

    加入骑兵连的战士本来就是新兵，虽然孙德胜每天都很努力的操练他们，但到目前为止满打满算也不过才练了半月而已。

    而且骑兵2排的战士体能早已经严重透支，面对神剑班的冲击，根本组织不起像样的抵抗，三下五除二就被解决掉了。

