    “你也不要怕，现在我们都是自己人啦，不然想杀你还不简单。”

    司阳说着手一挥，一排床弩出现在身后。

    这一下又吓的蓝翎一阵大叫，这玩意是真的可怕，它清楚的能感觉到这东西能杀死它。

    也许一支两支的它提前察觉的话能躲避掉，但是这家伙一下就弄出十几架，要是刚才这个家伙想杀自己瞅准时机直接就放出来的话，自己绝对躲不掉。

    风鸾虽然比碧鳞寒蛟厉害，那是指的战斗力和速度方面的，论防御力它还不如碧鳞寒蛟的。

    蓝翎马上讨好似的的对司阳叫了两声，事已至此它也就认命了。

    跟着现在这个长得好看，有吃有喝的好像还不错的样子。

    “我问你，你在这边有没有敌人？我们去给解决掉。”司阳对蓝翎问道。

    司阳可是清楚的记得当初收服银龙的时候银龙就有敌人，自己将那影彪解决掉收获还不错呢。

    所以他才问蓝翎的，要是有的话那绝对又是一个仙兽或者是妖兽，这玩意可都是稀罕货。

    蓝翎马上就不满的叫了几声，意思是自己很牛的，在这根本没敌人。

    司阳明白后有点失望，不过这蓝翎也确实厉害，是目前自己所见过最强的禽兽。

    不过蓝翎马上又叫了几声，司阳听了后眼神就是一亮。

    因为蓝翎的意思是它虽然没有敌人，但是有个地方它也不会轻易去招惹，那里全是厉害的家伙。

    都成了宠物了蓝翎大概明白司阳的意思，只是哪有那么容易。

    就在司阳还想继续发问的时候它竟然再次主动回到了池月的宠物空间。

    “老公，你先去探索吧，它这还是想要好处呢，更何况我现在可不敢直接到它背上让它带着飞，先回领地让它也成为守护兽。”

    池月笑着替自己的新宠物说话。

    司阳一听池月说的也是，自己在大鹏的背上都差点掉下去过，要是让蓝翎带着池月飞还是要先做好安全措施。

    反正他也不着急，先探索完了再说，说不定自己就找到了呢。

    这次虽然就是池月获得了一个宠物，但是这收获在司阳看来抵得上几座城。

    这风鸾不仅是厉害，最重要的是让池月不仅能飞也能多了一份保障。

    司阳继续探索夷州，不过他先飞到之前蓝翎的巢穴附近看了下。

    蓝翎的巢穴非常的简单，因为就只有它一个。

    它的巢穴就在最高的那座山峰的雪线附近，司阳查看了一番就确定这里不仅有一座非常上等的矿，更是有着一处六品的上等树林，确切说是一处森林才对。

    在雪线开始一直向上很长的一段全是这上等的木材，中间还夹杂着少量的七品木材。

    毕竟风鸾还是瑞兽，所呆的地方周边肯定不会差。

    “叮，你的领地受到瑞兽风鸾加成，你领地的飞行类宠物坐骑资质提升增加30%，飞行类宠物坐骑耐力提升30%，所有养殖类产量增加15%，领地资源产出增加10%。”

    司阳还没离开蓝翎的巢穴位置就收到了一条系统提示。

    这对于司阳来说绝对是个极大的惊喜，这瑞兽竟然还有增加产量和资源的作用。

    要知道自己的天下第一城的称号也才增加10%。

    这样一来自己领地的称号加上金龙阁加成和瑞兽加成，一共使得资源类提升了40%。

    别的不用多想，就光是天华灵泉因为风鸾的加成每天就能再多出两个立方，这可是够很多很多人使用的。

    司阳继续探索，池月这边在综合战争器械制造中心给蓝翎定制飞禽的固定装置，这蓝翎真是太大了，必须让它完全伏在地上池月才能爬到它的背上。

    有意思的是蓝翎原本对人还是很凶悍的，但是成了池月宠物后倒是变得温顺了很多。

    不过这也只是针对对池月好的，敌人就要另当别论了。

    也许是太高兴了吧，池月再回白玉城城主府的时候并没有戴上面纱。

    在进城主府的时候池月才发现不远处竟然有两名游侠盟的成员，这两人还朝着池月打了下招呼。

    池月也只好礼貌的回应了一下，不过她也第一时间启动截图将这两人的样貌给拍了下来。

    这也是以防万一，如果自己长相泄露基本肯定就是这两人。

    今天她还真是太兴奋了，加上加入隐龙后在这方面防备之心弱了不少。

    司阳一路探索，发现新的原住民都超过十万之巨，更是也发现了不少的猛兽野兽。

    不过能让司阳重视的只有一种，那是一种等级特别高的蜥蜴。

    铁鳞毒蜥：普通级等级：80级，资质：A级。

    首领级资质：S级，等级85。

    BOSS资质：SS级，等级90级，体型巨大且群居，具有很强的毒素，头部一侧有毒囊，其肉味鲜美，有一定解毒作用。

    这是一种很罕见的群居类怪物，因为它们自身的实力都很强。

    别看普通的铁鳞毒蜥只有A级资质，但首先它浑身细密的鳞片防御极高，虽然不能和铁背古鳄相比，但是普通刀剑很难伤到它。

    其次就是这铁鳞毒蜥体型真的很大，身体长度有四米多，尾巴也有四米多，这一共就有八米左右。

    首领级的还要大上两米，BOSS更是要再大上两米。

    不仅有着锋利的牙齿，更擅长尾巴攻击，非常的难缠。

    更厉害的是它们会喷毒，喷毒前它们头部一侧毒囊会微微鼓起，然后一下就能喷出一片毒液，范围大概是45度角七八米的距离，实力越强范围就越远。

    司阳要不是速度很快根本就避不开。

    这毒蜥的毒素有多厉害呢？

    司阳让典韦带金龙卫抓了几只五十多级的野兽试了下。

    55级的一头老虎被普通毒蜥的毒喷中之后，能跑出去百米左右就不行了。

    要是头领级的喷中老虎的话，只能跑出去70米左右。

    BOSS的毒老虎只能跑出去40-50米，这其实也就几秒钟的时间。

    尝试了几次后司阳才摸清这毒蜥的这些情况。

    只是这毒蜥并没显示可捕捉的属性，因为速度很慢是肯定不能当坐骑的。

    当然没显示也不代表没别的办法，这玩意杀多了还是会爆出宠物蛋的。

    司阳对这些铁鳞毒蜥还是很重视的，他一次性将见到的这些毒蜥全部杀光，一共有二百多只。

    可能因为非常难缠的缘故，这些毒蜥的经验值相当高，两百只毒蜥给司阳增加了9%的升级进度。

    然后将尸体一次性全部弄回，让包括池月在内妙医堂的医生都研究一下这些毒蜥。

    池月的研究方向自然是毒素，就这毒直接沾点在箭上使用就很恐怖。

