    “哎……”

    安剑清看了一眼身后的黑衣人，微微叹口气之后，随即点了点头。

    从江玉燕让他将死士都聚集起来的那一刻，他就知道了这个弱女子的想法。

    可他虽然心有不舍，却也明白，赵御的行踪不能有一丝一毫的差池。

    所以……

    除他之外，知道秘牢位置的所有人, 都要死！

    刷！刷！刷！！

    安剑清刚刚点头，眼前猛的一花，等他回过神来的时候，发现自己培养的八名心腹，已经直挺挺的倒在了地上。

    看了一眼死透了的八人，江玉燕脸上没有一丝的情绪波动。

    只是转身, 小心翼翼的抱起床榻上的赵御, 来到安剑清的面前。

    “带路！”

    不带一丝感情的声音传来，饶是双手沾染过无数鲜血的安剑清，都不由得浑身一抖。

    这个看着孱弱的女子，给他的压迫感却比永寿宫中的那位九五至尊都要强烈！

    “随我来！”

    安剑清一步上前，打开了内堂的侧门。

    对于江玉燕而言，这个天下，谁都可以死，唯独怀中的男子，不能有一丝意外。

    想要赵御死，除非先让她闭眼！

    赵御藏在这里的消息不能有丝毫的泄露，除了那八个死士之外。

    出了内堂的门，只要被她撞见，见一个杀一個！

    ……

    三人来到内廷院落的那一处天井旁，所幸，安剑清都安排好了，这一路倒是一个闲人都没碰到。

    安剑清顺着井绳先一步爬了下去。

    要是放在以前，安剑清下密牢根本就用不到这玩意, 纵身一跃，到下面之后直接扭转机关。

    可现在不行了, 只有微弱一丝内劲的他，直接跳下去容易被井水给呛死……

    进入水井，解开密道机关，安剑清领头走在前面，江玉燕带着赵御走在中间，二哈负责断后。

    一炷香的功夫之后，几人来到秘牢。

    “这里虽然条件差了一些，但是绝对安全！”

    安剑清看着盯着四周关押江湖高手的牢房皱眉，随即赶紧解释道。

    毕竟他当初修缮秘牢，就是为了囚禁这些江湖武夫，用来练就神功的。

    却不想最后还是被赵御给耍了，这些作为养料的高手，就成了摆设。

    “很不错！”

    看着两侧牢房中关着的十几名入品高手，江玉燕心中自然高兴的很。

    正瞅着赵御没有了药引子呢，却不想这里还藏着这么多。

    “每日正午和旁晚时分，我都会从这个地方送吃食下来，还有这里……”

    见江玉燕似乎很满意这个地方，安剑清也就不藏着掖着了, 将地牢的一些事物一一道来。

    这地牢的入口在内廷天井中, 可却一直延伸到了前庭的院落镜湖下。

    “出去之后告诉卢剑星他们, 再公子没醒来的时候, 不要轻举妄动，最好一直待在锦衣卫衙门中！”

    眼见安剑清要转身离开，江玉燕再次出声叮嘱道。

    “明白！”

    安剑清点点头，这才离开了秘牢。

    谷棳

    而出了秘牢的安剑清，看着漫天明亮的星斗，苦涩一笑。

    想他安剑清几十年如一日，这才爬到锦衣卫指挥使的位置上，手腕和心思比起一般人自然要厉害的多。

    可眼瞎，安剑清却不这么想了。

    一个赵御，能在最短的时间内，让所有大佬都忌惮不已，甚至于都难以制衡。

    这原本已经让安剑清就吃惊的了。

    可现在，再看看这个带着赵御来秘牢的女子，安剑清除了苦笑之外，再无别的表情。

    赵御身边的这个女子，无论是武功还是心思，比之赵御都更加的可怕。

    栽在这样的人手中，也不算太丢人吧……

    想通了的安剑清，再没有再府邸停留，而是直接出了府邸，带着心腹扈从直奔锦衣卫。

    今天赵御府邸外发生了那么大的事情，他这个指挥使要是安然的留在府上睡大觉，别人一眼就能看出其中的端倪。

    ……

    “什么？人不见了？！”

    东厂督公值堂，刘喜听着手下人的汇报，猛地站起身子。

    现在所有人的眼睛都盯着赵御，虽然他仅仅是一个镇抚使，而且还生死不知。

    但是这些大佬们都清楚，赵御一旦苏醒过来，却会立刻成为他们角逐的关键。

    “是的，昨晚咱们的眼线突然遭到监司本部力士的袭杀，一个活着回来的都没有。

    之后小人再派人去查看，却发现除了两名婢女之外，赵御和另外两人已经不知所踪。”

    听着手下心腹的汇报，刘喜微微皱眉。

    很明显，借助昨天晚上的袭杀，有人已经将赵御转移走了。

    猛然间有这么大的动作，在刘喜看来只有两个可能。

    一个就是赵御死了，彻底的断气了。还有一个就是赵御已经醒了！

    “去，将那两名婢女给本督主抓来！”

    “遵令！”

    刘喜想得很明白，现在想要知道赵御的下落，可能就只有那两个婢女了。

    而在刘喜派人前往赵御府邸的时候，上官海棠已经带着邀月和怜星回到了天下第一庄。

    ……

    接下来的几天，京城倒是安稳了不少。

    不管是厂卫还是护龙山庄，甚至于魏忠贤，都没有丝毫的动作。

    看样子似乎他们之间的角逐已经告一段落了。

    然而，这只是似乎而已……

    江玉燕在秘牢之中，将安剑清给自己准备的十几个高手的内劲吞噬一空。

    然后再次渡入赵御的体内。

    眼瞅着赵御的神色已经恢复的和常人没有丝毫的区别了。

    脉搏和呼吸也逐渐恢复了过来，可终究还是没有醒来。

    地牢中的高手已经被江玉燕吞噬完了，而且在这期间，安剑清还秘密将诏狱关押的一些高手也送了进来。

    可毕竟能被关进诏狱的江湖武夫，最多不过半步入品而已，对现在的赵御而言，根本起不了多大的作用。

    这天，在江玉燕将安剑清送来的最后一人吞噬完之后，心境悄悄的发生了一些变化。

    “告诉沈炼，今夜三更，将之前来过府上的那些江湖武夫的密档都带来……”

    在安剑清要离开的时候，江玉燕面无表情的说道。

    闻听江玉燕这一句没有头绪的话，不知怎的，安剑清顷刻间浑身汗毛直立。

