    三角眼众人眼中满是怪异。

    看着夜笑手中的，呃，勉强算的上是剑吧。通体幽黑，毫无光泽，剑尖处更是不知什么原因已经断裂，整把剑看起来没有丝毫可得意之处。

    这把剑如果当古董卖掉，勉强算是说得过去，但是如果说是厮杀之用....这...“呃，你这把剑明显就是废品，这还用试？”一个憨大个目瞪口呆的问。

    夜笑抬起手中的剑，遥遥指向几人，“当然，就由你们来帮我试剑吧。”

    被断剑遥指，三角眼众人只感觉一股猛烈的寒气袭来，不由得心神被摄。

    看了看那断掉的黑色破剑，三角眼摇了摇头，错觉，一定是错觉，就凭眼前这人，就凭眼前这破剑，怎么会让自己觉得胆寒？

    “好吧，这位兄弟既然非要试剑，那就试试吧。”三角眼说道。

    回头看了看身后几人，随手指了一人，“你，过去，和这位兄弟试试剑。”

    这人应了一声，伸手拔出腰上配着的铁质长刀，走上前来，在夜笑身前四五步站定，长刀指向夜笑，“小子，你不是要试剑吗？来吧，爷陪你试试！”

    虽然自己手中的长刀并不是什么精品，但是看看夜笑手中的破剑，却是信心十足。

    夜笑看着指向自己的长刀，眼中一片冰冷，口中冷冰冰的说道，“好，看剑！”

    夜笑挽了个剑花，不直刺，反而向刀一样，朝着持刀之人砍去。

    黑黝黝的断剑，竟然诡异的带出一道白光，一闪而过！

    “咔嚓，”没有激烈的兵器撞击声，只听到一声轻轻的咔嚓声，夜笑已经收回了断剑，夜笑包括黑色的断剑仿佛没有丝毫变化，就好像从来没有动过。

    三角眼身后众人，不信的揉了揉眼睛，这！到底试过了没有？

    三角眼却是脸色一变，就凭这一剑，眼前的面具人也不可小觑。

    微微抱拳，“兄弟好剑法，只不过这柄剑却是配不上兄弟，连这病黑铁长刀都奈何不了，我家中有两柄精钢长剑不如送一柄给兄弟，这试剑就算了，如何？”

    “奈何不了吗？”夜笑冰冷的声音，幽幽的从面具后传来。

    “咔吧！”伴随着夜笑的话语声，一声清脆的声音传来。

    三角眼仿佛想到了什么，脸色惊骇。

    和夜笑试剑之人举着的长刀不知合适，半截刀身，整齐的断裂，掉了下来。随着长刀断裂试剑之人，竟然就这么直直的朝后倒去，脖颈之上，一道发丝般的血丝慢慢扩大。

    夜笑自然对手中断剑有足够信心，哪怕是一把断剑，也是由赤元金锻造而成，如果不能一剑功成才是怪事。

    然而手中断剑的锋利，还是出乎了夜笑的意料。夜笑并没有注入元气，仅凭身体力量，就轻易的切断了长刀，甚至没有耗费一丝力气。

    至于这些人，在夜笑眼中自然有取死之道，修炼者的世界，自来都是强者为尊，而且这些人如此上门欺辱夜家，夜笑怎么能忍？对于一个曾经的杀手至尊来说，杀人从来都不是什么太难的事情。

    夜笑伸手轻抚断剑，惊叹不已，神兵，恐怕也不过如此吧！只是不知是何等利器，才能令这赤元金打造的宝剑断裂。

    “看来这柄剑，虽然不一定切金断玉，但是削铁如泥、杀人不沾血却是不假！”夜笑看像三角眼众人。

    三角眼众人却早已被眼前这一幕惊呆！此时被夜笑的话声惊醒，却没有一个人敢出声，只剩紧张小心的呼吸声。

    过了半晌，一个惊骇的声音才断断续续的响起，“你...你...你竟敢...敢...杀人？”

    这些地痞无赖平日欺辱欺辱平民百姓自然十分拿手，虽然平日也不少见血，甚至有好勇好斗之人也曾杀过人。

    但是何时见过这种场面，一剑之下，人死刀断，杀人之人却丝毫没有反映，还在感叹自己的剑？眼前这人不是冷漠的魔鬼就是呆傻的白痴！但是这人会是白痴吗？

    夜笑脸上狰狞的面具，在众人眼中仿佛就是他的本来面目。

    三角眼，脸色煞白，满目惊骇，手中握着长刀的手，青筋暴起，脸上有些挣扎。

    虽然很清楚自己绝不是眼前这人的对手，但是自己手下死于剑下，如果不要个说法，恐怕今后自己再也别想混下去。但是这个说法却很可能要自己的性命去要。

    “啪啪啪”正在三角眼挣扎之时，一阵轻轻的手掌拍击声音传来。

    一个身着黑色劲装的魁梧中年人走了进来，身后背着一杆长枪。

    这人分开众人，走到夜笑前面，“阁下好功夫。”

    “你是谁？”夜笑冷冰冰的问道。

    “王家护卫、王海。”中年人看着夜笑，“不知阁下是什么人？”王海边问心中边暗中琢磨！难道是夜家之人？眼前这人虽然带着面具，可是听声音绝对年纪不大，夜家所有人的资料王家都一清二楚。

    王海虽然仅仅是王家护卫，但是对这些最简单的信息却是一清二楚。夜家如今仅剩一些老弱病残，唯一的年轻人就是家主之子夜笑，难道是夜笑？

    不过随即王海就自嘲的摇了摇头，整个夜城都知道城主之子夜笑是个不能修炼的废物，恐怕这人出现在这儿只是个巧合吧。

    夜笑却没有回答，而是再次问道，“王海？你也是来给我试剑的吗？”冷冰的话中带着杀气，夜家与王家，争斗数年之久，在夜笑的记忆中，自己两个哥哥的死，恐怕与王家脱不了干系。双方的仇恨，早就到了不可调和的地步。

    王海一笑，“我自然不是来给阁下试剑的。今日之事，阁下不再管，我也不追究阁下杀人之罪如何？我王家自会记住阁下的恩德！”

    虽然说是感恩，但是口中威胁之一溢于言表。

    夜笑哈哈一笑，“王家！好一个霸道的王家！我若说不呢？”

    王海面色一变，“阁下有些事情是不能随意搀和的，修炼不易，如果不小心丢了性命，那可不值得了！”

    夜笑手抚断剑，“丢了性命？今日之事我却是搀和定了！”

    王海目光一瞪，身上强大的气势弥漫，“既然阁下执意如此，看来我只能勉强为阁下试剑了！”

    “请！”夜笑长剑遥指店门外。

    王海目光锐利，死死盯着夜笑，半晌，凝声道，“请！”

