    “只是什么？”安红袖眸中带着一抹笑意，她忽然发现，捉弄一下安慧玲这种死要面子活受罪的人，也挺有意思的。

    “只是……只是……只是没想好怎么跟你说！”安慧玲眼睛来回转悠，总算是想出了一个合适的借口。

    她看着安红袖，再度得意起来，道：“毕竟，你没读过书啊，这么复杂的诗词，其中的寓意也是深远的，我若是跟你说的太复杂，以你的脑子万一理解不了，我岂不是罪过了？”

    呵呵，你装，你继续装！

    尽管心下冷笑，但安红袖面上却是一副信了她话的样子，认同地点头道：“惠玲姐说的有道理。”

    见自己三言两语就糊弄了安红袖，安慧玲心情别提多好了。

    然而，还没等她得意完，就听见安红袖道：“惠玲姐知识渊博，不比我，没读过什么书，想来，惠玲姐也是真心想要为我解惑的，不如这样吧，惠玲姐回头把这诗词和解意都写下来，然后再过来给我解惑好了，而且这样一来，不光能解惑，还能教我认认字，岂不是一举两得。”

    安慧玲脸上的笑意顿时一僵，老天爷啊！别说让她解惑了，她连刚刚安红袖说的那诗词是啥都给忘干净了啊！

    到底是什么青天？什么龙？什么烟来着？

    见安慧玲这幅表情，安红袖在心下憋笑，上前拉住安慧玲的手一脸真诚道：“惠玲姐，你放心，回头你帮我解了惑答了疑，我一定会在长远哥和干娘面前好好帮你说好话的。”

    原本，安慧玲是想要拒绝的，可听了安红袖这一番话，心下说不出的心动。

    村长夫妇认安红袖为干女儿的事情已经传遍了整个儿秀水村，而且先前安阳来安家捣乱，也是张长远一家帮忙解决的。

    而且，村长夫妇对于安红袖的维护大家都看在眼里……

    安慧玲打量着安红袖，心下盘算着自己的小九九，要是安红袖帮自己说话的话，也许自己嫁给张长远的速度会快一点儿。

    “这点儿小事而已，你放心，我一定会帮你的。”安慧玲心下打定主意后，笑眯眯地看着安红袖，脸上的神情说不出的热络。

    “那我就先谢谢惠玲姐了。”

    眼看着两人从敌对吵架的状态，一下子发展成了好姐妹一般，安小北一双眼睛在两人之间滴溜溜的转来转去。

    但聪明的没有吭声。

    直到安慧玲跟安红袖寒暄完离开，安小北这才小声地问：“姐姐，你不是不喜欢惠玲姐么？那你为什么还……”

    “小北。”安红袖打断安小北的话，带着他进了院子，关了院门后，这才蹲在地上看着他道：“小北，你听说过笑里藏刀和绵里藏针么？”

    安小北一怔，睁大眼睛错愕的看着安红袖。

    安红袖伸手摸了摸安小北的头，心下叹了口气，语重心长道：“小北，在这世上，并非讨厌的人，就要冷脸相对，喜欢的人，也并非一直都是笑脸相迎。这世上，并非是非黑即白的，所谓是非曲直，正邪对错，有时候，都不是一定的。”

    “就像是我们回家一样，家里有人的时候，我们可以敲门进来，没人的时候，自己拿钥匙也能进来。当自己钥匙都没有的时候呢，也可以找梯子，或者爬墙，又或者等人回来。很多事，都有很多种解决办法。”

    “就像是我们对待人一样，并不是说这种不喜欢的人一定要站在对立面才可以，我们也可以换一种相处模式。当然，我也不是怕她，只是你不觉得刚刚那种处理方式，与我们而言，会更好一些吗？”

    安小北年纪不大，对安红袖的话不是很明白，苦恼地抓了抓头发后，摇晃着脑袋道：“我不是很明白。”

    “没关系。”安红袖笑了下，道：“就刚刚哪件事，如果我跟安慧玲继续冷着脸，她也会离开，但保不准会在村里散播什么，而且，我也会生气。但刚刚我那种处理呢，她不光会离开，还会兴高采烈的离开，至于她会不会在村里胡说，我不能保证，但是，她段时间内，应该折腾不出什么来，毕竟，我给她找了事情做啊！”

    “啊？”安小北诧异，抓了抓脑袋，好一会儿才恍然大悟道：“姐姐说的是那个诗词？”

    “对啊！我们小北真聪明！”安红袖捏了捏安小北的脸，道：“就那个诗词，也够她苦恼的了，一时半会儿的估计不会来找我了。”

    “原来是这样啊！”安小北点头，继而笑着道：“姐姐真聪明。”

    “这可不是聪明。”安红袖摸了摸安小北的脸，说道：“小北，你要记住，任何时候，天外有天，人外有人，永远都不要自视过高，也不要觉得自己比别人厉害多少，你永远不知道别人学了什么，经历了什么，所以，千万不要像安慧玲一样，觉得自己读了一点儿书就自鸣得意。”

    “嗯，我知道了，姐姐！”安小北认真的点头。

    “真棒！”安红袖夸赞了一句，又道：“还有，记住姐姐的话，虽说我们不能自视甚高，但也不能自暴自弃知道吗？即便我们贫穷，即便我们没有权势，可那又怎样？我们活在这世上，就有我们活着的道理，不然，为什么是我们在活着呢？你说是不是？”

    安小北听着这话只觉得似乎哪里有些奇怪，可一时之间又想不出究竟是哪里奇怪。

    “小北，这世上每一天，都有很多人出生，每一天也都有很多人死去。我们还活着，就说明老天爷觉得我们活着是很有用的，所以，以后哪怕生活很艰难，都不能放弃，也都应该像以往一样活着，知道吗？”

    彼时，安小北还不能明白安红袖话里的意思，他看着自家姐姐的表情，总觉得安红袖说的是一件很重要的事情，所以，无论如何都应该好的记着。

    而后多年，当他的生活遭遇到巨大的打击时，身处困境，再度想起这番话，方才发觉，多年前的姐姐竟是活的那般透彻。

    只可惜，他跟在姐姐身边多年，竟是没能领悟到这一点……

