    难怪基哥一去不回。

    连点能汇报的东西都没有。

    也不知道是不是实在干不下去，拖着行李跑路了。

    “哎呀吴锋，怎么在这里站着，这小帅哥是谁？”一个声音在俩人身后响起。

    打断了吴锋向钱宸科普代言的事情。

    “这是苏玛，这是钱宸，剧里演张宁的。”吴锋皱眉，但转过身之后，就带上了一副笑脸。

    是的，他和苏玛认识。

    05年那会，他们俩还合作了一部电影。

    只是戏演完就分道扬镳，这么多年几乎都没怎么联系过。

    吴锋不觉得自己和她是同一路人。

    钱宸和苏玛打了招呼。

    看来演技挺不错的，尺度戏这么快就拍完了。

    也不知道拍出来的效果咋样。

    希望上映的时候不会被剪得一刀不剩吧。

    “你是新人吗，第一次拍戏？”苏玛似乎对钱宸挺好奇。

    “算是吧。”

    钱宸这长脸，哪怕最近这段时间为了拍摄张宁这个角色不修边幅，还刻意弄的灰头灰脑，也不妨碍女人，尤其是关注男人颜值的女人，一眼就能看出他长得好看。

    “别听他瞎说，他可是咱们剧组的大腕。”

    吴锋搂着钱宸的肩膀，占有欲十足。

    钱宸想把他给顶开，但想想还是算了，给自家朋友一点面子。

    难道这个苏玛很危险？

    【确实挺危险的】

    【怎么个危险法？山下的女人是老虎？】

    【大概就是帮你介绍生意，给你赚钱的机会……】

    【雾草，这是恩人啊，我要和她做朋友】

    【你神功不是还没大成吗】

    【呃，原来是这样的生意，居然想找人睡我！】

    原本和蔼可亲的小姐姐，顿时就面目狰狞了起来。

    不过，钱宸也没有表现出排斥。

    娱乐圈不就是那么回事嘛。

    大多都是周瑜打黄盖，打是亲骂是爱。

    “别听他瞎说，我需要努力的地方还很多，苏姐你衣衫单薄，赶紧歇着去吧。”钱宸一边谦虚，一边试图结束对话。

    咱家不卖！

    给多少钱都不卖。

    “是挺冷了，来，留个联系方式，以后有机会姐姐带你出去玩。”苏玛掏出手机，准备记号码了。

    别误会。

    钱宸这种根本就不算客户。

    顶多就是属于商品。

    而且看起来还挺优质的样子。

    她觉得这是为钱宸好，在圈子里混，你没有人脉关系根本不行。

    而她就能给介绍到有关系的人。

    有女的，也有男的。

    钱宸报了一下号码，苏玛那边拨号，他这边就响了。

    吴锋叹息。

    希望自己这新交的兄弟，不要想着走捷径吧。

    这年头娱乐圈越来越浮躁了。

    一方面是竞争越来越激烈，一方面是资本的涌入。

    踏踏实实演戏，不见得就能出头。

    有资本大佬照顾，反而更容易获取优质的资源。

    有吴锋在这里，很多话没法说。

    而且，刚见面就谈“正事”，明显不太可能。

    娱乐圈就这么大一点。

    早晚都有机会再见面。

    苏玛要到了号码之后就披着羽绒服离开了。

    吴锋犹豫了一下。

    还是告诫说道：“兄弟你条件好，资源也跟得上，饭局啦什么的，少参加一些也没事。”

    交浅言深是大忌。

    尤其是娱乐圈这种名利场。

    可他就是忍不住。

    “放心，我不会！”钱宸呵呵一笑。

    我特么就算想卖，现在也没机会啊。

    不能用！

    艹！

    这种贫贱不能移的节操，让吴锋好感大增。

    “将来哪天如果我有机会拍戏，就请你来当男一号！”

    “给片酬不？”钱宸精神一震。

    “给！必须给！”吴锋哈哈大笑：“还给你票房分成，到时候咱们一起干。”

    “妥妥的！”钱宸伸手和他握在一起。

    这样的话，咱算不算也成了资本呢。

    两人其实就动指的时候才有了更多的交流，之前刚见面的时候。

    吴锋心里想的是，不就是小鲜肉嘛。

    谁还没鲜过怎么的。

    想当年老子演阿飞的时候，帅的脸自己都想睡自己。

    等到钱宸给他设计动作。

    甚至还给他对打了一下，他才知道自己误会了。

    这哪里是娘炮啊。

    这分明就是个钢炮。

    钱宸在剧组这边，经常性的纵马狂奔，或者在空地上打拳。

    一天到晚灰头灰脑，胡子拉碴。

    完全没有小鲜肉的派头。

    这才越来越投机。

    其实，《西风烈》剧组的几个主演和钱宸关系都挺好。

    在得知苏玛找到钱宸后。

    各自或多或少的都告诉过他一些信息。

    就差没有明说了。

    苏玛来这边有几天的戏，拍完了也没有立刻就走。

    剧组反正也不可能赶人。

    她正好就碰到了钱宸的一出戏。

    这出戏是钱宸的女朋友被余南给射死了。

    前半段是余南放出小蛇。

    小蛇咬了牦牛的手，牦牛甩的时候，把枪甩进牢房。

    余南一把抢过了地上的枪。

    钱宸和余南纠缠，从后面勒着她，想要夺她的枪。

    然后纠缠的时候，他女朋友杨彩妮过来咬余南的手，想要帮男朋友把枪夺下来。

    结果可想而知，抢夺中，枪就开火了。

    妥妥的垃圾剧情啊。

    最考验演技的地方，就是钱宸从地上起来，向中枪的女朋友爬过去。

    这一刻，钱宸的演技得到了淋漓尽致的发挥。

    大家也终于能理解他为什么能够得到一众大导的青睐。

    绝不是睡遍剧组就能解释的。

    高叔群右手握拳锤了一下左手，感觉非常的振奋。

    他示意镜头继续往前探。

    给老子怼着脸拍！

    大荧幕最能考验一个演员的演技。

    好坏是个人都能分辨的出。

    除非有粉丝滤镜。

    那玩意一过滤，偶像拉的屎都可以是彩虹色的。

    苏玛在边上看着。

    心情有些复杂。

    她从来没有在一个新人身上看到这样的表演。

    也逐渐明白，为什么总有人向自己暗示。

    这个人不需要走任何捷径。

    现在，知道了，也释怀了。

    钱宸不会成为她的商品，也不会成为娱乐圈任何人的商品。

    不过，娱乐圈是个大染缸。

    不是你想独自美丽就能独自美丽的，多的是人想要看你同流合污。

    希望这样的年轻人，能够坚持的久一点吧。

    “好，过！”

    高叔群从监视器背后跳了出来，亲自拿出纸巾递给钱宸。

    让他擦擦脸上的血污。

    “谢谢导演！”钱宸随意的抹了两把，猛地摇了摇脑袋。

    他又不是机器人。

    这样投入的演戏，必然会代入情绪。

    不过，这才过瘾嘛。

    感觉有机会可以尝试拍一下有点深度的片子，不能总在这样的商业片里沉浮。

    学了这么久的演技，根本没什么发挥的余地。

