    就在莫天陵往外界走去的时候，天空之中响起了一道威严且宏大的声音：“现在秘境人数仅剩20名万界强者，半个时辰后结界将会收缩到中心！”

    莫天陵刚出到洞口，就听到这声音，喃喃说道：“这淘汰的速度还真的挺快的！希望那家伙不要让我失望才好。”想到那个皇天正，莫天陵的嘴角微翘。

    “阿嚏~”

    在一处高山上，皇天正打了一个喷嚏，揉着鼻子说道：“按照人类的说法，这是有人在背后议论我！不会是那个有趣的人类吧，那么弱就可以获得进入通天塔的机会，说不一定在未来还真的是个不错的对手呢！”

    在这秘境的东边，一头蓝金色的头发的男子看向了这秘境的中央，喃喃说道：“帝尊的传承就这样被别人拿了？还真的是白费一场呢！不过听精灵一族的说法是来自言灵一族的人拿到的，看来他们之间的种族战争就愈来愈烈了，这对我们蓝海圣族来说，何尝不是一个机会呢！”

    秘境的北边，一位身穿金色锦袍的女子，睁开的那金色的眼眸，指尖正有着一枚类似于玉符的东西化成了粉末，她看着远处，兴奋道：“我们言灵圣族的人去到了帝尊的传承？还真的是意外之喜呢！但是我怎么记得这次的探查秘境只有我一个人族人来的呢？还是临时进来的？”

    ........

    莫天陵不知道正有这一场风暴正在以他为中心席卷着，此刻的他正在慢悠悠的走在了结界的前面，看他这样子就深谙苟之一道。

    没错，此刻的他的想法就是：等到他们拼个你死我活之后，我就可以出去收割了。

    系统：你都无敌了，还那么苟！你是真的苟。不，是比苟还要苟

    就这样，莫天陵在这样的速度下，终于到了半个时辰才来到了秘境的中央，这也说明了这次的秘境试炼也到了尾声了。

    但是与他想到不一样的就是，当他来到这里的时候，就发现在了着四周正站着十九人，加上自己就刚好二十人，这也就说明了他们在这之前都没有发生争斗。

    他此刻正在站在四周的，似乎在等待着什么人的。

    而就在莫天陵出现的时候，那十九双眼睛就齐涮涮的看着他。

    而他们看着莫天陵手中拿着的那柄斩天剑的时候，就各个双眼泛红的看着他，看那个样子就像是一个绝世珍宝一样。

    事实也的确如此，因为这一层还有一个特殊的规则。就是击杀人后，那个人就可以掉落他在着秘境获得的所有宝物。

    “莫兄，没有想到会是夺到帝尊的传承！”就在他们犹豫要不要出手的时候，皇天正看着莫天陵苦笑道。

    莫天陵听到这话，就知道自己拿到那个传承的事情就已经败露了。至于自己怎么败露的？他就看向了自己的右手，哪里赫然拿着斩天剑呢！

    莫天陵：我还真的是…

    “皇天正，你和他认识？但就算是你玄黄道子十分可保不了他。”就在莫天陵在哪里苦笑的时候，一个铁塔壮汉的在这个时候开口说话了。

    “就是，这里可是有着十九圣界（他们将鸿蒙大世界称之为圣界）的人，你保不了他。”

    “要不是精灵族被淘汰了，这里就将会有二十个。”

    “不对，这里不是还有一个言灵界的吗？说不一定别人会保护他呢！。”

    “我觉得等下出手的时候，她才是最凶的那个吧！”

    .......

    他们就你一言我一语的说了起来，完全就不把莫天陵放在眼里。

    而那金袍女子听到了这话，她就阴沉不定了起来。因为她在想自己等下要出手抢夺还是守护这个疑是言灵族的人。

    就在她阴沉不定的时候，皇天正开口说话了：“本道子做什么还轮不到你们这些歪瓜裂枣来说话！”

    其他人听到了这话，其他就有点难看了起来，因为这个群嘲的技能可是无差别的攻击啊。

    “哼~别以为仗着自己道子的身份就可以为所欲为。”

    “你们在这里慢慢的争抢吧，我就先动手了！”那个肌肉虬结的壮汉说完就直接出手了。

    其他人见此都有点冷笑了起来，他们之所以都站在这里聊天，就是不想做那个出头鸟。

    “呵呵~看来我还真的被人小看了呢！”莫天陵见到他们完全没有正眼看自己一眼，就冷笑道。

    看着冲来的壮汉，莫天陵的眼中带着一丝怜悯，但更多就算杀意。

    那壮汉来到莫天陵身前不足十米的时候，他抬起了右手。他全身的血气就像是火山一样喷发而出，在他的右手上不断的盘踞着。

    等到血气完全汇聚后，就是一拳轰出。那附着在他手上的血气直接化为一头狰狞的血色龙头，朝着莫天陵快速飞来。

    “血气冲霄？可惜了！”莫天陵见到他这样浓郁的血气，就有点惊讶，但是他只是将血气化形攻击，这样简单的运用之法，不禁让他有点可惜了起来。

    “呛啷啷~”

    看着越来越近的狰狞龙头，莫天陵直接拔剑挥斩，一道冲霄剑气直接将那宛如烈火般的血气斩碎。

    壮汉见到自己的攻击就这样化解了，就有点惊讶的看着莫天陵。

    但是莫天陵可没有理会他的震惊，直接轻声说道：“圣言：速！”

    莫天陵朝着壮汉快速冲去，而他的身影就仿佛消失不见了一样。

    壮汉看着莫天陵的身影消失不见时，就有着冰冷刺骨的死亡危机席卷全身。就在他想要躲避的时候，他只感受自己的脖颈一疼。

    他自然知道这是什么原因，但他还是艰难的说道：“为什么！”

    “死人没有必要知道那么多！”不知道什么时候出现在壮汉身后的莫天陵，右手的斩天剑上滴落着丝丝血迹，缓缓开口说道。

    “嗡~”

    壮汉直接无力的倒了下去，而他的身形直接被一阵白光覆盖。光芒一闪他的躯体消失不见，原地留下了几个玉简，而其中正有一本叫做血气狼烟的玉简。

    而在场的那些人看着壮汉连莫天陵的一招都没有接下，都面面相觑了起来，因为他们也没有把握在现在的情况下接下那一剑。

    金瞳女子见到莫天陵使用的言灵，就将原本那个大胆的想法压了下去，然后就一脸坚定的看着莫天陵。

    “啪啪啪~”

    就在他们各有所思的时候，皇天正就在哪里鼓起掌来，满脸都是战意的说道：“我还真的期待我们的战斗呢！”

