    “侯爵的意思是，我们的行踪泄露了？”

    　　马因点头，看着那片跳跃的火光道：“对方雇佣了星际佣兵，且一撞上就是生死相搏，显然他们要我们的命。”

    　　露茜皱眉，道：“我们的行踪虽然没有极力掩饰，可要知道具体的位置也不是随便什么人都可以做得到的。对方这么快就可以找到我们，很明显他们对我们的踪迹了如指掌。”

    　　“所以我怀疑应该是黄金之城上的人物，特别是能够掌握我们行踪这一点。如果没有意外的话，应该是从光明院的数据库里拿到我们的坐标。这么一来的话，那这个人该是侯爵以上的人物，才能办到这一点。”

    马因冷笑：“我们侯爵虽然不少，可要查出来是谁所为倒也不是太困难。一等我们回到艾达华星，我立刻彻查此事。”

    　　露茜轻声道：“可他的目的是什么呢？阻止我们前往圣庙？不想那块石板公诸与世？”

    　　“或许更简单些，对方只是纯粹想要殿下你回不去而已。”马因道。

    　　露茜讶然：“要我的命？为什么，我不觉得自己能够威胁到谁。”

    　　“那只是殿下自己认为罢了，可在有些人心里不那么想。何况殿下也无须妄自菲薄，您身为皇女，又得陛下宠爱，再加上金蔷薇的继续人身份。这些因素加在一起，已经足够让你成为某些人的心头大患了。”马因微笑道：“或许那人生怕黄金之城上再出一位女帝吧？”

    　　露茜摇了摇头，只觉这一切太不可思议了。

    　　马因朝室外看了眼，说：“天黑了，殿下休息吧。”

    　　安杰罗妮已经为她铺好了被褥，闻言也道：“是啊，殿下休息吧。明天还要上山呢。”

    　　既然两人都这么说，露茜也就不坚持。她点了点头，行至厅内一处偏僻的地方，钻进铺好的被子里。片刻后，便响起了绵长的呼吸声。

    　　安杰罗妮则坐在露茜附近，正自己换下染了血迹的绷带。不远处，两具战傀则像雕塑般站着，在昏暗的光线下一动不动。马因朝那两具战傀看了眼，走至安杰罗妮身边道：“你的事我听殿下说了，安杰罗妮，你的能力很特别。也很危险，我直说吧，在你身上我闻到腐狼的味道。通常这些气味只会出现在那些杀人无数的家伙身上，我不知道你是怎么当上殿下护卫的。可我要敬告你，如果让我发现你对殿下不利的话，我会直接了当地杀了你，明白吗？”

    　　“放心，我不会对殿下不利的。这份工作即轻松，报酬比我以前拼死拼活赚得还多，我还没傻到自掘坟墓的程度。”安杰罗妮微笑道。

    　　“最好是这样。”马因又道：“还有你那战傀的能力，可以不用就别用。我倒是不介意拿尸体增加战力，可这终究会令殿下不快。”

    　　“知道了，反正战傀也只能使用一两天。没有经过药水浸泡尸体很快就会腐烂，而且战力流失也太快。至多明天，你就不会再看到那两具尸体。”

    　　“那就这样吧，保护好殿下。”马因说完才走开。

    　　看着那个男人的背影，安杰罗妮吐了吐舌头道：“见鬼，这么关心殿下，居心叵测啊。”

    　　她看了看不远处熟睡的露茜一眼，视线落到那个银色的手镯。银镯立时表面一阵微微扭动，安杰罗妮转过头，显然银翼杀手对她的视线生出反应。事实上，那个杀人机器才是露茜最强的防卫，它几乎是全天候保护着露茜。安杰罗妮心想怪不得皇女殿下在这种环境还能够安然入睡，有银翼杀手在，根本不存在偷袭的事。

    　　天色将明。

    　　这个时间，正是人一天当中警觉性最差的时候。纵使是黄金蔷薇家族的精锐战士也不例外，马因在休息的宫殿前安排了几条防线，最外沿的一条防线上，两名战士守了一夜，精神萎顿。以至于一道幽蓝身影落进他们两人之间，两人至少比平时慢了一两秒左右才反应过来。然而这短暂的时间，却足够那道身影甩出两片雪亮的刀光，将他们的喉咙割开。

    　　不过临死之前，一名战士朝来人丢去枚高能手雷。手雷爆炸的巨响和光焰就是最好的警报，闭目假寐的马因立刻从地上弹起。冲出殿外时，只见殿前几处掩体间光束交错，不时炸起一团火焰，来人以极快的速度突进。马因再不迟疑，全力催运源力，暴涨的气机推得他往来人的方向掠去。

    　　将明末明的天色下，一道金色剑气破空而去，剑气过处，朵朵蔷薇花在空气中摇曳不定。凝定片刻，才缓缓散去。

    　　剑如如虹。

    　　趁着天色将明暴起发难的异星女性哈娜眼中闪过惊色，她双手虚引，把两把投去伤人的弯刃拉了回来，交错割过金虹，却仅是消磨了部分源力，剑气依旧飙射而来。无奈之下只有抽出背后狭长战刀，于昏暗光色下拉出一道璀璨白光。

    　　白光架在金虹之上，双方源力碰撞之下雷音不绝。哈娜绝不及马因源力雄浑，被推得往后退去，两腿在地面犁出沟壑。突然一人打横冲出，握拳如锤砸在金虹上，把马因这条剑气锤裂震爆。

    　　金虹剑气炸成连绵火焰中，伊鲁扯了扯嘴角，沉声道：“目标就在那大殿里？”

    　　“不会有错，行动之前我已经确认过。”哈娜轻声说道。

    　　昨日那场飓风消失之后，伊鲁和哈娜汇合，两人循着马因等人留下的痕迹来到这皇宫平台之上。他们早就发现露茜，却没急着行动。等到这天色将明的时候才发动突袭，本来按照哈娜的计算，她大可在敌人组织攻势前突入大殿里，可荆棘之刺的战士比她相像中难缠。才攻进第一道防线就给拉响了警报，以至于现在大殿还没突破便被对方强者拦下，甚至连伊鲁也不得不提前现身。

    　　伊鲁的脸色凝重且难看，现在除了哈娜之外，其它佣兵全无消息。就连金卡也如人间蒸发了般，虽说马因那边的战力也有所减损，可总的来说仍是他这边不利一些。

    　　现在目标就在殿中，既然已经到了这里，便断无放弃的可能。伊鲁沉声道：“我缠住那个高手，哈娜，你能搞定殿里的人吗？”

    　　“我试试。”哈娜说道。

    　　“那就去吧。”伊鲁举起戴着铁勾的手，手腕一振，铁勾脱落，里面竟然冒出三根枪管。跟着枪管旋转起来，轰出一发发源力子弹。原来那铁勾只是伪装，实际上却是一口转轮机炮！

    　　机炮轰射的火线像长鞭般抽向马因，后者矮身避让的同时扑向伊鲁。伊鲁狂笑，继续扫射，威力绝大的子弹火流所到之处皆掀起一股风暴。躲在掩体后的战士连同掩体均给无情切开，顿时荆棘之刺的战士死伤惨重，看得马因怒不可遏。

    　　一轮扫射后，马因才拉近了距离，长剑抖擞无数细碎剑气罩上。伊鲁根本不去理会那些诱敌的剑气，任凭它们把他全身上下切出近百条细细伤口，却是举拳痛砸在马因剑锋处。一股大力沿剑撞上，几乎让马因拿捏不住长剑，侯爵始知这个尼尔姆人也是个高手。

    　　趁这个时候，哈娜已经绕过马因掠往大殿。眼看就要撞入大殿门口，忽然殿中吹来腥风。哈娜知机刹住脚步，黑暗中一道刀光闪过。如果刚才她直接撞进去的话，就等于送上去给别人喂刀。

    　　有人从殿里出来，合共两人。可看到这两人时哈娜不由一愣，她轻呼道：“老狗，金卡。你们干什么！”

    　　这两人正是被安杰罗妮制成战傀的佣兵，老狗还好，除了脑袋上一个弹孔之外，其它地方并没异常。可哈娜一看金卡就觉有异，拉夫星人从胸口到头顶赫然一道伤痕，看样子几乎是给人劈成了两半。如果哈娜知道那是被安杰罗妮徒手撕开的话，必定更加惊讶。再看这两人非但不识得自己，且举刀挥拳攻来，哈娜更觉诡异。等到借着附近火光看到两人虽在行动，可双眼瞳孔早已涣散，哈娜失声道：“你们已经死了？”

    　　既然知道这是两具尸体，哈娜也就不再留情。她本来战力就在两人之上，加上战傀行动不如生前敏捷，源力更是不断流失。两具战傀根本纠缠不了哈娜多久，就被她斩掉了脑袋。

    　　她越过战傀扑进殿中，却哪还有露茜的身影。这时哈娜双眼泛起金光，于是她看到殿中残留着源力活动的痕迹，它们标示出露茜离开的路径。

    　　哈娜冷哼一声，提刀追去。

    　　天空已经亮起，只是那暗红的天色看上去如同这颗星球行将毁灭。露茜和安杰罗妮正穿行于皇宫建筑群间，这里已经是一片废墟，那些曾经庄严雄伟的事物如今也只剩下个空壳，风沙在这里肆意呼啸，如同有人在大声嘲笑着这些死物一般。

    　　二女穿过了宫殿群落，经过了类似祭坛般的广场，从一道破损的石门终于步上了圣山山脚。抬头往上看去，圣山上方隐没在风沙之中，山道仅有一条，自山脚处蜿蜒盘旋，通往山顶。山道一边是绝壁，另一边则是虚空。从那尖锐的风声不难看出，上山绝对不是一件易事。

    　　露茜朝安杰罗妮点了点头，两人齐齐掠上山道。在踏足山道的刹那，两人均是身形一沉，如同给压上千均重物般，身体突然变得无比沉重起来。

    　　走上山道，星球施加于两人身上的重力陡然剧增！

    　　

    　　

    　PS: 书评比赛在首页出来了，就在大封旁边的文字处，大家可以看看详细内容　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

