    第1107章磕破头

    “怎么回事，是怎么回事？”薛姨娘脸色剧变，抓着来报的丫鬟质问。

    “是奴婢听姨娘的消息，去给世子夫人送东西，结果才到门口就听到有人在说，说是那个得了天花瘟疫的小厮被抬出去了！”丫鬟脸色发白说。

    “现在世子夫人怎样了，还有小小姐怎么样了？”薛姨娘赶紧说。

    丫鬟摇摇头，“奴婢不知道，霍侯府也进不去，奴婢只能叫人把东西给世子夫人送过去。”

    薛姨娘直接去而复返，又求到李氏这来了，“夫人，让婢妾把蕊儿母女俩接回来吧，那霍侯府现在是不能待下去了！”

    李氏瞪了她一眼，“你是疯了不成，万一要是她们身上也沾染天花瘟疫呢？你还想把她们带到府上来？！”

    薛姨娘也是病急乱投医，“夫人，求求你救救蕊儿母女俩，婢妾给你磕头了，婢妾给你磕头了！”

    李氏道：“我不可能让她们回来，你把脑袋磕破了都没用！”

    开玩笑，府上还有她的舟哥儿两个小孙子呢，怎么可能让慕容蕊回来！

    不仅不让慕容蕊回来，还警告薛姨娘，“从今日起你就给我在府上好好待着，你院子里的人也不准出门半步！”

    “夫人，婢妾求您了，婢妾求您了啊，那可是婢妾的命啊！”薛姨娘真的把脑袋都磕破了，血也是流了下来。

    李氏皱了皱眉，好半晌才道：“本夫人也是当娘的人，也理解你，不过你要照顾她们母女俩也可以，怀德大街那处院子现在就没人住，可以让她们母女先搬出霍侯府去那边住，我知道你也肯定会去看望，所以你也要搬过去，在这天花瘟疫平息之前，你就不准回来，省得把外边的病带回来！”

    二房搬离后，那处院子她就收回来了，不过嫌晦气就一直都放着没住人，如今倒是正好合适。

    “多谢夫人，多谢夫人！”薛姨娘赶紧应下。

    “行了，收拾东西去吧。”李氏摆摆手。

    薛姨娘自然不耽搁，收拾好细软就亲自过来霍侯府，将女儿还有外孙女都接走！

    霍妙果问，“外祖母，你这是来接我们回慕容府？”

    她肯定是不能喊薛姨娘外祖母的，但没人私底下的时候，会这么喊。

    旁边的慕容蕊淡着脸，并没说什么，因为她知道那是不可能的事。

    “就不去慕容府啦，但是外边还有一处大院子，绝对是够宽敞够住了。”薛姨娘安慰外孙女。

    等过来这处宅子，慕容蕊方才看向她姨娘，“这是姨娘磕破了头求来的？”

    “能求得到都是好的了。”薛姨娘说，“这种时候夫人还愿意借这处院子，已经算她仁慈了。”

    慕容蕊叹了口气，“叫姨娘受委屈了。”

    “娘受点委屈不要紧，关键是你们母女俩要平安，姨娘可不能让你们再在那边待下去，这要是有个万一，那可如何是好，娘都不敢想象！”薛姨娘说，又忍不住道：“刚你们出来的时候，我好像听到有人在后边骂，是不是听说你们搬出来，那老虔婆不乐意？”

    (本章完)

