    从刘朝的屋子里走出来，看着自己的属下好像拎着小鸡将瑟瑟发抖的李朝拖走，江晚收起了笑容。

    事情比他想当中的还要难办。

    按图索骥抓捕在宫中的净军人员，并不是多么麻烦的事情，有禁卫的配合，也不担心出什么乱子，就算有人狗急跳墙，他也有力量在最短的时间内扑杀对方。

    但是，在南海子那边，居然还有一支成建制的净军，这就有些麻烦了。

    按照那个李二狗的供述，南海子那边的净军，装备的比宫中的禁卫还要好，武器方面，弓弩火器一应俱全，而甲胄方面，更是人手一副。

    魏忠贤在打造这支净军的时候，简直是下了血本，若是这些净军的士兵，训练和战法都跟得上他们的装备的话，江晚不觉得自己的听雨楼，能够在不付出多大的代价下，彻底的歼灭他们。

    尽管，据说他们的人数，也就两百左右。

    “宫中不会再有禁卫给你！”朱由检一直在等待他的消息，听到宫中已经肃清的时候，微微松了一口气，但是，再听到江晚索要人手，他眉头又皱了起来。

    “而且，给了你，你也指挥不动！”朱由检看着他，语气缓和了一些：“宿卫宫禁的，都是京中各大勋贵家中的子弟以及他们府里出身的家将，这些人只会听我的吩咐！”

    “陛下的意思我明白！”江晚点点头：“臣没有调动宫中禁卫的意思！”

    “宫外的兵马，也不能动！”朱由检说道：“深夜之中，调动兵马，太容易出乱子了，若是被有心之人利用，我这几天好不容易稳定下的局面，就付之一炬了，现在没有我和内阁的同时下令，宫外的兵马，谁敢擅自调动，就是族诛之罪！”

    “臣听雨楼也招揽了一些江湖人士！”江晚说道：“这些人良莠不齐，若是进宫护卫陛下，臣是决计不敢带他们来的，但是，若是替陛下办事，扑灭这些所谓的净军，臣自觉应当可行！”

    “你有把握？”朱由检沉默了一下，问道。

    江晚点点头，“事不宜迟，迟则生变，臣想在今夜彻底的了结他们！”

    “准！”朱由检缓缓的点了点头：“朕许你以及听雨楼下属，持王府侍卫令牌，于今夜便宜行事！”

    “王承恩！”

    “奴婢在！”

    “将朕的旨意知会到内阁那边，吩咐他们命令下去，京中各处巡守，不得阻挠！”

    有了朱由检的旨意，江晚几乎是一刻都没有耽误，立刻就带着人手直接朝着西城而去，一路上他们这一行百余人，果然不断的遭到巡查盘问。

    好在非常时期，内阁那边的效率也非常之高，所有巡查盘问的人等，一见到十王府的侍卫腰牌，几乎二话不说直接就放行了。

    江晚直接到了青云楼，青云楼里漆黑一片，他手一挥，属下们毫不客气的砸开了锁，蜂拥而进。

    “告诉高进，我要他能召集到所有可用之人，自己带好家伙，跟着咱们的人过！”

    他对着自己的属下吩咐：“不怕死的，敢打敢杀的，愿意为朝廷卖命的，哪怕以前做过什么朝廷不容的事情，只要今天能立下功劳，一律既往不咎！”

    半个时辰之后，高进带着几十人，出现在了江晚的面前。

    江晚眉头顿时就皱了起来：“就这么点人，没给你说清楚，咱们是去要办大事去的吗？”

    “先生太小看高进了！”高进嘿嘿一笑：“若是只这么点人手，我高进有脸来见先生吗？先生莫急，兄弟们集结要点时候，而且，路上有官兵盘问，咱们楼子的兄弟们一样接过来也要点时候，最多再半个时辰，差不多就够了！”

    “能有多少人？”江晚脸色舒缓了一些。

    “我这边，一两百人是有的，其他几个坊的，就算差也差不多了多少！”高进心里算了一下：“四五百人总是有的，这么多人，西城已经是大场面了，只要不是和军队干架，咱们还怕谁？”

    “咱们就是去剿灭一支叛军！”江晚冷冷的看着他：“去告诉你的人，这个时候退出还来得及，若是到了厮杀的时候，畏缩不前浑水摸鱼，我可是要杀人的！”

    高进脸色一肃，转过身和自己的人说了起来，那些人一个个齐刷刷的江晚这边看来，脸上竟然都是兴奋嗜血之色，没有几个有畏缩的神情的。

    很快，十来人，二三十人，一伙一伙的在听雨楼的人带领下朝着青云楼这边聚集起来，有高进和他的人举着火把站在青云楼外做榜样，这些新来的，也一个个在他们的头目的带领下，开始在青云楼前列队。

    “西城常威，率手下兄弟十三人，前来为江先生效力！”

    “西城李建功，率本帮兄弟三十七人，前来为江先生效力！”

    一个一个人叫着自己的名号，冲着江晚拱拱手，在江晚点头之后，加入到了青云楼门前的队伍当中。

    哪里需要半个时辰，仅仅一炷香时间多一点，这青云楼门口，已经是黑压压的一群人了，而在远处的黑暗当中，还有人在不断的赶来。

    火把上火焰在跳动，噼里啪啦的作响，这黑压压的人群当中，却是一点声音都没有，唯一响起的声音，就是不断到来的人大声吆喝自己的名号的声音。

    江晚背负着双手，笔直的站在青云楼的门口，几乎所有人的人，眼光都集中在了他的身上。

    很久以前，他们当中不少人就知道，在西城的诸位大佬之上，还有一位地下王者的存在，如今谜底揭开，众人可谓是终于见到了这位王者的真面目。

    比起眼前的江晚，他长的如何，一点都不重要，站的远的，甚至看不清楚江晚的长相，但是，这并不妨碍他们将炙热的眼光投射到那个负手而立的年轻人的身上。

    “无论过往，有罪则免，有功加赏！”

    这是他们知道这位新帝的心腹给他们的许诺，对于这些一直在黑与白之间游走，在贫于富之间挣扎的他们来说，此刻江晚，就仿佛是一道行走的圣旨。

    这封圣旨里，有他们的想要的一切——只要他们，愿意为之效命即可！

