    天梦很高兴，因为它终于能起到作用了。有了价值，李周就更不可能直接吃了它。

    “开始吧。”李周也挺激动。因为他除了大爆炸之后，又找到一个可以增长精神力的方法。

    大爆炸很有效，但是，大爆炸同样也会让李周疲惫，甚至有一点精神分裂的感觉。

    现在有更高效，很安全的方法，李周当然高兴。

    只见天梦面色凝重，双手微微脱漆，一个鸡蛋大小的白色光球从他的手里凝结。

    李周能感受到这里面凝结的强大能量，精神力，甚至魂力。

    不知道是不是李周的错觉，李周甚至感觉到心灵深处的渴求。就像鱼儿看见水，猛虎看见带血的鲜肉一样。

    随着光球的逐渐成型，天梦的脸色也变得萎靡，整个人好像被抽空了一样。

    反观刚刚吸收了这团能量的李周，整个人显得神采奕奕。

    真是大补，据李周估计，这次差不多涨了百分之一的精神力。同样增长的，还有魂力，差不多也涨了有三四级的样子。

    “怎么样，天梦。”看着天梦的样子，李周真的很过不去。

    “没事，这次足足消耗了我一万年的修为。你呢，有什么作用。”天梦萎靡不振，但还是期待着看着李周。

    “很不错，涨了将近百分之一的精神力。”不要以为百分之一少了，李周的精神力精神力总量极其恐怖，百分之一的量就已经相当于一个魂斗罗的精神力总量了。

    天梦的想法和李周完全相反，这可是一万年的修为啊，这才让他涨了百分之一。

    如果他的修为这么不坚挺，怎么会成为魂兽们竞相追求的补品。

    真是离谱。天梦摇摇头，还是不想了，在想又要卑微了。

    “我要沉睡了，可能要一万年。不然的话，我的根基要受损失的。”天梦的沉睡周期就是一万年，沉睡不只是为了躲避天劫，也是为了积攒能量。

    “一万年？太久了，恐怕到时候我自己都能达到我老师的地步了。”李周苦笑，这终究不是自己的路数，还是安安稳稳升级为好。

    天梦无语，不过，事关自己的生死，他不可能放弃自己的原则。

    “天梦，你沉睡是为了什么？”李周突然想到一种可能。

    “为了能量，恢复，吸收，我在寒冰之下是一万年，不知道在这里是多长时间，一万年还是少说了。”

    “你说，你需要能量？”李周乐了。

    “对。”

    “我这最不缺的，就是能量，跟我过来！”揪着天梦，李周带他来了几乎是整个梦境的核心。

    能量储备世界。

    很惊喜，天梦真的很惊喜，在这个世界游离的能量几乎充斥着整个空间。

    天空，陆地，甚至还有海洋，每个地方都是！

    这是一块宝地，对于李周来说，对于天梦来说，也是！

    感受了一下整个世界，天梦很笃定。“如果这个世界的能量浓度能保持在这个浓度，我可以只沉睡半年。如果我沉睡的时间变成一年，那么我可以尽早的冲击冲击百万年！”

    很激动，这简直就是天生为他准备的，终于可以饱餐一顿了。

    李周也很兴奋，因为他也知道，能量只要他想要，几乎是可以取之不尽用之不竭的。

    “先半年，大陆的局势变化的很快，我需要更强大的精神力掌控。三年之后，我会让你沉睡，让你突破百万年魂兽。”

    “谢谢老大。”

    “不客气。”

    ……

    天梦的安排好了，作为转化器，把只能用来升级修为和升级魂环的能量变成难以提升的精神力。

    这是最稳妥的方法，李周能有时间消化刚刚吸收的精神力，同时天梦也不用付出生命危险。

    天梦没有啰嗦，就地进去沉睡状态，又变成那个一滩肉的丑虫子。

    李周没忍心再看，扭头出去。

    ……

    “宁叔叔，这是我们唐门的诸葛神弩，已经为贵宗全体人员配备，诸葛神弩的威力荣荣和您介绍过，四十级以下的魂师不可能抵挡。四十级以上六十级以下的，在不启动防御魂技的情况下也能重伤。甚至直接击杀。”

    “好好好，唐门主，你可是帮了我大忙啊。”在这个时刻，唐三命令全门火力全开，终于提前供应上了七宝琉璃宗的需求。

    蓝电霸王龙就没有这么重视，一个是蓝电霸王龙是强攻系魂师，不想七宝琉璃宗一样那么需要外物。同时，和唐三的关系，玉小刚可是近乎被驱赶出来的。唐三能给他们好脸色？

    “宁叔叔，还是叫我小三吧。您叫我唐门主，晚辈真的担待不起。”

    “哎，你是一门之主了，就要有自己的威严，不然的话，手下的堂主虽然不会说什么，但是你都把自己当成我的晚辈，他们又该怎么面对七宝琉璃宗。”宁风致看着唐三渐渐明悟的神情，笑了笑。

    “谢谢宁叔叔，唐三明白了。”唐三躬身行礼，表示受教，这样的长辈可不多见。

    “以后叫我宁宗主吧，宁叔叔留在私下叫。”

    “宁宗主，武魂殿真的要来？”唐三还是有点不可思议，这是上三宗之二，不是两个普通宗门。

    “据我们的消息，是的，而且来势汹汹，虽然不知道他们因为什么原因将计划推迟了，但是该来的总会来。他们已经准备了很久很久，吞并下四宗的事你知道吧。”

    “知道，我门内御之一族被下四宗之一的象甲宗威胁，说要让他们加入武魂殿。加上魂师大赛象甲学院突然出现的魂骨，可以肯定，象甲宗很早很早就计划好了加入武魂殿。”

    “对，武魂殿的实力不弱，或者说很强大，现在又加上下四宗的加持，他们有什么不敢的？”宁风致云淡风轻，完全没在他脸上看到什么惊恐。

    “宁宗主，有什么用到唐门的地方，唐三义不容辞。”唐三拱手。

    和武魂殿有大仇，这宁风致是知道的，宁风致也理解。

    “不要勉强，我知道你和武魂殿的渊源。这次是个机会，争取让武魂殿损兵折将。”这话说的霸气，到不像是从宁风致这样的儒雅君子嘴里说出来的。

    “唐三收到。”唐三笑了笑。

