    简短的介绍之后，莎拉将黑雾形成的原因及魂器所在告诉给了俄洛伊。

    这位来自芭茹的女祭司当即皱起眉头。

    她早该想到是普朗克洗劫了废弃神庙，是他将那些芭茹圣物从神庙里取出来。

    普朗克曾经和她在一起过一段时间，他懂得芭茹的传统，那些芭茹语机关对他自然不在话下。

    可她还是不敢相信普朗克居然会做出这种违背传统的事情来，明明他……

    “雷厉风行的芭茹真者怎么也这么磨叽了？”

    莎拉打断了她的思绪，俄洛伊摇摇头，将那些抓摸不透的想法抛到脑后，专注于眼前的行动中。

    “我会随你们前往灰港，但在此之前，我需要祈祷，需要请示芭茹长老。”

    “那还等什么呢，抓紧时间，顺便替我向女神问好。”

    俄洛伊没有回答，转身返回石窟中，而莎拉则是叉着腰，摇摇头不耐烦的继续等待。

    她就是芭茹人口中的俗人典范，不敬仰娜迦卡波洛丝，也不尊重芭茹传统，但该交的什一税却一个没落，所以一直以来和芭茹井水不犯河水，倒也凑合。

    “气氛……好像很沉闷呢。”格温贴着萝伊悄悄说道。

    后者没有说话，抿着嘴微微点了点头。

    等待期间，泽尔发觉魄罗宝典传来动静。

    打开一看，才发现是布隆在呼唤自己。

    “伙计，你在听吗？”布隆似乎喊了有一阵子，嗓子有些哑了。

    “怎么了？”在莎拉疑惑的注视下，泽尔做了不方便的手势，然后一个人来到暗河边。

    “布隆看到前面有一个港口，不知道是你说的地方。”

    布隆说出了自己的疑虑，在他前方的海平面上，有一座嶙峋的海岛。

    泽尔转换视角看了下，一眼就看见了比尔吉沃特标志性的屠夫之桥。

    “等等！”

    难以置信的泽尔还以为这可能是海市蜃楼一类的奇观，忙按下激动的心情，通过宝典地图查看了一下布隆所在位置，发现他真的来到了比尔吉沃特附近的海域！

    “没错，你前面就是比尔吉沃特了。你继续划，我就在港口等你。”

    “伙计你是特意来接布隆的吗？好嘞！那布隆可就要全速前进了。”

    “哼哼/叽叽！”

    听到泽尔居然在比尔吉沃特，布隆和两只魄罗也是兴奋了起来，迫不及待的想要过去见一见这位神秘的好心牧者。

    在他的全力划桨之下，小帆船居然开出了冲锋舟的速度，在身后的海面拖出长长的两道白迹。

    一群幼鲨注意到海面剧烈的动静，还以为是有人落水挣扎，争先恐后地游过去正想大快朵颐，却被弗雷尔卓德铁木制成的船桨一下给砸得脑袋一瘪，随即被同类所残食。

    布隆的到来对接下来的灰港之行帮助不小，泽尔正想把好消息分享给几人，却看见俄洛伊再次从石窟走出来，步履沉重。

    “这就祈祷好了？你的女神都告诉了你些什么，关于灰港的事情吗？”莎拉仍是一副我行我素的样子，看样子和俄洛伊不太对付。

    俄洛伊没有将她的这些举动放在眼里，在她看来，双方只要目的一致就够了。

    关于莎拉的疑问，她摇头答道：“不是黑雾，而是关于一个怪物的。”

    “怪物？”

    “女神向我揭示了一个敌人，此人绰号血港鬼影，入室行凶、当街屠戮、滥杀无辜。我已经感知到他带来的恐惧与静滞。”

    “那水鬼已经把屠宰码头搅得人心惶惶，无辜死去的人都能凑出一整支舰队了。你的女神现在才揭示，也未免太迟钝了。”

    俄洛伊所说的鬼影已经在比尔吉沃特出没有一段时间了。

    传闻中他曾是屠宰码头的切肉工，专门处理捕捞上来的海怪尸体。

    不满足微薄收入的他选择加入屠宰舰队充当鱼叉手，悍不畏死的飞身跳进怪兽口中将拖钩拖进怪兽的身体，换来身价的暴涨。

    但在一次捕猎琢珥鱼的行动中，他们惹到了琢珥鱼王，引来了大批海兽的围攻。惊慌失措的船长切断了救生索，让他被琢珥鱼活吞了下去。

    不知为何，他并没有就此死去，而是化作了复仇的亡魂，回来杀光那艘惊惧号上的船员。

    先是船长，然后是大副、贸易官、放债人、补船工……直到后来，他杀掉的人数已经远远超过了当初惊惧号所能承载的极限，可他还是在不停杀戮，全是跟海兽生意有关的人。

    终于有哪位船长怕了，把这怪物的名字印在赏金榜上，悬赏一千枚海妖。

    屠宰码头的海面常年被解剖海兽流出的血水染红，被人叫作血港，所以那个怪物便得名血港鬼影。

    要不是屠宰码头实在太臭了，泽尔带着萝伊去参观一下，说不定就能遇见他在行凶。

    “哼，女神的旨意岂是尔等俗人能理解的。屠宰码头的滔天血浪让圣兽不再靠近比尔吉沃特，适当的惩戒一下那些刽子手也好。”俄洛伊对莎拉的讥讽不屑一顾，随即话头一沉：“不过现在血港鬼影带来的恐惧已经深入人心，不能任由他再为非作歹。遵从蛇母只旨意，动者为上，驱逐此人势在必行。”

    显然，从深海归来的鬼影在蛇母教义里和代表着静滞的亡灵没什么不同，都是运动的天敌，必须驱逐净化。

    “我们在贫民窟的一角……在大杂院找到了他，击败了他，对他发起试炼。但谁也没想到，娜迦卡波洛丝……居然认定他具备资格。”

    俄洛伊之所以来到比尔吉沃特，就是想通过试炼找出身负潜能之人，让他们去追逐渴望之物。

    然而亡灵可是蛇母的敌人，血港鬼影通过了试炼，这本身就无比矛盾。

    “你的女神还真是来者不拒啊，什么人都能通过试炼了。”难道在俄洛伊脸上看见迷茫的神色，莎拉啧啧出声：“不过我也不是很意外，毕竟普朗克一样通过了试炼，然而他又做了什么？”

    俄洛伊皱起眉头：“我是芭茹真者，女神的意志在我体内流淌，只要我没有偏离正道，一切都会水到渠成。”

    莎拉冷笑一声：“你就继续维护你的老情人吧，我反正要去灰港打亡灵了。”

    “动起来！在对抗黑雾的道路上我将永不停歇。”俄洛伊迈出沉重的一步，表明自己的意图。

    “两位能否听我说一句。”见时机差不多了，泽尔出声打断。等到她们都看过来，他说道：“我有一个朋友快要抵达港口了，我们先去接他，然后再一起去灰港如何？”

    “我随便，去一趟港口也花不了多少时间。”

    “无妨。”

    “那就走吧。”

    一行人向着港口前进，俄洛伊放慢步伐落到最后，望着莎拉的背影，目光复杂。

    她知道普朗克对莎拉做的那些事，也知道普朗克不该获得原谅。

    身为真者，她不应该偏袒任何人。

    可她的女神偏偏认定普朗克具备资格，而他却把亡灵带到了比尔吉沃特。

    接二连三的怪事让她越来越看不懂女神的旨意了，普朗克……还有血港鬼影，究竟在其中扮演了怎样的身份？

    感受着肩上神悉沉甸甸的重量，俄洛伊呢喃着。

    “……女神啊，请指点我……”

