    人群沉倾在一种好似全身得到了最舒爽的按摩一般的体验，一切疲惫与病痛竟全部消失。

    待甘霖的雨停止后，所有人甚至有瞬息的不舍与空落落之感。

    “刚刚这到底是怎么回事？”

    东明湖的湖畔，陈浩望着天空，心情激荡之余突然开口道。

    “这是真正的仙韵啊！我们真的得到而来仙韵？我胃不痛了！哈哈，我的老胃病好了！”

    陈浩身旁一名老人突然醒来并在体会某种感触中惊喜的大叫。

    “啊，你这么一说，我的风湿好像也好了？”

    “还有这事？难道就我一个只是感觉被马杀鸡了一次吗？”

    “尼玛，能别这么丢人吗？这是沾了真正的仙气啊，你们快看，这柳树竟然在刚刚全部抽须了。”

    “刚刚的七彩的雨一定是仙露啊！我擦！我们苏城赚大了！”

    “......”

    周围欢呼的声音此起披伏，而陈浩则略显迟疑。

    陈浩身旁，老大秦城看向几人面色略带古怪与不动声色。

    “你们有没有感觉到体内好似多了一股清凉的气流？”

    “啊？我以为是幻觉呢，城哥你也感觉到了啊！”老二邓伦瞪大眼睛兴奋道。

    “嗯，我脑海甚至还感受了一副人体经络的图，图上好似提示我按照某条经络去运转这股气流！”

    “看来我们都一样了，我也感觉到了。”陈浩心绪起伏的看着另外两人。

    “擦！这不会就是修行吧？这么说我们都有机会成仙了？卧槽，卧槽！！！！”邓伦差点就高兴的跳了起来。

    还好秦城性格稳重，及时阻止：“老二消停点，现在一切还未知，不知道其他人的情况下我们千万不能暴露太多，不然总感觉会有一些麻烦上身。”

    “啊，对，对，闷声发大财啊！是我膨胀了！”邓伦赶紧左看右看，然后就看见身旁老三一副脸色苍白的模样。

    “嗯？老三你这是怎么了？难道你？”

    “轮子，不说话没人当你哑巴！”秦城顿时阻止了邓伦的开口。

    看到这里，陈浩，邓伦怎么可能还猜不到一些东西。

    自己等人获得的好处很可能跟承认龙君这件事有关。

    而老三嘛。

    众人不语，甚至秦城还出声安慰。

    但此时，老三根本没心情听，只是很勉强的露出一个笑容。

    这世上可没后悔药，有的东西错过了就是错过了。

    陈浩此时真的很感激三位室友。

    要不是他们，自己怎么可能获得这场神奇的机缘？

    感觉到自己体内的那股气息与身体好似产生的强烈变化让他瞬息就走出了失恋的痛苦。

    这是新生，是机遇。

    暗暗中，陈浩握紧了拳头，望着天空的天门与金龙，陈浩心中更是生出一种想要去追寻神话的全新梦想。

    此时，不光是陈浩三人，此前承认过金鲤能够跃过龙门的人几乎都得到了这场机缘。

    其中有老人，有小孩，也有年轻的女子。

    这些人互相靠近的全部对视一眼，竟然都从对方眼里看出了某种惊喜与激动的情绪。

    苏城某市政大楼的楼顶。

    “刘老，现在看来这位龙君真是我们苏城所有人民的大机缘啊！”

    “哈哈！这次全国其他地方的人估计要羡慕到眼红了。”

    几位老者身后，一个正装的老者大笑出声。

    “哎，谁能想到呢，幸好我们没有轻举妄动啊！这龙君可真是能给人惊喜的，天河的出现本就让人头皮发麻，现在也好，我们终于有了可以依托的存在，苏城之幸啊！”刘老感觉沐浴光雨后好似年轻几岁的身体眼神中满是惊喜。

    “的确，这位龙君所作所为看来是比较平和的那种，既然祂说了要护佑我苏城，那么事后看来我们得准备一些礼物去东明湖以期与其接洽一下才是啊，只是不知道他对我们这所谓官府到底是何看法了，就算和桃山一般也是极好的啊。”又一个老者开口道。

    “这事后面再议吧，具体还得看奉京那些老头子的打算，不过这天宫既然真的存在，是否说明仙神真的在归来？”

    “说真的，我到现在对所谓仙神真实存在这一事都难以理解。”

    “我们这个世界要真有仙神存在，各朝正史为何不记载？想不通啊真的想不通。”刘老叹息着道。

    “这事或许还有值得挖掘的隐秘，我们对于仙神而言可是凡人，不过如果天宫真有炎皇天君的话，其实我们也算是仙神子民了啊，这么看来其实也算不错。”一位老者笑呵呵的开口道。

    “恩，萧老说的不错，或许我们该去炎皇庙举行一场祭祀了，毕竟也有三年未举行祭祀活动了，祭祀人祖与天君可一直是我们乾国的传统，这一点不能废啊！更何况是这个特殊的时期。”

    “这倒是，不过还是那句话，后面再说吧，或许我们也能建议奉京的那群老头子搞一场全国性的祭祀活动。”

    “这提议可以，我支持。”

    “我也支持！”

    “这还需要支持？奉京那边那群人现在估计都傻眼了，或许眼睛都羡慕红了，他们不要把行政中心搬来我们苏城就好了。”

    “呃...这时局，好像还真难说。”

    众人无言，不过却也一直盯着天空的金龙。

    一切还未结束，因为七彩光雨落下后，那金龙竟一直未动，同时那巨大的天门也还存在。

    就在一群老头子议论龙君之时，安宁现在可是头皮发麻得紧。

    因为安宁发现自己述职之后，自己竟然被焊在天门之上了。

    是的，想离开天门，想动一下都不可能？

    不是吧？这天门难道还要把我搞成门上的雕像不成？

    你妹啊？这和安宁想到的危机根本不同。

    安宁奋力的想要挣脱天门的束缚，而且还有点着急。

    不过事情也根本不像他想的那么糟糕，因为安宁突然发现自己竟然被天门上投下的一道光笼罩住了。

    然后，安宁感觉自己能动了。

    而且，这光柱罩下的瞬息，安宁身前竟然还出现了一张横向的卷轴。

    卷轴出现，然后开始缓缓在安宁的龙首前摊开。

    【仙职：三品】

    【仙名：敖祺】

    【任职：地界、乾国东明湖、龙君】

    【下辖妖兵：三千】

    【注：掌天道人道之昌顺之职，位格升降以控制炼化水脉多少而晋升，天地无其祂之龙君，晋升无阻碍。】

    【炼化水脉：东明湖即相关水道方圆十公里，下有乾国第一江，可取之，保地界水脉无患。】

    【注：天道缺失，授以天道图录，与天道之笔，位格成可自行勾勒神职】

    图卷展开，安宁看完之后顿时便感觉与这图卷产生某种联系。

    然后，这卷轴的轴杆回笼，而后便见这卷轴一侧闪耀出一只玉色笔杆。

    两者与安宁的龙君之身产生联系，随后意念一动这卷轴竟然直接进入了他的脑门消失不见。

    而也就在这时，安宁感觉自己突然能飞了，也能动了。

    脱离天门的瞬息，安宁当即如临大敌。

    是的，安宁眼帘再次闪耀新的任务，而且这天门竟然自动的缓缓从内里有种要打开的感觉。

    【晋升任务（5/7）：入天门，晓密事】

    【进入天门，查看天宫外殿空间，外殿空间占地约一亿三千万平方公里，古有十方天兵驻扎，现已没】

    【危！】

    “我擦，梦境游戏你玩我呢？说好的危机竟然还在后面？你妹呢，搞得我刚刚竟然疑神疑鬼的，你可真是太厉害了。”

    安宁无语，甚至有些小愤怒。

    不过这点小愤怒全部都化为了美滋滋。

    没办法啊，安宁这金龙在获得所谓天道图录后竟然再次暴涨身形，体型竟然超过五千米。

    天门大开的同时，安宁的体型也在暴增，这个过程很快，大概仅有不到三十秒。

    五千米的体型，是一种神力加持的结果，可以看成真实的身躯，也可以看成是类似法相天地的结果。

    但毫无疑问，安宁此时的金龙之身的强大绝对超过安宁自己的预计。

    就是不知道这晋升任务结束后自己还能保留几分实力了。

    另外，这所谓的炼化水脉也让安宁颇有些意外，这可咋搞，这是让我天天化身龙君子体老实干活呢？

    不然，所谓晋升更高的天道仙位也就成了空谈。

    不过，这些都不是主要的，主要的是，安宁对图卷与任务五描述的所谓天宫隐秘好奇啊。

    天道外殿占地一亿三千万平方公里啊？我擦，这差不多相当于蓝星三分之一的表面积了啊！

    而且还有十方天兵驻扎，虽然现在没了。

    但这为什么没了啊？

    梦境游戏到底藏着些什么秘密？这天宫又是为什么会一个仙神都没有？

    安宁现在真的有种探究神话神秘的热切情绪。

    再说，梦境游戏以所谓游戏的方式把自己带到一个个类似平行世界的地方肯定是有目的性的。

    只是安宁现在不知道而已。

    或许跟现在蓝星出现的天河有关系，甚至还不止如此。

    但既然被选中了，也走上这一条路了安宁自然只能硬着头皮走下去。

    反正烂命一条，这第二次生命也是白得的，反正安宁感觉自己赚大了。

    再说这参与神话史诗的感觉也让安宁有种没白来世间活一回的感觉。

    如此，就在这种带着一丝热切与稍有警戒的态度下，安宁看向了渐渐打开且空无一物的白皑皑空间。

    没话说，安宁开始迈出一只龙爪，并很快没入其中。

