一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就算再说一次又有什么用？

    庞书月已经不想再听伤心的话了。

    “爸，我们走。”庞书月有气无力的说道。

    她不想再在这个伤心的地方待下去了，更不想再看见铁蛋这个无情的人了。

    “可是……”

    庞德会还想替庞书月讨回公道，但是换来了庞书月一个冷冷的“走”字。

    这个时候庞德会也知道庞书月心里难受，至于铁蛋的账，可以以后再算。

    与此同时，庞德会对庞书月感觉很愧疚，如果不是他安排的这些计划，那么庞书月今天也不会受到这么大的伤害。

    既然铁蛋这么无情，那么庞书月也做到绝情，临走的时候都没有看铁蛋一眼。

    铁蛋倒是一点也不在乎，打开酒柜，开了一瓶红酒，独自品尝。

    接下来的这几天，化工厂也逐渐进入了生产模式。

    而张铁森在忙着黄毛的婚事。

    这天就是黄毛大婚的日子，整个村子都被布置的喜气洋洋。

    阿根带着几个人在路上派发喜糖，不管大人还是小孩，只要被他们看见了，口袋里都被塞满了喜糖。

    然而张铁森和狗子西装革履的，准备去稻花村迎亲了。

    虽说是黄毛的喜事，但是韩雨洋和温迪也来捧场了，还开了豪车来帮黄毛撑场面。

    农村里很少有这么大排场的婚礼，从山福村开始，一直到稻花村，路边挤满了看热闹的人群。

    “嘭，嘭……”

    烟花响起之后，张铁森一声令下，出发去稻花村接新娘了。

    荷花的父亲富元是所有人当中最开心的人。

    因为荷花不仅找了个好人家，而且张铁森把场面搞这么大，让他感觉备有面子。

    当时张铁森和黄毛去提亲的时候，那一车车的聘礼，已经让富元成了村民们羡慕的对象。

    这不，富元早早的和儿子大山在门口等候了，洋溢着的笑容说明了内心的喜悦。

    “来了来了，车队来了……”

    一个小孩兴高采烈的边跑边喊着。

    富元赶紧整了整自己的衣服，内心还有点紧张。

    他膝下有一儿两女，荷花是最小的女儿。

    之前都没有这么紧张过，不知道怎么回事，今天他总是心神不宁的，生怕出什么乱子。

    黄毛紧张的满头大汗，一下车就愣在那里了。

    “快进去啊，你杵着干嘛。”张铁森推了他一下，小声说道。

    黄毛擦了擦汗水，壮着胆子向屋里走去。

    有狗子等人陪同他上楼接亲，张铁森就不跟上去了。

    “富元叔，今天高兴吧？”张铁森笑着问道。

    “高兴，当然高兴了。”富元就差把牙齿笑掉了。

    这个最小的女儿出嫁了，他人生最大的心愿也算完成了。

    张铁森坐在楼下跟长辈们聊了起来。

    “荷花，我来接你了，快开门。”黄毛清了清嗓子喊道。

    “要红包才能开门。”

    屋里面传出荷花的小侄女奶声奶气的声音。

    接着就是一阵哄笑声。

    “赶紧塞红包。”狗子转头说了一声，立刻有人往门缝中塞红包。

    房间里安静了一会儿，传出荷花的姐姐声音，“我妹妹嫁给你以后，你会不会一辈子对她好？”

    这些都是农村的风俗，接亲的时候都会刁难一下新郎。

    张铁森也没有去理会，跟长辈们聊的很开心。

    一屋子的人都是喜笑颜开的，突然进来了一个黑脸的。

    张铁森看见庞德会这副表情进来，眉头皱了一下，心想“他似乎有啥不满的地方？”

    “村长你能来真是太给我面子了，待会儿一起吃喜酒。”富元满脸荣光的迎了上去，连忙给庞德会递了包烟。

    庞德会并没有手下他的烟，一脸正色说道：“这门亲事我不同意。”

    此话犹如晴天霹雳，让在场所有的人纷纷砸舌。

    大家都目瞪口呆的盯着庞德会，久久不能缓过神来。

    就连张铁森也感觉无比惊讶，虽说庞德会是村长，但这是富元家的亲事，庞德会根本就没有权利来反对。

    还有，庞德会在这个时候站出来表达反对的意见，他究竟有什么用意？

    “村长，你为什么不同意？”富元焦急的问道。

    庞德会面不改色，铿锵有力的说道：“你女儿嫁谁都行，就是不能嫁给山福村的人。”

    “还有在场的人都听着，只要是稻花村的村民都不可以跟山福村的村民联姻。”庞德会顿了顿又下了条命令。

    这让张铁森有点听不懂了，心想“啥叫稻花村的人不能跟山福村的人联姻？这是看不起我们吗？”

    “为什么啊村长？你看我女儿马上就要出嫁了，你现在来说这事，你让我现在怎么办？”富元很生气，但是又不敢跟庞德会翻脸。

    “怎么办是你自己的事，我只是来下达命令。”庞德会冷冷看了富元一眼，转身就准备要走了。

    他是把对铁蛋的恨意，转嫁给所有山福村的人，他现在是异常的痛恨山福村的人。

    还有就是富元家今天热热闹闹的办喜事，而庞书月却整天以泪洗面，茶不思饭不想，连房门都不出。

    这一对比，让庞德会心里更加痛恨了。

    “庞村长，你这权利似乎也太大了吧，似乎都超出你的权力范畴了。”张铁森不慌不忙的说道。

    庞德会本就对张铁森有很大的意见，现在听到他的声音，感觉特别刺耳。

    “我在命令我稻花村的人，跟你这个山福村的人有什么关系？”庞德会转过头，怒气冲冲的质问道。

    张铁森面不改色回答道：“你让稻花村的人哪样做我没意见，但是不要带上我们山福村的人，还有我跟你说，今天的亲事，你没权利反对，这门亲事，今天办定了。”

    正如他所说的那样，庞德会怎么对稻花村的人他不管，但是庞德会现在明显在仇视山福村的人，这他就忍不了了。

    况且接亲的队伍都已经到家门口了，这亲事要是黄了的话，他张铁森还有什么脸面回去。“反正我今天就是那句话，稻花村跟山福村永远不可能联姻，除非我死了。”庞德会斩钉截铁的说道。