    王烁在城内一路穿行到神机阁宅院中，看着守在大殿门口的已经不是楚瑜，而是换了另外一个弟子镇守。

    拿着神机阁令牌，他进入到内殿之中。

    “挚手擎天，你终于过来了，我让人给你发的飞鸽传书，想必你已经收到了吧？”北原大师笑着问道。

    “飞鸽传书？您……”王烁听的心中惊讶，他今天收到的飞鸽传书是兰萱将军发出来的，但却并没有看到神机阁的飞鸽传书。

    但是他现在不能直接怀疑，便迟疑着问道：“我确实收到了飞鸽传书，但不知道大师是吩咐哪位弟子通知在下？”

    “老夫让楚瑜发出飞鸽传书，通知你铁崖关有信使出现，不知道你跟着信使查到了什么？”北原大师问道。

    “大师，铁崖关的信使去了兰氏军团的军营中，通知兰越大将军有关兰萱将军的事情。”王烁想了想，还是将情况先暂时隐藏下来，等弄清楚情况再考虑是不是告知北原大师。

    “原来是这样，兰萱保住性命，鹰歌肯定是要通知兰家，看来这里面没有什么异常情况。”北原大师笑道。

    “是的，经过我的追查，事情确实没什么异常。不过大师，我这次来是想从您这里，了解一下北疆城现在的情况。”

    “你想知道什么？”北原大师问道。

    “我想知道北疆城现在的城主是谁，还有副城主等等高层人物的信息，方便我接下来处理更重要的事情。”王烁心中不停思索着，口中发出提问。

    “挚手擎天，不是老夫不告诉你，只不过你现在的身份地位，还没达到知晓这些信息的标准。”北原大师摇头说道。

    “可是大师，我现在又有了新的发现，所以必须知道这些情况。”王烁认真说道。

    从北原大师现在的情况来看，似乎这位大师并不知道楚瑜参与阴谋叛乱的情况，但是他依然很提防，唯恐这位大师背后又是一个不同的身份。

    现在的任务越发复杂和危险，他不敢将过多的事情透露给身份不明的NPC，唯恐引来更大的麻烦！

    “你又有了什么新的发现？”北原大师惊讶的问道。

    “大师，这次我前去探索铁崖关地图后，无意中救回来一个被兽人族控制的战士，经过兰萱将军的认定后，这位被控制的战士，竟然是十年前率领虎贲军团前去对抗敌人的虎贲大将军……”王烁看着北原大师的眼神，将这个不需要隐藏的消息缓缓说了出来。

    如果北原大师也是内奸，那么他应该早就知道了虎贲大将军被救出的事情。

    “什么……虎贲还活着？他现在在哪儿？”北原大师惊讶的站起身，异常激动的问道。

    “虎贲大将军就在铁崖关军营，目前被鹰歌统领负责照顾。”王烁回答道。

    “太好了！虎贲居然还活着，老夫还以为他十年前就已经战死了。”北原大师兴奋的握紧拳头：“老夫必须让他赶紧回到北疆城，他身上一定有更多的当年线索！”

    “大师……您别太激动，虎贲大将军现在还不能回到北疆城，路途中一定会遇到危险。”王烁提醒道。

    “你说的也对，十年过去了，虎贲军团音讯全无，却没想到虎贲居然还活着！他的存在，肯定会让那些隐藏在暗处的内奸感到威胁，绝对不可能让他活着回来……”北原大师脸色一变，沉吟着说道。

    “所以我才想询问大师，北疆城现在的城主身份，还有副城主等一些高层人士的身份背景，这样我才能有机会找到内奸的存在。”王烁说道。

    “你怀疑内奸在高层之中，你可有确切的证据？”北原大师皱眉问道。

    “如果没有高层的走漏消息，虎贲军团那么强大的实力怎么会全军覆没？而且我救出虎贲大将军的时候，他已经被敌人控制了心神……”王烁将当时的情况详细告知。

    “该死的内奸！竟然让数万虎贲战士全军覆没，他究竟是谁！”北原大师愤怒的吼道。

    “大师，现在能告诉我这些情况了吗？”王烁问道。

    他现在既是在询问更多的情报资料，也是在评估北原大师的真实身份……

    “小伙子，你先后救出了兰萱和虎贲，老夫不该怀疑你。你既然想知道北疆城现在的情况，那老夫就详细告诉你吧……”北原大师思索片刻，缓缓坐在太师椅上，锐利的目光看向王烁……

    听着北原大师的介绍，整个北疆城权利最高的一群顶级NPC的身份信息，现在终于被王烁全部了解的清清楚楚。

    现在北疆城的城主名叫北宇，是现在北氏家族的族长，也是北原大师的亲侄子。

    但是让王烁惊讶的是，北疆城的副城主竟然有三人，分别是北宇的两位弟弟和一个妹妹。

    除了城主和三位副城主之外，北疆城的高层还有大祭司、大将军、大匠神三个高层职位，分别由各大家族的高层担任。

    王烁万万没想到，能够掌握北疆城最高权利的人选，竟然有七人之多！

    “这七个人，就是目前北疆城的最高核心指挥官，七人议会可以决定北疆城的任何重大事件。”北原大师说道。

    “能够得知当年虎贲军团行军路线的高层，就只有这七个人知情？”王烁追问道。

    “不止他们七个，算上老夫和各大军团的将军们，至少有十五个人知道虎贲的埋伏地点，还有虎贲军团内部也可能走漏消息。如果要从虎贲军团出事的线索中查出内奸，几乎就是不可能的事情。”北原大师摇头说道。

    “大师，那您是否知道，在这十年间，与城主北宇不和的核心高层有哪几个？”王烁不死心的问道。

    “你是说七人议会中，跟城主关系不睦的人选？”北原大师问道。

    “是的。”

    “北宇和他的两位弟弟和妹妹关系都不好，我们家族一向是分开培养后辈，他们都是从底线开始任职，积累足够的能力后才能提升。所以在他们之间，并不存在太多亲情，更多的只是竞争关系。”

    “这样啊……”王烁立刻想起了北萧和北齐他们的情况，看来北原大师并没有隐瞒任何事情。

