    　　打开火闸，一团浓烈的火焰，从地下噌的一声窜出来，包裹住了整个炼丹炉。
    　　“不愧是四级炼丹房，好浓的火焰！”
    　　柳无邪暗暗说道，难怪三级炼丹房炼制不出四品丹药，这一切跟火焰有密不可分的联系。
    　　丹药级别越高，对火焰的要求更为苛刻，柳无邪没有觉醒火元素，只能靠地心火焰炼制。
    　　没有着急炼制四品丹药，先从元阳丹着手，熟悉手法，让丹炉预热之后，再炼制炼骨丹。
    　　时间一分一秒的过去，元阳丹轻车熟路，短短一个时辰，炼制了四五炉，地面上摆满着瓷瓶，里面装着数千粒元阳丹。
    　　此刻的帝国学院，正在忙碌着新年聚会，不论是天字号还是玄字号、地字号，所有学员已经放假了，可以自由活动。
    　　每年的聚会，非常浩大，不仅所有学员都要参加，连一些导师，也会现身，交流这一年的学习成果。
    　　柳无邪沉寂在炼药当中，看着一炉炉的元阳丹，心情极好。
    　　每一株药材，经过太荒丹田神秘幼苗改造之后，灵药的品质大大提升，炼制出来的丹药，药效更佳。
    　　足足炼制了三十几炉，这才作罢，丹炉彻底受热，可以炼制四品丹药了。
    　　灵药架上的药材消耗了一半左右，手掌一扫，火焰陡然暴涨，浓烈的温度，让炼丹房变得燥热无比。
    　　柳无邪脱掉外衣，只剩下一件贴身衣服，双手结出奇怪的印记。
    　　炼骨丹！
    　　顾名思义，有锤炼骨骼之效，能强身健骨，让骨骼变得更加坚韧。
    　　尤其是剑修，喜欢修炼成剑骨，他们身体中的每一寸骨头，当成神兵利器来修炼。
    　　柳无邪使用短刀，对骨头的要求，更加苛刻，骨骼越强，施展出来刀法，才会更加流畅。
    　　炼髓丹！
    　　锤炼人体之中的骨髓，洗髓境的精要，就是洗精换髓，脱胎换骨。
    　　炼魂丹！
    　　锤炼魂海中的魂力，要比聚魂丹高级许多倍，大燕皇朝并不知道此种丹药，这是柳无邪从其它丹药拓宽而来。
    　　这三种丹药，都不能直接让柳无邪突破洗灵境，主要目的，积累底蕴。
    　　他修炼太荒吞天诀，拥有吞天神鼎，需要的资源，是常人几十倍。
    　　这些丹药可以提前打好根基，积累足够的实力，一举突破境界。
    　　柳无邪可以炼制出很多快速提升境界的丹药，却没有这么做，靠丹药提升境界，后期弊端非常的多，就跟薛白生一样，中看不中用。
    　　冲击洗灵境，一枚冲灵丹足以，结果会导致根基不稳，以后修炼速度反而会放慢。
    　　丹药只是辅助，修炼还要靠自己。
    　　这些丹药主要目的，锤炼胫骨，洗髓伐毛，提升灵魂，三管齐下，洗灵境指日可待。
    　　第一步炼制炼骨丹！
    　　利用虎骨，地龙骨等各种罕见的妖兽骨骼，提取它们骨骼中的精华，配合灵药，炼制成丹。
    　　学院奖励的那枚炼骨丹，药效太差了，柳无邪吞服下去，效果微乎其微。
    　　虽然是删减版炼骨丹，柳无邪也不敢大意，四品丹药容不得差池。
    　　先天境炼制四品丹药，这要是传出去，恐怕没有人会相信。
    　　火焰发出呼呼声，包裹住整个炼丹炉，第一枚虎骨丢进去，发出滋滋声，虎骨在急速的消融，化为一滴滴金色的液体，在丹炉之中流淌。
    　　接二连三，越来越多的坚硬骨头，丢入炼丹炉，跟虎骨融合一起。
    　　几株罕见的四品灵药，丢入炼丹炉，那些溶解的液体，发出躁动的气息，相互排斥。
    　　双手结印，柳无邪炼丹，靠的不是境界，而是他的手法。
    　　此处没人，柳无邪不怕泄露炼丹手法，各种罕见的手印，形成无数灵纹，漂浮在炼丹炉周边，融入其中。
    　　炼丹炉中，足足一大盆的液体，沉沉浮浮，发出各种奇怪的咆哮声。
    　　这些骨骼蕴含那些妖兽生前的记忆，惨遭炼化，激发了野兽凶性，欲要挣脱出去。
    　　“哼，都死这么久了，还想挣脱出去！”
    　　双手突然下压，出现两道阴阳鱼图，覆盖在丹炉上空，那些咆哮声不见了。
    　　继续炼制，地心火焰越来越强，里面的液体开始凝固，朝丹药的形态发展。
    　　一个时辰过去，丹炉里面发出轻微的碰撞声，像是一枚枚珠子，相互撞击，每一枚炼骨丹，看似只有黄豆大小，却沉重无比。
    　　随着时间的流逝，丹炉里面传出的撞击声越来越激烈。
    　　犹如雷鸣虎啸，震得丹炉左右摇晃，这些炼骨丹的品阶非常之高。
    　　“收火！”
    　　手掌横切下去，覆盖在丹炉上的阴阳鱼消失，一团氤氲之气幻化成猛虎形态，扑向柳无邪。
    　　这些炼骨丹的灵性极强，通过小小的印记，竟能幻化出千姿百态。
    　　柳无邪吹了一口气，扑过来的猛虎陡然消失，全部化为空气，随即是浓郁的丹香，弥漫整个炼丹房。
    　　朝丹炉里面看去，十二枚炼骨丹，整整齐齐摆在一起，每一枚丹药上，布满丹纹。
    　　“好丹！”
    　　拿出瓷瓶将它们全部装进去，休息一个时辰，继续炼制。
    　　拿出大把的元阳丹吞服下去，补充真气的消耗。
    　　精气神恢复之后，着手炼制炼髓丹。
    　　此刻外面已经过去大半天时间，柳无邪打算两天全部炼制结束，剩余三天闭关修炼。
    　　炼髓丹跟炼骨丹不同，需要文火炼制，对火焰的要求，更加苛刻。
    　　一个猛火提炼，一个小火慢熬。
    　　从储物袋里面拿出几个瓷瓶，倒出一些红色液体，流入炼丹炉中。
    　　这并非妖兽骨髓，而是一种灵药之中提取的液体。
    　　拿起十株灵药丢进去，开始熬制。
    　　炼制炼髓丹急不得，右手拿着蒲扇，轻轻的扇动火焰，每一个步骤，奇慢无比。
    　　一边炼制洗髓丹，一边运转太荒吞天诀，浓郁的灵气，顺着火焰通道渗透上来。
    　　这条火焰通道直达炎阳洞，惊天的炎阳之气，覆盖整座炼丹房。
    　　短短几个呼吸时间，炼丹房上空形成一层淡淡的灵雨。
    　　虽不及炎阳洞，也要比外面的环境好很多，不浪费任何修炼的时间。
    　　拿出一枚炼骨丹，一口吞服下去。
    　　犹如千斤之重，炼骨丹进入肚子的那一瞬间，像是吃下去一枚铅块，肚子发出咕咚一声，突然下坠。
    　　丹药入腹，瞬间化开，形成一股滔天的能量，冲入四肢百骸。
    　　每一寸骨头，像是被火焰包裹，进行疯狂的煅烧。
    　　钻心的痛苦，让柳无邪发出一声惨呼，咬紧牙关，不让自己喊出来。
    　　他的四肢百骸变得僵硬无比，一时半刻无法动弹，炼骨丹中的能量，化为一枚枚刀子，落在全身的骨头上，轻轻的刮啊刮。
    　　每一次刮下，柳无邪身体跟着颤抖一下，终于领教什么叫刮骨疗伤。
    　　他刮的不是一处，而是全身。
    　　将覆盖在骨骼表面上一层污垢去掉，剩余的能量，顺着骨骼渗透进去。
    　　接下来的一幕，柳无邪有些看不懂了，骨骼上面出现一些莫名其妙的纹路。
    　　这些纹路他也没见过，很是古怪，应该跟炼骨丹有莫大的关系。
    　　“这些炼骨丹的药效，远远超出我的预料！”
    　　只能这样安慰自己，加持了这些纹路，柳无邪发现他的骨骼力量大大增加，远远超出常人。
    　　身体恢复自由，继续扇动火焰，炼髓丹还需要一段时间才能出炉。
    　　又是一枚炼骨丹吞服下去，这一次的效果，远不如上一枚。
    　　每一种丹药，吞服过多，药效都会大打折扣。
    　　玄字号区域！
    　　一座精致的院子，突然传来各种瓷器砸在地面上发出的撞击声。
    　　“气死我了！”
    　　纪阳披头散发，模样看起来很是可怖。
    　　他抱着两名随从尸体回来，找到院长评理，竟说是他们先出手，按照学院规矩，已知对方是四星炼丹师还贸然出手，触犯了学院规矩，就算被杀，也是罪有应得。
    　　纪阳万万想不到，院长竟然已经知道柳无邪成为四星炼丹师。
    　　原本打算借助院长的手，来对付柳无邪，这条路走不通了。
    　　尸体就放在院子里面，他是四星炼丹师，整座院子，只有他一人居住。
    　　“柳无邪，你给我等着，我会亲手杀了你！”
    　　纪阳几乎是一字一顿的说出来，双目之中，凝聚出一团火焰，理智在告诉他，现在不能乱了方寸，先想办法炼制四品丹药再说。
    　　“丹宝阁，没错，我现在就去丹宝阁，他们有四星炼丹房。”
    　　连夜赶路，离开帝国学院前往丹宝阁。
    　　他强行突破境界，后遗症不及时清除，基本断绝修炼生涯了。
    　　这一切柳无邪完全不知晓，沉寂在炼丹当中。
    　　一天一夜时间，柳无邪几乎不眠不休，炼髓丹已经成型，散发出浓郁的丹香。
    　　“比我预料的还要快！”
    　　站起身子，双手开始结印，进入凝丹阶段。
    　　炼髓丹跟炼骨丹完全不同，没有一丁点声音发出，整个炼丹炉静悄悄的，火焰也在慢慢散去。
    　　不是空气中弥漫着浓郁的丹香，以为丹炉之中空空如也呢。
    　　关闭火闸，恐怖的寒冰真气包裹住了炼丹炉，瞬间将它冷却。
    　　朝里面看去，整整十颗炼髓丹，静悄悄的躺在丹炉里面，散发出诱人的暗紫色光泽。
    　　拿出一枚空的瓷瓶，将十枚炼髓丹收起来，继续炼制炼魂丹。
    　　时间紧迫，只休息了半个时辰，投入到炼丹之中。
    　　剩余的所有药材，全部拿出来，打开火闸，猛烈的火焰，冒出一米多高。
