    第211章

    “来不及多说了。”珠珠拎着少女的鞋，拉着玉年就往雨中跑：“快跟上郡主！”

    谢吏正喝着鸡汤，今日他淋了雨，身子有些发冷。

    忽然门外传来争吵声，他眼皮都未动一动，神色平静的吃着碗里的鸡汤。

    砰地一声——

    少女湿着发，赤着脚,脸色苍白，眼眶发红，她一步步进了屋子，看着屋子里的男人，一字一句问道：“谢吏，那日你是如何与我说的？”

    “粲丫头。”谢吏抬眼看她，语气平静无波：“此一时，彼一时了。”

    见她身子在发抖，许是被冷的,他语气便柔和了下来：“虽是如此，但为父也得给你赔个不是，木已成舟，你还是接受吧，卫莲真此人，或许是良配，也说不一定。”

    谢蔚然身子在抖，不是冷得发抖，而是气得发抖。

    她满心欢喜等着心上人归来，日夜思念，只等见面，一诉衷肠，可如今，竟都成了水中月，镜中花。

    她眼中是滔天的怒意，盯着谢吏,重重抽出手里的朱玄鞭：“谢吏！你混账！”

    这一鞭，用尽了她全身力气，鞭子抽在谢吏身前的案桌上，只听一声清脆，桌子顿时四分五裂，桌上的东西也都尽数砸在地上。

    男人面色始终平静，那一鞭抽来，他竟动也不动。

    谢蔚然拿着鞭子，体力不支，她扶着一旁的门框，想说什么，可一张嘴，便哇的一声吐了一口血出来，吓坏了跟来的珠珠和玉年。

    她看着谢吏，神色逐渐虚弱，恍若是被抽去了精气神，慢慢倒了下去。

    珠珠和玉年忙上前来接住她。

    谢吏起身来，沉默片刻，扬声道：“来人！”

    徐怿年到上京城的时候，已经是深夜了。

    等进宫面圣，回到将军府后,他梳洗一番，便坐了下来，端着热茶去去寒气。

    喝了两口，他便起身来，作势要往外走。

    徐临一见，忙问道：“将军这是要去哪？夜深了，该歇着了。”

    徐怿年皱眉：“我去相府看看。”

    一路上，他归心似箭，恨不能马儿长出翅膀来，嗖的一下就回到京城，可是不能。

    他按捺住心中浓重的思念，策马急速回京，就是为了见她。

    他们已经很久不见了，不知她是否也同他一般思念着她那样思念自己。

    “将军。”徐临拦住他：“夜深了，郡主想必是已经歇下了，她不知今日您回京，恐怕也没有等您，早早歇下了。”

    徐怿年想了想，粲粲喜欢睡觉，又爱早睡，若是他这个时候去，扰了她歇息，的确是不妥当。

    罢，那明日去吧，明日去同她说一说这一路的风霜和思念。

    见他又转回身去坐下，徐临松了口气，便出了门，将屋门给带上。

    徐怿年坐了下来，他小心翼翼的从怀中拿出什么东西来。

    见一个精美的香囊在他手中，他正轻轻摩挲着香囊，眼底是浓厚的情愫。

    粲粲...等我明日来寻你...

    他嘴角微翘，冷酷肃杀的面容也在此刻柔和万分。

    (本章完)

