    第五百九十三章 没见过这么大的   

    沙沙的脚步声在帐篷门口戛然而止。

    

    我望着透过帐篷薄布透出来的人影，心里不由得来了一抹兴趣。

    

    这大晚上的，是谁来找我呢？

    

    如果说是个男的来找我，我倒是没什么兴趣。

    

    可只见这道人影的轮廓，身高约莫一米六五左右，身材宛如一个精致的花瓶一般，两边的线条优美动人。

    

    光是看到影子，我便猜到了此人的身材肯定不一般。

    

    “难不成真的是余幼旋来找我了？”

    

    我心底暗暗猜测道。

    

    营地里面不过几个女生，如果不是余幼旋的话，结果就显而易见了。

    

    见到人影停在门口，似乎是在犹豫要不进来。

    

    我本想主动开口将其叫进来。

    

    没曾想，下一秒此人便突然用手拨开帐篷门，快步冲了进来。

    

    见到来人的相貌之后，我自顾自道。

    

    “果然是她。”

    

    只见，来人是一个皮肤呈现健康小麦色的女生。

    

    头顶扎着一个往后倒的双辫造型，两只小巧的耳朵之上挂着一对大大的圆形银色耳环。

    

    身上则是穿着一件皮革外套，下身是一条紧身的灰色牛仔裤，再搭配一双高帮靴子。

    

    整个人的穿着打扮看起来，就像一个野外探险家一般。

    

    此人，正是古丽斯。

    

    古丽斯进来之后，目光便是朝着我这里看过来。

    

    不过，只见她只是看了一眼。

    

    那脸颊之上，便是露出一抹惊异之色。

    

    刚开始我还觉得奇怪。

    

    我虽然长得帅，也不用那么盯着我看吧？

    

    本以为古丽斯只是在欣赏我完美的外表。

    

    可，过了几秒。

    

    古丽斯那双灵动的双眸却依旧死死的锁定在我身上，纹丝不动。

    

    甚至于，眼神中露出了一抹明显的惊讶。

    

    见状，我察觉到了不对劲。

    

    我猛的低下头，想看看古丽斯到底在看我哪里。

    

    这一看，我终于明白了。

    

    只见，此时的我全身上下完全裸露出来，只剩下一条简单的黑色裤衩能够为我带来一点隐私。

    

    “我擦…”   

    我吞了吞口水。

    

    我差点忘了刚才服用了狂暴剂，因为身体燥热我把衣服全都给脱了。

    

    难怪古丽斯一直盯着我看，这恐怕就是在欣赏我的身材啊。

    

    来荒岛以前，我的身材只能用一个烂字来形容。

    

    一直吃喝玩乐，导致我的身材偏胖，肚子上仅有一块稍微凸起的腹肌。

    

    而自从来到荒岛之后，我每天都得从事体力劳动，找食物或者搭建庇护所之类的，身上的肌肉都闲不下来。

    

    再加上，后面服用血之花导致我的身体发生了强化，肌肉更加的明显起来。

    

    直到现在，我的双臂肱二头肌明显凸起，肚子上的腹肌也从以前的一大块，变为了整整八块。

    

    轮廓清晰，饱满有力。

    

    这种肌肉，别人女生了，就连我自己看了都有些羡慕我自己。

    

    也难怪古丽斯刚进来就盯着我的身上看了移不开眼也正常。

    

    此时，我下意识的伸出手，准备将一旁的衣服给拿起来穿上。

    

    可下一刻，我又停住了动作。

    

    “不对啊！我怕什么？”

    

    我现在的身材就应该显露出来，还挡个什么？

    

    反倒是古丽斯，她一个女生突然闯进我的帐篷，将我全身上下除了一条裤衩全给看了个精光。

    

    该害羞的人，是古丽斯才对吧？

    

    想到这，我朝着古丽斯看了一眼。

    

    古丽斯的反应，却并不向我所想的那样。

    

    只见，古丽斯此时双眼依旧在盯着我的身体，似乎没有丝毫想要移开的想法。

    

    脸上也并没有我所期待的害羞神色。

    

    反而是，露出了一抹渴望之意。

    

    “这什么情况？

    ！”

    

    见到这一幕，我不由得吞了吞口水。

    

    一般女生见到我这种身材，那不都得马上遮住眼睛，以免自己控制不住流血？

    

    当然，我这里说的是流鼻血。

    

    而古丽斯，反而一脸想要把我吃了的模样。

    

    仿佛我就是她的猎物一般。

    

    古丽斯的目光看得我都有些不自在。

    

    过了几秒，我终于撑不住了，主动开口打断了古丽斯的注视。

    

    “古丽斯？

    找我什么事？”

    

    此话一出，这才终于让古丽斯的视线移动了一下。

    

    “啊？

    哦哦，我…我有些事想要拜托你…”   

    古丽斯说着，脚步开始朝着我缓缓走过来。

    

    “是这样的，我想…”   

    正当古丽斯想要说的时候，我却是突然开口打断了她。

    

    “停停停，你一直盯着我身上看干什么？”

    

    只见，古丽斯虽然嘴里在跟我说话。

    

    可那双大眼睛却不老实，一直偷摸的倾斜着看向我的身上。

    

    并且，角度似乎在往下滑动。

    

    这么不避讳的女生，着实让我都有些不适应了。

    

    虽然看过我身体的人不计其数。

    

    不过，一直被人盯着看，我也是会害羞的啊。

    

    主要是，古丽斯这眼神角度就有问题。

    

    之前她的确在看腹肌，而现在，目光似乎在看另一个东西。

    

    我本以为我说过之后，古丽斯的眼神会有所收敛。

    

    可让我惊讶的是。

    

    古丽斯不仅没有移开双眼。

    

    说出的话，更是让我脸上都微微一热，像是发烧似的发烫起来。

    

    只见，古丽斯舔了舔红唇，用惊奇的语气道。

    

    “没什么，就是…就是没见过这么大的。”

    

    听到这，我都止不住双腿往后退了一步。

    

    这姑娘，不仅眼神大胆，说出来的话也一点不占下风啊。

    

    缓了几秒钟，我这才说道。

    

    “瞎说什么大实话。”

    

    虽然是真的，也没必要直说出来吧。

    

    不得不说，古丽斯的眼神是真的刁钻。

    

    以前我怎么没发现，他还有这种癖好呢？

    

    此时此刻，我对于眼前这个女生多少生起了几分兴趣。

    

    似乎一直以来。

    这个女生在咱们的人之中，就没有什么存在感。

    

    要知道，古丽斯最开始是三蛇部落抓来的幸存者。

    

    之后古丽斯被三蛇部落派来我们这里，本来三蛇部落是想让她当卧底的。

    

    结果，古丽斯主动坦白了这件事，还要求加入我们的队伍。

    

    所以，古丽斯跟随我们的时间并不长，也不过二十来天的样子。

    

    想到这，我倒是想先了解一下古丽斯。

    

    

    

