    回家的路上。

    李格非看着一旁照着镜子对着镜子发愣的宝贝女儿，苦笑着摇了摇头。

    “囡囡，你怎么真就收了啊，这可是价值千两白银的珍宝，宫里的娘娘都稀罕的宝贝啊。”

    李清照看着镜子里自己的俏丽容貌，自恋的抿了抿红唇，“云公子的意思，爹爹难道听不出来吗，京城居，大不易，爹爹以后能帮就多帮一点嘛。”

    “这是自然的，我与云贤侄志趣相投，能帮肯定是要帮的啊……可是，这镜子……”

    “哎呀，那怎么办嘛，人家收都收了，而且这镜子我看着喜欢得紧，娘肯定也喜欢，你就不想让娘也跟着高兴高兴？”

    李清照直接搬出了亲娘，镇得老爹李格非无言以对，最后没有办法，只好作罢。

    “你这丫头……”

    顿了顿，李格非说道：“回头请他来家里吃顿便饭吧，就你生辰那日。”

    李清照闻言一怔，银牙轻咬着红唇，羞赧的看着镜子里的自己，双颊有些泛红：“嗯！”

    ···

    桃花屋。

    秋娘一脸呆萌的看着桌子上的银锭，足足一百根，一根十两，总共一千两的足银，每一根银锭上面都有官印。

    “郎，郎君，镜子竟然这般珍贵，俺，俺……”

    “傻丫头，怎么，舌头打结了吗？”

    秋娘怯懦的看着云弈：“没有，就是，镜子，俺怕不小心摔碎了。”

    云弈闻言，笑着伸出手，在她额头上轻轻弹了一下：“傻丫头，再怎么珍贵也是给人用的，放心好了，真碎了，我再送你一面，放心用便是。”

    秋娘小心翼翼的从怀里掏出一面化妆镜，很精致的那种，外面包着铜制的镜盒，饰品店里这么一个镜子要三十块钱，比卖给苏青儿的那种贵了一倍不止。

    这是云弈前天送给小丫头的，小丫头用水盆当镜子化妆，结果给自己涂了一个大花脸，她又喜欢低着头走路，一开始云弈没有注意，当发现的时候，才知道她连个铜镜都没有。

    “这些银子，你找个地方藏起来吧，我要用的时候再找你拿。”

    云弈把藏钱的任务交给了小丫头，这个丫头手段有点厉害，那几十贯铜钱，至今云弈都没有发现她藏在哪里，想来把钱交给她，比买个保险箱方便。

    “哦，对了。”

    想起方才李格非父女俩上门做客的插曲，云弈叫住秋娘，吩咐道：“一会儿去找几个工匠，看看有没有认识的，一人给五十文工钱，我打算把茅房翻修一下。”

    秋娘将银锭放入箱子里，闻言，乖巧的点头：“嗯，俺去找陈伯伯，他手底下好多工匠。

    她觉得郎君之所以要翻修茅房，应该是因为上午来的那位姑娘，其实都怪自己，没有第一时间将茅房里的秽物处理掉，让郎君在贵客面前出丑了。

    云弈也确实是因为李清照上厕所的时候惊叫出声，才想着改善生活环境的，不过，李清照那会儿的尴尬只是一个小诱因，他本身早就有了翻修桃花屋的想法。

    约莫小半个时辰左右，陈伯带着三个汉子来到桃花屋。

    听说一天给五十文铜钱，木作坊里的工匠争着要来做工，最后还是陈伯出面，选了三个手艺最好的过来……

    云弈正在院子里捣鼓一根长长的橡胶软管，这是他花了五百多块钱买的，食品级材质，除了茅房，他还打算盖一个水塔，给整个桃花屋需要用水的地方接上水管。

    他将自己的想法跟陈伯大致描绘了一番。

    陈伯不愧是老工匠人了，大概听了一遍之后，便懂了云弈的想法。

    “按照你的意思，这个茅房可以保留，那个化粪池也不用挖，你这院子外面有一条排污渠，直通城外的皇庄……剩下的就是这个水塔了，修是可以修，但是你要怎么把水提上去呢？”

    云弈没想到改造还挺简单的，至于排污到皇庄是不是异想天开，其实不然，皇庄里的庄稼就是靠着这些肥料才长得那么喜人的，人家还巴不得全城的人都把秽物送过去呢。

    “水塔汲水的问题，我已经有了初步的想法，陈伯不用担心，回头我自己解决。”

    给水塔汲水，最好是用抽水机，当然，云弈觉得抽水机有点麻烦，他想回到另一个时空，采购一个水泵，纯手动的那种，到时候连接上橡胶软管，轻轻压几下就能从井里汲水送入水塔。

    一个下午的时间。

    陈伯先是让两个木匠将原本茅房里的东西都拆掉，然后按照云弈的意思分隔成男女两间，每一间都用陶管做了一条排污管道连接院子外的排污渠，而陶管上方则是凸出地面一点点，云弈说剩下的交给他。

    其他的地方就是找平，抹灰，然后用艾草熏一遍，最后再把通风口的窗户换成百叶窗那种木制窗门……

    至于水塔，这个就更好解决了，陈伯直接让人从木作坊搬了一个巨大的木桶过来，这个木桶本来是用来存储粮食的，陈伯听完云弈的描述后，觉得拿来当水塔也可以。

    云弈见了也觉得完全够用了，整个桃花屋现在只有他跟秋娘两个人用水，这一个大桶要是装满了水，洗澡、洗衣服、做饭，估计三天才能用完一桶。

    大木桶直接用四根粗壮的圆木作为支架，固定在了后院的井口上面，如此既能遮风挡雨，又能贮存水源，也算是一举两得。

    秋娘在一旁高兴的说道：“以后浆洗衣物不用担心淋雨了，真好。”

    云弈笑了笑，心想：真正的好东西，你可还没有看到，以后用水直接拧开水龙头就行哦！

    一系列改造下来，其实前后不过两个多时辰，到了傍晚差不多就搞定了。

    付了工钱，客客气气的送走陈伯一行人后。

    云弈让秋娘去准备晚饭，自己则是回到卧房，穿越到另一个时空开始了大采购。

    首先是马桶，直接买了两个，一个男厕，一个女厕。

    又买了一些五金件，水龙头，防水涂料之类的必需品。

    再就是水泵，这玩意儿不好找，云弈还是费了一番功夫，最后从一个粮油批发市场，花了八十块钱买了一个新的油泵来代替。

    前后不过一个小时左右，云弈再次回到北宋。

    前院传来秋娘炒菜的声音，云弈呵呵一笑，抱起一个马桶就朝茅房走去，具体安装完全按照说明书来，其实挺简单的，基本有手就行。

    两个马桶都安装好后，就是通水管了，云弈将油泵用螺丝固定在水塔支架的圆木上，然后进水口的软管连接水井，出水口的软管连接大水桶，用小螺丝固定在水桶内部边缘。

    第一次使用水泵要往里面灌水，云弈忘了这一出，不得已只能提着一桶水到上面往软管里注水。

    折腾了一番之后，完美的将井水抽了上去，虽然速度比不上电动抽水机，但也比一桶一桶提水方便了很多，最主要的是，手摇不需要多大力气，秋娘也能操作。

    最后的最后，就是给厨房、茅房通水了，云弈在大水桶的底部，用工具钻了一个跟软管一样粗的洞，先是用防水胶将软管固定好，然后爬到大桶里，用螺丝又固定了一遍。

    处理好这边之后，将软管沿着水塔的支架盘到院墙上，为了尽量不拉出蜘蛛网影响美观，这样做需要用到的软管多了许多，还好云弈早有准备。

    将软管接到围墙上后，剪断软管，拿了一个三孔分水接口，将软管插入，用喉箍固定好，然后连接一条软管到茅房，另一条一会儿拉到厨房去。

    茅房里，两个马桶，门口一个水龙头，用到一个四孔的分水接口，马桶装好，门口的洗手池安装一个水龙头，软管拧紧，喉箍固定，一切都很简单。

    云弈将厨房的软管也装上了水龙头，而后跑到水泵前，奋力的摇了起来。

    等到差不多装了大半个水桶的水后，云弈试了试水龙头能不能出水，当看到清澈的井水从水龙头奔涌而出，云弈才乐呵呵的朝厨房走去，他要给小丫头一个惊喜。

