    时间飞逝，转眼之间，几天时间就过去了。

    这几天时间，叶修和李想刚刚把工作都安排好，把一些琐事处理完。

    大概这次回去，最少也得一个星期以后才能回来，甚至更久一点，搞不好要半个月以后才能回来。

    就像是每一年放长假，得提前把不少事情安排好。免得真正忙起来的时候，工作还要分散一部分精力。

    叶修和几个主管交代好了，有什么大事情就这视频会议，没有什么大事情，就不要打扰他。

    还得先把这段时间忙完，再回来处理工作。

    和人生大事比起来，工作就先放一边，毕竟论重要程度来说，工作可没有订婚重要。

    今天，已经是阳历的九月15号了，一转眼，距离中秋节还有三天时间。

    18号订婚，叶修和李想的准备回老家了。

    最近这段时间，除了工作以外，两人都在全力的准备订婚的事宜。

    这是人生当中的一件大事，比其他所有的事情，都来得重要。

    工作也好，业务也好，赚钱也好，这些事情，都没有订婚来得重要。

    所以叶修才会，提前和公司主管他们打好招呼，没有什么重要的事情，不要打扰他。

    刚好中秋节的时候，公司还会放假几天，这个时间，叶修觉得自己办完事情之前，应该没什么事需要他操心。

    没几天就要订婚了，叶修习惯性的，走一步，想三步。

    叶修计划着，订完婚了以后，他和李想就回来，先去把婚纱照给拍了。

    拍完婚纱照了以后，两个人去把结婚证给领了。

    特别是领结婚证，这个事情叶修心心念念好久了，本来准备提前和李想去领结婚证的。

    但是李想不同意，说订完婚了以后再去。

    不同意也没事，反正跑不掉，叶修就把注意力放到订婚的事情上了。

    订婚的时候，叶修是从老家出发，到李想老家，得提前回去。

    他和李想商量过了，大家都提前个一两天回家，回去以后，还有其他东西要准备的话，就提前准备一下，免得到时候手忙脚乱。

    因为有父母操心这个事情，他们能注意的，也就是一些细节问题，大方向，早就已经确定好了。

    农历的15，也就是中秋节的时候，正式订婚，但是叶修和李想农历13的时候就会到老家。

    留出来一天时间，来准备。

    比起已经把这个事情定好了，也准备了差不多的了的父母，他们觉得已经没什么问题了。

    叶修和李想都打电话问过，两边的爸妈都说，已经准备好了，不要瞎操心那么多。

    对这个事情，他们自己反而更上心一些。

    虽然两人都做好了当提线木偶的准备，但是这个事情，他们两个人才是当事人。

    所以李想和他商量了很多的细节，这是为什么，要提前两天回去的原因，多少得准备准备。

    商量了这么多天，该商量的也都商量好了，该讨论的也都讨论好了，该研究的也都研究明白了。

    他们明天就要回去了。

    晚上的时候。

    刚吃完饭的俩人，把家务伙收拾好以后，就跑到了楼上的衣帽间。

    衣帽间里。

    李想在收拾行李，叶修在旁边给她帮忙，说是帮忙，其实也就是看着真插不上手。

    李想麻利的很。

    越来越有那种，妻子的感觉。

    看着李想把衣服叠好，放在行李箱里面，一件一件的，李想叠得很认真，也放得整整齐齐的。

    衣服都是她精挑细选的，觉得搭配起来比较好看的那种。

    还考虑到叶修老家那边的天气变化，给叶修多带两件外套。

    贴心极了。

    反正李想每次给叶修收拾行李，一句话一句话嘱咐他的时候，叶修感觉心里面暖暖的。

    “你回去也就是几天时间，就不带太多衣服了，带太多衣服也不方便。”李想说道。

    叶修点点头，刚准备说话，就看着李想站起来，转身去找了袜子，还有鞋子。

    除了必要的裤子、衣服、外套。李想还把其他的东西，都给叶修准备了一些。

    “鞋子带两双，还有袜子，小裤子也带一些，方便换洗，好了，穿的东西都给你收拾好了！”李想满意的拍拍手。

    她并没有给叶修准备很大的行李箱，不大不小的行李箱，刚好把他的这些东西全部放进去。

    还剩一小部分位置，李想准备放其他的东西。

    叶修看着她，露出一个笑容。

    考虑得真周到。

    “谢谢老婆，你真贤惠！每次都准备的妥妥当当的！”叶修夸奖。

    叶修的个性就是这样，并非他喜欢拍马屁，他只是从来不吝啬自己的夸奖。

    李想偶尔都被他夸得不好意思。

    “浮夸了！收着点！”

    李想嫌弃地摆了摆手，只是收拾个行李而已，贤惠个鬼，这种事情也是贤惠的话，人家那些贤惠的女生怎么活？

    不算个事儿。

    老公要回家，帮他收拾好行李，这本来就是一个女朋友，或者说媳妇儿应该做的事情。

    难道还指望他自己收拾吗？

    到时候连东西落下了都不知道，回去的时候才发现，不是缺这个，就是缺那个。

    “好的，媳妇儿真好！爱你么么哒！”叶修说道。

    李想：“……”

    又来了！

    李想扶额。

    她估算了一下，除了一些很正常的语句，叶修和她说过最多的话，就是爱你，或者我爱你。

    然后她就发现一个问题，原来我爱你这三个字，说多了以后，也会发生免疫的。

    就像现在，曾经的让她心里冒蜜糖的这我爱你，现在什么反应都起不了。

    免疫了。

    “别拍彩虹屁，把其他的东西递给我，我先装好！”李想指了指叶修旁边的口袋。

    那些都是日用品。

    李想早就把其他的东西，都拿上来了，包括叶修平时要用的剃须刀，洗漱用品，洗面奶等等。

    可她可不想叶修又去重新买。

    叶修一直都是这样，习惯性缺什么东西就买，缺衣服就重新买新的，缺剃须刀就重新去买新的。

    本来这些东西，带上就可以了。

    “给！”

    李想把口袋接过去，放到行李箱里面。

    偶尔也算得上是粗枝大叶的李想，收拾行李，从来没有出现过任何差错。

    每次收拾行李的时候，她都会很仔细的，考虑好几遍，是不是还有什么东西没有带？

    “妥了！就这些差不多了！其他的没必要多带。”李想把行李箱拉链拉起来。

    就算是给叶修把东西，全部收拾好了，收拾好叶修的东西以后，她还得收拾自己的。

    李想从柜子旁边，拿过另一个大号行李箱，她开始收拾自己的行李。

    家里面准备了好些个行李箱，大中小号的都有。

    偶尔，李想觉得叶修特别浪费钱，也不是没有道理，光是行李箱，家里就放了三四个，这不是浪费钱是什么？

    “带点化妆品回去，免得到时候得化妆！”李想嘟囔着。

    先是把化妆包放在行李箱里面，然后又拿了一套成套的化妆品，剩下的，她才开始收拾衣服、鞋子这些东西。

    她要带的东西，比叶修要带的更多。

    李想挑挑拣拣的，选了几件衣服，然后用口袋，装了一些零零碎碎的小东西，等她把自己的行李箱装满的时候，李想才把拉链拉好。

    满满当当的，比叶修的行李箱，还要重很多。

    也就是她力气大，换成平常的女生，带这么大个行李箱回家，肯定觉得麻烦。

    把行李箱放在叶修的行李箱旁边，李想看了看旁边坐着的叶修：“你还有什么要带的没有？”

    叶修认真的想了想，任何摇摇头。

    他要带的无非也就是那些东西，都被李想收拾好了。

    “没有了，其实回去也呆不了几天，倒是可能到时候会在你们家那边，待几天时间，然后我们就直接回来。”叶修回答。

    “再说了，到时候真的缺什么东西的话，就直接去买呗。”

    李想：“……”

    狗改不了吃粑粑，叶修还是一样的想法。

    什么没有就直接去买，缺什么东西也是直接去买，本来家里面又不是没有，他非要多买一个。

    把该带的东西，都带上的话，怎么会发生这种，需要买的情况？

    “可能到时候要待几天时间，才能回来，好不容易回去一趟。”

    李想点点头，这个问题，她已经和叶修商量好了，订完婚以后，可能会在老家呆两天时间，然后直接从哈市那边坐飞机飞回来。

    至于具体待几天时间，叶修和李想，现在还没有确定。

    想念老丈母娘的柴火鸡了。

    在北方那边的时候，每天都能吃到李想妈妈做的，好吃的饭菜。

    去那边，叶修也不需要自己动手做饭，大部分时间，都是李想妈妈做饭。

    “就齐活儿了！”叶修摸了摸行李箱。

    李想点点头，弄好了就行。这次回家，还不用收拾太多东西。

    “行，那东西都收拾好了，我们也休息吧？明天早上早点出发去机场。”李想拉着他。

    两人今天从公司回来，在家里做完饭吃了以后，又开始收拾了家里，把该腾的腾了一下，把该冷冻的，放到冰箱里冷冻。

    本来也耽搁了不少时间，上楼的时候时间都不早了。

    毕竟要回去好几天时间，不把家里的那些东西全部处理好，到时候回来的时候，家里面全部都是一股子怪味儿。

    特别是蔬菜和水果，放在冰箱里一段时间不吃的话，就会腐坏。

    到时候整个冰箱，都是一股散不去的味道。

    “那就睡觉！”叶修回答。

    他看了看手机，明天早上九点的飞机，现在已经晚上十点了！

    还有八九个小时的时间，

    明天早上还得提早去机场，大概中午的时候，他们就能到家。

    叶修老家，比李想老家稍微还要远一点点，李想下飞机的时候，叶修估计还在天上。

    “老婆，接下来就是两天，你都看不到我人了，记得要想我！”叶修说道。

    叶修装得可怜兮兮的。

    李想转头，很无奈的给他一个白眼：“你每次都这样。”

    叶修就是这个样子，越是要到分开的时候，他就越是恋恋不舍的样子，成天在一起的时候，平时没看他多粘人。

    每次要分开的时候，他就像个牛皮糖一样，各种黏人。

    虽然我爱你这几个字，现在李想已经免疫了，但是叶修的怀抱，她还是没有免疫。

    每次被叶修抱在怀里的时候，李想的感觉特别的有安全感。

    老公有腹肌，真好。

    “不习惯嘛，你看平时我们都是一直在一起的，突然要分开五十多个小时这么久！很残酷好吧？”

    注意到李想的眼神，叶修回答了一句。

    李想：“……”

    李想看他看他，忍不住笑起来。

    五十多个小时，好久哦！才三天不到，实际上才两天多而已。

    不过，男生很享受女生撒娇，女生也很享受男生粘人。

    “这次回去以后，就是订婚，订完婚了以后，就是结婚了，结完婚以后一辈子都这样一起过，到时候烦死你！”李想恶狠狠的说。

    叶修嘿嘿笑。

    他可不怕这个，甚至很期待这一天能早点来。

    “如果这是惩罚的话，那就让惩罚早点来吧！我都等不及了！”叶修嬉皮笑脸的。

    李想：“……”

    别人都说婚姻是爱情的坟墓，叶修就像急着要上天堂似的。

    还有些快马加鞭的意思。

    李想转过身，收拾了一下被子，就钻到被窝里面去了，叶修紧随其后的躺在她旁边。

    以前抱着李想的时候，或者挨着她的时候，叶修是可以嗅到她身上的香气的。

    但是逐渐的，叶修感觉自己好像失去了这个嗅觉功能一样，现在感觉这种香气，变得很淡了。

    时间过的真快！

    叶修默默的感慨了一下。

    以前还觉得，订婚这段时间好久，没想到一转眼时间就到了。

    突然之间，人生最重要的几个事情之一，它就来了。

    这种感觉还挺复杂的，毕竟，今年过完，明年的叶修，也是有老婆的人了。

    叶修感觉自己的思维，又开始胡乱飘散了，脑子里，都是结婚以后的画面。

    叶太太，小宝宝，他也有人喊爸爸了。

    嘿嘿！

    “真好！”

    李想侧个身看着叶修，好奇的问道：“什么真好？”

    叶修说话的声音，立马就被李想捕捉到了，她有点好奇，叶修说的是什么。

    叶修也侧身，额头碰着她的额头：

    “我就是在想，我们结婚了以后，人家是不是要称呼你叶太太了？”

    李想：“……”

    这种称呼，很老了吧？

    不都是说XX妈妈吗？

    她还以为叶修在想什么，结果就是在想这些东西。

    才刚要订婚呢，他就在想结婚以后的画面了，结婚的时候，是不是得把孙子的名字先想好？

    脑补能力真强。

    “李民达是不是说，要和你一起回去的？”李想问道。

    前几天的时候，叶修提过一下，说李民达想和他一起回去，到时候订婚，也一起去哈市。

    李想也答应了。

    多个人多份热闹，也就是多个碗筷的问题。

    叶修这边亲戚，其实不是很多，但是李想那边的亲戚不少。

    准备的五桌这样子。

    李想爸妈早就和她说过，她订婚的时候，把那些亲戚朋友，都请过来热闹一下。

    也是见证。

    因为就在本地，李想他们是很方便安排的，但是叶修不行，他从泰原出发到哈市，光是坐飞机都得坐几个小时。

    没办法带那么多人。

    就是报销机票，还得考虑会不会耽搁人家时间和工作。

    叶修点点头：“对呀，他说和我一起回去，今天下午还在问我，说明天在机场等我们。”

    刚开始也叶修觉得，李民达有点不对劲儿，还以为他和钱馨又吵架了。

    后来叶修问了他一下，不是吵架了，他只是单纯的上班上烦了，就想出去玩一下。

    他和钱馨说好了，钱馨也同意了，所以刚好趁着叶修订婚这个机会，去玩几天时间。

    “那你倒是有伴儿了，我就自己回去了！”李想回答。

    叶修揉了揉她头发，在她额头上吧唧一口。

    “乖乖回家，等着我来订你！”叶修哈哈笑。

    李想：“……”

    感觉和订货似的。

    你想算了一下，她就差不多1000块钱一斤，被叶修给预定了，仔细想想，好像不太值钱？

    不过，这个是两家人商量出来的，觉得最合适的一个数字，不多不少。

    这是老爷子和李想外公，一起拍板决定的。

    “我等着呢，你可别跑路！”李想抱着他。

    “我可舍不得这个娇滴滴的小娘子！”叶修笑了笑。

    听到这句话以后，李想抱的更紧了一些。

    订婚了以后，她就变成名副其实的未婚妻了，和脑子里想过的场面，其实差不多，现实更具体一些。

    不止一次的幻想过，自己订婚，嫁人的场景，真正发生的时候，李想觉得以前的自己，多少还是有些天真。

    “老公！”

    “嗯？”

    “以后，你会不会觉得，我们结婚结的太仓促了？”李想问道。

    睡灯下，叶修摇摇头。

    不觉得。

    结婚这种事情，叶修向来是这样觉得，首先是人对，其次就是时间对，都对了，那就直接结婚呗！

    去考虑那么多干什么？

    叶修不觉得，他会在这个事情上有什么遗憾和后悔，其实早点结婚当爸爸，也是一个不错的选择。

    毕竟他又不缺钱，生活没有那么大的压力，日子有些单调了。

    房子、车子、票子，什么东西都有，现在不就差老婆和孩子了吗？

    从以前到现在，他的想法都没有变过，一直都是向往的，都是老婆孩子热炕头的生活。

    现在，这种生活就近在眼前，开心还来不及呢！

    遗憾？遗憾的锤锤！

    “你想啥呢？我只感觉自己开心，要当丈夫了，也要当爸爸了，开心还来不及呢！”叶修回答。

    听到这个话，李想在他怀里拱了拱。

    和开心的小猪似的。

    李佩奇。

    “老公，拍婚纱照的人，你找到了吗？”李想问道。

    按照他们的计划，结完婚以后，回来就要准备拍婚纱照了。

    确定婚期以后，就要准备宝宝了。

    不能掉链子。

    “我办事，你放心，安心拍照片就好！”叶修挑眉。

    他早就联系过了，还是宇文玥给他介绍的，一个很厉害的私人团队。

    听说这个团队合作的对象，上到明星，下到富豪，服务质量一流，后勤和技术还特别好。

    宇文玥给他吹牛说，就算是你要沿着全世界跑一圈，他们也能陪你一起跑下来。

    只要你加钱。

    “到时候我们回来就去拍！”叶修说道。

    李想点点头。

    这次订完婚以后，婚期大概也会确定下来，李想和叶修要回来提前做准备，结婚之前，先把宝宝准备好。

    也是计划之一。

    每次想到这些事情，李想就觉得特别有意思，人家都是结了婚以后，开始考虑这个问题。

    他们是卡着时间，结婚之前就准备，当卡点狂魔。

    没办法，李想要比叶修大两岁，如果她和叶修年纪一样的话，他们也可以结婚了以后，再考虑孩子。

    但是李想大一点就算了，偏偏她还想多生几个孩子，那就没办法了。

    只能把时间压缩一下，提前准备，毕竟谁也没有办法保证，就一定能生双胞胎！

    早点最好。

    “希望你努力一点，要是双胞胎就好了！”李想说道：“简直完美！不过五胞胎更完美，不太可能。”

    叶修：“……”

    双胞胎都不太可能，更何况五胞胎。

    做梦呢？

    这个事情，和叶修一个人努不努力，是没有关系的，倒是和他们两个人的运气有关系。

    如果到时候运气爆棚的话，也不是不可能，但是难度很高，指望运气，不太现实。

    这种不太现实的事情，就尽量不要去考虑了，还是一个一个的生吧！

    做人嘛，踏实最重要。

    “行了，休息了！”叶修说道：“不要考虑那么多，我们一步步来！我都陪着你！”

    “好，老公最好了！爱你！”李想点点头，熟练章鱼抱。

    腻歪。

    叶修：“……”

    “老公晚安！”

    “晚安！”

    十分钟后……

    “撒手！不是说晚安了吗？”黑暗里传来叶修的声音。

    “那什么，睡不着，助眠套餐来一个！”

    叶修：“……”

    ……

    …………

    助眠套餐效果好，一觉睡到大天亮。

    第二天的时候，叶修被闹钟吵醒，伸手摸过手机关闭闹钟，眯着眼睛，看了一下手机时间以后。

    叶修揉了揉眼睛，打了个哈欠，坐起来，晃了晃头，感觉清醒不少。

    看了看熟睡的李想，叶修把李想喊醒。

    一样的，李想也没有睡好，不过脑子里，还回荡着今天要回家的信号，她迷迷糊糊的坐起来。

    “困的不行！”李想嘟囔。

    李想打就哈欠，把眼角的泪水擦了一下，然后无精打采地看着叶修。

    “被看我，是你自己非要助眠套餐的！我是无辜的！”叶修回答。

    李想：“……”

    昨天说好的早点休息，结果李想又动手动脚，叶修怎么可能忍，教育了一顿。

    助眠是助眠了，睡眠时间不够，不光是李想没睡好，他自己都没有睡好。

    两人靠着床，都有些懒懒的不太想起来。

    “起吧，今天还要回家呢！”叶修掐了掐她脸。

    嗯，气色很好，触*感也很好。

    “马上！等我缓缓！”李想说道。

    又等了一会儿，李想才从床上上来，两人收拾收拾床铺。

    到楼下洗漱，叶修简单的弄了一个早餐，两碗牛肉面，将就着对付了一顿。

    吃完东西，把厨房简单的收拾了一下。

    两人拿着行李箱，准备从家里面出发了，临走之前，叶修看了一下空空荡荡的家里。

    两只狗子，已经送到汤可哪里去了，想到狗子应该会被汤可照顾的很好，叶修把门带上，反锁好。

    回老家。

    “走了，去机场！”叶修拉着李想。

    安静的走廊里，两个行李箱的滚轮，滚动的时候，发出不小的声音。

    下电梯，走出单元门，一直走到小区门口，两人站在路边等车。

    “还不如打车，下次要注意这个情况了。”李想吐槽。

    叶修早就通过叫车软件，叫了一辆网约车，不过他们等了好一会儿，车都没有来。

    延迟就算了，叶修给司机发信息的时候，他居然没有回复。

    你想感觉，这个服务态度就很有问题，所以她才说，还不如直接打出租车。

    不过遇到这种问题的时候，李想和有一部分女生不一样，她不会去抱怨什么。

    也不会觉得这个事情，是叶修的原因，他没有做对，开口就把老公说一顿。

    又等了几分钟，李想忍不住了，挽着叶修的胳膊，转头对他说了一句：

    “老公，再等他三分钟，如果他还不来的话，我们就直接打出租车。”

    “我觉得我现在不投诉他，我都已经很对得起他了。”李想忍不住继续吐槽。

    叶修点点头。

    本来想着今天要回家，打个网约车过去机场，可能要快一点。

    结果万万没想到，这个司机师傅，等了这么久都还没有来。

    “三分钟，不来我们打车！幸好起得早！时间够！”叶修回答。

    李想点点头。

    结果还没有等到三分钟，网约车就已经到了，司机一个劲儿的说道歉，说刚才前面有点堵，耽搁了一下。

    他也不是故意的，实在是路况问题，说了好几次对不起。

    对方道歉的态度诚恳，情况也说得很明白，考虑到，出来跑车也不容易，叶修和李想也没有和他多说什么。

    倒是司机，可能觉得有些歉意，主动的把行李箱拿着，放在汽车后备箱里。

    叶修两人坐上后排，车子启动，往机场开去。

    “先生，您放心，保证不会让您延误！实在是抱歉！”出发的时候，司机还特意的说了一句。

    叶修摆摆手：“没事的师傅，都能理解，不延误就行，也不用太急，注意安全。”

    曾经有一段时间，叶修就喜欢和他们这些中年人聊天。

    不过大部分中年人，都是属于上有老下有小的窘迫状态，压力都不小。

    “感谢您的理解！”司机说道。

    叶修笑笑，表示不用客气。

    透过后视镜，看到叶修和李想俩人说着悄悄话，司机沉默着，全神贯注的开车。

    人到中年，察言观色总归是会的，后排的小情侣，明显是想有个聊天的空间，他也就不打扰了。

    不过他心里还是想着，现在的年轻人真是腻歪。

    你侬我侬的，他这个司机，反而吃了一大口狗粮。

    汽车后排，李想偏过头，靠着叶修的肩膀，一只手和叶修的一只手，十指相扣。

    距离机场越近，越是代表快分开了，这个时候，李想自己都感觉有些舍不得。

    明明就只是两天而已。

    “回家以后记得给我打电话！”李想说道：“要想我！”

    她交代了一句。

    叶修嗯了一声：“放心吧！我记得！”

    “别去那些乱七八糟的地方玩！”

    叶修点点头：“保证不去！”

    “我也会想你的！”

    “好！谢谢你想我！”叶修忍不住笑出来。

    司机：“……”

    啧啧啧……简直太腻。

    叶修两人就这样说着悄悄话，但是感觉时间过的好快。

    平时去机场，很长的一段路程，今天却感觉格外的短暂，好像还没有过多久，还有很多话没有说，就已经到目的地了。

    到了！

    “感谢乘坐！祝您生活愉快！”司机再他们下车之前祝福道。

    “谢谢师傅！一路平安！”叶修回答。

    付完钱以后，司机开车离开，叶修拉着李想的手，两人往机场里走去。

    陪李想一起办好登机牌，把行李托运了，两人坐在皮椅子上，手拉着手说着悄悄话。

    人总是这样，在一起的时候，觉得是一个很稀松平常的事情。

    但是，真正的要分开的时候，就会觉得特别舍不得。

    曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，直到失去后我才后悔莫及，如果聊天能再给我一次机会。

    就和这种差不多。

    不过，叶修和李想的情况不一样，要不是为了订婚，他们俩也不会各回各家。

    这且行且珍惜这一方面，叶修一直都做得特别好。

    话还没有说几句。

    铃铃铃铃……电话就响起来了。

    李想好奇的看了一眼。

    叶修从兜里面掏出手机，把手机斜过去，给李想看了一下，满足她的好奇心，然后才接起电话。

    “主持，你到机场了没？我都已经到了。”电话里传来李民达的声音。

    李民达已经到了好一会儿了，担心叶修还没出发，才打个电话问一下。

    他有点担心叶修睡过头了。

    以前就发生过好几次这种事情，第一天说好的出去玩，结果第二天，给他打电话的时候，他还在睡觉。

    “我们也到了，现在在2B这边的休息区，你直接过来就行了。”叶修回答。

    “你还真是会挑地方啊，你个二比！”李民达吐槽。

    叶修：“……”

    听你们这么一说，叶修才发现这个问题，还只是二比。

    “比你是牛好！”叶修回了一句。

    简单的说了两句话以后，叶修就把电话挂了，每次和李民达打电话，都是一个很糟心的事情。

    老喜欢说这种话。

    此刻，叶修更想和李想多说几句话，没有心情和李民达互怼。

    重新把手机放在兜里面，转头对李想说道：“得，电灯泡来了。”

    李想笑了笑。

    “来就来吧！反正见面也要不了两天！”

    叶修摇摇头：“媳妇儿，你怕是忽略了，他这个电灯泡，也不准备只当两天而已。”

    李想：“……”

    确实，李民达还会跟着去哈市，估计到时候回来的时候，他也会一直跟着回来。

    可不就是全程电灯泡吗？

    亮的很。

    两人才聊了没一会儿，曹操就来了，李民达找到了他们，大大咧咧的坐在叶修旁边。

    “姐，早餐吃了没？”李民达问道。

    李想点点头：“在家吃过了，而且机场的东西，贵得很！”

    李民达点点头，他刚才已经试过了，吃了不大的一碗面，花了他68。

    和抢钱似的。

    “你怎么不问问我？”叶修看了看他。

    “你没事儿，饿不死！”

    叶修：“……”

    聊天的人又多了一个李民达，叶修感觉时间流逝得飞快。

    几人索性直接过了安检，去候机厅坐着聊。

    时间流逝。

    李想乘坐的航班，要比叶修的早十分钟，叶修和李民达是一个航班，刚好是九点整。

    李想比叶修先登机，看着这登机通道，和他挥手的李想，叶修也和她挥挥手。

    另一只手，在耳边比划了一个打电话的姿势。

    “记得打电话！媳妇儿！”叶修的喊声不小，旁边的乘客都情不自禁地看了他一眼。

    “好！我先走了！老公再见！”

    “再见！”

    李想的身影，最终还是消失在了一起的人群里，叶修怅然若失的叹息一声。

    看着他有点失落的样子，李民达拍了拍他肩膀。

    “莫挨老子！”

    李民达：“……”

    “走了，我们也登机了！后天就见面了，搞的和要分开多久似的！不知道还以为你分手呢！”

    李民达吐槽。

    叶修：“……”

    不得不说，此话有理！

    登机，回家。

    坐上飞机，李民达坐在靠窗的位置，叶修坐在他旁边。

    他死乞白赖和叶修抢里面的位置叶修就直接让给他了。

    臭不要脸。

    又不是没有坐过飞机。

    当飞机的引擎轰鸣响起，逐渐脱离地面，飞向天空，整个城市在他们眼中，变得越来越小，慢慢变成轮廓，直到看不见。

    逐渐的，飞机飞上云层，眼睛只能看到一片一片的云海，白的美丽和圣洁。

    云海，永远是那么漂亮，震撼人心。

    叶修从自己口袋里，掏出一个眼罩，没有理会趴在窗口上，兴致勃勃的李民达。

    李民达一直在哔哔个没完没了。

    把眼罩戴好以后，叶修调整了一下座椅，准备开始睡觉了。

    昨天晚上没有睡好，现在刚好趁着飞机要飞几个小时，多少补充一下睡眠。

    “你就准备睡了？”李民达一愣。

    叶修点点头。

    坐飞机坐多了以后，云海的吸引力，就没有那么大了，叶修已经看习惯了。

    “先说好啊，你最好别打扰我，今天困得很！”叶修打了个哈欠。

    李民达看了看他。

    “昨天估计挺累的吧？好牛啊！”

    叶修：“……”

    给了他一拳以后，叶修靠着座椅，逐渐睡过去。

    李民达静静地看着飞机外的风景，他也没有打扰叶修。

    几个小时的飞行时间，其实叶修也没能补多少觉，中途的时候，还被叫醒了好几次。

    一直到飞机广播提示，快到目的地以后，叶修才把眼罩摘掉，放回口袋里。

    看着已经逐渐清晰的泰原市轮廓，叶修心里多少有几分激动。

    回家了！

    下了飞机以后，去拿好行李，叶修和李民达出了机场。

    停车场，叶老师已经提前在等着他了。

    “叔，好久不见！精神还是那么好，感觉您这是越活越年轻了。”李民达和叶老师打招呼。

    叶修撇撇嘴，暗道马屁精。

    “我爸是妖怪呢？还越活越年轻了！”叶修说道。

    叶老师：“……”

    “你回来不是为了订婚吧？是不是嫌你爹我太健康了？”叶老师气呼呼的。

    转眼之间，还没有来得及回答人家小李的话，他就变成妖怪了。

    一都不会说话。

    叶修：“……”

    李民达在旁边哈哈笑。

    他觉得叶修也是不长记性，叶老师的性格，本来就是那种，喜欢听好听的话，耳朵软。

    叶修在他爹面前，好像永远都不会说好听的，只会说不好听的，你不喜欢听什么，我就越要说什么。

    “叔，您别和他置气，他就是这样，我回头帮你教训他！”

    叶老师点点头：“小李你还是那么懂事！别人家的孩子啊！”

    叶修：“……”

    李民达这个马屁精，从以前到现在，每次去他们家，都能把叶老师和赵老师哄的开开心心的。

    一张破嘴，特别会说话。

    把行李放好以后，坐上车，叶老师开着车往家走。

    “叔，恭喜啊，儿媳妇可要进家了！”

    叶老师掩饰不住的笑：“小李啊，你也得加把劲儿，你爸妈也是盼着呢！小馨那个姑娘是良配，要珍惜人家！懂吗？”

    “谢谢叔，您的教诲我都记着呢！做的不对您可得提点我一下！”李民达疯狂输出。

    叶修坐在后排，看着坐在副驾驶李民达，和开着车的老爹聊得兴高采烈。

    叶修默默地转过头，看着窗外。

    论侃嘴皮子，他叶修这辈子，都赶不上李民达。

    做了一年多时间的销售，把李民达原本的天分和潜力，完全发掘出来的。

    “叶修，多和人家小李学学！”

    “那不至于，我们和亲兄弟似的，您也知道的，叶修可比我优秀多了。”

    “他优秀个屁，你比他强多了！”

    叶修：“……”

    早知道是这样，就直接打个出租车回家了。

    为什么当时非要打电话，喊自己老爹来接呢？

    叶修后悔了。

