    天空一道道红色烟雾冲天而起。

    在雷光氤氲下，更显危急。

    与此同时。

    虚舟镇。

    前线无数武者退回此处据点。

    “妖兽反攻，一线有七八个据点遭遇妖兽突袭，兽潮正朝着我们方向而来！”

    “这些畜生，竟然也搞玉石俱焚的一套，光凭我们这几个据点的力量根本拦不住他们，速速请求支援！”

    驻守据点的武者第一时间启动了传音阵，将消息传递给了栖云山周边各个据点的武者！

    近距离、无干扰的情况可以使用灵符传信，可是稍远一些，灵符就十分不方便了，灵符传信通常只用在宗门或者武院之内。

    传讯之后，众武者依旧担心不已。

    “如此多的妖兽爆发，看来是它们也清楚被围剿下去必死无疑，打算殊死一搏，我们一定要撑住，等到支援到来……”

    人类整体力量远强于这些残余妖兽，可是虚舟镇等中小据点，相较这些妖兽实力自然还是有差距的。

    ……

    而在栖云山另外一侧。

    陶昔安等武院弟子，跟着宗师武者，朝着远处赶去，飞速驰援。

    他看着天空氤氲的阴云，心头也是压力巨大。

    “陈凡师弟，一定要活下来啊……”

    各大据点的武者，收到消息，自然也是立刻分派任务，速速赶来支援。

    妖兽反扑对于他们突袭沿线武者是一场大祸，但是对于整个剿妖局面而言，却又是一次机会，它们再无山野防护，只能与人类一方正面做过一场！

    只是栖云山，山脉广博，面积极大，纵然是宗师高手，想要赶过去也需时间！

    牺牲在所难免。

    ……

    乌云密布，天边雷光氤氲。

    大地却是震颤不止，冲天的烟尘荡漾四周。

    陈凡的速度很快，兽潮远远跟不上，可是陈凡两次绕路，耽搁了时间。

    而此时，兽潮却也已经从栖云山上冲了下来。

    成千上万的妖兽从深山中冲出，在平原之上狂踏。

    无数妖兽狂踏。

    不知道多少来不及躲避的武院弟子和普通武者，在兽群中瞬间便被分尸。

    而陈凡失神看着这一幕。

    即使意志坚韧如他，依旧感到了一丝茫然。

    “这只是边境逃进来的残余妖兽，还不是本次袭击边关的所有妖兽……”

    陈凡几乎不敢想象，前些时日边境面临的兽潮有多么恐怖。

    想想也是，樊霖率领三千青蟒军，外加不知道多少预备军，联合清河郡众多支援的宗师高手，仍旧被攻破了城门，不只是妖兽数量多那么简单，更有十重以上的妖王！

    “据说整个万妖岭整个面积不比大乾帝国小，真正与我大乾为敌的妖兽也不过百一。若是整个万妖岭全都出动，大乾集结全部力量也根本不可能挡得住。”

    兽潮涌动，妖兽如海水一般不断奔涌向前。

    只不过，妖兽虽多，平均的实力水平就差了许多。

    最多的还是三四重的妖兽！

    而这些低等级妖兽，陈凡穿着流明羽衣，站在那里任它们打，也很难伤到陈凡，更何况他合一境的身法，掌握雷电意境，速度比一些宗师高手都快。

    他目光看向远处江畔，咬牙化作雷光，横剑冲入了兽群。

    而陈凡随便一出手，雷光萦绕剑气，便是一大片妖兽死去。

    随着陈凡不断斩杀妖兽，深入兽群，自然有更强实力的妖兽注意到了他。

    只是即使五六重，也难抵他一剑之利。

    玉虹贯日、剑气蚀天，两大秘技频发，不断收割着妖兽的生命！

    而他的真元再多么雄厚，也在飞速消耗当中。

    陈凡不断吞噬丹药，补充着消耗，步子丝毫不敢停顿。

    此时此刻，他已经用去了五枚元胆！

    即使以他坚韧的肉身，在五次爆发元胆之后，身体内也感受到了刺痛。

    只是这一刻，情况紧急，他却完全无视了这些痛楚。

    陡然陈凡听到西侧兽潮之中，一次又一次的巨大轰鸣响起，而后只见一道血光冲天而起。

    却是一道人影从远处兽潮方向而来，转瞬跨越了无数距离，撞开无数头妖兽，径直穿过陈凡面前！

    陈凡一怔，那人影仿佛坐着火箭，速度比陈凡极限的雷瞬更快。

    只是陈凡依旧看清了他的面容，正是自己之前遇到了的万青，其手中紧紧攥着银白色的符篆，口中鲜血狂喷，显然在兽潮里的遭遇并不算好。

    “是万青？他竟然还活着，逃来了这里？竟然有这种速度，也是某种符宝？！”

    陈凡眼睁睁看着那血色流光从自己面前消失，同样朝着远处江畔的方向而去。

    他也是大吃一惊。

    符宝制造不易，不只是实力强大就可以造出来的，也需要对符篆、炼器懂得的大师才能做到，董固志那种武道八重也是没有制造符宝的能力的。

    这种速度比自己张开极限速度都更快，虽然不比自己封印了《七星流云》的符宝，却也不差多少。

    在万青所化血色流光从陈凡身前经过之后。

    轰隆！

    陈凡只听到一声巨响，却见身后滚滚烟尘之中，一道巨大身影陡然突破烟尘，极速跃起，重重落地。

    却是一只庞大青蛙类的妖兽，三四丈高，其落地之后，狂躁的冲击力，竟然将周围十数只低级妖兽碾成了肉沫！

    其巨大的舌头一卷，地面无数妖兽残尸，全部被他吸进了口中。

    而后其再次跃起，跨越无数距离，轰然砸落地面。

    陈凡终于知道刚才听到一次次有节奏的轰鸣，是来自什么了。

    只是看着逐渐靠近的巨蛙，他心里却也暗叫倒霉。

    只有六重妖兽的兽潮，以他的实力，支撑到江畔，不是问题，可是遇到这等妖兽，困难程度呈几何上升。

    陈凡心里吃惊，却根本没有半点迟疑、犹豫，身化雷光，穿梭在妖兽群中，即使五六重妖兽也根本追不上陈凡，只能在他屁股后面吃灰，至于普通妖兽，更是连陈凡影子都看不清楚。

    同时他手中之剑，也是片刻没有停下来过。

    不断击杀着面前阻碍自己前进的妖兽……

    陈凡速度虽快，却有诸多妖兽阻碍，而那巨蛙几个腾跃、落下，却离陈凡越来越近。

    哧啦！

    其巨口张开，红色舌头不断延伸，犹如锋锐激光，将沿途妖兽击成碎肉，朝陈凡而来。

    “雷瞬！”

    陈凡身周雷光氤氲，他的身体瞬间平移向侧面，躲过巨蛙袭击。

    这巨蛙一次袭击，反而要杀死自家不知道多少妖兽，只是其却完全没有半点在意，再次腾跃而起，朝着陈凡更进一步！

    陈凡微微喘息，心里愤恨，却也清楚，再这样下去，自己就麻烦了。

    若是单对单，他或许还能和这妖兽稍微周旋一下，可是而今局面，却是极度危险。

    “本来想，留下这最后一个底牌的……”

    他咬牙拿出了符宝，再次渡入真元，而在此时此刻，这枚符篆流光闪烁，却出现了细密的裂纹。

    同时他身体周遭再次升腾起遁光。

    狂风席卷，陈凡的身体仿佛乘风而去，瞬间疾冲而出。

    他手中之剑横于前方，锋锐剑芒切割着面前的妖兽。

    眨眼就甩开了那头巨蛙。

    哧！！

    陈凡面前血光闪烁。

    若从天上俯瞰，也能够看到，仿佛有一道蓝色长剑直插入兽群腹中，血光不断蔓延，陈凡径直朝着江畔而去。

    也很快甩掉了那巨大妖蛙。

    ……

    好半晌，陈凡终于看到了远处黯淡了许多的红色流光。

    也看到了更远处的江水。

    血色流光陡然在江畔顿住，而后瞬间冲入滔滔江水，江畔无数妖兽嘶吼，也有不少跟随跳入江水，但大多数还是转头，继续朝着东方而去。

    此时陈凡距离江畔不过两百丈，将一切都看在眼里。

    “果然进入江水之后，追赶的妖兽少了许多。”他眼睛闪亮，活路就在眼前。

    相较兽潮庞大的数量，追入江水那些妖兽的确并不算多。

    陈凡的遁光还没有消散，正要跟着冲到江畔，却陡然听到一声巨大浪涛之声。

    哗啦。

    巨大的水花横空而起，一个巨型水牢束缚着万青的身体，缓缓从江面飘出。

    “什么东西？”陈凡的面色也是陡然一变。

    却见远处江水，浪花翻滚，一道道水花澎湃闪烁。

    而后，一头巨大猿猴类妖兽陡然从水中跃出，而在这猿猴身体周遭，水浪自动萦绕，其张开巨口，一口咬中万青束缚在水牢中的身体。

    这猿猴抓着万青双腿，仿佛吃棒棒糖一般，咯嘣咬了下来，登时鲜血四溅，万青上半身体被一口咬了下来，而后妖猿一抬手，将其下半身也囫囵吞下。

    万兽奔腾，陈凡甚至听不到万青的惨叫，但是如此模样，自然是没可能存活的了。

    那头巨猿就这么跃上了江岸，带动大量江水，把不少低阶妖兽都冲散开来。

    而后歪头看向陈凡所在的蓝色流光方向。

    “是拥有控水类天赋的七重妖兽……”陈凡的心沉了下去。

    心里却也感到了绝望……

    “怎么办？”

    妖兽到了七重，便会发生蜕变，会产生一些特殊的能力，而这直立的猿猴看似没有之前陈凡遇到的狐妖、狼妖体型大。

    但是其拥有控水类的天赋，却让陈凡逃入江水，借助清灵江逃走的希望破灭。

    自己的“七星流云”遁术，马上就要结束，他根本没有自信在剩余遁术持续时间内，能在水中，逃脱这猿猴的追踪。

    他若是回头，借助“七星流云”遁术后续力量，自然能够躲过这猿猴。

    只不过，不能入江，自己只能重新往外围杀出去，可是也很可能会遇到其他七重以上妖兽的。

    自己想从这妖兽动乱中活下去，可就太难了。

    妖兽整体力量弱于人类。

    可是陈凡也没有信心，在兽潮中，能支撑到援助到来的时候。

    而那妖猿看到陈凡，竟然脸上露出感兴趣之死，径直朝陈凡而来，虽然是拥有控水类天赋的妖兽，但是在陆地上的速度也快的惊人。

    “糟糕，我被那畜生盯上了……”陈凡脸色大变，立刻转身。

    蓝色遁光闪烁，速度自然快的惊人。

    陈凡飞速疾驰间，陡然。

    轰隆！

    一声霹雳在天边闪过，轰然劈下，竟然正好劈在陈凡十数丈外的空地之上。

    蓝色电光萦绕天空，形成如同树枝般的巨大枝杈，极致的雷光过后，周遭的妖兽也是一个个受了惊吓，四散开来。

    陈凡一个激灵，而后眼睛陡然闪烁起来。

