    “张明，我想请你帮一个忙。”一大早，叶向英便找到了张明。

    “叶哥，我可不会分身术。”

    叶向英马上笑道：“你放心吧，我请你帮的这个忙，肯定不会耽误你太多的时间。”

    “那你说说看。”

    “我有一个非常好的兄弟，从小长到大的那种。他们家族祖坟的风水好像有点问题，但他们跟风水协会有些恩怨，所以只能找风水协会以外的风水师帮忙看看。”

    “仅仅只是帮忙看风水？”

    叶向英马上赔笑道：“对，就是帮忙看一下风水，做个确认。你是知道的，我们这些大家族对祖坟的风水都是极其重视的。”

    “既然叶哥开口了，那我当然要办。只是，二十八星宿护神阵这边……”

    “你放心好了，我爸已经同意你去帮这个忙，不会怪你的。我请你办事，怎么会让你挨骂，承担责任呢？”

    “这一点我是非常相信叶哥的。”

    叶向英笑道：“既然如此，那咱们吃过饭就出发吧？”

    “好。”说完，张明几下就把稀粥给喝了，起身就走。

    坐车一路奔着西边去了。开了两个小时才离开城区，到了城郊。

    又开了一个多小时，到了一处名叫西村的地方，叶向英便把车子停了下来。

    他的心情很忐忑，因为他的手机是开启通话状态的。他跟张明聊的所有对话，叶闻山他们都能听见。

    西村的房子排列有序，呈半包围状态，将身后的一座大山包围了起来。并且，村子外面修了一堵高大的城墙，九米高，五米厚，将村子给围在里边。

    整个村子只有一条路可以进出，就是城门。在城门的两边，还特意安排了专门的人进行看守，任何人要进出，都会接受检查。

    还没有到城门，张明就看到有个年轻人在那里等着，并且冲叶向英招手。

    叶向英在门口把车子停了下来，笑道：“富生，上车。”

    “好，叶哥。”富生上车了，坐在后排。

    他马上问道：“叶哥，这位就是你跟我说的风水天才，张明，明哥吧？”

    “叫我张明就好。”

    “明哥客气了。您是叶哥的好兄弟，又精通风水，自然也是我的哥。”富生倒是非常健谈。

    叶向英开车到了一座巨大的院落外面，把车子停下。

    下车后，富生马上说道：“叶哥、明哥，这边请。”

    说着，他领着叶向英跟张明走进了院落，同时说道：“明哥，实在是抱歉。因为某些原因，我没有办法带您到祖坟所在地去实地察看。但是，我可以通过无人机空中侦察，让您看到我们家祖坟的整个地形地貌。所以，实在是抱歉，抱歉。”

    他说完后，叶向英也立马小声地解释说：“大家族的祖坟，都是重要秘密，外人不能轻易去看。”

    “现代科技那么发达。人人有手机，还有摄像机，空中有飞机，太空有卫星。藏得住吗？”

    “张明，我实话跟你说吧。这个西村的村民，其实全都是富生他们家族的人。所以，外人是进不来的。另外，他们家的祖坟离这里还有一公里远。以祖坟为中心，半径一公里、三公里、五公里、七公里、十公里处，分别设了四个、八个、十六个、三十二个和六十四个观察哨，全天候二十小时观察四面八方，空中还有他们家族的无人机进行巡逻。最后，他们背景强硬，跟上面通了关系，卫星不准拍摄这里。所以，一般人是根本看不到他们家族的祖坟的！”

    听完这些话，张明是深感佩服。

    普通人家的祖坟，谁想看谁就看，谁爱看谁看。这些大家族的祖坟，别人根本不可能看到，这是重要机密。

    为了保护这个秘密，这些大家族不惜派了上千人来驻守、详查，更有各种高科技的手段来防止别人窥探，可谓是煞费苦心，消费巨大。

    这一套防护手段，每年都要花费上亿。如果算上前期的各种投入，那更是天文数字，即便是现在的张明，也承担不起这个花销。

    所以，大家族就是大家族。不仅财大气粗，关系通天，更要子孙繁茂，人员众多才行。

    要是换做其他时候，张明肯定二话不说，扭头就走。既然不让我实地去察看，那我还看个毛线的风水。

    但他已经答应了叶向英，而且都已经到了这里。如果不把事情办了就走，叶向英的面子会很不好看。

    “明哥，这都是家族的规矩，我也无可奈何，实在是抱歉，抱歉。”富生再次道歉，显得非常有诚意。

    见他这么谦逊，张明就更不会计较了，说道：“办正事吧。”

    “好好。”

    到了一个电影院样式的房间，富生连忙说道：“叶哥、明哥，你们随便坐。”

    张明坐在了中间靠后的位置，叶向英跟他坐在一起。

    “开始放吧。”

    得，看到的画面都是人家重播的。

    房间立马暗了下来，投影幕布上开始播放出画面，正是西村背后一公里处。

    这里鳞次栉比地安放了很多座坟墓，依次排列，非常整齐。

    富生解释道：“明哥，这些都是我们家族的祖坟。辈分从高到低，依次排列。最高的那座墓，便是我们家族的第一代祖先。请您帮忙看看，我们家族祖坟的风水是否有问题。”

    张明一言不发，只是仔细地看着投影幕布上的画面，分析富生他们家族祖坟的风水。

    看完了后，富生急忙问道：“明哥，我们家族祖坟的风水是否有问题？”

    “我说出来，你会相信吗？”

    “你是叶哥介绍的风水天才，造诣高深，我当然深信不疑。”

    “如果你相信我，那你先做一件事。”

    “什么事？”

    “你马上让人去第一代祖坟那里，以第一代祖坟为中心，朝乾位方向走出去六米。找到那个地方后，将两米以下的土，挖出来一部分，然后带回来给我看。”

    富生愣了一下，这件事情超出了他的能力范畴，他不知道该怎么回答。于是，他下意识地看向了叶向英，听听他的意思。

    叶向英担心被识破，就马上催促道：“还愣着干什么？赶紧跟你的爸妈说这件事情，看他们怎么拿主意。”

    “哦，好，好。”说完，富生立马跑出去了。

