
　　“下水道一旦开发用过，就得经常保养，经常使用。

　　要是长时间不用，就容易堵。”天籁小说网

　　陈浩帮杨蜜疏通了下水道后，语重心长的发出感叹。

　　正在善后清洗工具的杨蜜翻了个白眼，这能怪她吗？还不是某人消失了大半年。

　　杨蜜清楚眼前的男人就是那么一说，谁要是敢替他做了这份活,以他的性格非得把人沉海里去。

　　“估计还会包括我。”杨蜜心想道。

　　陈浩冲了个澡，清洗了干活时出的一身汗水，他披着浴袍走出来，嘴里叼着一根香烟，望着落地窗外的风景。

　　从高楼顶层望下去，底下的人小的仿佛蚂蚁。

　　人的一生不到三万天。

　　眼睛一睁一闭,一天就过去了。

　　眼睛一闭不睁，这辈子就过去了。

　　贤者时刻想到了这些，陈浩此时不禁有点哲学家的伤感。

　　他忽然想到了马斯洛理论，把需求分成生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求、和自我实现需求五类。

　　以陈浩如今的财富地位，前四个需求都已经得到满足了。

　　他所需要实现的，就是第五個自我价值实现的需求。

　　可是，什么才是他的自我价值实现呢？

　　陈浩不禁回想自己可曾有理想？

　　小时候是有的，当一个创造发明的科学家。

　　事实上长大了，想起来才觉得那是童言无忌。绝大多数人的理想是不可能成为现实的，只会被现实鞭打。

　　脑海里只剩下一个念头：赚钱，要赚越来越多的钱。

　　因为只有赚钱才能生存，赚的钱多了才会有生活，钱越多会有越好的生活。

　　陈浩目前有多少钱，他自己也是算不过来的，粗略估算肯定是六百亿以上了。

　　且其中的一半，是黄金这样的硬资产，几乎是不可能缩水的。

　　每天花一百万，一年三点六五亿。

　　他的财富一点都不增值，一辈子也花不完。

　　更何况钱还会繁殖，一年几个亿的花销，都花不掉钱生钱赚取的利润。

　　毫无疑问赚钱的理想已经完成。

　　他做任何事情,都不必考虑要不要赚钱的问题。

　　那还有什么理想呢？

　　戴着陈浩手上的骷髅头戒指，眼窝里蓝光闪烁。

　　【任务世界搜索中……锁定~~我的团长我的团】

　　【大型主线任务：窃钩者诛，窃国者侯，赶走日军称霸南洋】

　　【军火商寄语：偷带钩的要处死，篡夺政权的人反倒成为诸侯。秦失其鹿，天下逐之……】

　　【是否开启任务？】

　　污蔑，纯属污蔑。

　　诽谤，我要告你诽谤。

　　陈浩两眼都瞪圆了，明明是发动群众帮助他们抵抗侵略者，建立一个文明富强，拥有美好生活的国度。

　　怎么可以说是为了个人野心呢？

　　“开启任务。”

　　【任务已开启，主线任务第一阶段目的：拥有一个基本团】

　　【提示：每一阶段任务完成都可获得奖励】

　　【军火商寄语：虽然这样很不军火商，但是谁又能否认你是个军火商呢？】

　　没毛病，左手买来倒给右手用了，同样是军火商行为。

　　任务来得非常及时，陈浩又找到了理想。

　　一个崇高的理想。

　　“那就让我以上校团长的身份，狠狠的打击日本侵略者,救民于水火之中。”

　　陈浩挺胸张开双臂仿佛要拥抱太阳。

　　多想几遍，他自己都认为自己是个先驱者。

　　众人皆醉我独醒,让我来引领世人走向光明的先驱者。

　　从卫生间里出来的杨蜜,看他那莫名其妙的姿势，心中疑惑又在发哪门子疯？

　　女人她不懂。

　　经过系统的提醒，获得海量财富迷失在纸醉金迷中的陈浩，重新找到了人生的目标。

　　也可能是最近一段时间的中期目标。

　　有了方向的男人，行动起来是很迅速的。

　　陈浩第一件事就是找到任务世界的片子，没日没夜的观看研究。让一专门来陪他的美女大明星，连守了两夜空房。

　　杨蜜都有意见了，都说要试她深浅，怎么才试一回啊！

　　当然她是不敢跟陈浩抱怨的，只能使出妲己的魅惑之法，把各种诱惑人的招式都用遍了。

　　“现在别烦我，等我研究完，一定喂饱你个小妖精！”

　　陈浩不满的扫了她一眼，继续盯着屏幕研究。

　　这次还真有些麻烦。

　　首先头号难题就是环境，热带雨林环境，空气潮湿天气热的要死，在那种环境下没有空调日子要怎么过？

　　让享受过舒适生活的陈浩，想想都觉得头疼。

　　还有恶劣的生物环境，各种蚊虫蚂蝗毒蛇，不被叮咬是不可能的。

　　脑炎、登革热、疟疾，兴许还有霍乱这一类的恶性传染疾病，在当时医疗条件不好的时候是会要人命的。

　　陈浩还没到百毒不侵的地步，他一样怕生病。

　　所以各种治疗的药物，以及这类疾病的治疗手册，绝对是必需品。

　　解决生存的问题后，对于任务更重要的肯定是战争和武器。

　　在人类战争史上，丛林作战历来是交战双方十分头疼的问题。一些研究统计数据表明，丛林作战的伤亡率至少与城市作战相当。

　　丛林战争最有名的自然是越战。

　　陈浩在网上搜寻了一些越战的资料。

　　仔细的阅读过后，他必须要同意，那绝对是美利坚合众国不愿意提起的惨痛经历。

　　丛林的高温度、高湿度和较大的降雨量对人和武器都是严峻的挑战。

　　在其他作战环境下具备的步兵技术作战优势，在丛林或森林环境中通常都会大打折扣。

　　茂密的植被极大削减了武器、传感器和通信装备的作用范围，人的耐力和武器携载能力也被严重削弱。

　　战争退回到最原始的轻武器状态。

　　丛林环境对火器的影响绝不仅仅是作用范围，而且还有最终的效果问题。

　　树木能有效吸收爆炸破片，而树叶能折射密集火力射出的子弹。

　　历史上任何一次丛林作战，重型武器都不是主角，这一点到今天仍然是真理。

　　丛林是侦察与警戒的天然障碍。

　　自越战以来，军用夜视装备和便携式传感器的性能有了质的飞跃。但问题的关键在于：

　　丛林中树木茂密，夜视仪的视场很小，对于夜间移动物体的分辨能力将大幅下降。

　　热成像仪虽然仍有一定的作用，但其在丛林中的作用范围也远不及沙漠和平原这样的开阔地形

　　还有无线电信号在丛林中也会快速衰减。

　　在丛林湿热的环境中，头戴着笨重的通信接收器很不舒服，并且会导致士兵听力下降，这将对士兵的作战能力造成较大的削弱。

　　通信距离的衰减将对部队的分散部署，和非直瞄火力支援武器的架设带来明显的影响。

　　这些不利的因素，会导致陈浩即使按照现代士兵的配置，武装起他的部队来，也难以获得战争中的碾压优势。

　　但他即使知道如此，还不得不照做。

　　因为想要将一支训练不足的部队，短时间把战斗力提升起来，就得靠好的武器装备。

　　否则没法跟日军打，总不能拿脑袋去顶枪口。

　　陈浩把所需要的物资种类做了个清单，一个接一个的电话打出去，进行了好一番采购。

　　一个团的单兵装备干掉了七千万，平均每人七万的标准。

　　毒蛇血清各类药品，能量棒食品罐头水源过滤器等杂七杂八的，加上些许弹药消耗品，又是三千多万的订单。

　　可以肯定，这次空间里又是满当当的，连多一颗子弹都放不下。

　　一个团就花掉了一个亿，不妨推算一下要是一个师，十个师需要花多少钱？

　　不算重武器不算军饷开销，花一百个亿轻轻松松，战争就是个纯粹烧钱的活儿。

　　陈浩那六百多亿的财富，也就能回二战耍耍威风。

　　放到现代战争中，也就够美利坚打一个科索沃的，完全不够阿富汗，用在伊拉克身上就够烧个脚脖子的。

　　99年的科索沃战争，78天的时间，美空军花了70多亿美金。

　　01年的阿富汗战争，60天时间美军花了100多亿。

　　还有03年的伊拉克战争，50多天，美军花了310亿左右，纯官方数据资料。

　　做完了准备工作，连熬了两天的陈浩丝毫不觉疲惫，他站起身来揉了揉老腰。

　　久坐的时间长了有些僵硬，这正是需要锻炼活动活动的。

　　显然，找某个久旱需甘霖的小妖精最合适。

　　三七二十一日后。

　　陈浩从温柔乡里爬出来，开始了新的征程。

　　一九四二年缅甸，热带雨林中一个没有名字的地方，身着迷彩T恤的男人，他来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第269章，理想新的征程免费阅读。https://xs.23sk.com 