    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “无论结局如何，你不必在意。来我这里，我给你一切，陪你东山再起！”

    性感的声音，带着坚决的语气，没有丝毫的虚伪，竟然令王凡有些感动。

    不过王凡依旧叹了口气，说道：“谢谢你的好意。”

    “你真的不再考虑下，我可是一直很怀念和你一起的夜晚啊，难道你不想吗？”

    王凡哑然：“想的话，可以骗你过来。不过恐怕会让你失望，我没办法一贫如洗啊！”

    “你确定？”

    “确定。”

    “如果索尼趁机掺一脚，能不能将你干掉？”电话那边的盛田雪奈突然说道，不过语气却有些认真！

    王凡摇摇头：“你们大可试试，不过最后结局太难看了，可别怪我啊。”

    “自信的家伙。”盛田雪奈说道。

    作为一代才女，注定强势，在她心里，还是不喜欢王凡这种笃定的语气，这种看不起索尼的语气。

    但盛田雪奈依旧说道：“还是不试了，不过我也不想信你们凡人科技会安然无恙！我要和你打赌！”

    “赌什么！”

    “赌，你，我！”

    王凡：“……”

    “如果你赢了，我此生不嫁，做你一辈子的情人。如果我赢了，你来索尼，娶我！”盛田雪奈语不惊人死不休，接着说道：“当然，之前的话依旧算数，你是我的唯一，我却不干涉你和其他女人的感情，无论现在。还是今后！”

    “这样你不觉得吃亏吗？”王凡忍不住问道。

    对于盛田雪奈这样的女孩，王凡有时候真的看不明白。

    年龄18岁，比他还要小一些，但却不是一般的成熟。

    更重要的是。名门出身，索尼嫡系，虽然有些没落，但依旧底蕴颇丰。

    而她自己更是才智过人，美艳绝伦。无论是容颜。还是身材，即便与好莱坞顶尖女星相比，都有过之无不及。

    王凡可是知道，无论是岛国财阀的少主，还是欧洲巨头的接班人，都多次向盛田雪奈表露爱意，但盛天雪奈一概不理，甚至都不曾多看一眼。

    然而就是这样的一位高贵冷艳的女孩，很多名流眼中的掌上明珠，很多俊杰朝思暮想都难得一见的女神。却对他王凡如此上心，更是直接将第一次主动给了他，还多次和他缠绵……

    这让王凡很是无语，也想不明白。

    难不成盛田雪奈有小说中的相术?看出王凡未来必定是站在社会最巅峰的大人物？

    “爱情这个东西，没有吃亏不吃亏。况且我就是这样的女人，你能征服我的，我可以百依百顺，做情人都不在乎。否则，纵然再度诚挚，跪倒在我面前。我都不会多看一眼！王凡君，雪奈恳请你答应，和雪奈一睹！”

    王凡再度无语，他和盛田雪奈本来没打算生什么。

    但盛田雪奈火辣妖孽的身材。配上那张比yurisa还要清纯无比的面容，加上对方那撩人的动作和话语。

    毫无疑问，王凡沦陷了，还和盛田雪奈放纵了不止一次。

    但对于盛田雪奈，王凡并没有太多的感情，除了最本质的**。

    不过现在。事实完全出乎意料，盛田雪奈似乎真的当真了，远不是王凡想的逢场作戏，一夜无痕。

    更重要的是，似乎那几次，两人都没有采取什么措施。

    盛田雪奈不知道是因为初次还是忘了，但王凡的确是没想这么多。

    可万一……

    想到这里，王凡一阵头大。

    他那本来就很烦乱的感情，再也经不起这样的折腾。甚至此时，王凡有些后悔。

    当爹固然好，但事情也是相当麻烦！

    哎！

    最终王凡叹了口气，如果真的中了头彩，就让他成为索尼的当家人，未来将索尼变成凡人科技的子公司！

    至于岛国人如何之类……

    这些王凡倒是不在乎，因为在他的未来版图里，没有什么岛国不岛国，只有一个大华夏，还有一些附属群岛……

    即便王凡崇尚和平，不能武力统一，也要经济统一！

    甚至有的时候，如果能控制住一个国家的经济命脉，比控制住一个国家的军队都有效的多。

    虽然这很难，但事在人为。

    对待自己的人，没必要再戴着有色眼镜。

    当然其他人也有其他方法。

    例如猴子曾放过豪言，解放岛国很简单，只要是华夏男人娶尽岛国女人，那么不出三代，整个岛国，都是华夏的血脉……

    “王凡君，王凡君……”盛田雪奈见王凡没有回应，连忙喊了几声。

    “哦，恩，我答应你！”

    “好！不许反悔！”

    “不反悔，不过你要是再给我弄2台先进的光刻机，我觉得我一定百分百不会反悔的！”

    “你还是这样……哎，这好吧，为了雪奈的未来，我尽力吧。”盛田雪奈无奈地说道，但语气中的喜悦还是更多一些。

    她就是这样的女人，为了看中的人，她可以百般委屈。但看不中的人，无论如何都不答应，即便是家族的安排！

    而王凡没有问盛天雪奈，输了会不会反悔。

    因为这无所谓，他不喜欢强迫，尤其是对女人。

    不过对于盛田雪奈这样完美的女人，这样性感与清纯并存，这样冰与火交融的尤物，如果投怀送抱，王凡主管上还是不愿意将她拒之千里。

    即便是不会名门正娶，但做个情人还是可以的。

    到了这个地步，王凡这才明白，曾经，他只想找个喜欢的女孩，相守一辈子。

    不过，那时他一无所有，这个愿景也只是个愿景，而林薇的离去正是最好的证明。

    经济基础，决定上层爱情！

    到了现在，王凡几乎拥有了物质层面的一切，远远过了那些所谓的标准。

    但找个喜欢的女孩，相守一辈子，这个愿景依旧只是个愿景。

    这个时代，女人是贪婪的，追求名与利，只是程度轻重不同罢了。

    但男人同样这般。

    古代诸位君王，现代诸位大佬，坐拥大量优势资源，有几个能做到表里如一，一夫一妻？

    生活在这个时代，王凡一介凡人，同样难以免俗。

    不过能够做的，也只有尽量克制，将重心转移到工作上。

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    ps：　　求正版订阅啊，亲们！明日爆，求订阅！再这样下去扛不住啊……