    

    徐岁宁计较他跟周意那张结婚照的事情，也挺久了。

    如果不是陈律生病了，这事情也不可能拖到现在。她好早之前就该问了。

    一直憋着，也怪难受的。

    她跟陈律没什么的时候，没觉得结婚照有啥，但是现在结婚了，一想到陈律曾经那么细致的去修补周意的结婚照，心里就犯堵。

    陈律则是挑了挑眉，盯着她没有说话。

    这眼神，似乎显得她很计较似的。

    “算了，反正也不关我的事，你爱说不说。”徐岁宁伸手去开车门，离开前，还不忘把饭盒给带上。

    陈律正好也伸手给她拿饭盒，两个人的手就这么碰上了。徐岁宁这才发现，他的手冷的跟一块冰一样。

    她忍不住盯着他的西装外套看了一眼，自己要穿得少，也是他活该。

    “我不知道该说什么，结婚照在当初锁上那间主卧的不久后，我就丢了。”陈律道，“你好奇的是哪一部分？”

    徐岁宁凉凉的说：“你当时可是连主卧都不想让我进，对那间她住过的主卧，宝贝得不得了。”

    “你们女人在这些事情上原来这么上心。”陈律若有所思道，“我当时只是觉得，你对那间房间并不喜欢，每一回都放不开，为了我们能有更好的体验，我才搬到了隔壁。之后跟你住过的那间，就变成了我的主卧。至于之前那间，只是原本的婚房，但周意没有住过。”

    “那这现在还不是你说说。”徐岁宁觉得太冷了，牙齿都开始打哆嗦了。

    陈律无奈道：“你还是先回去穿件衣服，别在这里跟我瞎唠了。”

    徐岁宁打着手机闪光灯在车子周围照了照，看见陈律车子里有一些泡面袋子，估计是从小卖部买的。她的视线再次移到陈律身上，这位可是自己不吃垃圾食品的。

    “我说的是，你为什么，对周意那张结婚照那么上心。”徐岁宁真的都想对陈律上手了，她都在这儿吹冷风了，可想而知，她是多想听到点不同的。

    “一方面，是因为当时跟我母亲的矛盾，她越不喜欢什么，我越喜欢跟她对着干。她摔了周意的结婚照，我就偏要修。”当然，这一点，是陈律很久之后悟出来的，当时他并没有意识到，自己这种想法。

    而另一个原因……

    “结婚照，也不是我和周意自己去拍的，我们确实去拍了，但是最后，我都不满意。最后结婚照这张是合成的。”

    结婚照上的那条婚纱，周意当时极其排斥，但还是去试了，最后她没有再看那套婚纱一眼。而陈律却对那一套情有独钟，最后才有了这张合成的结婚照。

    对于陈律而言，结婚照上的，是他喜欢的风格，也是他印象中他想要的新娘，其实跟对方是不是周意，关系不大。

    那只是他想象中的，一种偏好和喜欢。

    “周结婚照上那条婚纱，你觉得怎么样？”想到这儿，他突然问了徐岁宁一句。

    “陈少爷亲自挑的，那哪能差啊。”徐岁宁似笑非笑说。她也不冷了，就想冲陈律来个两拳。

    陈律莞尔，淡道：“那一件，倒还真是我亲自选的。”

    徐岁宁也不知道人家男朋友，是不是也喜欢这种，逆向顺毛。

    “是陈老板了，果然不一样。当了商人，气质就变了。”徐岁宁风凉的说，“希望陈老板以后给我小公司留条活路才行。”

    陈律跟她讲道理，反问她：“你觉得我敢得罪你么？”

    徐岁宁觉得他可没有半点不敢。

    “回来是我父亲逼我的，当然，也是因为我们之前就谈了交易。病情趋于稳定后，本来我就该担起责任的。而他总说你不好，我迫切的想跟他证明你很好。”陈律认真的说，“我想跟你处一辈子，最好是我家里人也能接受你，当然我也不是会被他所摆布。可是在逼不得已的情况下，我才会考虑跟我父亲闹掰。

    就如同我希望你父母能接受我一样，我也希望我父母也能接纳你，让你有归属感。跟他硬钢到底，但是他依旧瞧不上你瞧不上你家里人，你心里也不会舒服。只不过，我迫切过了头，跟我父亲在你的事情上太过较真了。”

    当然，还有陈律自己，对徐岁宁特别自信，也自信过头了。

    这点陈律没说，说了徐岁宁又得抬杠。

    徐岁宁思考片刻，道：“你跟你父亲的交易，是不是那会儿，他跟你妈离婚的事，你答应他什么了？”

    陈律没细说：“也就是这么回事。”

    徐岁宁又盯着他的西装看了片刻，有些犹豫和心疼的开口说：“你是不是很冷？”

    陈律如实说：“冷。”

    “好可怜，大冬天都下雪了，风又大，你也没见件羽绒服穿。”徐岁宁说。

    陈律挑眉附和说：“可不是，都冻傻了，我比我前面那台车的哥们还可怜，那哥们昨天就被迎接进门了。”

    徐岁宁有些不好意思的说：“有多冷啊？”

    陈律也没有隐瞒：“手机打字都很麻木。”

    谁知徐岁宁却乐了，半点心疼都没有了，轻飘飘的说：“冷呀，冷就对了，你这有事不跟我商量，不是自找的么。你看看我之前多心疼你，都是你自己作的。我现在看你饥寒交迫我都要开心死了。我回去了，再见。不对，是以后再也不见了。”

    徐岁宁走的那是潇潇洒洒。

    陈律有些头疼的捏了捏眉心，无奈的勾了下嘴角。

    徐岁宁一到家，就冷的直打哆嗦。

    徐母道：“怎么去了这么久才回来？”

    徐岁宁说：“跟他聊了一会儿天。”

    “原谅他了？”

    徐岁宁摆摆手说：“不会这么轻易原谅他的，这才几天啊，我之前可是被冷落了小半个月呢。而且他这还什么也没有做，诚意又不足。没有到我心里考核标准。他还拒绝我求婚，不给个结果，原谅他也没有用。”

    徐母拿了外套给徐岁宁披上，徐岁宁钻进被窝却半天睡不着。

    大晚上的，又是一场大雪。

    徐岁宁恍恍惚惚的想，这可不会把陈律给冻死了吧？

    想着想着，更加睡不着了。

    凌晨到底是收拾了毯子，出了门。

