
　　新人被其他学员带着去跳舞，她和娄静云坐在这里无限忧愁，她说：“静云，你说小晴她去了哪里？

　　她真的不管公司了吗？”

　　娄静云摇头，“不知道啊，手机也打不通，我更担心她是不是出事儿了？”

　　“你是说，他们会害小晴？”

　　季朝雨看着娄静云问道。

　　娄静云再摇头，“我不知道，希望不是如此。”

　　季朝雨心里更焦了，“我以前以为只是小晴的那个后妈和公上雪在害她，现在我才发现，连公上先生也……”说到这里，她说不下去了，还是一脸的不能置信。

　　“我一直觉得，公上先生人挺好的，可是这一次这件事情做的太可怕了，我觉得这就是一个大阴谋，小晴也太可怜了吧。”

　　季朝雨心疼的抚着胸口，“也不知道小晴现在在哪里？”

　　“我在这里。”

　　公上晴推门进来。

　　季朝雨和娄静云看到她，一阵激动，两人跑了过来，拉着公上晴上上下下左左右右的看了一遍，娄静云问：“这两天你去哪里了？

　　你可真是要吓死我了，你没事儿吧？”

　　公上晴摇头，“我没事儿。”

　　季朝雨抿了抿唇说：“公司的事情你都知道了吧？”

　　公上晴点头，“嗯。”

　　“那你打算怎么办？”

　　季朝雨看着公上晴，“公司里的元老全部都走了，到了公上先生的新公司雪语传媒，而且有许多之前跟昊天娱乐解约的艺人，也跟那边签约了。”

　　公上晴点了点头，深吸了一口气问：“那昊天现在还有多少艺人？”

　　季朝雨算了一下，说：“加上贺瑾瑶，也就四个艺人了，有两个新人，我最近在带，还有一个老人，是个男演员，演技不错，但是人比较耿直，所以一直都是不温不火的，拍过几部剧，没怎么火起来，我觉得他以后也就那样了，这两个新人我还没有问她们的想法。”

　　公上晴舒了一口气，“还有四个呢，我以为只有贺瑾瑶一个人了呢。”

　　“你这是什么表情啊？

　　你知不知道以前公司有多少艺人，有多少经纪人啊，现在经纪人就只有我一个了，对了，我听严秘书说，昨天有股东来公司闹着要撤资，说是你答应的，后来被严秘书劝走了，可能今天还会去。”

　　季朝雨大概把现在公司的情况跟公上晴说了一下。

　　公上晴抿了抿唇，说：“这些事情，我稍侯再处理，我现在有一件事情想做。”

　　季朝雨问：“什么事儿？”

　　公上晴看向娄静云说：“师傅，把之前答应替公上雪跳舞的小姑娘叫来吧，我有事情找她。”

　　娄静云将人找来，公上晴问：“你跟公上雪约的什么时侯？

　　怎么见面？”

　　小姑娘将她跟公上雪约的时间地点，什么都告诉公上晴，公上晴抿着唇说：“明天你不用去了，我去。”

　　娄静云皱了皱眉，不过没有说话，旁边的凤雅楠和那个小姑娘急了，“小晴，你是疯了吗？

　　你还要再去替公上雪跳一次舞吗？”

　　公上晴勾了勾唇，“替她跳？

　　我为我自己跳，从这一刻开始，我要用公上雪所在意的东西，将她狠狠的踩到脚底下。”

　　季朝雨和娄静云听到公上晴这句话，两人眼睛都亮了起来。

　　季朝雨更是抱住公上晴，“小晴啊小晴，你终于想通了，我定将你捧成影后，让公上雪望尘莫及。”

　　娄静云在旁边咯咯的笑，“你将会是下一个娄静云，哦，不，以你的资质，你只能比我更厉害。”

　　工作室的其他人也都支持公上晴，“小晴，我们都支持你，有用得到我们的地方，一定要开口哦。”

　　公上晴轻笑，“放心吧，我不会跟你们客气的。”

　　在工作室忙完，公上晴又给严秘书打了一通电话，其实这会儿严秘书的心也乱了，因为公上晴已经两天没有出现了，而公上先生也将公司里的大部分元老都给调走了，现在公司就是一个空壳子，整天都在股东和债主过来讨债，她强撑了两天。

　　她觉得自己快要撑不下去了，她一直告诉自己，再撑一天，如果晴小姐再不出现，那她也不管了。

　　没有想到，今天下午公上晴给她打电话了。

　　她接起电话，有些激动，“晴小姐。”

　　“辛苦啦，严秘书，抱歉！”

　　公上晴简单的一句话，让严秘书觉得这两天的坚持都是值得的。

　　严秘书轻轻的笑，“不辛苦，欢迎回来，您什么时侯回公司？”

　　公上晴垂着眸说：“明天下午。”

　　“好！”

　　严秘书也没有问她现在在哪里，为什么现在不回来，公上晴说的时间，她就应下，这是她作为秘书的基本素养。

　　“还得再辛苦你一天，不过你放心，既然我回来了，这些事情，我都会处理的。”

　　公上晴轻声说道。

　　严秘书轻轻的‘嗯’了一声，不过很快，她像是想起什么似的说：“对了，晴小姐，有一件很奇怪的事情，我觉得你必须知道一下。”

　　公上晴问：“什么事儿？”

　　严秘书：“高经理居然没有离开公司，我真的是没有想到，他居然还坚守在公司里，所以，财务那一块，还是比较安稳的。”

　　公上晴勾唇笑了一下，高经理自然是不敢离开公司，一来他给公司造成的亏空，他怕公上晴告他，二来，他也担心自己在淮城的事情被家里知道。

　　说起来，他倒不算是一个一无是处的人。

　　现在这个节骨眼儿上，没有合适的人，他倒是能用上一用的。

　　公上晴轻笑了一下，“我知道了，哦，对了，如果今天股东们再来公司要撤资，就让高经理给他们办。”

　　“这个恐怕……”严秘书觉得只有财务经理可能办不了股东们撤资的事情。

　　公上晴想了一会儿，说：“我一会儿赶回公司。”

　　本来她是打算下午在娄静云工作室练一下跳舞，她希望明天one家的代言广告能够圆满结束，最好是能让人惊艳，她得排练一下，再向娄静云请教一下。

　　可是现在看来，她还是得先回一趟公司。

　　季朝雨让新人自己在这里练，她跟公上晴一起回了公司。

　　果然，下午股东们来公司闹了，公上晴当机立断，让他们撤资了，给他们的撤资合同签了字。

　　财务那边也将资金全部撤出来。

　　只是资金还有欠缺，公上晴没有办法，本来想跟聂向晨借一些的，可是她实在是没有办法开口。

　　本来她是他的暗卫，在身份上与他已经不匹配了，如果再向他借钱，那她以后还怎么在他面前抬起头来。

　　她想了一圈，后来打电话给了巴里勒，想找巴里勒周转了一下，可是巴里勒的电话一直打不通，李东的也打不通。

　　最后没有办法，只能给叶萌打了电话。

　　叶萌的电话倒是接通的很快。

　　公上晴大概说了一下情况，然后小心翼翼的问：“能，能先借五百万吗？

　　我周转开了立刻就还。”

　　叶萌在电话那头没有说话，公上晴咬了咬下唇说：“三百万也行的，如果实在不方便，一百万，一百万也可以。”

　　“给你转了八百万。”

　　叶萌突然开口说道。

　　公上晴怔了一下，随即听到自己支付宝到账的声音，“支付宝到账八百万。”

　　公上晴：“……”这也太豪了吧？

　　叶萌在电话那头说：“这几天我有事儿要出差，这八百万你先拿着应急，如果再有需求，你给我打电话，如果有任何需要帮忙的，你都可以去找你墨叔叔。”

　　公上晴眼眶突然热了一下，她不明白，为什么叶女士对她这样好？

　　就不怕她拿了钱跑了吗？

　　明明只是萍水相逢，却可以这样信任，可是她的父母却那样待她。

　　她嗓子微哑的说：“够了，谢谢您！”

　　叶萌在电话那头说：“傻丫头，哭了吗？

　　不要哭，坚强起来，加油，我相信你，一切都会好起来的，好啦，我不说了，先挂了，我开车了。”

　　“好，那您路上小心。”

　　挂断电话，公上晴看着自己支付宝里的巨款，心里酸酸的，暖暖的。

　　此刻严秘书和季朝雨跟那些股东们还在财务部扯皮。

　　公上晴带着钱过来，将那八百万转进公司账户，让高经理给股东们将资金转过去。

　　这些股东其实出的资也并不算多，一个顶多也就两百万，有的才几十万。

　　给他们将资金全部撤走之后，这八百万还剩余了三百万。

　　高经理和季朝雨还有严秘书都看着公上晴，公上晴抿着唇说：“这三百万就放在公司账户吧，以备不明之需。”

　　季朝雨有些担忧的问：“小晴，你突然从哪儿弄来这么多钱啊？

　　你该不会是借了高利贷吧？”

　　严秘书也看着她。

　　公上晴摇了摇头，“没有，是向朋友借的。”

　　高经理将账理了一遍，对公上晴说：“我建议将这三百万放在您私人账户里，公司是有贷款的，到月初，会扣利息。”

　　公上晴抿了抿唇，“没有关系，该还的总是要还的，放着吧，这三百万，够一个月的利息吗？”

　　“哦，那自然是够的，有多的。”

　　高经理笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1570章 坚持，支撑免费阅读。https://xs.23sk.com 