    布依看着台上战斗的两人，她会落败也不全是她打不过，而是一开始就被对方捆住了手，之后就无法挣脱，轻功施展不开，只能认输。

    董硕练的剑依旧是虚菱剑诀，只是不管是内功还是外功都被布依给改良了，从原本的中等偏上的功法变成了上等。

    上等功法有什么区别？那就是上等功法可以做到内劲外放，比如十大门派中排行第五的点苍派，他们的功法就是以内劲外放为主，以凌空点穴闻名。

    而十大门派几乎都能做到内劲外放，凌天剑派最出名的就是他们可以剑气外放，让剑不仅仅可以近战攻击，还可以远攻。

    虚菱剑诀原本就有一些剑气外放的趋势，否则伤口不可能是呈现菱形，毕竟他们的剑是正常的扁平双刃，而布依，就是将这一点点增加，成为了真正的外放。

    不过这会儿董硕自然没有展现出来，只以剑法和肖琪对决，肖琪一根十米长的缎带舞的出神入化，仿佛在舞蹈，却是攻防兼备。

    布依发现肖琪的那根缎带，应该是玉织坊出品的，看着像是纱质，但是其实应该是掺杂了钢丝的，非常柔韧，普通的刀剑根本无法斩断。

    董硕在试探一番后发现根本无法近身，也不再隐藏，突然，一道剑气，擦着肖琪的颈边过去，切断了一缕发丝：“承让。”

    “多谢董掌门手下留情。”肖琪也收回了缎带，行礼道谢。

    “那是剑气外放。”

    “好像是？”

    “秦山剑派不是三等门派吗？怎么会剑气外放？”

    “看样子虽然遭遇了灭门劫难，但是这三个弟子却都成长了。”

    “看来，这一次他们是下不去了。”

    “是啊。”一些还在观望的小门派众人看到这一幕顿时一惊，知道秦山剑派这里是不行了，他们虽然就三个人，只有一个武王和两个武将，但是却都实力强悍，越阶战斗也不是问题，根本不是他们这些人能吃得下的。

    于是接下来，选择挑战秦山剑派的人就越来越少，毕竟那些无法挤到前百排行的小门派，原本就是属于自身实力不够的。

    当然，他们不挑战秦山剑派的分数也不会低，没有人挑战就会被视为弃权，所以他们平白得了一些分数，等到10天后计算总分，他们的排名居然还上升了7名，进入到了前60。

    “太好了。”看到这个排行，白木通有些不稳重的欢呼一声。

    “好。”董硕也很激动，他总算没有堕了师门的威名。

    这一次，有两个门派被下面的小门派反超了，加上被灭门的两个，百大门派有了四个新面孔。

    不过百大排名已经结束了，之后就是百大内部的排名了，百大内部的排名除了之前的积分之外，就是最后的最终排名赛。

    想要提升自己排名的门派可以选择挑战比自己名次高的门派，只要能够打赢该门派的所有能上台的人就算成功。

    好在可以休息一天，从明天开始新的排位赛，咳，当然不是叫这个名字，是布依的戏称。

    虽然还要接受挑战，但是再怎么样也不会掉出百名之外，这一次撑过去，再等下一次就是十年后了，足够他们培养出下一代弟子了。

    董硕原本因为仇人可能已经死而一直混乱的思绪这会儿彻底安稳了下来，至少，门派还在，他没有辜负师父他们的期望。

    之后三天，就是排位赛，秦山剑派接连接受了三个门派的挑战，名次直接掉到了87名，他们的实力在百大门派里面也不算弱，但是他们的人数实在是太少了。

    排位赛是只要是门派弟子，在门派花名册上有他的名字，都可以参与挑战，可以说这是比之前还要累的车轮战，所以才会接连落败。

    不过三人也不在意，只要还在百名内，他们的领地就不会失去，那就不用太担心，原本他们就是75名，处于下位圈，就算是掉了12名，他们的领地也不会因此减少面积。

    因为从70名到100名的领地都是一样大的，根本不用担心这个。

    武林大会结束后鸣武城有一场盛会，武林中人各大门派一起在这里喝酒作乐，还有一些门派会当中在这里进行一些比武招亲，毕竟再也没有这时候的武林豪杰多了，一些女侠看上了哪个少侠也会主动约战，如果少侠同意约战，那就是同样有心思。

    布依原本以为他们只是看热闹的，没想到肖琪主动约战董硕，董硕也同意了，让两个师弟师妹很是吃惊。

    “他们两个什么时候……的？”白木通两只手握拳大拇指勾了勾，询问。

    “不知道。”布依也一头雾水，怎么两人就互相有意思了。

    等到董硕赢了，两人一起下来，肖琪有一些羞涩，但是还是落落大方，武侠世界的女侠原本就不会和普通女子那样扭捏拘泥。

    “师兄，看来我们将会有一位大嫂了。”白木通笑着打趣。

    “咳，肖琪，这是我师弟，白木通，这是我师妹，布依，这两个是我徒弟，成越，郑子义，这几个是我的师侄，唐亮，夏凌逸，郁佳，钟晴。”董硕有些脸红，但是还是给肖琪介绍了自己的师弟师妹。

    “肖师姐好。”两人问好。

    “见过师叔/师伯。”几个小辈也打招呼。

    “你们好。”肖琪落落大方地回应。

    “师兄，你和肖师姐去走走，我们自己逛逛。”布依对董硕说。

    “对对，这里交给我们就行。”白木通连忙点头。

    “不行。”董硕不放心，毕竟这里孩子那么多。

    “放心吧，师兄，我们会看好孩子们的。”布依知道他的顾虑，就保证道。

    “师父/师伯，我们不会乱跑的。”几个孩子连忙保证，他们虽然都才十岁不到，但是却都是乖巧懂事的。

    “那，我们出去走走。”董硕就看向肖琪，后者点点头，“那你们一定要乖乖听两个师叔的话知道吗？

    “是。”几个孩子应了一声。

    董硕看他们那么懂事的样子，也就和肖琪走开了，等他离开，白木通看着师妹：“师妹，你要不要去逛逛？”

