    虽然十五个风系魔法天赋收益点，使用到风系魔法元素上，少的可怜，毕竟随便在大脑识海之中构筑一个简单的风系魔法，至少都需要数千个基建点，尤其是苏格在脑海之中构筑飞行魔法模型时，那双虚拟翅膀每增大一个等级，都需要多增加上千个基建点。

    尤其是越是到后面，苏格的飞行魔法要想更进一步，飞行高度要想再高一些，他在识海之中绘制的龙翅每变大一点，需要的基建点也会越多，这东西和滚雪球一个道理。

    经过接近两年的琢磨之后，苏格发现了一个奇妙的规律，那就是基本上每收获一个收益点，就等价于他在大脑识海之中，构筑魔法模型时，能够多利用一个魔法元素基建点。

    也就是说，如果苏格想要自己的飞行魔法更上一层楼，或者自己的其他风系魔法伤害更上一个台阶，在不考略精神力的情况下，那么他的魔法元素基建点还要多增加到上千点才可能达到，相对应的，他至少要获取上千个风系魔法天赋收益点，才能够实现魔法升阶。

    虽然十五个风系魔法元素少了一点，距离升阶风系魔法还有些遥远，但是积少成多，吞噬这样的五级魔兽达到一百头，就差不多能够达到升阶的目的了，苏格想了想，这个数量也不是太遥远，只是五级魔兽的数量有限，并不是随处都可以见到，尤其是像自己这样，隶属于绿森最边缘地带的地方，更是少得可怜。

    就拿苏格自己领地之中的魔兽来说，别说是五级的，就算是两级的都屈指可数。

    于是，苏格做出了一个打算，在吞噬并成功消化那尊神像之后，他准备一头龙到外面游走游走。

    一是为了寻找到更高级的食物，供应自己的实力成长需求使用，如果逼不得已，他不介意到那些强大的领主地盘上去偷猎。

    二是如果有适合的生命，能够收为眷属，为自己效命的，他不建议多收一些有用的眷属为自己打工。

    三是现在苏格领地之上的资源已经极度匮乏，矿产也好，天然酸液也好，已经完全枯竭，这很不利于苏格以后的发展，现在那些狩猎天赋不如狼人的狗头人，已经闲置了下来，如果再不找些事情给那帮家伙干，很快那些家伙就要成为他的拖累，甚至要他来养了。

    当然，苏格绝对不会养一群废物，如果真到那步田地，苏格不建议将狗头人当做口粮，变成自己收益的有用成分。

    这次进食，苏格将自己的消化状态调整到最变态状态，所以不到三个小时的时间，苏格就将吞进肚子的魔鹰肉消化得干干净净。

    龙弟龙妹的食量很小，比苏格来说，还不如苏格一头龙的食量的十分之一。

    所以留给龙弟龙们的食物，他们都还没吃完，苏格决定将之完全搜刮进肚子之中。

    并且苏格从今天起，做出了一个狠心的打算，那就是以后，他停止供应龙弟龙妹食物，哪怕这两个家伙猎杀不到猎物，那也是他们活该挨饿。

    如果一再这样仁慈对待他们，反而会害了他们，让他们的生存能力，以及作战能力变得更弱，这不是苏格想要的结果。

    将来就算不将这两个家伙驱逐，将之纳为己用，那也要有用处才是，别到时候成为两头无能的龙，那他还要这两头废物干什么，苏格不可能为了龙族那点薄的可怜的亲情，而大发善心收留他们。

    而近几天，卡罗娜与托伦索也似乎意识到了苏格对他们的转变，这头无耻之龙大哥，好像突然变得对他们严厉起来，意识到不太妙的两个小家伙，生活开始变得努力起来。

    每天艰辛的出去狩猎，甚至全身伤痕累累，狼狈不堪，也在所不惜。

    看到卡罗娜与托伦索最近的样子，苏格终于欣慰的点了点头，在这两个家伙饥饿了三天之后，第四天，终于成功狩猎到了一头黑豹。

    两米多长的黑豹，与他两个的身体不相上下，苏格看了看两头龙身上的伤，这场狩猎，应该显得异常艰难，卡罗娜与托伦索翅膀，胸膛，大腿之上，都有几条深可见骨的咬伤和爪痕。

    不过最后两个家伙还是合力将这头黑豹击杀，这些都不重要，只要狩到猎物，进食之后，他们的伤口也会很快愈合，对于龙族来说，这样的伤，还要不了一周，就能让伤口结疤，甚至恢复能力强悍的有些龙，几天就能完全痊愈。

    卡罗娜与托伦索将猎物拖到龙穴之外的不远处，像是故意给苏格炫耀他们的战利品一样，然而，苏格根本不屑一顾，小小的一头猛兽，甚至连一级魔兽都算不上，都能给你两整成这狼狈样，还好意思炫耀。

    在说苏格也不饿，他刚吞噬了一整箱药剂，准确的说，是人工配置的毒药，现在为止，几个月前打劫而来的东西，除了那尊神像之外，已经被苏格吞噬得干干净净。

    “嗯，好毒，这是谁配的毒药，怎么感觉比我的绿龙毒息还强。”

    苏格能够感觉到，吞进身体之中的毒药，让他的身体异常的躁动，内脏以及消化道，都有一些不适应，准确的说，是让他拉了一场肚子，大概十分钟一次的那种。

    但也仅仅是造成拉肚子而已，其他的并没有给苏格带来什么影响，不过这已经能够说明，这种药剂很毒了，若不是绿龙天生对毒液强悍的免疫能力，恐怕现在苏格已经躺着不能动弹了。

    又来了，龙爪摸着肚子，苏格很不情愿的从龙巢之中爬了起来，跑到洞穴口。

    苏格跑到洞穴边缘，躬着龙身，一如弯弓射大雕，一道强劲有力的排泄物喷泻而出，位移达到数十米之远。

    在不远处炫耀猎物的龙弟龙妹扛着猎物，嘴里不停骂着龙族之耻、无耻之龙，快速奔逃，远离苏格。

    将废渣排完之后，苏格长长的吁了一口气，这才走进龙巢，苏格好奇的看了看箱子上的标签，克拉博士专配毒液，运往地，迪达拉哥位面战场。

    苏格微微眯着龙眼，嘴里嘀咕道：“又是个祸害苍生的配毒博士，这玩意儿应用到战场上，绝对会造成一片片惨绝人寰的景象，无影无形的生化战，敌人怎么倒下的都不知道。”

