    林家正堂里已经点起了油灯，让正堂显得不那么昏暗，一身青色袍子的郑通，正坐在主位上，见林昭走进来之后，这位大老板起身，对着林昭笑了笑：“大外甥，这么急着找我来有事？”

    林昭看了一眼旁边的林二娘，有些诧异：“母亲没有跟您说么？”

    郑通扭头看了一眼自己的妹妹，摇头道：“不曾，你娘说她也不知道。”

    林二娘慢慢站了起来，低声道：“你们舅甥谈罢，我去给你们弄一些吃食。”

    说着，她便起身离开。

    林昭摸不清楚母亲到底在想些什么，只能目送着她离开。

    等林二娘走远之后，郑通踱步走到林昭身边，重新把那块黑色玉牌递到林昭手里，轻声道：“什么事情这样着急，让外人到大通柜坊传信。”

    林昭伸手接过这块牌子，重新放回自己的袖子里，无奈开口：“是关于荥阳的事情。”

    听到荥阳两个字，郑通的脸色一变，他看向林昭，面色严肃了起来：“何事？”

    林昭也不废话，直接把那份文书递到郑通手里，郑大老板接过文书，只看了一遍，脸上的笑意便消失得无影无踪，他脸色难看，伸手握拳，狠狠地锤了一下手边的桌子，声音中尽是愤怒。

    “这是什么？”

    他声音中仿佛带着无尽的愤怒：“皇帝的施舍？！”

    对于他的愤怒，林昭是可以理解的，毕竟当初郑家蒙难，皇帝有绝对的责任，如今二十年过去，郑家等到的并不是翻案，也不是平反，而是这么一份没有经过三省的文书，一份算不上中旨的中旨。

    对于老皇帝来说，这可能是他对于当年旧事的一些补救，同时也是对于自己的一些救赎，但是对于郑通这些郑家人来说，这件事更像是一个施舍。

    因此，他自然会愤怒。

    林昭坐在郑通下首，低声道：“二舅，我知道你心里会不舒服，但是……这份文书已经下来了，不管怎么样，这对于外祖来说，总不是一件坏事。”

    郑通深呼吸了好几口气，才把极端愤怒的心情平复下来，他抬头看着林昭，声音沙哑：“皇帝把这件事情交给你办，是知晓了你的身份，是不是？”

    林昭点了点头，苦笑道：“这件事瞒不住人。”

    “那你去办就是。”

    郑通长长的吐出了一口气，声音沙哑：“老父已死，我不能挡着他回荥阳，但是这件事，我绝不会念朝廷的恩情！”

    说罢，这个身上带着一身儒雅气息的巨商，带着一身愤怒，就要起身离开。

    林昭微微叹了口气，开口道：“二舅，等外祖归了荥阳郑氏之后，是要迁坟回荥阳祖坟的，这种事情，总要有一个做儿子的在场不是？”

    这才是林昭把郑通喊过来的理由。

    迁坟这种事情，是大到不能再大的大事，自然应该由郑家的儿子去办，不然就不太成样子。

    郑通原本已经走到正堂门口，闻言立刻停下脚步，他缓缓回头，看了林昭一眼，声音沙哑：“父亲的坟，在哪里？”

    皇帝给的文书上，只说了让郑温回归族谱，葬回祖坟，并没有具体说迁坟的事情，因此郑通是不知道的。

    “应当在……东郊。”

    林昭低声道：“按照宫里的意思，由预玉清观的道士们负责挑选吉日，移棺荥***体的日子我还不太清楚，到时候，我会知会舅父的。”

    郑通低头，沉默了许久，然后开口道：“你何时动身去荥阳？”

    “明日一早。”

    林昭轻声道：“宫里给安排了一个赵天师与我同行，明日一早动身去荥阳。”

    “道士不是要迁坟么，与你同去荥阳做什么？”

    林昭语气有些无奈：“做法事。”

    说到这里，林昭犹豫了一番，迈步走到郑通身边，压低了声音说道：“陛下似乎是要，消解了外祖的怨气。”

    “消不了。”

    郑通咬牙切齿：“没有我父，他李沅焉能为天子！”

    李沅，是当今圣上的名字，在三十多年前他还只是京城里一个普通的王爷，皇位无论如何都不应该落到他的头上。

    可是他偏偏登临了帝位，三十多年以来，李沅这个名字，已经没有人敢再言及了。

    林昭脸色微变，低声道：“二舅，莫要胡说八道，再传到宫里去……”

    郑通直呼了一声天子名讳之后，心情似乎舒畅了一些，他呼呼吐了好几口气，才对着林昭说道：“三郎放心，你让人带话说要隐秘一些，我自然不可能全无准备，你回来之前，我手下的人已经在你家院子四周清理了一遍，不曾发现什么可疑的人。”

    林昭这才松了口气，苦笑道：“二舅，你明天去荥阳否？”

    “去，自然要去。”

    郑通低声道：“大兄走了，如今我便是父亲的长子，这种事情，我没有理由不去。”

    “不过……”

    他顿了顿之后，开口道：“不过我应该不会与你们同行，等父亲移棺的时候，我还要赶回长安来，给他老人家扶棺。”

    林昭点了点头。

    他沉默了片刻之后，缓缓开口：“二舅，假如朝廷现在可以恢复几位舅舅荥阳郑氏的身份，你们会接受么？”

    听到这个问题，郑通先是愣住，然后摇了摇头。

    “我不知道。”

    他慢慢朝着大院的门口走去：“这件事，我会给你三舅五舅写信，询问一番他们意见。”

    林昭连忙起身，对着他说道：“二舅，我家设了外祖的神位，你要不要去上一炷香？”

    郑通没有说话，只是立刻停下脚步，林昭很懂事的在前面带路，没过多久便来到了那处小房间门口，打开房门之后，一眼就看到了供桌上的两个牌位。

    郑大老板面色严肃，进去之后，直接跪在地上，砰砰砰磕了三个头，然后起身敬香，又给两位老人家磕头鞠躬。

    做完这些事情之后，郑大老板这才毕恭毕敬的退出了这间房间，关上房门。

    合上房门之后。郑通才长叹了一口气：“你们母子……有心了。”

    这个时候，林昭自然不会说是皇帝让他做的这种煞风景的话，只能礼貌性的笑了笑，没有开口解释。

    郑通祭拜完父母之后，又跟厨房里的林二娘打了声招呼，便真的要告辞离开，林昭一路把这个舅父送到了自家院子门口。

    这个时候，林昭家门口已经停了一辆马车，看起来已经停了许久了。

    “这一次三郎你帮了郑家大忙了。”

    郑通一边走向这辆马车，一边与林昭说话。

    “作为报酬，我也告诉你一个消息。”

    林昭有些好奇：“什么消息？”

    郑大老板扭头看向自己的这个外甥，脸上露出了一抹笑意。

    “康东平要造反。”

