 “大哥，现在怎么办？看来真的是那个逍遥门出的手，二哥现在生死不知，此人的实力应该极为恐怖，”看

    到在场的强者面对天皇子的威压，一个个噤若寒蝉，唯一敢说话的，也只有他地皇子了，于是上前小心的说道。“

    二弟的实力不俗，此人不敢杀二弟，那是因为他的识海之中有父皇大人的印记，一旦被父亲察觉，定会杀来，你也知道，父皇大人对于这个二弟还是极为看重的，”

    天皇子收起了威压，看了一眼这个三弟淡淡的说道。

    “那大哥的意思是——”地

    皇子认真的问道，他知道自己的这个大哥心机深沉，不可以常人度之，在他的眼中，亲情其实很单薄。

    “自然要救二弟，我皇天域的威严不能受损，想办法找到逍遥门的下落，一网打尽，”

    天皇子沉思了一下说道。“

    是，大哥，”

    地皇子沉声说道。“

    落山，天河，你们两个护卫队追杀剑十三和齐素素不利，致使两人逃脱，让二哥陷入困境，死罪可免，活罪难逃，命你们十天之内，查到逍遥门的下落，否则的话，死！”地

    皇子如同人间君王，如果不是天皇子的光彩所他笼罩，此人定会散发出绝世风彩，而且心机也不弱于自己的大哥。此

    刻，望着剩下的两只护卫队冷声喝道，另外一只的护队的领队是一个叫作落山的年轻男子，而天河，则是管姓老者手下的一个强者，现在，管通和太子英被杀，他就成了头领。

    “是，地皇子，属下一定完成任务，”顿

    时，这个落山和天河两人心中苦涩，还是齐声答道，这个地皇子两三句话，就把责任推到了他们的身上，这让他们敢怒不敢言。天

    皇子满意的看了一眼自己的这个三弟的安排，轻轻的点点头，不管如何，人皇子下落不明，神魂一直处于虚弱状态，虽然不知道发生了什么，不过，他这个作大哥的，将来一定会受到父皇的责罚，地皇子三言两语把责任推到了护卫的身上，对于他还是有好处的。“

    大哥，我们现在——”地

    皇子征询这个大哥下一步的计划。“

    准备大战吧，那些人快要来了，这是阻挡我们统一玄天域的一个绊脚石，只有把他们搬开，父皇大人以后的计划才能畅通无阻，”天

    皇子突然凝重的说道。“

    你是说，那些各大域联合起来的残留的强者？”地

    皇子微微一怔问道，他们一路走来，和人皇子一样，收拢了大量的强者高手。但

    是三十三世界何其大，宇宙八荒，荒原，极地，不知道隐藏着多少绝世强者，他们自然不会受制于三大皇子的统治。

    同时，三大皇子的所作所为，已经犯了众怒，所以，有不少的强者已经联合了起来，对抗天皇子他们，这是一股不可小视的力量，极为庞大，毕竟，三十三世界不少的大域所聚拢的力量，连天皇子也不敢小视。“

    不错，那些人应该是受到某些人的鼓动，在和父皇大人作对，虽然沿途我等拜访了一些强者，不过，那些人有可能当面一套，背后一套，这次各大域强者的联合，我怀疑是受那些人暗中挑唆的，”天

    皇子负手而立，淡淡的说道。

    “该死，难道他们真的以为除了至仙门之外，还有别的出路么？父皇大人是仙界的使者，和我们作对，等于是自掘坟墓，断自己的路！”地

    皇子愤怒的说道，只不过他的眼神却是极为的清明，很显然，这个地皇子也不简单。

    “说到底，还不是那个该死的齐素素？这个女人，我定会把她重新炼化成丹药，真君府就不应该存在皇天城，”天

    皇子颇有深意的看了一眼这个三弟一眼，凝重的说道，因为齐素素，所以，当年太皇天把各大域第一人送到了仙界，去做战奴和神界大战的消息传了开来，所以，有太多的人，现在已经不相信太皇天了。

    而且因为这件事，仙界的使者大怒，父亲甚至都受到了责罚，他天皇子更知道，在仙界使者面前，父皇大人就像一只狗，没有任何的尊严。

    可是没有办法，那些人太强了，甚至连父亲的功法都是仙界使者亲传的，父皇大人能走到今天这个地步，一道杏黄旨意，就让三十三世界的无数强者，噤若寒蝉，就是得益于这太皇经，得益于他的混沌实力，可是混沌实力在仙界使者面前连个屁都不是。“

    仙界——”

    天皇子轻声自语，眼中有一种强大的火热的目光，他太希望提升自己的实力了，所以，对于父皇的话，言听计从，一心要跟随父皇大人进入仙界。只

    不过，现在天地变了，大劫将到，一些不世出的强者纷纷现身，更可怕的是一些和父亲齐名的恐怖存在，都按奈不住了，像九幽之主，方寸，葵山，东州等，都在为避开大劫，进入仙界做准备。“

    大哥，那我们现在出发？”

    地皇子看向天皇子问道。“

    出发吧，消灭了他们，希望可以给父皇大人减少压力，让他在仙使面前能够说得上话，”天

    皇子低声说道，然后曲指一弹，一道刺耳，尖锐的鸣声，冲向天际，这是大军开拔的信号。

    “轰轰——”

    “轰轰——”顿

    时，能量滔天，甚至比人皇子当初的力量还要强大的多，人数也是多了数倍，很快的撕裂虚空，远离而去。再

    说逍遥门，洛天。此

    刻，从入定中醒了过来，他的身体已经完全的恢复了，眼神明亮之极，气息如同山岳，沉稳异常。现

    在洛天的境界已经稳稳的停在了二级主宰顶峰，随时都会进入三级主宰，只不过洛天不想那么快进入，毕竟，先前炼化神战士的尸体，吞了那半枚奇怪的果子，才让他突飞猛进的，他不想冒进，一定要打牢基础。

    “啪啪啪——”

    洛天站了起来，轻轻的扭动身体，顿时全身的骨胳发出噼里啪啦的响声。“

    大哥哥，出事了，”这

    时，小凌突然直接冲了进来，让洛天不由的皱了皱眉头。

    “你这个丫头，我修练的时候，你也敢闯进来？”“

    大哥哥对不起，是这样，银衫狼欺负燕子，所有的人都赶过去了，我过通知你一下，我早就说过，这些魔道混账不能收留，你偏不听，我——”

    “走！”

    洛天不等小凌说完，眉头轻皱，带着她直接就出了修练之地。 