
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

已经有“龙象般若功”第六层修为的谢玉，已经可以自由调节体内的一些内劲，自然某些轻功身法也可以使用了。

脚下猛的使气运力，突然谢玉脚下的树根好像烂了一块一样，然后谢玉身形就向左串了一大截，这大银树蟒自然是扑空了。

然后，原来谢玉脚的大树根，被这大树蟒的蛇头砸烂了一大块。

然后这大银树蟒迟疑了下，闷头闷脑的找不到谢玉，胡乱扭曲起来，估计把自己砸疼了。

好在，它也很快注意到在它左边，蹦蹦跳跳的谢玉。

这大银树蟒自然痛苦又愤怒的追了上去，谢玉的目的总算达到了。

不过，虽然谢玉身法不错，但愤怒至极的大银树蟒，不顾一切的横冲直撞，速度是极快的。

谢玉自然也不惯着它，找准机会又一枪把这大银树蟒的右眼给打坏了。

然后，奇异的事发生了，这大银树蟒不知道是疼还是怎么的，使劲的在独树林摔自己脑袋，被独树林的树根扎的血迹斑斑的。

这爆发力来的猛去的也猛，这大银树蟒就这样使劲伤害了自己几分钟，然后轰的躺下来。

这让谢玉怎么说，是小瞧了自己，还是小瞧了大银树蟒。

这时候，也不是发楞的时候，趁着这大银树蟒发傻的时候，谢玉用葫芦印记，感受不到它的危险后。

向它走进，大约估算了些银大树蟒约有八十公分的直径，也不知道说什么了。

只能歪嘴装一下道：“起来，我还没用力你就倒下来，太给你们亲戚丢脸了。”

然后，谢玉把带走葫芦印记的右手放在了，这大银树蟒的一个伤口上。

很快，一股清凉的血精之意不断的从这大银树蟒身上，传入谢玉体内。

这大银树蟒，还像反抗可惜就向被打了麻药一样，再也动弹不得了。

很快，这大银树蟒就虚弱的懒得动了，然后任由谢玉吸如精血。

实在吸不动了后，谢玉赶快闭目盘腿打座起来……。

不知多久，谢玉收功回气，运行顺利的“龙象般若功”恢复到了第七层的境界，虽然这时也只是增长到了一百四十斤的力气，但体内内气更加充值，运行也更加的顺畅。

一些特殊的功夫，比如闭气功缩骨功，谢玉这时也都能使用了，这让谢玉对接下来的冒险更添了几分信心。

突然，谢玉感觉到了什么，赶紧站了起来，正好看到阿宁拿着一把三八大盖，在小心的向这边挪动。

谢玉看到这种情况，自然的喊了两声挥了挥手，向平常打招呼那样。

很快，满脸奇色的阿宁走了过来，小心的检查了下，一个一动也不会动的大银树蟒。

阿宁道：“谢胖子，你可以呀，身手这么好，这是第二条了吧！”

谢玉：“是运气好了，你看我是击中这大树蟒的两只眼睛，估计伤到脑子了，你再看四周，这大树蟒是自残而死的，我也就开了两枪。”

阿宁摇了摇头说：“话自然不是那样说的，谢胖子我一直觉得我小瞧你了，没想我还真小瞧你了，我为我之前的无礼给你道个谦。”

谢玉看四周无人揶揄的道：“就道个歉？没其他表示了？”

阿宁反问道：“谢胖子，你要什么表示，大不了咱们出去我请你吃饭就是。”

谢玉小声的说：“我不要吃饭，我想吃你，就想在魔鬼林里面一样。”

阿宁摇了摇头说：“那时情况不同，我是为了……算了，随你了，不过我们出去……。”

见阿宁，态度有松动，谢玉赶紧行动起来，直接就抓住了阿宁，亲吻起来。

阿宁躲闪了下小声道：“别，别这样。”

可手上的动作到也是配合。

很快，阿宁一个闷哼，刚吸取了大银树蟒的蛇类精血，身体正旺盛的谢玉，很快在阿宁开始摇动起来。

实话阿宁是谢玉所有见过的女子中，最窈窕健康的一个，身上的肌肉真能羞愧死大多数男生。

而且在谢玉爆发两次后，阿宁居然还有余力再战，真让人不能小视呀！

本来，谢玉想让阿宁休息一下时，阿宁居然说这就算道过谦了，就准备床衣服了。

谢玉自然不舍得，在阿宁奇异眼神中，谢玉又加长了时间，爆发了第三次。

时候，阿宁还夸奖了谢玉，在没有吃药的情况下，能坚持这么长时间，真是一个奇异的胖子。

这话说的谢玉，心情好复杂，怎么感觉是自己亏了呢！

只是这时两人身上都发臭发酸了，谢玉虽然有能力，但也没有心力发起第四场了。

所以，两人就地取水烧水，趁着这大银树蟒的威慑力在，两人好好相互清洗了一番。

实话一行人进入戈壁后，真是好久没洗澡了，倒是阿宁身上的黑泥垢比谢玉身上的都多，让谢玉不知道去哪里讲理了。

清洗过后，阿宁从背包中取出速食品开始烹饪食物，谢玉又开始在这大银树蟒腹部收集蛇脂肪，准备提炼蛇油。

取好蛇脂肪后，谢玉又开始在这大树蟒嘴里里面提取蟒的倒勾牙，可惜还没撬下来，阿宁就做好饭。

已经十分饥饿的谢玉果断放弃了，撬蟒牙行动，这时干饭才是最要紧的，刚才的活动确实太过耗费体力了，需要补一下。

当然了，虽然很饿这大树蟒蛇的蛇肉，谢玉是不会吃的。

干完饭后，阿宁去清洗，谢玉继续撬大树蟒的倒勾牙，后来阿宁过来帮忙，两人一起果然速度加倍。

撬蟒牙行动最后自然是成功了，就是耗费了不少时间。

谢玉一看天还真差不多了，简收拾一下蟒牙后，就和阿宁带着熬好冷却的新蟒油，赶紧立刻了，毕竟虽然知道这大树蟒有威慑力。

但和这威慑力比起来，还是去找到吴家三爷的雄黄营地，和吴家三爷尽快汇合划算些。

谢玉和阿宁说了后，这时阿宁正处于被谢玉加满油的状态，自然没有反对的意思。

（感谢书友“温故而知心95”、“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67736139"  chaptername="第399章  三叔营地">加入书签</a>
</div>
