    原来我早就无敌了正文第193章：万剑宗的困局大夏古国。

    　　云台山。

    　　这里山峦起伏，古树茂盛，薄雾弥漫，灵气氤氲，绝对是一处绝佳的修道之地。

    　　而在深处。

    　　云雾遮绕，不时有惊世剑光冲天而起，激荡起极其壮阔的气波。

    　　这时。

    　　依稀可见，有诸多古老建筑物的轮廓。

    　　不错。

    　　这里便是中州修行剑道的圣地。

    　　万剑宗的所在之地！

    　　此时此刻。

    　　一座巍峨古老的宫殿内。

    　　万剑宗宗主剑正源坐在正前方，而坐在两侧的则是万剑宗的内宗长老。

    　　因为修炼剑道的缘故，从而导致他们各个气势凌厉，几如一柄锋芒毕露的矗立在哪里，给人一种无形的压迫感。

    　　而在此时。

    　　剑正源面含欣喜的神色，对着众人宣布道：“各位，今日老夫亲自去了一趟禁地，如果不出意外的话，近日那位在禁地一直闭关的祖师爷便会出关。”

    　　“什么？”

    　　“宗主，你是认真的吗？那位祖师爷真的还活着？”

    　　“这简直太不可思议了，那里可是咱们万剑宗的禁地，其中弥漫着可怕的煞气，想不到咱们的这位祖师爷，竟然在里面闭关了整整千年。”

    　　“是啊，禁地内因为葬剑池的存在，从而导致里面的煞气极其可怕，稍有不慎便会剑心崩碎，万劫不复，而咱们的这位祖师爷竟然在里面闭关了整整千年。”

    　　“对了，既然这位祖师爷还活着，那他而今到底是什么修为啊？”

    　　“修为？”

    　　“在老夫看来，如果不出意外的话，咱们的这位祖师爷应该已经迈入大乘了吧？”

    　　“不对，如果不出意外的话，应该快飞升了，否则又怎么会选择出关？”

    　　就在一众内宗长老一片热议时。

    　　“各位稍安勿躁。”

    　　剑正源摆手道：“咱们的这位祖师爷至于何时出关暂时还说不准。”

    　　“不过，唯一可以确定的一点是，咱们的这位祖师爷还没有坐化。”

    　　说到这里。

    　　剑正源扫视了眼众人，又道：“各位，咱们万剑宗招收弟子的日子在即。”

    　　“所以老夫的意思是，这几日便放出风，让世人都知道，咱们万剑宗只要有祖师爷在，就依旧是那个中州剑道魁首。”

    　　闻声。

    　　十几名内宗长老登时双眼绽放精芒，神情中充满了振奋和激动之色。

    　　要知道。

    　　紫青圣地和万剑宗虽然分别处在大燕古国和大夏古国。

    　　可是两大修道圣地的距离不过数千里之远。

    　　而最近。

    　　紫青圣地因为得到了一份逆天的机缘，从而是声名鹊起。

    　　当然。

    　　最主要的是。

    　　紫青圣地的这份机缘是跟剑道有关。

    　　如此一来。

    　　使得紫青圣地在剑道上的名声，一时完全盖过了以剑道薪火相传的万剑宗。

    　　可想而知。

    　　对于即将宗门大开，准备招收弟子的万剑宗造成了什么样的冲击。

    　　对此！

    　　万剑宗的高层自然十分郁闷，且无奈。

    　　可就在今日。

    　　剑正源前往禁地探查，发现里面竟然还有生命波动传出。

    　　也就意味着，那位千年前入禁地闭关的祖师爷并没有在里面坐化。

    　　时至今日，还活着。

    　　这对于士气低落的万剑宗自然是一个天大的好消息。

    　　只要这位祖师爷出关，以他老人家在剑道上的造诣，相信必定会让万剑宗声名大噪。

    　　“宗主，你这个主意不错，只要咱们万剑宗的这位祖师爷出关，恐怕天下剑修都得低头。”

    　　坐在剑正源身侧的大长老如此放声大笑道。

    　　“不错，咱们的这位祖师爷在剑道上绝对已经大成了，否则又怎么会选择出关呢？”

    　　“剑道大成？”

    　　“在老夫看来，这位祖师爷这次出关，估计只是为了见一面咱们这些徒子徒孙。”

    　　又有内宗长老如此感慨道。

    　　这时。

    　　与大长老对坐的二长老眉头紧锁，若有所思道：“各位，切不可大意。”

    　　“据可靠消息，紫青圣地能够得到那样的剑道造化，乃是出自一位隐世强者，想必此人在剑道上的造诣也绝对称得上是空前绝后。”

    　　“二长老的这番话言之有理，而且，传闻咱们的这位祖师爷修的是霸剑，其品性自然也霸道无匹，说不定在听闻了这则消息就会找上门去。”

    　　闻声。

    　　剑正源不可置否的点了点头，又道：“诸位考虑的都没有什么问题，不过，在这之前，咱们还是商议一下招收弟子的事情吧。”

    　　……

    　　就这样。

    　　数日过后。

    　　就在这一日的清晨。

    　　万剑宗上方的一座浮岛上。

    　　剑正源正襟危坐，双手环扣，几如一柄古剑矗立在哪里，而在他的周身弥漫着极为浩瀚的凌厉剑意。

    　　等到天际霞光冲起，晨曦照射而来时。

    　　剑正源似乎有所感应，倏地睁开眼眸。

    　　咻！

    　　咻！

    　　霎时，两道凌厉的剑气自剑正源的眼中爆射而出。

    　　可就在下一刻。

    　　剑正源那张清癯的脸颊上浮出一丝惊喜的笑意，转而神识传音道：“各位，好消息，祖师爷可能要出关了！”

    　　话音落下。

    　　剑正源倏地化作一束虹光冲天而起。

    　　两个呼吸后。

    　　整个万剑宗又有十几道虹光冲天而起。

    　　目标皆是万剑宗深处的禁地。

    　　过了不到半柱香的时间。

    　　随着剑正源出现在一片弥漫着诡异气雾的石林外围。

    　　很快。

    　　万剑宗的十几位内宗长老也相继出现在这里。

    　　而在他们的身前。

    　　便是万剑宗的禁地。

    　　这里虽然一眼看去不显山不露水，只是气象有些阴森怪诞。

    　　但只要再向前数步，便会瞬间触发这里的禁制。

    　　“宗主，不对啊，里面虽然有生命波动传出，但是并没有其他的迹象啊。”

    　　大长老皱了皱眉头，如此说道。

    　　剑正源凝视着眼前的这片阴森石林，目不斜视道：“如果老夫没有猜错的话，祖师爷今日一定会出关。”

    　　“这……”

    　　剑正源此话一出。

    　　一众内宗长老登时止不住地面面相觑，最后又默默地看向剑正源的背影。

    　　不得不说。

    　　果然。

    　　和他们之前预想的一样。

    　　就在两日前，他们万剑宗这次只是招收到了可怜巴巴的十多名弟子。

    　　而且，资质都不算太好。

    　　至于资质较好的年轻一辈，则是宁愿等着两年后紫青圣招收弟子，也不愿意进入万剑宗。

    　　因此。

    　　不难看出，剑正源的心情还没有缓过来。

    　　就在这时。

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　地面登时剧震起来。

    　　而在他们的面前。

    　　一道道凌厉至极，极具毁灭的宏大剑气冲天而起，气象尤为壮观。

    　　于此同时。

    　　一股磅礴的浓烈煞气扑面而来。

    　　这也就意味着禁地的禁制被触发了。

    　　看到如此一幕。

    　　一众万剑宗的高层登时面露欣喜之色。

    　　【帝都的剧情基本已经结束，接下来也就是简介里面提到的剑道强者了。】

    　　【在这里，特别声明一下，主角设定这块，如果主角自己揭开他的真实身份，很多剧情就无法展开，估计再写下去也是传统玄幻的路子。】

    　　【还有更新这块，我之前已经说了，暂时先两更，之后剧情通顺了，会加更的。】

    　　【最后，谢谢各位的支持。】		

