    雷思思被凌珑抢白得一时间说不出话来，却又满心的忿然。

    “你说这些话有何凭据？不过是故意唬我罢了！”雷思思干脆给她来个死不认帐。“国师那么厉害，怎么可能中毒。如果真得中毒了，也是你给他下的毒！”

    凌珑气结。好吧，她真是高估了雷思思的双商。就在她想伸手掐死雷思思的时候，雷震抢先拦住她。

    “陛下息怒！”雷震为了保住爱女的性命，只好主动称呼凌珑陛下，这也算是他第一次正式承认了她为燕国君王的合法性。“小女口无遮拦，你身为一国之君，大可不必理会她。”

    凌珑怒极反笑，连连点头道：“我不理会她！就当是一条冲着我疯叫的狗，但她要敢扑上来咬人，别怪我让我家的侍卫直接打死了丢在路边！”

    君若梅立即亮出了腰间的宝剑，眉眼森冷。大有随时准备打死疯狗，直接扔在路边之意。

    雷震和妻子穆岚忙叫了几个心腹侍婢，一起费了九牛二虎之力，终于把雷思思给塞进了马车里，并且派了人看住她，坚决不放她再出来咬人。

    穆岚陪着雷思思，进了马车，就没再出来。

    只有雷震重新返回来，一张老脸几乎憋成了猪肝色。

    凌珑看了眼地上摔破的酒碗，哼了一声，道：“好心没好报！”

    说罢，就准备带着君若梅离开。

    “陛下请留步！”雷震喊住了凌珑，他从荷包里取出一个精致的楠木首饰盒，似乎怕被人发现似的，匆忙塞进了凌珑的手里。

    “什么？”凌珑下意识地想瞧瞧手里被塞了什么东西。

    雷震忙压低声音，快速地道：“等他日有机会的时候，你代老夫把这个转交给十三公子……”

    凌珑及时停下了准备查看究竟的手，瞥了一眼雷震，若有所思：“噢！”

    这声意味深长的“噢”让雷震红了老脸，他几乎不敢去看凌珑的那双明亮的眸子，兀自接道：“你转告十三公子，告诉他……不必再惦记我！”

    说罢，雷震转过身，快步走回到马车。上车的动作因为急切还险些打滑，看起来有些狼狈。

    凌珑想调侃几句，大司马终归是宝刀已老，手脚都没有那么利索了。但看他的模样已经够狼狈的，也就将打趣的话又咽了回去。

    马车重新启动，踏上了归乡之路。

    隐隐还能听到雷思思在马车里的叫骂声和哭嚷声，裹挟着燕国冬天凛冽呼啸的寒风，听起来像鬼哭声。

    随着马车驶远，雷思思的哭嚷叫骂渐渐远去了，终于跟马车一起消失得无影无踪，只剩下呼啸的寒风，在燕国漫长的隆冬里永不知疲倦地继续刮着。

    凌珑这才慢慢地展开了手里的楠木首饰盒，见里面一块黄绸缎上面躺着块颜色极正的鸡血玉。

    这是块成色极佳的鸡血玉，拿起来对着太阳光甚至能够折射出奇异的梦幻绯色，实在美极了。

    鸡血玉大约鸡卵大小，雕刻着传统的飞龙图案，唯妙唯肖得十分传神，一看就出自名匠之手。

    “等他日有机会的时候，你代老夫把这个转交给十三公子……”

    雷震那急促又有点儿做贼心虚的话再次回响在凌珑的耳畔，她不由觉得这件事情有些耐人寻味起来。

    前一阵子，关于魏国十三公子是燕国大司马雷震私生子的传言那是沸沸扬扬。原本凌珑并没有在意，觉得那是有些小人眼红雷震疼爱穆远翔而造出的谣言。

    但现在看来……凌珑再看看向手里的鸡血龙玉佩，觉得这件事情的确有点儿说不清道不白的。

    难道说，雷震跟穆远翔之间真有一些不得见人的关系吗？

    凌珑收起了鸡血盘龙玉佩，转过身，却见君若梅仍然在发呆。她就拿手在她面前晃了晃：“喂，该回魂了！”

    君若梅回过神，面色有些尴尬，不过还是问道：“难道说，那些传言是真的？”

    看来，君若梅也听过那些流言蛮语。

    倒也是，传得那么厉害，想听不见都困难。

    “谁知道呢！”凌珑耸耸肩，无所谓地道：“管那些传言是不是真的，反正十三公子还是十三公子，雷老头还是雷老头，这些并没有变。”

    君若梅怔了怔，随即哑然失笑。

    也许她永远都不能像凌珑这样大气洒脱，总是惯于纠结于一些小的事情上面。所以，她只是她的侍卫，而她却是燕国女王。

    凌珑坐进了旁边的一辆极其普通的青篷马车里，君若梅驾车，很快就驶回进了城门里，向着王宫的方向返回去。

    *

    魏国，王宫。

    穆远翔气喘吁吁地闯进殿堂里，找到了正在批阅奏折的七哥穆远山。

    他脸色很难看，也不等侍卫通报，直接就闯了进去。

    那些侍卫大监都不敢阻拦，只能加快步向里面通报：“侯爷求见陛下……”

    还不等那些侍卫把话传明白了，穆远山就见弟弟一脸怒气地闯到了跟前。

    此时的穆远山登基为君，他的亲弟弟十三公子穆远翔也被钦封为宗侯，为成了一名侯爷。

    穆远山有些惊讶地放下了手里的奏折，抬眼看着穆远翔，问：“怎么了？”

    他知道这个弟弟脾气不太好，遇到容易冲动。但他想不出来，这次又是谁惹到了他。又是谁敢把他惹成这个样子。

    “你……”穆远翔怒视着兄长，想说什么，又咽了回去，狠狠地瞪了一眼旁边的侍卫和宫婢还有大监。

    显然，他有话想单独跟兄长说。

    但今天的穆远山乃大魏国君，岂能轻易单独跟人说话，哪怕这个人是他的亲弟弟。

    穆远山却云淡风轻地挥挥衣袖，摒退了跟前所有的侍卫、宫婢、大监，让他们退到外面，听不到他们兄弟俩说话的距离之外为止。

    等到摒退了闲杂人等，穆远山便问弟弟：“谁又惹你了？”

    “你！”穆远翔见跟前没有外人了，这才把心里的忿懑一骨脑地倒出来。“你居然派使臣游说周边的四国商讨共同伐燕！”

    原来是为了这件事情。

    穆远山俊目中闪过一丝不耐，道：“那又如何？”

    “这事是真的了！”穆远翔顿时叫起来，声音里是深深的绝望和愤怒。“你真得这么干了！”

    原本他还抱有一线希望，认为这是误传。是有心之人编造的谎言，就像前一阵子有谣言说他是燕国大司马雷震的私生子一样，根本就是无中生有的造谣中伤。

    没想到，七哥竟真的准备联合周边四国共同剿灭燕国！

