    第二天一早，是学堂上学的第一日，裴绣给四个孩子都换上新的春装，去年特意让她嫂子帮忙做的，开春一直舍不得给他们穿，特意留到今日。

    几个孩子穿戴整齐，背着裴绣给他们缝的小挎包。开开心心的一起去学堂，裴绣坠在他们后面，第一天怎么也得送一下。

    村里舍得送孩子上学的人也不多，附近邻村的就更少了。整个学堂加起来二十多人，各各年龄段的都有，小周恒是最小的，但是他字认得多，学堂里很多八九岁的孩子都没上过学。

    周夫子对周成夫妇两个越来越满意了，舍得把四个孩子都送来，这在乡下地方是头一份，很多人家，一家子缩衣节食就供一个孩子上学都很勉强。这对夫妻有魄力，有远见。

    他大孙子整天跟那四个孩子一起耍，他都听他说过，周善那个白嫩俊俏的孩子是周成恩人托孤。

    这家人人品不错，是个厚道人家，没有区别对待那孩子，而且对他大孙子也一视同仁，每天晨练完都招呼他吃早饭。他都说跟那小子说了很多回，都改不了，经常在人家家里吃早饭。

    他的老脸都要丢光了，只能让大孙子把看过的书借他们看，把他淘汰的笔墨送人家一份。偶尔他写坏的纸，或者滴了一点墨汁的纸也给他们送去。

    裴绣都把纸收起来存着，笔墨也都存着，她没有拿来用。等他们在学堂接受教育，需要练字时再拿出来给他们。

    上学第一天，孩子们都很兴奋，而且都是从小的玩伴，熟悉的很，围着课桌跑跳，吵吵闹闹的，等周夫子来了才安静下来，周夫子问了大家的名字，没有大名的，给了一段孔子曰，让各自选一个当名字。

    周勇四兄弟很骄傲他们早早就有了大名，周夫子问名字时都响亮的回答，裴绣看着失笑。滞留了一会，看孩子们适应的很好就转身离开了。

    她还有很多事情要做。周成忙着帮她开荒，她也要去山上转转，挖挖宝藏。

    刚回到家，周大嫂就满脸喜气的进来，说周雨婚期已经订好了，三天后过来下聘，五月初二迎亲。周大嫂乐的嘴巴都合不拢，她最疼爱的小女儿终于得了个好姻缘。

    自从拿了庚贴合了八字后，这几个月男方都没有消息，她还以为这婚事不成了，都担心的吃不好睡不香。前段时间终于有了回复，她的心这才落地了。

    人各有志，裴绣笑着恭喜周大嫂，并说着让她有什么要帮忙的尽管开口。

    周大嫂笑着说:’’家里有两个儿媳妇，还有老太太帮衬也不需要三弟妹帮衬啥，三弟妹到时候过来看个热闹就行。’’

    ‘’那敢情好，我也能沾沾喜气。’’裴绣恭维着。

    周大嫂眼珠子转了下，’’三弟妹昨晚送来的竹笋，是叫竹笋吧，你大哥是这么叫的，那味道真不错，鲜甜鲜甜的，都没有一般野菜的苦涩味，今早我就让父子几个，还有老二媳妇都去挖了。’’

    ‘’这个竹笋就是趁刚冒出土的时候，把它挖回来，我昨天也是带孩子转转，临时起意挖几个，后面剥了皮，看里面嫩嫩的，想着应该能吃的。也是瞎猫碰上死耗子了。’’裴绣知道来了，正事讲完了，顺便来打探了。

    ‘’我家老二媳妇回来处理竹笋时说大清早的时候人还不多的，后面全村老少都去了，这可传的真快，幸好你大哥他们去的早，已经担了一担回来了。’’

    ‘’那大嫂要赶紧回去处理竹笋，这玩意放久了就老了，赶紧剥皮切片焯一下，拿出来晒成笋干可以吃很久，放的住。’’

    既然满山遍野都是人了，那她也不用去了，昨天挖那么多也够了。等会可以帮周成开荒去，她还有很多东西都没种。

    今天天气好，刚好把昨天焯过的笋拿出来晒。

    咚咚，敲门声又想起了，裴绣奇怪，今天怎么这么多人上门。

    打开门惊讶的看着村长上门，’’村长来了，快进去坐会，我去叫周成。’’

    ‘’不忙活，周成媳妇这是你昨天挖的竹笋吗。’’村长进来看着院子里晒的一排排竹笋问道。

    原来是找她的，’’是的，您请喝茶。’’

    ‘’这个晒干了可以保存多久，可以腌制吗？’’

    ‘’几个月还是可以的，看干度吧。至于能不能腌制，我也没试过，全拿来晒了，村长可以试试看。’’她是知道可以腌制，但是她都没有去腌，叫她怎么说。

    ‘’你怎么突然去山上挖这个竹笋呢。’’村长有点怀疑，不解，周成媳妇嫁过来也有十年了，最近出格的事做的有点多，听家里老婆子说，性情也有点变化，难道真的是鬼门关走了一趟，啥都懂了一点吗？

    ‘’村长也是知道，我家里孩子多，而且都是小子，个顶个的能吃，家里粮食都快吃光了，野菜都被大家挖的差不多了，不是得上山上转转看看什么能吃的。我琢磨着，竹子肯定是没毒的，刚长出来的竹笋，刚出土冒尖头，说不定软软的，拔一根回来试试，没想到味道还真的不错，我也是觉得意外。’’裴绣也知道，她的反常，枕边人最清楚，但是他不追究，想等她坦白。别人却不会宽宏大量的不追究。

    不管村长信不信，反正她也是有明确的交待了。

    也不知道他信了没有，反正是看到他点头，没有再追问这个。

    裴绣看着村长在院子里绕着走来走去，知道他注意到角落的木箱子了，她也不等着他问，走到木箱前，对村长说道:’’村长可是见过这几个物种。’’

    ‘’不曾，我也正想问一下，这些是什么，怎么没有见过，老夫活了这么多个年头了，也是种地的一把好手，见过的种子苗苗也不少，也想不出这些是啥。’’村长思索着说道。

    ‘’这是周成拿回来的种子，一个个都有婴儿拳头大，我也没见过什么种子有这么大的，就试着种一下，看看能长出什么来。’’裴绣摇摇头，不是她不愿意交待，而是她也没种出来过，也不敢张嘴就说这是啥。

