    张桂芳的战马虽然是千里马，但是在速度上，并非是那黑风的对手，眼见着黑风距离张桂芳越来越近，殷商一方阵营之中的大将，有几个都跃跃欲试，要出阵救援，可是都被闻仲拦住了。

    就在那黑风已经在张桂芳战马之后，两把闪亮的长剑已经挥舞起来，只要这一剑下去，就能砍到张桂芳的后背之时，只听张桂芳一声大喝道。

    “常箐，不下马更待何时！”

    听到张桂芳的大汉，常箐眼中闪过一丝的不屑，正要挥剑砍杀张桂芳的时候，忽然感觉头一沉，自黑风之中掉了出来，直接栽倒在地。

    而张桂芳不知道何时，没有受伤的那只手中，出现可一根四棱钢锏，兜转马头，直接朝着倒伏在地上的常箐的天灵击打而去。

    “嘭~~·”

    只见那常箐的天灵盖在张桂芳的全力一击之下，直接凹陷下去，而那常箐似乎已经死亡一般，没有任何的动作，躺在地上，气息全无。

    “怎么可能？”

    “这张桂芳用何妖术？”

    ……

    从张桂芳兜转马头逃走，到张桂芳挥动四棱钢锏打杀常箐，只不过是一眨眼之间的事情，很多人都没有反应过来。

    特别是那北海袁福通他们这七十二路诸侯的联军，他们早已经准备对袁福通的恭维之言，只能那常箐拿下张桂芳。

    可是事情往往就是出人意料的，在一众诸侯在错愕之时，那头生独角的汉子，直接自坐骑之上飞身而下，就要前往两军阵前。

    而就在此时，一阵战鼓之声隆隆的在远方响起，只见殷商军阵之中的数万大军，在闻仲的帅旗指引下，朝着北海袁福通的大军冲杀而来。

    只见那站阵之上，凝结不散的煞气陡然爆发，天空之中，只有修士才能看到的煞气，笼罩整个大地，所有的修士都感觉到分外的压抑。

    就算是殷郊也不能幸免，不过这煞气压抑的不过是练气士的法术神通，而武艺和武技自然不能压制，那原本要前冲的头生独角的汉子立即止住了身形。

    看着呐喊着冲过来的殷商大军，不由的回头看向袁福通，而此时的袁福通面色更是难看，原本没有想到今日出战连输两阵，现在己方士气与地方差距有着天差地别。

    双方兵力相当，对方占据士气的绝对优势，在这种情况下，根本无法抵抗，而且现在北海联军，乃是数十股人马集合而成。

    若是在打顺风仗，那一个个如狼似虎，可是现在在这逆风的情况下，一众的诸侯各个都有自己的小心思，根本不可能真正的做到团结一心。

    袁福通看看远方已经迫近的殷商士卒，再看看已经动了其他心思的一众诸侯，深吸了一口气，开口大喝道。

    “诸公，若是我们一哄而散，必然成溃败之局，诸公若是信我袁福通，便由我袁福通本部兵马断后，诸公交替而走，如此方能安然回撤，还请诸公莫要自误！”

    袁福通说完，便一挥手中令旗，随后便有近万士卒出列，袁福通已经顾不得去猜测一众诸侯在想些什么，开始在原地结成一个防御的阵势。

    而那头生独角的汉子见到袁福通如此，眼中闪过一抹赞赏的神色，赞赏归赞赏，那头生独角的汉子没有再在阵前逗留，朝着身后的几人一挥手，几人抓其一把黄土，朝着天空一撒，随后数道土黄色的光华闪过，那几人便消失不见。

    而此时袁福通列阵的后方，一众的大小诸侯也知道，此时要是狼狈逃窜，必然是被人衔尾追击，那便更加危险，现在有袁福通在断后，在短暂的骚乱后，开始有秩序的向着大营退去。

    “杀呀~~”

    “生擒袁福通，平定北海~~”

    “生擒袁福通者，赏赐万金，封万户侯！”

    “……”

    掺杂这悬赏的呐喊，一众殷商士卒开始冲阵，打头的便是闻仲最精锐的部队，由受了伤的张桂芳率领，在正面硬冲向袁福通列好的阵势。

    侧翼有两名殷郊也没有听说过的大将率领，落后正面一些，去包抄袁福通麾下兵卒的后路，而殷郊以及张奎率领的五千人，便在左翼之中。

    不过因为殷郊的身份尊贵，那左翼的老将军老成持重，并没有让殷郊在先头部队，而是在左翼的中间位置。

    这个位置是最佳的位置，无论前后都是友军，可是恰恰如此，让殷郊感觉憋屈万分，不止是殷郊，就是殷郊手下的邬文化、袁洪、苏全忠以及郑伦等人，也觉得无用武之地。

    而且殷郊这个位置，还不能太过前冲，毕竟这堂堂正正之战，可不是江湖斗殴，一拥而上，现在即使前进，也要保持着阵型。

    若是殷郊所在的部队快速前冲，那必然会导致整个左翼的阵型被破坏，那时候这左翼基本也没有什么破坏力了。

    故此殷郊等人，也只能勉强的跟着大队伍，朝着袁福通的战阵侧后移动，最安心的便是张奎了，他既然已经效忠了殷郊，自然不想让殷郊出一点意外。

    今日殷郊已经在大军之前扬威了，已经足以证明殷郊这个太子的强大，现在就没有必要，冲锋在前，若是真有流矢射中殷郊，此次大好局面有可能会发生变化。

    而就在那殷商大军已经距离袁福通大军只有数十丈之时，只见袁福通手中另外一只令旗一挥，随后所有的袁福通麾下士卒，尽皆自怀中掏出一物，直接塞入了嘴中。

    随后便见到那袁福通手下的士卒，尽皆双眼赤红，身上散发可一股暴虐的气息，双眼之中光芒也慢慢的敛去，取而代之的是一种嗜血的眼神。

    “杀！”

    袁福通虽然摆出了防御阵型，但是却并没有被动防御，一批一批双眼赤红的士卒，朝着数倍于自己的殷商士卒冲去。

    随后便见到，那些北海袁福通手下士卒，仿佛失去痛觉一般，只要没有直接斩杀，便会不惧怕任何伤势，用以命换命的打法，来消耗殷商士卒的锐气。

    饶是殷商士卒士气高涨，也被这种袁福通士卒这种不要命的打法，打了一个措手不及，一时之间，从正面攻击的张桂芳率领的殷商精锐竟然被迟滞了脚步。

    远在后阵观察整个战场的闻仲，见到那袁福通手下士卒，只见他们头顶有雾气蒸腾，双眼赤红，仿佛已经不是人类，变成了那嗜血的妖魔了一般。

    此时他们手中的兵器已经不限于刀枪剑戟，他们的手，他们的头，甚至他们的牙齿都是他们的武器，舍生忘死的冲退张桂芳的一次又一次攻击。

    “何方妖孽，居然炼制出这种歹毒的丹药！”

    闻仲一直在高台之上，自然早就看到那些士卒吞咽丹药的动作，再与现在那些士卒的现状对比，自然不难看出，他们服用了什么禁忌之丹。

    在闻仲的神眼扫视之下，发现这丹药居然是燃烧魂魄，来换取力量。这些士卒的在魂魄为燃烧完之前，只要不对其有致命的伤害，便还能战斗，极为可怖。

    这些北海军士卒，吃了那丹药之后，其实并不需要进攻，只需要在药效过去之后，他们便会魂魄消失，自然死亡。

    可是此时若是撤军，对殷商士卒的气势造成致命打击，最关键的是，闻仲是想要擒杀那袁福通，斩杀了他，北海的平叛便已经完成了一半了。

    “嗯？”

    闻仲正在皱眉思索，到底要不要撤军的时候，眼神在不经意的瞟向左翼的时候，不由的愣住了。

