    　　唐洛把周东平那里得来的消息，都告诉了江宏。

    　　江宏听完后，肥脸上有些凝重：“你确定他说的都是真的？”

    　　“嗯，我可以确定。”

    　　唐洛点点头，催眠的人，几乎不可能说假话。

    　　之所以说几乎，是因为也有例外。

    　　比如那些受过特殊训练的特工之类，在潜意识中，就把假的当成了真的，所以在催眠状态下，也会说出假话！

    　　当然了，周东平不可能受过特殊训练，所以他说的肯定是真话。

    　　“那你怎么处理周东平的？不会把他杀了吧？”

    　　“当然没有了，留着他还有大用，我怎么可能会杀了他。”

    　　“嗯嗯，杀了他，也容易打草惊蛇……可是，不杀他，万一把他这件事透露给冈村太郎，那就坏事儿了！”

    　　江宏担心的说道。

    　　“呵呵，放心吧，他不会的。”

    　　唐洛笑着摇摇头。

    　　“为什么？”

    　　江宏奇怪。

    　　“因为他怕死。”

    　　“怕死？你威胁他了？”

    　　“嗯，我不光威胁他了，我还给他吃了毒药。”

    　　“啊？毒药？”

    　　“对啊，你在九局，应该知道一些势力为了控制手下，就会给他们吃毒药的事情吧？”

    　　“嗯嗯，我知道。”江宏点点头，随即瞪大眼睛：“难道，你也有这样的毒药？”

    　　“没有。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“啊？没有？那你怎么说……”

    　　江宏有点懵逼了。

    　　“呵呵，虽然我没有，但我吓唬他说，我喂他吃了那种毒药啊。”

    　　唐洛想到这事儿，就是一阵好笑。

    　　江宏愣了愣，有些不可思议：“那他就相信了？”

    　　“对啊。”

    　　“他煞笔么？”

    　　“……”

    　　唐洛翻个白眼，又把过程说了一遍。

    　　“好吧，唐老弟，我服了。”

    　　江宏竖起大拇指。

    　　“呵呵，一般般吧！”

    　　唐洛得意一笑，心里却在琢磨，该配哪种毒药呢？嗯，多配一点吧，行走江湖用得着！

    　　“唐老弟，你确定他会受你控制，不会反水？如果他一旦反水，那后果就太严重了，比干掉他打草惊蛇都严重！”

    　　江宏想到什么，沉声说道。

    　　“放心，他不敢反水。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“那就好。”

    　　“老江，你那边也早做准备，另外跟中海警方沟通一下，让他们随时待命。”

    　　“好。”

    　　两人又聊了几句，才换了话题。

    　　“唐老弟，我们找个地方喝几杯？”

    　　江宏提议道。

    　　“不了，时间不早了，得回去休息，明天还要上班，等改天吧。”

    　　“好。”

    　　回到别墅，唐洛照旧翻墙而入，然后轻手轻脚回到房间。

    　　“呼，还好被没发现。”

    　　唐洛喘了口粗气，脱掉衣服，走进了浴室。

    　　洗完澡，他出来躺在床上，把石蛋搬了过来，开启透视眼，向里面看去。

    　　依旧是混沌一片，根本看不清楚。

    　　“还不到时候么？”

    　　唐洛嘟囔一声，照旧向里面输入内力，最后滴了一滴血上去。

    　　鲜血，很快消失在了石蛋表面。

    　　随着鲜血消失，那种奇妙的感觉再度出现，唐洛露出笑容。

    　　“我等你出来。”

    　　唐洛摸了摸石蛋，重新放在桌子上，然后关灯睡了过去。

    　　一夜无话。

    　　清晨，唐洛做好早餐，等姐妹俩下来。

    　　吃完饭后，唐洛与韩若冰驱车离开别墅，前往公司。

    　　唐洛刚回办公室，手机就响了起来。

    　　“喂？”

    　　“好女婿啊，我是你老丈人。”

    　　电话刚接听，一个声音从听筒中传来。

    　　唐洛愣了一下，这他妈谁啊？怎么一上来，就占人便宜啊！

    　　随即，他反应过来了，电话是谢父打来的。

    　　“呵呵，原来是老丈人，怎么样，是不是昨晚重振雄风了啊？”

    　　唐洛露出荡漾的笑容，想到漂亮的丈母娘，心里暗道，真是好白菜让猪给拱了啊！

    　　“还没，小益今早才把药粉给我，我还没吃呢。”

    　　谢父笑着说道。

    　　“哦哦，那你今晚记得吃，保证能让你重回18岁。”

    　　“不用重回18，能重回28，我就满足咯。”

    　　谢父笑得更开心了。

    　　“小意思，你今晚试试就知道了。”

    　　“嗯，那我明天再给你打电话。”

    　　“好。”

    　　两人又扯了几句后，才挂断电话。

    　　唐洛打开电脑，玩了一会游戏后，想到什么，给陈涵打去电话。

    　　“喂，小洛哥。”

    　　“嗯，小涵，干嘛呢？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“在孤儿院，怎么了？”

    　　“哦，那我中午过去一趟，有点事情找你。”

    　　“好，我等你。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，他今早看到了短信，周东平已经把一千万赔偿转了过来。

    　　这一千万，他准备交给陈涵，至于她要怎么用，那就是她的事情了。

    　　其实，他可以想像得到，这一千万，估计都会被陈涵用在孤儿院上。

    　　这丫头，小小年纪，就撑起了本不该她来承担的重担。

    　　唐洛越想越心疼，得想个办法才行，孤儿院不能让陈涵一人撑着！

    　　一上午，很快就过去了。

    　　快到中午的时候，唐洛驱车公司，前往希望孤儿院。

    　　等到那时，陈涵已经等在门口了。

    　　当她看到玛莎拉蒂总裁时，不由得一愣，小洛哥怎么又换车了？

    　　“小涵，你怎么跑出来了？”

    　　唐洛从车上下来，看着陈涵问道。

    　　“嗯，反正也没什么事情，就出来等你了。”

    　　陈涵看着唐洛，想到那晚的事情，俏脸微微一红。

    　　还好，他是小洛哥，要是被别人看到她那么不要脸的样子，以后还怎么见人啊？

    　　“老院长呢？她老人家，这几天身体怎么样？”

    　　“奶奶的身体，一天比一天好了。”

    　　“嗯，那就好，我们进去说。”

    　　唐洛很自然地拉着陈涵的小手，向里面走去。

    　　陈涵感受着来自唐洛手上的温度，小心脏跳个不停，脸蛋儿也是红红的。

    　　“小涵，我今天来，是想告诉你一个好消息。”

    　　“什么好消息？”

    　　“我昨晚见到周东平了。”

    　　“啊？周东平？”

    　　听到这个名字，陈涵脸色一变。

    　　“嗯，他说他知道错了，并愿意赔偿……我想了想，要是不要赔偿，那便宜那家伙了，就做主给你要了点赔偿。”

    　　“赔偿？”

    　　“对，没多少，也就一千万。”

    　　“什么？一千万？”

    　　陈涵瞪大眼睛，她长这么大，也没见过一千万啊！

