    这件事的利害，郝振云早就权衡了。

    所以，才意识到必须要有新的生产线才行。

    不然的话，郝家再这么损失下去，经济实力会受到很大影响。

    甚至会撼动他们家族的地位。

    影响他们在东海的准第一家族身份！

    郝田被骂了一通，也不敢顶嘴，只好乖乖答应了。

    只能继续去跟各家打听，谈判……

    但希望很渺茫。

    ……

    韦恩明上次跟叶雪榕把一切都谈开了之后。

    并没有着急继续留下，跟叶雪榕一起生活。

    而是选择了离开，暂时不住在一起。

    这件事，正好给他们一次机会，两个人重新把婚姻调整好。

    小别胜新婚，他们干脆玩起了浪漫。

    开始从谈恋爱的关系，慢慢进展起来！

    “叶雪榕，就让我再追你一次吧！”

    韦恩明这么对叶雪榕说道。

    她的脸上泛起了红晕。

    这种感觉好久没有过了……

    丈夫居然要再追求自己一次。

    太浪漫了。

    “好。”

    叶雪榕也开心地答应下来。

    没有什么能阻碍两个人的感情。

    经过这件事后，两个人反而感情更深了。

    而且把一场危机转化成了感情的升温。

    这也是郝家人绝对想不到的事情。

    当然叶明山他们也并不明白是怎么回事。

    只是看到韦恩明离开了。

    两个人并没有继续生活在一起。

    他们开始猜测，是不是叶雪榕让的？

    这女儿的内心其实也动摇了？

    只不过嘴上跟他们犟罢了。

    想到这，他们都十分高兴！

    “看来有戏！榕榕在外面八成也是有人了，这次嘴上跟我们对着干，其实也是女孩子家的倔强罢了，其实，她也高兴。”

    “很有可能。”

    叶明山跟郝红琴商量着。

    两个人都感到很得意！

    最起码这事儿也算有点机会了。

    没白费功夫。

    而叶文清对这一切，只感觉很羡慕。

    她更加对韦恩明喜欢到了骨子里。

    居然玩这种浪漫。

    太感动了。

    重新追求自己的妻子！

    这是什么神仙感情啊。

    她羡慕自己姐姐，羡慕到了骨子里。

    除了帮他们维护感情，没别的更多想法了。

    ……

    “爸，我这边打探到了一点消息，东海这边，目前就高滩的大厂比较多，但是这些大厂大多数都属于同一个公司。”

    郝田经过了一段时间打探后，终于有了消息。

    “什么？是哪个公司，居然这么强？！”

    郝振云也是一怔。

    “这不是别人，就是叶雪榕背后的那家公司，木容集团！”

    郝田声音有些恐惧地道。

    郝振云呆住了。

    “果然啊，居然是他们。”

    郝振云摇了摇头，感到无奈。

    这个公司毕竟太强了，他们需要的生产力，也比别家都要多的多。

    所以这样的局面，也是很好理解的。

    他们从这中间争取机会，恐怕很难啊！

    “这事儿，只能跟木容集团去谈了，让他们出售给我们一个厂才行，不然我们很麻烦的。”

    郝振云叹着气说道。

    “爸，这可不容易啊，谁会随随便便把自己的厂卖给别人？尤其是这种大企业！”

    郝田也无奈。

    这种事情他也很清楚，希望很小。

    “不管怎么说，都得谈谈试试，最起码让他们分给我们一些生产力才行，不然我们的业务很快就没法进行了。”

    郝振云说道。

    这几乎已经是他们的一个潜在大危机了。

