    “嘟，嘟，嘟。”

    “喂，我是萧宏伟。”

    “萧叔你好，我是陈汉升，想找一下萧容鱼。”

    “汉升啊，小鱼儿休息了，你明天再打来吧。”

    ······

    “嘟，嘟，嘟。”

    “喂，哪位？”

    “萧叔早上好，我是陈汉升啊，麻烦您让萧容鱼接电话。”

    “小鱼儿出去了，不好意思啊。”

    ······

    “嘟，嘟，嘟。”

    “萧叔，我是陈汉升，想找一下萧容鱼。”

    “小鱼儿还没回来，你晚上再打来吧。”

    “没事，那麻烦您转告她一下，就说我今天回学校了。”

    听到这句话，电话那端突然安静下来，似乎有人捂住了话筒，陈汉升耳力不错，依稀能辨认出萧宏伟模模糊糊的声音：“他今天就回学校了······”

    陈汉升听不到谁在回答，过了好一会儿，萧宏伟才拿起话筒说道：“汉升，我会转达的，那你注意安全，到学校和你父母报个消息。”

    挂了电话，萧宏伟忧心忡忡的看着萧容鱼，心疼的说道：“到底为什么事情吵架了啊，和爸爸说下啊。”

    萧容鱼穿着一件乳白色的吊带睡衣，随意散着头发，抱着膝盖坐在沙发上，神色憔悴，眼睛还有些红肿，精致的瓜子脸都显得尖了一点。

    她也不说话，就是呆呆的坐着。

    萧容鱼昨晚回来后直接把卧室门反锁起来，不一会儿陈汉升电话就打来了。

    不说从职业敏感性来分析，就是从父亲来身份判断，萧宏伟也知道这件事必然和陈汉升有关。

    “你妈就要回来了，她看到你这样的状态肯定要追问的。”

    萧宏伟叹一口气说道。

    这句话终于起了作用，看来萧容鱼并不想让自己母亲发现什么，终于站起来去洗漱。

    “小鱼儿。”

    萧宏伟突然喊住她：“你和陈汉升是不是在恋爱？”

    萧容鱼霍然转身，斩钉截铁的说道：“没有，以前没有，现在没有，以后也绝不会有！”

    萧宏伟叹一口气，他是过来人，又是刑侦专家，自家女儿是不是说谎还是看得出来的。

    中午的时候，萧容鱼的母亲吕玉清下班回家，她看到丈夫在厨房里洗菜，脱下外套也去帮忙。

    “小鱼儿呢？”吕玉清问道。

    “刚刚起床在洗漱呢。”

    萧宏伟主动帮女儿圆谎。

    吕玉清有些奇怪：“以前她很少这么迟醒的。”

    “放假了，睡多几小时很正常。”

    萧宏伟假装有些不耐烦，吕玉清就没有接着问下去了。

    过了一会，萧宏伟假装不在意提道：“我记得你和陈兆军老婆挺熟的吧。”

    “梁美娟？”

    吕玉清说道：“以前挺熟的，最近联系有些少。”

    “那有空约出来吃顿饭，朋友之间还是要多联系的。”萧宏伟一边摘菜一边说道。

    “怎么，陈兆军要提拔吗？”

    同样在体制内的吕玉清马上想到这个可能。

    萧宏伟啼笑皆非：“我们都这把年纪了还想着提拔什么，就是约出来坐坐而已。”

    看到丈夫不说实话，吕玉清也不再问，萧宏伟的工作经常涉及保密原则，家属也是不能多问的。

    “那行，我去帮小鱼儿扎头发，有空我就约一下。”

    等到吕玉清离开厨房后，萧宏伟擦擦手上的水渍感叹道：“我们已经差不多到顶了，现在需要早为儿女做打算。”

    ·····

    类似的场景也在陈汉升家里发生着，不过却是截然不同的气氛。

    “我这命咋这么苦啊，嫁到陈家一天好日子没过，好容易盼到儿子长大了，结果也是个没良心的狗东西。”

    陈汉升没等放假结束就要回学校，梁美娟劝不动就在旁边唠叨。

    “我现在是班长，时间不属于自己，它属于公共管理二班的所有同学，娘，我也身不由己啊。”

    陈汉升一边收拾行李，一边胡扯。

    “呸，真不晓得班主任怎么选你当班长。”

    梁美娟是知道自己儿子的，他不想说真话时，嘴里都能跑火车。

    陈汉升从来都是自己整理行李，陈兆军和梁美娟也不会插手，这是多年形成的习惯，不过看到包裹里有两只港城特产凤鹅，梁美娟就问道：“带给宿舍同学的？”

    “不是，给班主任的。”陈汉升说道。

    这次专门为郭中云带家乡土特产，一是感谢他上次帮忙平息打人的风波，二是继续维持和他的私人关系。

    陈汉升是一毛钱红包都不能送给郭中云的，先不谈他会不会收，一旦赤裸裸的涉及到金钱，这种相对单纯的师生关系马上就会变质。

    临行前，梁美娟又拿出1000块钱让陈汉升带着，陈汉升根本不要：“我现在不缺钱。”

    “开学时带的2000块钱生活费还有多少？”

    梁美娟不放心，一定要问清楚。

    “干掉一半了。”

    陈汉升实话实说道。

    梁美娟愣了一下：“这才一个月啊，你是怎么用的？”

    以前陈汉升在家读书时，三口之家一个月的生活费也就1000块钱左右，现在陈汉升出去上大学了，梁美娟和陈兆军每个月的日常开支只需几百块钱。

    “吃饭、喝酒、买杂物，男人总要应酬的嘛。”陈汉升无所谓的说道。

    “你女朋友都没有，还学人家应酬。”

    梁美娟差点被气笑，不过也有点奇怪：“那你还不要这1000块钱？”

    “我又在其他地方赚到了2500，总是不缺钱就是了。”

    陈汉升不想解释太多，推开门说道：“老陈，老娘，我先走了，你们在家多保重身体，没事就吵吵架，别打架就行。”

    看着陈汉升离去的背影，梁美娟突然有些落寞。

    “老陈，我们是不是老了？”

    “怎么这样说？”

    “我感觉汉升都不需要我们了，钱也不要，事情也不说，他都有自己的世界了。”

    陈兆军笑了笑，温柔的搂住发妻肩膀：“这不挺好的，以后我们也可以少操心。”

    “这可不行！”

    梁美娟突然柳眉倒竖：“我还要给这小王八蛋带孩子呢，你有没有哪个同事朋友有适中的女儿，大学一毕业就让他们结婚。”

    “也许······有吧。”

    陈兆军还不知道陈汉升和萧容鱼已经“掰”了，脑海里不禁浮现这个娇俏的身影。

    ······

