    “轰轰轰！”

    恐怖的攻击一波接着一波。

    “吼吼吼！”

    但是前方的位置，无数妖邪的咆哮，依旧恐怖无比。

    “战台轰击炮，轰击！”

    一旁，命令的声音响起。

    “轰！轰！轰！”

    震耳欲聋的声音响起，一个炮弹几十公里大小，飞入前方，直接在前方虚空升起一个蘑菇云，看起来恐怖至极。

    但那一只只妖邪，同样散发着恐怖无比的威势，前方的几十只妖邪，甚至能够硬抗一个个炮弹的袭击。

    撤退的速度并不是很快，不过，按照炮弹的轰击与站台上无数将士的攻击，应该能够安全撤离。

    “不好，无敌师弟，你快看师傅那里，从魔窟内飞出来的两只神帝一阶的深渊种朝着师傅他攻击而去了。”

    就在这时，二师姐满脸惊慌的指着前方的虚空，朝着战法无敌说道。

    战法无敌目光看去，脸色微微一沉。

    “干，他们琉璃的底牌呢？琉璃不是很强的吗？”

    “拿出底牌至宝干这群妖邪啊？”

    战法无敌脸色难堪的吼道。

    他犹豫了一下，直接朝着战台第三军团中心的位置飞去。

    “无敌师弟。”

    二师姐脸色一变，立刻紧跟在后方。

    “几位战团团长，快快，赶紧拿出底牌，赶紧撤离这里，你们速度要是再慢点，你们军团长他们就要挂了。”

    “卧槽，你们就不能够撤退快点吗？”

    战法无敌飞到中心的位置，看着几个正在出手远程攻击的神王巅峰战团团长，脸色难堪的催促道。

    “你...”

    一众战团团长看到战法无敌飞过来大喊着，脸色难堪的盯着他。

    “将他给我拉到一边，一个垃圾，拿什么来指挥质问我们。”

    一名战团团长看着眼前的局面，有些暴躁的吼道。

    “两位，去一旁待着，要么你们直接逃走，不要打扰我们战团大人。”

    两名不朽神王九阶的强者立刻拉着战法无敌，气势锁定他，一身血腥。

    他们冰冷的朝着战法无敌警告道。

    “卧槽，你们拿出底牌啊，要么帮助军团长，要么快速撤离这里。”

    战法无敌脸色有些难看的骂道。

    “小子，你什么都不懂就不要在这里捣乱，如若你不是副军团长大人的徒弟，我们早就将你军法处置了！”

    两名不朽神王九阶的强者满脸阴冷的说道。

    “无敌师弟，不要冲动，师傅会没事的。”

    一旁的位置，二师姐连忙的朝着他说道。

    “小爷我是什么都不懂，但是我知道，你们琉璃就是垃圾，尼玛，幸亏小爷死皮赖脸问王老大他们要了一些好东西。”

    战法无敌没有理会师姐，指着那两名神王九阶的强者说道。

    “哼，赶紧将这家伙带走，如再胡闹，直接关起来。”

    一旁，几名战团团长听着战法无敌的话，脸色阴沉的命令道。

    后方，一众将士也是满脸冰冷的扫过来。

    眼前这个吊儿郎当，胆小怕死的家伙，短短的时间内整个第三军团的人都知道了。

    一个个明面上不说什么，心中也是时不时的骂几句。

    如若不是其是副团长的徒弟，副团长远归为他们琉璃拼命，他们早就将这小子揍一顿了。

    哪怕他是其他神帝的弟子，现在估计也挨揍了。

    “滚！”

    两名神王九阶强者也失去耐性，冰冷的喝道。

    “垃圾琉璃！”

    “还要小爷我亲自动手！”

    战法无敌朝着他们竖起了一个中指，目光看向战场，身形一动，直接朝着前方飞去。

    “无敌师弟！”

    二师姐看到战法无敌竟然朝着前方飞去，脸色大变，立刻大声的喊道。

    “这小子是想要找死！”

    周围一众琉璃的将士听到战法无敌的话，脸色漆黑无比。

    看到他飞过去，冰冷的说道。

    “师姐你不要跟过来，你放心，我不会有事！”

    战法无敌说着，手臂一挥，一块血红色的布条披在自己的身上。

    “天阵爷爷，希望你没有骗我。”

    他拍了拍身上的尊者之痕，口中说着，手臂再次一挥。

    “吼吼！”

    一声低吼的声音传来，龙械直接出现在他的身旁。

    “断金明老大哥，你是最老实的，你不会骗我的。”

    战法无敌继续说着，手臂一挥，一个水滴炮出现在龙械的身旁。

    “龙械，操控水滴炮，给小爷打开一条生死路！”

    战法无敌站在龙械的头顶，心神一动大声的命令道。

    “嗡！”

    龙械手臂一挥，操控着千米大小的水滴炮。

    提前准备的水属性法则神石全部放入里面。

    “走，靠近我师父那里！”

    战法无敌大声吼道。

    “嗡！”

    龙械身形一动，直接朝着前方的上空飞去。

    “师姐，将我这英武无敌的一幕拍下来！”

    战法无敌转过头，朝着自己二师姐大声的吼道。

    “那家伙脑子果然有问题！”

    站台上，所有将士看到战法无敌这个时候竟然飞过去，不屑的说道。

    前方，那是亿万妖邪，这个时候飞过去，定然会遭受到无数妖邪的攻击。

    仅仅几千只妖邪攻击而去，那令人讨厌的家伙就连渣都不剩了。

    哪怕是神王巅峰的强者，这个时候飞过去，也是死。

    “自己这小师弟虽然贪生怕死，但他也不傻，他与龙王关系这么好，也许有一些宝物。”

    二师姐在后方看着战法无敌飞过去，脸色非常难堪，只能够心中安慰自己。

    “吼吼吼！”

    果不其然，就在战法无敌他们飞出五千万公里左右的时候，便有无数妖邪注意到他们。

    前方的位置，两只神王巅峰的妖邪齐齐发出一声怒吼，直接朝着他袭击而去。

    后方，也有几十万只妖邪发出轰击，恐怖的能量，完全遮蔽了一方星空。

    “那小子现在不逃估计就要死了！”

    “以那垃圾的性格，绝对会立刻逃走！”

    站台上，所有人都能够看得清清楚楚，看到妖邪发起了攻击，冷冷的说道。

    几名战团团长也是淡漠的看着。

    “敢攻击小爷！”

    “背靠龙宫，法力无边，水滴炮，给我轰击！”

    战法无敌看到有妖邪攻击自己，脸上露出怒色，大声的吼道。

    “嗡！哗啦啦！”

    如雨水的声音，从水滴炮那里传来。

