    房间里一时间安静得针落可闻,姜棉脸涨得通红，一想到这些天答应单婉姐的事情没有做到，她就羞愧不已。

    “对不起,单婉姐，我不是故意的……”

    镜头那边的人深吸了一口气,很明显是想歪了，“许星倦你可真不怕头条啊，在剧组里就不能稍微收敛一点？明天还拍不拍戏？”

    许星倦挑眉,泪痣轻颤，“我什么时候不在头条上？”

    “……”这脸皮比城墙还厚。

    姜棉觉得事态微微有些严重,有必要单独跟单婉解释一下，于是赶紧把许星倦往外推，“许老师你先回去,好不好？”

    见推不动男人，她抬起头祈求道，“许老师……”

    许星倦一垂眸就看见她白皙脆弱的脖颈,女孩几乎贴在他身上，被修身毛衣勾勒出来的曲线一览无遗。

    他喉结滚了滚,“就这么无情？”

    姜棉眨了眨眼睫，做了个拜托的手势,在许星倦说什么之前就已经将他关在门外,不给他说一句话的机会。

    许星倦：“……”

    姜棉赶紧跟单婉解释,“其实这些天我有练习的,你别听许老师瞎说。”

    单婉的手机放在一旁，她一边拿起眼霜按摩眼周，一边轻飘飘地问，“做保护措施了没？”

    “……”姜棉差点被自己呛着,“单婉姐……你说什么呢？”

    跟单婉相处久了才发现，她虽然看起来高冷，但是经常能说出令人喷饭的话。

    就比如现在。

    “你不用不好意思，这种事很正常，但是一定要保护好自己，不然吃亏的可是你。”

    “……”姜棉毕竟从来没经历过那种事，光是听脑袋就开始冒烟了，“你误会了，许老师刚说的玩是说玩游戏。”

    单婉意味深长地“哦”了一声，“大晚上许星倦跑你房间里玩游戏，累吗？”

    姜棉：“……”

    她脸颊红了个彻底，甚至晚上做梦的时候梦见和许星倦接吻。因为是梦境，她并没有什么感觉，只觉得他的嘴唇很冰凉，全程没有代入感，像是目睹别人的故事。

    然而即便是这样，姜棉还是心虚，又开始躲许星倦。

    如果不避开他的话，她的眼神会不自觉地放在他的唇瓣上，然后想起那个荒唐的梦境……

    连续躲了几天，许星倦将她堵在房间门口。

    “第几次了？嗯？”他不过是在单婉面前骚了一把，让对方知难而退，怎么小屁孩又开始闹脾气。

    姜棉没说话，她整个人被许星倦浓烈的荷尔蒙气息包裹起来，难以呼吸。

    “每次都要我哄你？”许星倦半蹲着身子看她，笑着说，“撒娇是不是也应该有个度？”

    “……”她支支吾吾地否认，“什么撒娇？”

    “不是撒娇是什么？故意在前辈面前耍脾气，让前辈像哄祖宗一样哄着你？”

    姜棉往后靠了靠，被他说得越来越脸红，她怕许星倦还要像之前一样进自己房间，于是以迅雷不及掩耳之势打开门钻进去，将许星倦“啪”地一声留在门外。

    “……”

    他“嘶”了一声，慢慢直起身看了姜棉的门半晌，气笑了。

    门外似乎安静了下来。

    姜棉靠在门上呼出一口气，一直到脸颊上的热度褪下来她才直起身。她最近很奇怪，靠近许星倦就觉得浑身发热，不知道是不是感冒还没好的缘故。

    手机的铃声已经响了一会儿了，姜棉像是才听见一样接起来，“喂？”

    那头传来阴阳怪气的声音，几乎不用辨认就知道是谁，“你现在是飘了，大明星了，我给你发的消息你好几天不回。”

    姜棉一听到周凯的声音，赶紧去看了一眼信息，“那我以为回了嘛，就意念回复你听说过的，不能怪我。”

    “不怪你怪谁，难道怪我？”

    姜棉觉得有道理，小声说，“那确实怪你不了解你艺人是什么性格。”

    “……”他无语半晌，“是是是，下次我一定把你是智障的事记得牢牢的。”

    “……”

    姜棉很生气，“你还好意思说，你给我发的消息差点被许星倦看见了，我光顾着心虚了，哪还记得回你消息。”

    当时许星倦眼神扫到的时候，她吓得差点喘不过来气。

    “没出息。”周凯问，“那他发现了吗？”

    “没有。”她想了想，“我这样是不是很对不起许星倦？”

    “觉得对不起你以身相许。”周凯翻了个白眼，蹭了几个月就蹭了个绯闻还对不起呢，就这出息了，“我给你接了个综艺，飞行嘉宾，等会儿把资料发给你。”

    “什么综艺？美食综艺吗？”姜棉咽了口唾沫，她最大的梦想就是公费吃东西。

    周凯额头上划下几道黑线，“吃吃吃，就知道吃。”

    一场艺人和经纪人之间的互怼以电话挂断告终，姜棉将周凯发过来的资料认真地翻看着，她注意到跟自己参加节目的还有之前合作过的男演员冷至，看来是为了新剧的宣传。

    因为躲了许星倦一段时间，姜棉感觉剧组的气氛都有些不对劲。她不敢靠近许星倦，而单婉回来之后也没再跟她亲密，似乎想给她和许星倦留点私人空间。

    突然姜棉就被孤立了，连奚嘉然都好端端过来问她，“你跟许老师分手了？”

    她被呛了一下，惊慌地摇头，“我没跟他在一起呀。”

    对方用暧昧的目光从上而下地打量着她，“我懂我懂，夫妻床头吵架床尾和。”

    等奚嘉然走了之后，许薇小声提醒，“你蹭许星倦热度不应该不否认你们的关系吗？”

    “什么叫不否认？”

    “就是别人问你的时候你不说是也不说不是，给人一种似是而非的感觉。”她扶额，“真难带。”

    “……”

    姜棉若有所思，戚邢见到她随口一问，“跟许星倦吵架了？”

    她有些紧张，也没在意对方说的到底是什么，满脑子都是怎么才能似是而非，“我不知道。”

    刚说完她就懵逼了，不知道是什么鬼？她到底在说什么？

    戚邢笑了一声，走到不远处继续忙着什么，旁边许星倦看了他一眼，嘴角带着笑意。不一会儿，他回头朝姜棉这边看了眼。

    姜棉在触及男人目光的时候就立马移开目光，生怕撞上。

    这段时间许星倦很忙，他戏份很多，几乎要到凌晨才收工。姜棉忍不住多看他几眼，因为认真起来的许星倦很有魅力，尤其在她面前的浪荡和在戏里的沉稳冷漠形成了鲜明的对比。

    “不去哄哄？”戚邢问。

    许星倦瞥了她一眼，某人的目光立马移开，他敛下眼睑，“你懂什么，情趣。”

    “……”年轻人的情趣他真的不懂。

    不止剧组，就连网上都开始讨论起两人的关系。冷至忍不住跟姜棉打听，“你跟我倦哥到底有没有关系？”

    “……”怎么有一种被情敌质问的感觉。

    姜棉想了想，“你说呢？”

    嗯，似是而非，似是而非。

    果然冷至一股失恋的语气，“你们这对狗男女！”

    “？”

    谣言愈演愈烈，许星倦工作室只好发微博澄清许星倦目前仍是单身，粉丝一颗心终于放了下来。

    “哪来的十八线蹭我哥哥热度。”

    “算了算了我都习惯了，这都不知道多少次了，要是不来我都觉得不习惯。”

    “许星倦，一个每年都要被谈恋爱的单身狗。”

    然而在澄清微博发出去的两个小时后，工作室删除了该条微博。

    粉丝：“？”

    谁删了？周曼易还顾不上，因为工作室的邮箱里多了一条视频。她打开一看，画面里许星倦特别无赖地把姜棉堵在房间门口，要是最后进去了就算了，他还被关在了门外。

    其他几个工作人员一看人也傻了。

    这视频要是放出去，许星倦人设岂不是崩得彻彻底底。

    在外面的时候装得矜持，其实私底下是个骚扰女孩的狗东西。

    周曼易一口气差点喘不上来，火气实在憋不住，赶紧拨通了许星倦的电话，“许星倦，你把微博删了你有病吧？”

    工作室的账号密码许星倦也知道，除了他还能有谁？

    “澄清内容不实。”

    周曼易口吐芬芳，骂了一会儿之后数落他，“上次我让你谈恋爱跟我说一声，你倒好，直接给我创造惊喜。大半夜堵人家女明星的门，人家还没让你进去，你不嫌丢人？”

    许星倦把手机离远了一些，以躲避周曼易的攻击，良久后他轻笑了一声，“被拍了？”

    “不然呢？人家现在找我要钱，不然就曝光到网上。”她越说越气，皮笑肉不笑地问，“当红明星许星倦夜闯同剧组女明星房间惨遭拒绝，还被私生拍了下来，爱情是让您智商下降了吗？哪怕你进去了标题还能变成许星倦夜会剧组女明星呢？”

    “这标题不错。”男人点评，“花钱让他换成这个。”

    “？”

    “既然你知道了我也不瞒着了。”许星倦说得非常坦荡，“正好你没事也给姜棉宣传一下，迟早一家人不是？”

    “……”周曼易忍了又忍，“滚。”

