    “这光明囚牢似乎要比黑暗囚牢要精深得多。”看着自己所在的光明囚牢，青木忍不住感叹道。

    就在青木说话的时候，一股股黑色死亡气息从金色锁链里面渗透出来，变成一只巨大的手掌狠狠的抓住了金色圆环。

    青木没有到自己竟然在光明囚牢之中竟然能够遭遇如此变故，冷不防也是被黑色大手狠狠抓住，一时间也是无非逃脱。

    就在这个时候，一股无比强大的意念从黑色的大手之中渗透到青木的念感当中，青木抬头一看竟然是黑暗帝皇。

    “黑王？”青木看到黑暗帝皇的时候，本能的退缩了几步才停了下来。

    “呵呵呵，你这个小东西，竟然也敢冒犯我黑暗帝皇。真是不知道死活！”黑暗帝皇丝毫没有听到青木的话，迈步就朝着青木走过去，似乎要一把将青木掐死。

    “不可能。黑暗帝皇明明被封印，不可能有这么大的实力控制我，这绝对是幻觉。”尽管青木非常清楚自己已经被黑暗帝皇所催眠，但是却很难反抗，甚至还有一种变成玩偶被黑暗帝皇控制的感觉。

    “哈哈哈哈，你就不要反抗了。把你的灵魂献祭给我，等我重生之后就可以让你再度复活，甚至还会给你更加强大的力量！”就在青木头脑有些眩晕的时候，黑暗帝皇再次蛊惑道。

    “不！！我是光明帝皇的传承者，将来还会超过光明帝皇，而是你，只不过是光明帝皇的阶下囚而已！”青木大吼。

    随着青木的狂吼，一道道金光从金色圆环里面爆发出来，竟然反过来将黑暗帝皇囚困起来。

    “咔咔咔咔……”

    转眼之间这个黑暗帝皇的虚影就破碎无数，消散得无影无踪，转瞬之间整个光明囚牢就再次恢复到一片死寂的状态。

    “真是强大！”原先青木并不知道智慧星皇与十级文明的差距，现在青木算是领会到了其中不可逾越的鸿沟。

    从刚才黑暗帝皇的一丝神念之中青木感觉到，现在就算是再多数量的自己也不可能是黑暗帝皇的对手。可以说突破了十级文明之后，数量再多在实力上也已经是无济于事了。

    “我现在应该怎么办呢？”青木在受到惊吓之后很快就冷静下来，开始思考对策。

    他这次来并不是要将黑暗帝皇从光明囚牢里面释放出来，而是要将光明帝皇的口信传给黑暗帝皇的。

    依照光明帝皇的计划，这黑暗帝皇肯定最后能够最后脱困。

    想明白这些之后，青木立刻将自己身体之内残余的一些黑暗宇宙规则释放出去，进入到了光明囚牢之中。

    虽然青木无法靠近光明囚牢，但是毕竟他也是光明帝皇的传承者，也算是光明囚牢的半个管理员身份，自然可以行使一些光明囚牢的权限，输送一些信息就更不在话下了。

    在青木将光明帝皇的话传送到光明囚牢之后，原本还如同死灰一样平静毫无波澜的光明囚牢竟然开始距离的晃动起来。

    “咔咔咔咔……”一声声锁链晃动的声音在青木的念感之中不停的产生，突然一个更加巨大的手掌从光明囚牢里面伸展了出来。不过这一次这一只黑暗手掌并没有抓向金色圆环，而是在金色圆环面前形成了一尊黑暗帝皇的身躯。

    “是谁打扰了我的清梦？”黑暗帝皇的声音如同震耳雷音在青木的面前不停的爆炸着，让青木的脑海好像遭受了无数次闪电雷鸣的轰击一样。

    “黑暗帝皇，我是你的传承者，也是光明帝皇的传承者。”这是光明帝皇教给青木的话，青木照搬了出来。

    “我的传承者？”黑暗帝皇的声音略微有些困惑的呻吟了几声，又缓缓的沉了下去。

    “光明帝皇陨落了没有！”当黑暗帝皇的声音再次响起的时候，他竟然问了青木一个奇怪的问题。

    青木想了想，才回答道：“没有，光明帝皇已经进入到混沌之中寻找宇宙源头了。”

    青木说完之后，就连他自己都觉得有些难以置信。不过黑暗帝皇还是相信了。

    “宇宙的源头？看样子他已经快要领悟生命的奥义，有能力创造宇宙万物了！”黑暗帝皇停顿了一下，才缓缓的说道。

    “应该是吧！”青木知道自己根本隐瞒不了黑暗帝皇，只能够随声附和道。

    “好了，光明帝皇要说的事情我已经知道了。现在来说说你吧！”黑暗帝皇的声音一转，便把矛头转向了青木。

    “当初我确实怀疑吞噬帝皇在我背后搞鬼。可是却没有想到他竟然突然出手暗算我，将我打成重伤。否则的话，我也不会被光明帝皇打败，然后被封印。”

    “当然，如果我仅仅是被光明帝皇封印的话，我恐怕早已经出来了。其实真正封印我的是吞噬帝皇。这一点在数亿年的时间里面，我已经想通了。”黑暗帝皇缓缓的说道。

    “吞噬帝皇封印的？”青木一惊。

    “其实，当初如果没有光明帝皇将我转移，我恐怕早已经被吞噬帝皇给吃掉了。只是可惜的是，如今过去了几亿年，我却无法再次见到光明帝皇，甚至连找吞噬帝皇复仇的机会都没有。”语言冰冷无比。

    “不过我现在看到了你，或许还有一些希望。”黑暗帝皇情绪终于起了一些波动。

    “希望？”青木有些迟疑。他不知道该不该相信黑暗帝皇。可是他一想到光明帝皇的话，他心里原本有些不安定的情绪再次稳定下来。

    “光明帝皇恐怕真的是去混沌深处寻找宇宙尽头了，而天神帝皇恐怕也深陷其中。否则的话，吞噬帝皇是不敢这么大举进犯的。”

    “我现在要你做的事情就是到天神宫殿之中帮我取得天神神剑，帮我劈断我身上的锁链。到时候，我就能够从吞噬囚牢之中真正解脱出来了。”

    “当然，你现在实力还是十分弱小。现在就让我把大量的光明宇宙规则和黑暗宇宙规则打入你的身体里面吧！”说着，黑暗帝皇浑身不停的震动，一条条金色锁链和黑色锁链变成纯净的宇宙规则开始进入到金色圆环当中，进入到青木念感身体里，然后传送到世界树本体里面。

    “轰轰轰……”

    在大量宇宙规则的灌入下，青木身体的气势节节攀升，连带着青木本体世界之树也开始提升境界，一直到十阶世界之树的巅峰状态才算是停顿下来。

    “恩，很好。你现在已经具备晋级到智慧树神的条件。不过这最后一步形成宇宙规则之上的宇宙规律还是需要你自己来领悟的。”

    “不过你的优势也很明显，拥有了我和光明帝皇的优势传承。相信你能够顺利完成任务的！”说完黑暗帝皇一挥手就把青木送离了光明囚牢。

    当金色圆环离开光明囚牢之后，青木就再也找不到之前的超时空虫洞了。

    “天神神剑？”青木想了想，立刻控制金色圆环钻入到了一条超时空虫洞里面，朝着吞噬帝皇打通的时空风暴通道飞去。

    在这一条通道里面，无数的吞噬战舰在里面不停的穿梭。每一艘吞噬战舰都足足有上千亿公里的长度。最大的一艘吞噬战舰已经超过了十光年的长度，根本不是地球文明现在能够抗衡的。

    所以青木并没有急于通过空间风暴，而是变成一个小点，贴着一艘吞噬舰队缓缓的前进。

    终于金色圆环离开了空间风暴返回到了天神星国。

    “距离大战还有一段时间，我现在应该回去将奥西星域的那些文明接近金色圆环当中。”青木再次回到天神星国，突然想到了奥西星域。

    如今地球文明已经死中得活，也应该重返故里了。

    。

