    “是的，现在已经知道她所住的酒店。”Ｍorga柔声说道。

    “好的，妈妈，拜托你让他们弄清楚酒井叶子的生活习惯，我会慢慢地准备一份大礼送给她。”安安说道。她说的时候，她的手抚了抚肚子。宝宝，不要怪妈妈心狠，对敌人仁慈，往往是对自己亲人的残忍，所有想要伤害宝宝的人，妈妈都不会放过。哪怕，手染鲜血，从此灵魂不再干净，妈妈也在所不惜。

    Morga有点担心地说道：“安安，这件事情，你不要担心，妈妈这边来安排就好。”

    她的人，一个小时以前打电话向她汇报，发现韩泽昊在三通大道，领着人进行追击，然后酒井叶子跑了。她的心里，是担心韩泽昊的。这孩子，一向稳重，但一遇到安安的事情，就会变得冲动。她想，这件事情，还是应该她来安排。

    安安固执地摇头，眸光坚毅：“不，妈妈，这件事情，我来策划。人总要学会长大，总要去面对属于自己的风雨。妈妈，我要是不独立，不坚强，以后怎么给宝宝们做好榜样呢？妈妈，你和爸爸，要赶紧幸福啊。我好想看到你们幸福。”

    Morga感动地拥住安安，她的手，轻轻地抚着安安柔顺的发丝。她的声音低低的，透着希冀：“妈妈和爸爸，现在就已经很幸福了。有你，有阿昊，有宝宝们，有颖子，有慕白……安安，这一切，都是你带给妈妈的。”

    安安回拥住Morga，唇角抿了抿，眸色，变得越发坚毅。亲人们都在幸福着啊，所以，她怎么能容忍有人试图破坏这样的幸福？

    “安安，在酒井叶子这件事情上，你下一步打算怎么做？”Morga的手，还在一下一下地摸着安安的发丝，她询问道。

    她总要清楚安安的计划，有没有危险。她太害怕危险两个字了，每次一听到，她的心，都是颤抖的。

    安安低声道：“以其人之道，还治其人之身，她不是往我工作室送布料吗？我也想要送点东西给她，我想请妈妈的人去了解她的喜好，然后投其所好。”

    Morga的眸光骤然一亮，这的确是一个极好的办法，柔软，却又杀人于无形。

    Morga柔声说道：“安安，需要妈妈帮忙吗。”

    安安轻轻地摇了摇头：“不，妈妈，这件事我想自己处理。”

    说完，她的秀眉不由地蹙起来。她还要借此机会，去确认一件事情的。

    Morga看着安安那倔强的眼神，嚅动了一下嘴唇，最后点点头，说道：“好，这件事情，妈妈依你。妈妈相信，你是有分寸的。”

    “妈妈放心，我不会置自己于危险的境地。我舍不得！”

    “好！”

    安安喝完汤以后，看到妈妈把汤和碗一起收走了，她给秦参打电话。

    秦参的声音，在电话里，透着有些压抑不住的喜悦：“安静澜，你怎么样，好些了吗？给我打电话，有事吗？”

    他的话，虽然听上去很普通，但是语气，那股子轻快劲。安安一听就听出来了。

    她的心里，不太是滋味。

    他喜欢她，他帮助她，他把秦氏的项目交给她，他器重她，他替她挡屎，他为她研制解药，而她，却在怀疑他，试探他。

    安安的心里，不怎么舒服，觉得自己像极了农夫怀里的那条冻僵的小蛇，正在以怨报德。可是她必须要确认清楚，他的身份，是不是如她所猜测的那样？

    她缓缓启唇道：“秦总，我好多了，谢谢你。秦氏的设计，我过几天就会加大力度……”

    如果秦参真的不是她想的那样，她会用最好的景观设计图，来回报他。

    “不着急设计啊，你现在的任务是好好养好身体。设计晚一些不要紧的。有些楼盘都竣工了才开始做景观啊。不急的。”秦参在电话里，急切道。

    安安能从电话里听出来，秦参是真的对她很好，很关心她。

    她嘴唇动了几下，咬咬唇，终是问道：“秦总，我能请你帮个忙吗？”

    秦参那边没有一丝迟疑：“你说啊，只要我能做的，什么都可以。”

    安安的心里，越发不是滋味。因为秦参对她的要求，是那样的无条件答应，甚至都不知道她会提出什么样的要求来？可是，她非这么做不可。

    她定了定神，说道：“我想你也知道了，酒井叶子给我送的布料，有问题，所以，我也想要给她送一些东西。我知道，你是这方面的专家。我能拜托你帮我一个忙吗？”

    “能啊！”秦参答得仍然没有一丝迟疑。

    安安眸光剧烈地闪烁了一下：“谢谢你，秦总。我们约个时间见面吧？”

    “好，两天后吧。”秦参说道，又补充一句，“我会尽快！”

    “没事的，我不着急。谢谢你，秦总。”安安立即说道，她的眉毛，一直蹙着，她一直开着录音键。不是为了要把录音发给谁，而是一会儿她要再多听几遍录音，来确认她心中的疑惑。她真的不想冤枉了秦参，可是，她心中的有些猜测，也许，就是真相，因为越想，她就觉得越合理。好像真相，就会在下一刻跳出来。

    她的心，是忐忑而慌乱的。

    她真的不想怀疑秦参的啊，他对她那么好。

    可是，他的身份太敏感了，他在扶桑呆了十几年，他还是秦嫣然的哥哥。

    秦嫣然又是酒井叶子的徒弟。

    这一切，显然凌乱，但细细一推测，又是呈着千丝万缕的密切关系。

    如果把秦参代入其中，那么，一切就都说得通了。

    所以，他总是在她发生危险的时候，第一时间出现。

    细细想来，那时候，施尧嘉还在的时候，外公过生日，秦参想要坐在她的身边，被韩泽昊拒绝。

    也许，从那时候开始，他就有意识地靠近她了吧？

    之后，是大白天的被抢了包，遇到秦参把包抢了回来。那条路，也并没有太偏僻，大白天被抢包的事情，更是从来没有发生过，现在想来，是有一些不合理的。

    之后没两天，秦参的助理孙越就来昊澜绿化公司找她，请她做秦氏项目的设计师。

    现在仔细想想，她以前觉得孙越的口音有些奇怪，他说话的时候，声音总是有点死板，颖子为这事还开过孙越的玩笑，说他说话一板一眼的，特别不像是Ｍ国人。孙越的解释是他小的时候没有学过拼音，一直在西北，说的是家乡话，之后出去以后，再来学普通话，听上去就会比较生硬、刻板。

    再之后，车祸，为什么偏偏是秦参请吃饭的那天发生车祸？这世上的巧合，真的有这么多？

    漏洞一个接着一个地跳出来，安安甚至觉得自己握着电话的手，都有点发抖。

