    “秦家在西城，比你们在京城的厉家弱吗？”秦羽说着直接伸手勾起厉司衍的下巴，“我就是要跟你玩玩，怎么了，不行么？”

    “滚开。”厉司衍直接打开他的手。

    “你最好知道，这是在西城，我的地盘。”

    秦羽抬手做了个手势。

    瞬间，几个保镖将慕念和厉司衍团团围住。

    慕念顿时慌了，她拿出手机，想要给傅斯年打电话，却被秦羽直接拿去，扔进了水里。

    只听‘噗通——’一声。

    慕念怒道：“秦羽，你有什么毛病吗？”

    “哈哈哈哈，我就是喜欢美人骂我，希望一会回房间了，你也能这么骂我。”秦羽说着长指落在慕念脸上，狠狠一捏，“小美女，我对你们兄妹两个很好的。”

    厉司衍：……

    他冷冷道：“厉司爵要是知道你这么做了，会把你阉了。”

    秦羽像是听到一个天大的笑话一样：“怎么可能，厉司爵无论如何，都不可能跟我们为敌，为了你这个送进娱乐圈的弟弟，和一个刚认回家的妹妹，和我秦家为敌？真是不划算。”

    嘶——

    慕念和厉司衍对视了一眼，均看到对方眼底的嘲讽之色。

    对于外人来说，慕念和厉司衍，的确不值得厉司爵费尽周折，但是，对于厉司爵来说，妹妹和弟弟是家人，而家人是天。

    “可笑的逻辑可笑的话，那你动吧，反正我跟妹妹都无所谓，这种幼稚的游戏，我玩过太多次了。”厉司衍直接纽扣自己领口的纽扣，“你想玩什么，我陪你。”

    秦羽瞬间懵了。

    不是他在逼迫他们两个吗？

    这厉司衍怎么……

    厉司衍很快就露出了自己线条精湛，结实又健美的胸肌，他指尖划过自己的锁骨：“玩么？”

    “你玩这么大？这里可都是人啊，你不怕上头条？”

    “和秦公子玩一票大的，两个家族一起上头条，有什么不可么？”厉司衍说着缓缓起身，就要朝秦羽靠去。

    秦羽也是胆子大，直接就要伸手搂厉司衍。

    厉司衍动作很快地躲避，欲擒故纵地轻笑道：“哪有这么容易，秦少，你可要跟上我玩游戏的速度才行。”

    秦羽笑着舔了舔嘴角：“厉司衍，你可真是让我大开眼界。”

    慕念手里拿着一个手机，已经拨打了厉司爵的号码。

    刚才厉司衍起身的一瞬间，把他的手机递到了她的手里，如今，她背着保镖，而秦羽又被厉司衍挡着，根本就看不到她在干嘛。

    然而。

    厉司爵迟迟没有接听。

    慕念没办法，犹豫了一下，只好打傅斯年的号码。

    傅斯年很快就接起，还没说话，就听秦羽的声音传来——

    “你们兄妹两个好好地让我玩开心了，到时候我就在西城给你们买最大的房子，最酷炫的跑车，把你们养起来，总比跟着傅斯年还要工作的强，你说呢？厉司衍？”

    傅斯年眸色一冷。

    刚才，慕念和厉司衍出去不久，秦羽就接了电话往外走。

    呵。

    傅斯年起身，如破晓的剑，眼神冷戾到了极点。

