    盐湖城是联盟有名的“魔鬼主场”。

    但在湖人队到来的这两场比赛中，这座“魔鬼主场”就显得有些名不副实了。

    两场比赛都是在上半场结束之后，观众席就没有了声音。

    犹他是座压抑的城市，这里还充斥着疯狂的教会信徒，他们所能放松的几个娱乐方式之一就是在能源方案球馆用垃圾话欢迎造访的客队球员。

    他们在垃圾话中发泄自己几天所累积的不满，这也是为什么这帮家伙在观众席能如此疯狂的原因，他们热爱这只球队不假，但他们想让自己内心的不满通过垃圾话抒发出来也是真。

    可这两场比赛回回上半场打完就落后到两位数的分差。

    他们还真不知道该怎么去喷这帮客队球员，他们的表现比爵士队这几个货真的要好上太多了。

    甚至，有好几次，他们的心中闪过了想要冲着主队大骂的念头。

    这打得什么玩意。

    这两场比赛对于他们来说，绝对是煎熬。

    好在，两场比赛之后，煎熬结束了。

    爵士队在洛杉矶先输两场，回到主场又连输两场，被湖人队干脆利落地以4-0解决了。

    在一轮系列赛中没能赢一场，犹他球迷还真记不起来上一次爵士队在季后赛输这么惨是什么时候的事情了。

    更重要的是，这样毫无悬念的输掉了比赛，所有的爵士球迷都知道，这只队伍出问题了。

    再者，从西部决赛到西部第二轮，再到今年的首轮4-0出局，这成绩的下滑速度明眼人都看得出来。

    昨天骑士队送活塞队4-0离开的时候，《底特律先锋报》用这样一句话来形容了活塞队：对于整个活塞来说，是时候走出改变的那一步了。

    而现在，这句话也同样适用于犹他爵士队。

    对于整个爵士队而言，是时候走出改变的那一步了。

    只是略微有点苦涩的一点在于，杰里斯隆为了打造“新犹他双煞”，完成未尽的梦想，填补遗憾，在战术上放弃了原本可以成为更好小前锋的基里连科，将他当成了纯粹的蓝领球员来使用，可结果打造成功的“新犹他双煞”用了不过三年，便面临解体，这多少会让球迷们觉得有些失望。

    ……

    “湖人队迎来了属于他们的赛季，他们在这个赛季的统治力令人不得不为之鼓掌，我相信他们会在这个赛季取得成功。”

    赛后的采访上，杰里斯隆展现出了名帅的气度，虽然自家球队被剃了光头，输得要多惨有多惨，但他还是在第一时间给这只湖人队送上了他的祝福。

    相较之下，德隆威廉姆斯面对镜头摆个臭脸的样子，就让人有些感觉输不起了。

    斯隆就坐在德隆的旁边，看着他这样子也是颇为无奈地在心里暗叹了一口气，这家伙到底不是斯托克顿。

    后者可是当时联盟著名的“球场上的老硬币，球场下的绅士”。

    德隆能学到斯托克顿这心态的话，他无疑还能再进步。

    可惜啊……

    斯隆忽然间想明白了，或许自己也该放下执念了，斯托克顿跟卡尔马龙的组合哪里能那么容易凑齐第二次？

    ……

    湖人队干掉爵士队，回到洛杉矶机场的时候，不少球迷都自发来接机了。

    万里长征第一步，湖人队用4-0开了个好头。

    如此状态也让球迷们欣喜不已。

    当然，在第一轮给球迷们最大惊喜的还得是孙大圣，四场比赛打完，孙大圣场均15.5分4个篮板3.25次助攻0.75次抢断1.75次盖帽，投篮命中率43.5%，三分投篮命中率41%，表现比起常规赛场均数据几乎都有提升，哪怕是有下滑的几项数据，下滑的幅度都不大。

    爵士队虽然不强。

    但考虑到孙大圣面对的是德隆威廉姆斯这位联盟全明星级别的一号位。

    能交出这样的一份成绩单，无疑算是非常漂亮的成绩了。

    就不说他了，全联盟所有的一号位跟德隆对位4场比赛，能拿出这个数据的又能有几个。

    不过，数据是一方面，更让球迷们感到满意的还是孙大圣练出了一手非常不错的后撤步，这让他在进攻端没有了明显的软勒，至少，不再是简单的贴身防守就能破坏的进攻。

    另一方面，孙大圣依旧在进步，还能拿出新的东西来，就能让球迷们对他的未来抱有幻想。

    也没办法，孙大圣的年龄摆在这里，在NBA有一种说法是球员的打球风格还有技术特点会在21岁~22岁定型，最好的涨球期是19岁~21岁这段时间。

    再加上现在越来越多的球员选择19岁进入NBA。

    也因此NBA球员职业生涯前三年的成长被视为最重要的三年。

    米利西奇就是一个例子，非常有可能在未来成为联盟技术性内线代表的他被拉里休斯按在替补席上，活生生浪费掉了大好年纪，现在虽然已经被交易到了灰熊队，可看得出来，灵性不在，球风定型，已然不可能再有大的转变。

    而他的年纪跟孙大圣是一样的。

    这是湖人队球迷们担心的地方，他们担心孙大圣这一年的表现不是潜力的兑现，而是即战力的表现。

    不过现在，这些质疑声应该会少很多了，后撤步简单却难掌握，孙大圣能学会这个技巧，就说明他的潜力依旧存在着继续被挖掘的可能。

    可以这样说，孙大圣学会了后撤步对于接下去可能会遇到湖人队的对手们来说，意味着他们将付出更多的心思在这个新人的身上，可对于湖人队的球迷们来说，无疑是意味着更多。

    科比在这轮系列赛的表现引起了更多专家的关注。

    如果说，在季后赛连续两场比赛拿到30加就已经算是牛掰的话，那科比连续四场比赛拿到30加就得用牛掰炸了来形容了。

    说来也巧，季后赛连续30加的场次记录是11次，由沙克奥尼尔保持。

    就目前科比的状态看来，他想冲刺这个记录也不是没可能。

    另外他还拿到了5篮板和5.5助攻。

    场均30加5加5，这状态已经不能单用火热来形容了。

    