    雨仍旧在下，为防海啸，改装过后的越野车停在高高的空中悬桥上。

    车窗降了一条缝，两只望远镜从架在缝隙间。

    “那是什么……”

    阿瑟兰声音有些抖。

    在她的视线中，绵长的海岸线上零星散布着几个黑色的粘稠身影。

    它们不断变换着形状，向岸上走来，缓缓地生出了四肢和脑袋，竟然有点像人。

    唐柔放下望远镜，佐证了心中的想法。

    这些东西已经开始出现了，虽然只有零星几只，远远无法与梦境中惊人的数量相提并论，并且看起来很稚嫩，甚至有些不成形。

    可谁知道，它们有没有混入人群当中？

    雨缓缓地停了，那些东西也停止了动作，有些凝滞。

    有些缓缓退回了海里，有些则是缓缓地干涸在海岸上。

    它们看起来如同新生幼崽一样脆弱，经不起半点干燥与阳光的照射，因为没有吞噬人类所以无法在干燥的地方存活。

    那个人没有骗她。

    .

    酒店已经封锁了，到处都是安全员，拉了长长的警戒线。

    巴别塔的酒店式公寓里死了几个人，一对夫妻，两名保安，还有三个刚入职不久的大男孩。

    安全员与军方封锁了出事的地方，正在取样调查。然而海啸引发的共同瘫痪给侦查工作带来了大大的阻碍。

    现在下达了新的指令，要求所有住户闭门不出，以免危险再度来临。

    保安秦景拿着电击棍巡逻，心里有点发毛，刚巡逻到酒店后门，看见了两道人影。

    一个进门后直接扑上了休息区的沙发，另一个径直走到装饰用的雕塑面前，伸手费力地把它往旁边推。

    秦景顿时急了，“你干嘛！”

    灯柱照过去，竟然是个年轻漂亮的姑娘。

    她什么都没说，只是将巨大的雕塑往旁边推了半米左右，然后向上看看，似乎在测量什么，半晌后拉过了一个单人沙发，说，

    “我觉得它们这样摆更好看。”

    “……”姑娘长得挺好看，脑子似乎不太好。

    秦景板着脸，“你们是哪一层的？还不快点回去。”

    躺在沙发上的那个哀鸣，“回不去了，停电了，我们住在一两百层，上去会死的。”

    保安也有点犯难，想了想，他半是妥协地说，“那你们去休息室吧，别乱逛，酒店现在不安全。”

    唐柔问，“是死人了吗？”

    “对，凶手还没抓到。”

    阿瑟兰一个鲤鱼打挺，爬起来拉着唐柔往一楼休息室走，“不行了，一夜没睡，要死。”

    两个姑娘一拉一扯地消失在拐角，保安收回手电筒，刚走了几步，听到了二楼玻璃站台上传来一阵吵闹声。

    一对夫妻似乎在吵架，听内容，像是男的出轨了。

    “你知不知道，她是我的好朋友！你怎么敢！”

    “我都说了！我喝醉了！把她当成你了！”

    争吵的信息量太大，秦景提着手电筒上去拦架，却没等踏上台阶，听到了女人的尖叫声和一声闷响。

    他悚然回头，发现男人愤怒之下，竟然失手将老婆从二楼栏杆上推了下来。

    不幸中的万幸，女人掉在了单人沙发上，没受重伤，却被吓掉了半条命。

    他慌忙过去查看女人的情况，男人也跑了下来，不住地道歉，女人只剩下哭，说不出话来。

    乌云散去了，明亮的月光透过玻璃洒落进来，高举宝剑的金属女神雕塑散发着寒芒。

    秦景庆幸，幸亏刚刚那个奇怪姑娘把雕塑挪到了旁边，还推过来了一个单人沙发，不然这女人从高处坠落，会直接被这尖锐的雕塑捅穿。

    正想着，他的头皮忽然发麻。

    这……真的只是巧合吗？

    .

    阿瑟兰转动着酸软的脖子，推开了休息室的门。

    扑面而来一股若有似无的铁锈腥味。

    她正往前走着，被唐柔一把抓住。她趁阿瑟兰开口质问之前捂住了她的嘴，轻轻嘘了一声。

    黑暗中，有什么声音响起。

    窸窸窣窣，像黏腻细微的水声。

    透过月光，她们看见不远处的沙发上有两道叠在一起的身影，一个人伏在另一个人身上，乍一看很是亲密。

    阿瑟兰有点脸红，心想非礼勿视非礼勿看，小脸蜡黄的想拉唐柔走，却被她扣着脑袋再次转过去。

    唐柔用气音说，“你仔细看。”

    还要仔细看？！好啊你个唐柔，没发现你是这种人！

    阿瑟兰又气又好奇，睁大了眼睛看过去。心想她是被逼的，她不是lsp。

    可下一秒，她就僵住了。

    眼睛适应了光线，依稀分辨出那两道人影身下，淅淅沥沥滴落了一滩深色液体。

    暗红色，是血的颜色。

    处于上位的人影微微抬高身体，她看到人影脖颈处正探出一条狭长的线状物，刺在下面那个人身上。

    唐柔松开了她，搬起门边最近的一把椅子，拉着满脸惊悚的阿瑟兰后退，悄无声息的关上门，在阿瑟兰的帮助下将椅子腿卡入门扶手。

    “去找安全员。”她低声说。

    阿瑟兰后知后觉反应过来，颤声问，“刚刚那个，是人吗？为什么……”看起来不太像？

    唐柔也不知道。

    她们循着来时的地方找刚刚那位保安，却发现他人不在。

    唐柔看了一眼单人沙发，上面有一道凹陷，保安大概扶着掉下来的人去医疗室了。

    她想了想，说，“二楼应该有驻守的安全员，我们去二楼。”

    电梯停运的情况下，想要上楼必须走楼梯通道。

    一听说要爬楼，阿瑟兰苦着个脸，但想到刚刚那个恐怖的东西，她就比谁都积极，率先拉开安全通道的铁门跑了进去。

    唐柔跟在其后，却忽然听到一声惊呼。

    “卧槽！”

    是阿瑟兰的声音！

    她心里一紧，立即夺门追过去。

    可并没有看到预想中的危险画面。

    阿瑟兰倒吸一口气，憋住，手颤颤巍巍的指向前方。

    越过她的肩膀，映入两眼帘的是两条干净无瑕的腿，修长，冷白，笔直，骨骼清晰漂亮，筋线分明，脚踝清癯。

    白皙的脚趾磨红了，沾染了一点尘土，却丝毫不显狼狈，让人浮想联翩。

    视线不由自主向上，发现那是一个蜷缩在角落里的人，半露着苍白的肩膀和精致清晰的锁骨，裹着一条花色熟悉的……床单。

    浅金色的柔软长发顺着肩颈倾斜而下，如同黑暗的沼泽破开缝隙，囚困了一抹圣光。

    唐柔看到了人鱼那张绝非人类所有的美丽面庞。

