    “只怕比腾蛇也差不了多少吧？这简直是通天彻地一般的巨大啊！”

    陈枫发出接连感叹之声，震惊之极。

    许久之后，方才平复下来。

    而此时，魏无忌他们也都来到了这里，他们根本不敢靠近，只敢远远的从外面看着。

    陈枫向他们说出自己的猜测之后，他们也都是震惊到了极点。

    魏无忌感叹说道：“如此巨大的存在，大概只能用接天连地四个字来形容了。”

    陈枫点头，他看向旁边的那头魂兽，问道：“这是什么东西？”

    那魂兽眼中露出恐惧之色，颤声说道：“我也不知道是什么东西，我们只知道，大人将其称呼为魔骨！”

    “魔骨，一节魔骨！”

    陈枫将这四个字念叨了一遍，而后深深叹了口气。

    下一刻，魂者空间骤然出现，陈枫将这魔骨收入魂者空间，将其收进去的时候，魂者空间发出一阵呀呀的响声。

    魂者空间的边缘出现了无数裂缝，显然，这魔骨的等级，比那腾蛇的鳞甲，黄鸟的鲜血，还要高得多。

    以至于陈枫四级魂者空间，都有些无法承受。

    最终，陈枫还是将其收了进去。

    而后，陈枫又在这宝库之中转了一圈。

    这些东西，他不稀罕，但是别人可是稀罕的很，陈枫干脆就将其都分给了魏无忌，张洪溪等人。

    而后，陈枫等人便是打算离开。

    正要走出这宫殿的时候，陈枫忽然心中一动，看向魏无忌，说道：“你们可以离开，我就打算住在这，反正我此行的目的是挑战无妄山脉里面的最强者。”

    “正好，我在这神秘绝境区里面住着，离着各个强者也近，也方便挑战他们。”

    魏无忌等人听了，都是心中感叹。

    田宏义说道：“陈公子和我们就是不一样，我们来这里一趟恨不得赶紧出去，生怕被那头强大妖兽盯上，而陈公子却是专门盯那些强大的妖皇级别的妖兽，真是厉害啊！”

    而后，他们便是向陈枫告辞，就此离开。

    魏无忌也说的很清楚了，他们回去之后，稍一整顿，便会回去武动书院，不再在这无妄山脉之中多待。

    这也是陈枫所希望的。

    陈枫便是在这里安顿了下来，这里有着无数的黑暗魔气，不断侵袭，但陈枫却是根本不怕。

    这样正好，他无时无刻都要锻炼降龙罗汉之力，正好可以提升他的降龙罗汉之力的熟练程度！

    陈枫此时，忽然心中一动，他感觉自己体内一股力量在流转，一种要突破的感觉充塞于他的心田。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“我的浮光掠影术要突破了。”

    原来，之前陈枫的浮光掠影术就几乎要突破，但是，他却一直没有机会。

    而在刚才，他又动用了一次浮光掠影术之后，终于迎来了突破的契机！

    嘴角露出一抹笑容：“既然突破，那就突破好了，顺其自然是再正常不过的事情。”

    他顿了一顿，而后一声暴吼：”那就开始吧！“

    说着，他深深吸了口气，浑身力量全部都是收敛入体内。

    陈枫丹田之中所有的力量在其中澎湃运行，然后下一刻，这些力量便是轰然而出，涌入他的四肢百骸之中。

    这些力量，以天地之力为基础，以降龙罗汉之力为表现。

    十六万条龙之力，这澎湃无比的降龙罗汉之力，在陈枫的经脉之中奔涌。

    而后，陈枫盘膝而坐，闭上眼睛，整个人陷入一种无我无他之境界，安静到了极点。

    浮光掠影术的心法在他心中掠过，随着浮光掠影术心法的运行，那些金色的降龙罗汉之力也是自然而然的沿着浮光掠影术的运行路线，开始在不断的运行。

    那一条条路线在陈枫的经脉之中被点亮，那一个个光点在陈枫的经脉之中开始闪烁着光芒。

    然后，开始绽放出璀璨的光芒。

    最后，这些光芒越来越闪耀，越来越巨大，最终，连成了一条条光线。

    这一条条光线，在陈枫身体表面亮起，陈枫从内而外散发着璀璨的光芒，宛如一个光人一样。

    那些金色的降龙罗汉之力，则是在这些光线之中不断的流动，一圈又一圈。

    最终，在这些所有光点之中，绝大部分光点都是消失，最后只剩下了九个格外巨大的光点。

    这九个格外巨大的光点，每一个，都是之前的五倍左右大小。

    只是，此时，这九个光点里面只有三个闪烁的光芒被点亮，而剩下六个则都是漆黑一片。

    陈枫风抿唇一笑：“剩下的六个，就是我浮光掠影术要突破的等级啊！”

    下一刻，陈枫的所有金色降龙罗汉之力，全部都汇集到那三个被点亮的光点里面。

    这九个光点，其实就是位于陈枫体内的九个大窍穴，这九个窍穴，决定了浮光掠影术的等级。

    陈枫若是将这九个窍穴全部撞开，那么，他的浮光掠影术就能达到最高等级。

    但是，现在，显然还不行。

    下一刻，庞大无比的金色降龙罗汉之力在那三个已经打开的窍穴之中略作休息之后，便是顺着光线，向着相邻的三个窍穴，兵分三路，狠狠轰击而去。

    那光线里面，看似已经点亮，实则还是滞涩无比，连通道都没有。

    陈枫还要打开通道。

    不过，那又如何？这怎么难得了陈枫？

    一下又一下，降龙罗汉之力狠狠的轰击在那滞涩的通道之上。

    轰轰轰，通道被一点一点的打开，滞涩被一点一点的清除。

    最终，当天傍晚时分，三条通道被完全打开。

    经过了五个时辰的撞击之后，这些通道里面的淤塞终于被完全清除。

    滂湃无比的降龙罗汉之力，涌入通道之中，下一刻，则是轰然涌入那三个巨大的光点里面。

    于是，那三个本来略有些暗淡的光点，此时则是一下子就变得闪耀了起来！

    亮度一点一点的出现，一开始，大约只是占到里面的十分之一，有着一点点亮度，而后来则是变成五分之一，然后变成三分之一。

