
　　如果当年的车祸发生后，不是她紧紧抱着唐辛雅，不肯让她去负责，让她去坐牢，后续就根本不会发生那些事情。

　　她天之骄子的儿子也不会被唐辛雅那个放荡的女人给害成现在这样。

　　唐家不会散，她的丈夫也不会要跟她离婚，娶那个怀着他孩子的小三。

　　这一切的一切,都是因为唐辛雅这个不要脸的贱人。天籁小说网

　　当初就不应该看她失去父母可怜，把她抱回来养，更不该对她那么好。

　　唐夫人最后悔的一件事，还是当初亲手将唐辛雅推到了儿子的床上，让儿子染上了脏病，也让儿子瞬间从神坛跌落到了泥潭中,从此再无翻身的机会。

　　想到这里,唐夫人更是泪如雨下，恨不得捶死自己，“亦辰，对不起，是妈害了你，都是妈害了你啊！！！”

　　是她一手毁了自己的儿子。

　　唐夫人恨不得自己立刻去死，就不用再面对这样痛苦的事情了。

　　唐奕辰默默地看着她哭得快要晕过去，默默地看着她捶打自己，却什么反应也没有。

　　坐了一会之后，他漠然地站了起来，走向了病房的门。

　　唐夫人见此，着急不已，立刻下床去追，“亦辰，你要去哪？”

　　“你知道吗？你爸带着那个臭女人光明正大地回来了，他还要跟我离婚，说是那个臭女人怀孕了，听说肚子里怀的还是个男孩，你……”

　　唐奕辰扯开了她的手，冷漠地看着她,“现在说这些还有用吗？”

　　“我现在这样，还不知道能活多久的人，还有什么好急的？”

　　“你知道我现在走在外面，人家都躲着我走吗？”

　　“我就跟那病毒一样，没有人敢靠近。”

　　唐夫人脸色越来越白，眼神越来越绝望，手哆哆嗦嗦的，“那……那我怎么办？”

　　唐奕辰到底还是有些心软，抿了抿唇，“爸跟那个女人的事，你就别管了，就算你想管，也是管不了的，多转移点钱，顾好下半辈子吧！”

　　“你要是敢对那女人的肚子做些什么，估计我爸能活撕了你，所以，你还是离那女人远点吧,免得惹一身骚。”

　　唐夫人再不甘心,也不得不低头。

　　她的儿子基本上毁了,她这个年纪也不能再生了。

　　丈夫唐启山这些年对她，其实一直不冷不热的，在外面也玩过不少女人，只是一直是玩票性质的，并没有养什么情妇。

　　她也曾经伤心过，哭闹过，最后迫于现实，选择了睁一只眼、闭一只眼，只要他不在外面包养女人，生私生子女就可以了。

　　她一直沉浸在自己制造的‘家庭美满温馨，儿子女儿优秀又孝顺’的美梦中。

　　不料，临到老时，儿子被自己一手毁了，也给了丈夫光明正大出轨的机会和权力。

　　“我走了，你自己保重。”

　　唐奕辰再也没有力气去争什么，没有停留，头也没回地走了。

　　唐夫人看着他冷清孤寂的背影，突然发现，年轻轻轻的儿子，连背都有些佝偻了。

　　本来就红肿的眼睛再次盈满了悔恨的泪水，慢慢瘫坐在了地上。

　　她不知道儿子要去哪里，但她有预感，这辈子，估计都有可能不会再见了。

　　“怎么就……怎么就变成了这样呢，明明……明明之前都好好的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1188章 病娇弟弟有点难搞（128）免费阅读。https://xs.23sk.com 