
　　<img>

　　第两千八百七十章推心置腹

　　眼前老者俨然是唐平凡的样子。

　　虽然枯瘦还有些憔悴，少了龙都时候的红润，但依然能看出他的轮廓。

　　他掉落的面罩下面也多了一丝血痕。

　　叶凡喊出的唐门主三个字，不仅让他动作微微一滞，也让他又摸出一个口罩戴上。

　　似乎只有遮挡住五官，他才能让自己变得更从容一点。

　　“唐平凡？

　　这怎么可能？”

　　铁木无月半跪在地上，脸上都有着一股子震惊。

　　她似乎没有想到，坠江失踪一年的唐平凡还活着。

　　她也没有想到，一直追查的牛哄哄的黑衣老者会是唐平凡。

　　她更没有想到，唐平凡放着唐门内讧不管，跑来这个国度要做吕不韦。

　　叶凡也难于置信地重复喊道：“你是唐门主？”

　　唐平凡一舔手指的血迹，盯着叶凡叹息一声：

　　“想不到终究还是被你窥探到了真面目。”

　　“叶凡，你还真是防不胜防啊。”

　　“我每一次都以为自己警惕足够，可每一次依然被你杀手锏所伤。”

　　“今晚更是被你打落了面罩露出了我真面目。”

　　“你这究竟是什么武功？

　　这样神鬼莫测？”

　　唐平凡盯着叶凡玩味出声：“要不把它交出来，我放你们活着离开？”

　　他一副好奇叶凡屠龙之术胜过叶凡和铁木无月性命的态势。

　　铁木无月打了一个激灵，扭头对着叶凡喝出一声：

　　“叶阿牛，不要动心，千万不要被他忽悠。”

　　“你窥探到他真面目了，还知道他的计划，他绝不会让你活着离开的。”

　　“不然他苦心经营这么多年的算计，会因为你逃出去泄露出去付之东流。”

　　她提醒叶凡一声：“你把绝学交给他了，他一定会更加不惜代价弄死我们。”

　　叶凡没有理会铁木无月的劝告，只是神情悲愤看着唐平凡：

　　“你没死？”

　　他声音颤抖：“黄泥江一炸，你活下来了？”

　　唐平凡淡淡开口：“黄泥江一炸虽然威力惊人，但要炸死我唐平凡，没那么容易。”

　　“你难道没有听说过，好人不长命，坏人活千年吗？”

　　“我这种人，如果不是尸体摆在你面前，不是亲自检验我死了，千万不要觉得我死了。”

　　“九死一生，对于别人来说，是死。”

　　唐平凡的语气恢复了沙哑：“但九死一生，对于我来说，是活。”

　　叶凡忍着伤势站了起来，对着唐平凡连连喝道：

　　“黄泥江一炸，你没死，你为什么不联系我们，为什么不告诉红颜？”

　　“你知道红颜对你多么担心吗？

　　你知道红颜这一年来都揪心揪肺你的死吗？”

　　“还有，你活得好好的，还隐藏了这么强横的身手，为什么不回来主持大局，为什么坐视唐门内讧？”

　　叶凡愤怒质问：“你为什么要趟这个国度的浑水，为什么要做吕不韦？”

　　“为什么？”

　　唐平凡双手一背，无视外面的喊杀阵阵，看着叶凡淡淡一笑：

　　“叶凡，你还是跟以前那样天真，做人做事总想要一个答案，总想要一个公义。”

　　“这天底下哪里有那么多为什么，哪里有那么多答案？”

　　“不过看在你我翁婿一场，也看在你去阳国为我做嫁衣外，我不介意告诉你答案。”

　　“那就是我和唐门已经到最危险的时候了。”

　　“我已经没路可走了。”天籁小说网

　　他语气淡漠：“我不得不变了。”

　　叶凡问出一句：“你和唐门到了最危险的时候？

　　什么意思？”

　　唐平凡一笑：“一个人可以有钱，但钱多到一定程度的时候，钱就不是他的了，能理解这句话吗？”

　　没等叶凡出声回应，铁木无月咳嗽一声开口：

　　“钱多到一定程度的时候，就会招致人眼红，就会招致更强大的势力掠夺，也就会面临洗牌。”

　　“你有一个亿不会有事，你有一千亿处境就危险起来。”

　　“你有一万亿，这钱基本不可能属于你，要么被更强的势力瓜分，要么充公。”

　　她补充一句：“这也是任何时代任何首富都难于善终的缘故。”

　　“不愧是铁木无月，一点就透。”

　　唐平凡露出赞许之意：“钱是这样，一个世家也如此。”

　　“钱多到一定程度不属于自己，一个世家壮大到一定程度也就会面临毁灭。”

　　“唐门过去几十年发展迅速，不管是财富、武道高手还是人脉，都前所未有的高速发展。”

　　“明面上，唐门实力等于两个世家之和。”

　　“但真正底蕴，唐门快等于其余四大家之和了。”

　　“虽然我全力掩饰和闷声发大财，但我知道这种体量是瞒不住的。”

　　“一个体量堪比四大世家总和的唐门，要么成为国家基石，要么面临毁灭，绝不会有第三条路可走。”

　　“这是没有法子的事情，官方是不可能允许过于庞大的唐门存在。”

　　“因为唐门如此庞大，牵扯的势力裹挟的利益会极其惊人。”

　　“一旦背叛造反或者卷钱跑路，会让国家和子民有灭顶之灾，比如那个蚂蚱金服。”

　　“以前有叶堂和叶家挡在前面，我虽然感觉到唐门有风险，但觉得危机不会太早过来。”

　　“毕竟没有收拾完叶堂和叶家之前，上面肯定不会急匆匆对唐门下手。”

　　“可是叶门主也就是你爹，在五十大寿展现手段压服老太太一脉，我就知道唐门危机来了。”

　　“因为你爹是公私分明的人，他压过了叶老太君，就意味着叶堂公器私用问题基本得到解决。”

　　唐平凡微微眯眼：“等叶堂和叶家手尾处理完毕，压力就会来到唐门这边。”

　　叶凡喝道：“你想要叶家和叶堂挡在前面，你们还不断针对叶家？”

　　唐平凡声音平缓而出：

　　“说是一回事，做又是一回事。”

　　“明面上，我们必须伟光正的，必须反对公器私用，必须讨伐叶家蛮横行径。”

　　“而且叶老太君和叶家多次公器私用，也确实给我们带来麻烦和伤害了我们利益。”

　　“我们怎么也该对老太太和叶家行径表示愤怒表示敲打。”

　　“但私底下，我们是巴不得老太君和叶家死扛到底的。”

　　“还有，我们熟知老太君作风，她吃软不吃硬。”

　　“我们越是威逼她交出叶堂，她就越会一条道走到黑。”

　　他苦笑一声：“可惜，老太太这个出头鸟被你们父子压制了。”

　　叶凡盯着唐平凡喝道：“叶家矛盾软着陆了，所以你就担心唐门了？”

　　“没错！”

　　唐平凡也没有掩饰，声音多了一丝冷冽：

　　“对于我来说，唐门成为国家基石，等于交出我一辈子心血。”

　　“那不仅会抽走唐门大批资源，还会让唐门跟叶堂和恒殿一样被制衡。”

　　“而且我的资历比起叶老太君和楚帅都低多了，唐门成为国家基石绝对没有叶堂他们自由和权限。”

　　“我八成会成为一个傀儡。”

　　“我努力这么多年才打造出一个唐门，就这样拱手让出去换个五百块锦旗，不甘心啊。”

　　“可是不成为国家基石，唐门就会面临打压甚至毁灭。”

　　“别看唐门兵强马壮，一旦招致铁拳，三大基石下场，四大世家瓜分，唐门一定崩盘。”

　　唐平凡语气淡漠：

　　“所以我就苦苦寻求唐门的第三条出路……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百七十章 推心置腹免费阅读。https://xs.23sk.com 