    走出赤风城的时候，陈长兴擦了擦满头的大汗。

    他万万没想到，白兄弟竟然敢就这么光明正大的闯了进去，而且还这么大摇大摆地走了出来。

    刚才发生的一切仿佛梦幻。

    白兄弟牛逼！

    走出城门后，白季小声地对着身边的陈长兴说道。

    “先走，不要联络那些丐帮兄弟，过了风口以后让他们慢慢撤离。他不对我们出手不代表不会拿丐帮的兄弟撒气。”

    “好！好！”

    陈长兴这时候佩服地五体投地，连声道是。

    回去的一路上，也确实没有受到任何阻拦。

    一天后，三人再次回到了铁鼎城。

    陈长兴准备召集丐帮中人，认一认白季这个盟主之时，白季却忽而告别。

    他还有别的事情。

    赤风城一行，白季觉得不太对劲。

    大楚人的情绪，显然有些亢奋。

    虽说大夏的一个王爷直接投靠，确实是一件很容易让他们感到大楚强盛的事情。

    但是这种情绪显然还是弱了几分。

    白季敏锐地察觉到了他们心中更大的激动。

    或许……大楚真的要大规模进军了。

    当初在游戏里的时候，大楚人同样是以一个闪击战打得大夏猝不及防。

    在那之前，虽说两方常有争端，但从来也没有真正地大规模打过。

    但是就在那个平平无奇的一天，战阵来的出乎任何一个大夏人的意料。

    而魏言战死昌水，也正是在那一战最开始的时候。

    这一次，或许自己帮魏言守住了昌水，才导致那一战并没能成为整个两国之战的开端，但是显然大楚人不会轻易放弃。

    他们等待这一天，恐怕已经很久了。

    在给魏言和司星辰包括佘红泪各去了一封信后，白季便和朱砂一人一马，再度向东出发。

    他之所以需要先回到大夏的领地，一是不想让自己的行踪一直被平西王的人盯梢，二也是需要给这三个重要的人物去信说明。

    至于二府主……去平西王领地的时候就没带他去，现在更是直接让他收拾回家。

    他是宗师，去到大楚的地盘更加引人注目。

    而且一旦被发现，那会被不知道多少人围剿，没必要冒这个风险。

    相反身为名宿的白季以及完全和人类不同的朱砂，就没有这个烦恼。

    在这个世界，其实名宿级别的强者，才是活得最舒服的那一批人。

    下没有多少对手，上一般遇不到那些宅男宅女宗师。

    而且行事也无所顾忌，不用担心道心崩塌。

    对于如何混入大楚，白季有一个不错的想法。

    这一切，都要从最初的原点开始说起。

    衣服一撕，破破烂烂。

    脸上一抹，乌漆抹黑。

    没有什么身份是比流民的身份更加适合的伪装了。

    而朱砂更是不用做任何伪装，甚至白季还把自己的重剑扔给了她拿着。

    只要不是当着面从宗师、大宗师的面前走过，在她不愿意的情况下，就没人能够发现她。

    ……

    昌水城。

    临近冬天，天气渐冷。

    一身白色绒衣的魏言接到了来自于铁鼎城的信件。

    看到署名的那一刻，她心头微喜。

    多日里对于整个昌水城包括从城防到税收到一些鸡毛蒜皮的小事的劳心劳力，仿佛也在此刻轻松了很多。

    然而，随着她的目光在信纸上快速扫过之后，眉头轻皱起来。

    “大楚可能已经在做全军战备了？”

    这是白季的猜测。

    但是魏言相信白季的眼光，既然他这么说，多半是真的。

    “这可麻烦了。”

    嘴里轻轻念着，魏言站起身来，走向外面。

    昌水城的城主府重建，如今她所在的房间是阁楼的三楼。

    走到栏杆处，几乎可以看到大半个昌水城。

    街上热闹一片，这是座正在恢复活力的城市。

    当初死守的那一战，几乎拼光了昌水城里的大半男人。

    随着安阳郡的府兵撤离，这里就只剩下了一些新兵。

    虽然旨意下来，让她能够拥有更多的募兵名额，但是剩下的兵员招募、训练都需要时间。

    而城防事项，也正在修缮整顿。

    所有的一切都在井井有条地恢复秩序，但是这都需要时间。

    这才隔了多久，就又要打起来了么？

    “得调兵……”

    虽然只是个白季的猜测，但是宁可信其有不可信其无。

    魏言收回目光，回到案桌之上。

    提笔写了两行，忽而顿住了动作。

    想了片刻，把已经写好了的信纸拿开窝成一团。

    提笔再写时，便将所有事情都揽在了自己的头上。

    “儿臣近日里来察觉平西王领地多有异常，似是在调兵遣将，意图不轨。现今昌水城百废待兴，实在无力再次抵抗强敌。还请父皇派兵驻守，以防大楚入关。”

    吹了吹信纸上的墨迹，魏言将之折好，招来了副官楚瑜。

    “急件，让人以最快速度送回帝都。”

    送出信件后，魏言心中又想起了白季的叮嘱。

    一直放在安阳郡的那些大楚俘虏，现在也终于要卖给平西王了。

    按照他的说法，开始要的赎金可以高一些，还价扯皮的时间也尽量拉长一些。

    当然，也要注意对方的态度是否到达了底线。

    过犹不及的道理，谁都明白。

    具体的事情，可以和那位安阳郡的郡守之女司星辰商量。

    心里大概盘算了下，魏言又一次站在阁楼的三楼之上。

    她的目光看着东北的方向，像是穿透了时空，看到了那个已经孤身进入大楚腹地的男人。

    远在昌水的她，似乎也就只能默默祝福了。

    祝君，平安归来……

    ……

    安阳郡，玉河县，铸剑山庄。

    一身红白裘衣的司星辰正看着一群工匠试验他们仿制成的火炮，忽而就看到许方觉连跑带跳的拿着一封信件冲了过来。

    腿脚不便的许方觉快速跑起来的时候姿势一向比较滑稽。

    “小主！小主！是白少庄主的！”

    闻言，司星辰的脸上顿时绽放出了笑意。

    接过信封，抽出信纸，一字一句的看完后，司星辰脸上的笑意渐渐收敛。

    面无表情地收起了信纸后，司星辰对着以马汉三为首的一群山庄匠人下令道。

    “再给你们三天时间，想尽一切办法，我也要看到你们能够开始稳定制造火炮和炮弹。”

    大师傅没事也混在这里，偶尔出出主意。

    这时候见到司星辰的脸色，察觉到那些人又似乎正在发愣，于是第一个上前一步想要应答。

    然而马汉三坚定的声音却是第一个响起。

    “保证完成任务！”

    司星辰转身快步离开。

    许方觉跟在一边，看着司星辰一脸平静的表情，心里直打鼓。

    “小主，怎么了？”

    司星辰轻声说道。

    “要打起来了。”

    远在西凉城的佘红泪，同样接到了白季的信件。

    心里想着这个家伙总算还没忘了自己，在看了几眼后忽然对着一边候着的诚哥喊道。

    “备马！去找爷爷。”

    诚哥本来笑嘻嘻地看着自家郡主嘴角挂着甜蜜的笑，冷不丁地被这一喊吓了一跳。

    “怎……怎么了？”

    一边下意识地问着，一边脚已经在往外跑。

    心里琢磨着是不是那个家伙写了什么不正经的东西过来，惹郡主生气了。

    这去找王爷，不会是想要直接出兵揍那个小子吧？

    火急火燎地到了王爷府，佘红泪飞身下马。

    正老神在在的在躺椅上安详天年的老定军王忽而听到了耳边传来了自己最喜爱的小孙女的声音。

    “爷爷。”

    定军王悠悠地睁开了一只眼睛，斜眼瞥着自己的孙女。

    “怎么了？”

    佘红泪脸色有些阴沉。

    “东边要打起来了。”

    定军王身体一僵，转瞬间就镇定下来。

    “那个小家伙和你说的？”

    他们的耳目还没那么远，不可能知道大楚的消息。

    而如果是确切的消息已经传到了这里，也不至于红泪都收到了消息而他自己都没有听到半点风声。

    所以显然并非是确切的消息，而只是一个大概的猜测。

    面对爷爷的问题，佘红泪点点头。

    “是。”

    “那小家伙又干什么了……”

    定军王笑呵呵地问道。

    说到白季，佘红泪嘴角也是不自觉地挂上笑意。

    “好像是去平西王的府上闹了一番。”

    “他胆子也真大，冯平西没拿他怎么样？”

    “没有……他一般不做没把握的事情。”

    定军王摇了摇头，脑海中自然而然地想起第一次见到那小家伙的时候。

    初次见面的时候这小家伙连自己都骗过去了，属实不是一般人能做到的。

    “鬼灵精……”

    见到定军王如此轻松，佘红泪也放下了心。

    爷爷还在，就可以永远相信爷爷。

    “那没什么事的话，我就先回去了？”

    佘红泪站起身来。

    “等等……”

    定军王轻声说道。

    “要不要去边疆历练历练？我可是听说，那小子的身边有位郡守之女，那位郡守之女的本事，可不小啊。那小子不在山庄的时候，都是那位郡守之女给他打理山庄，如今也算是蒸蒸日上。你不得抓点紧？”

    迎着爷爷有些调笑般的目光，佘红泪脸色微红。

    “那我可得加入赵将军的麾下。”

    “随你……明天就去吧，顺便也帮我给赵将军带句话——要战便战。”

    “是！”

    ……

    三天后，混在了一群流民之中的白季忽而被流民之中领头的一个平时说话多有主见的男人找了过去。

    一起被找过去的还有同行的几个看起来还算有些本事的流民。

    大家都是从大楚的西边往东南边去，打算去大楚繁华的腹地看能不能碰到什么运气。

    当然，一路上时不时有新的流民加入，也有些流民走着走着就散了。

    或者是留在了路过的地方，或许是永远地留在了路上。

    在这一路上，白季已经见过了很多流民。

    可见，无论是大楚还是大夏，即便是在还没有开战的时候，各种天灾人祸也绝不会少。

    这一点，两大帝国都是一样的处境。

    而等到双方一旦开战，两方交界处地带所产生的流民，只怕会更多。

    一路上混在流民的队伍中，白季见识到了不少悲欢离合。

    无论是大楚人还是大夏人，这些流民的悲惨生活似乎都是一个模子刻出来的。

    即便是大楚人，白季和朱砂也是心怀不忍。

    然而，连大夏的那么多穷苦百姓白季尚且没有那个救赎的能力，又何谈大楚？

    而且本身，他进入大楚的目的，就是为了在大楚国内随便逛逛。

    主要就是为了看看整个大楚的百姓意志。

    如果发现大楚人全都众志成城，他更要考虑要不要搞点小动作，来让他们暂缓伐夏的步伐。

    时间！

    他知道魏言需要时间。

    他的山庄也需要时间。

    能够多拖延一段时间，整个大夏也有更多的时间准备。

    而眼下，机会似乎来了？

    那个一直在流民队伍中，持有主导地位的男人在找来了流民队伍中一些看起来稍有本事的人后，有些神秘地对着大家说道。

    “兄弟们，今天找你们来，其实是我周某人有一个秘密要和大家说的。”

    “什么事情你就直说吧！”

    “是啊周大哥，这一路上也是你对兄弟们多有扶持，我们都看在眼里呢，我们都相信你！”

    男人笑了笑。

    “多谢大家伙的抬爱，今天就和大家明说了，其实我另有身份。不知大家有没有听过布衣会？”

    “布衣会？”

    “周大哥你竟然是布衣会的人？”

    一群人群情激奋，像是都听过这个听起来像是一个江湖门派的势力。

    白季混在人群里，也伪装出相同的表情。

    “是这样的，我们布衣会现在正在发展壮大，需要各路的好兄弟加入我们。我们大楚即将对大夏出兵的消息，我相信大家应该也都有所听闻。”

    “是真的？”

    “真的要打起来了？”

    “未雨绸缪嘛……”

    周大哥笑呵呵地摆了摆手，制止了大家的混乱。

    “反正王朝也算是提前和我们武林各个门派的掌门通过气，进攻大夏的时候，我们所有武林人士都可以参加，但凡在战争里做出什么功绩的，也全都可以按照军功折算。甚至要是能打下来什么重要的城市，未来分个城主当一当，也不是不可能。”

    “今天，我召集大家来，就是想问一问大家伙，愿不愿意跟着我们布衣会干？”

    “大家放心，进了我们布衣会的就是兄弟！我们帮主绝对不会亏待会里的任何一个兄弟！”

