    <!--go-->

    帝都大陈家有个不为人知的秘密，陈家唯一的孙辈继承人是个病人，他有两个人格，一个随父姓，叫陈野渡，一个随母姓，叫周自横，他们不知道还有彼此，他们的名字都来源于一句诗：野渡无人舟自横。

    在陈野渡眼里，父亲是个慈善家。在周自横眼里，父亲是个伪慈善家。

    听说，陈知礼的原配夫人原本怀的就是双生子，在他们没有出生之前就取好了名字，一个叫野渡，一个叫自横，但生产那天，陈知礼对妻子动了手，双生子只保住了一个，取名野渡。

    周自横是陈野渡十四岁那年独立出来的人格，而且不共享记忆。

    秦响来陈家的第一天，佣人就叮嘱过她，不可以去三楼。她点头，从不问为什么。虽然她是作为陈知礼的养女住进来的，但她对陈家并没有归属感，她是陈家的外客，她对这个家没有好奇心和探究欲。

    直到两个月后的一天。

    夜深人静时，楼上突然有声响。细听，像是有人在敲瓷砖，一下一下地敲，没有节奏地敲，

    像是某种求救的暗号。

    陈知惠定居国外，不常在陈家，在这个家里，秦响唯一还能说的上话的，除了做饭的凌姨，就只有陈野渡。

    凌姨说小少爷生病修养去了，不在家里。秦响没有问小少爷生的是什么病，她并不好奇，听说小少爷经常生病，还会间歇性失忆。

    第二天晚上，同一时间，零点三十二分，楼上又响了。

    第三天晚上，同一时间，零点三十二分，楼上再次传来响声。

    秦响听力太好了，在陈家又睡不惯，很浅眠，被吵醒之后，就再也睡不着，她听着楼上的声音翻来覆去。犹豫很久，她悄悄起床，看见凌姨从厨房出来，端着一碗粥上了三楼。

    秦响跟在后面，三楼的楼梯口装了一扇铁门，她看见凌姨用钥匙打开铁门，端着粥进去了。

    秦响不敢再跟上去。很快，凌姨又出来了，她没有锁门，她去楼下拿什么东西了。

    就看一眼，秦响这样说服自己。

    三楼有三个房间，其中一个房间的门旁边装了类似防盗窗那样的窗户，窗户的中间留有一个小窗口，尺寸只够两只手出入。

    房间里有个男孩子，背对着窗户，坐在地上，在喝粥。

    秦响走过去，敲敲窗户。

    男孩转过头来。

    他盯着秦响，满眼的防备，像一只随时都会冲过来扎人的刺猬。他问秦响：“你是谁？”

    秦响还没回答，听见楼下有声音，她看了看男孩，随后静悄悄地离开。她躲在了二楼，看见凌姨又端来了排骨汤，并拿走之前的空碗，重新锁上三楼的门。

    这是秦响第一次见周自横，但那时候，她还不知道他是周自横。

    次日的晚上楼上又响了，依旧是零点三十二分。这次秦响数了，他敲了三百零七下。凌姨依旧会给他送餐，依旧是放了香菜和肉的粥，还有山药玉米排骨汤。不过这次秦响没有跟着上去。

    再过一天，还是一模一样，零点三十二分、三百零七下、香菜肉粥、山药玉米排骨汤，所有程序很机械地在重复。

    其他人听不到吗？其他人置若罔闻吗？

    秦响少得可怜的好奇心终于被勾出来了，这天，她和那天晚上一样，她趁着凌姨去端汤的时候上了三楼。

    和第一次见一样，男孩在喝粥，看见她后把汤匙放下，灯光不亮，但他的目光很亮很亮，他真的很像一只刺猬，眼里总是带着扎人的锋芒。

    “你就是陈知礼新带回来的那个小孩儿？”

    他当时十八岁，觉得秦响就是个小孩。

    “你叫什么？”

    秦响虽然诧异，还是如实回答：“秦响。”

    这是秦响第二次见周自横。

    她当时不明白，为什么长着和陈野渡一样脸的男孩会问她叫什么，他的目光很陌生。

    他是陈野渡吗？

    隔一天，秦响又来了，和上次一样，只待一两分钟。

    男孩也和上次一样，用目光扎她，很不友好：“陈知礼给了你什么？”

    秦响不说话。

    “洋娃娃？裙子？”

    不是的。

    陈知礼给福利院捐了很多钱。

    男孩讥讽：“你这么容易就给她当养女了？”

    不容易。

    她拒绝过，她也犹豫过很多次很多次。

    男孩恶狠狠地骂她：“真蠢！”

    这是第三次见面。

    第四次。

    男孩没有在喝粥了，而是倚在窗户旁边等秦响，他抱着手，抬着下巴，喊她：“喂，蠢货。”

    秦响不爱说话，总是不作声。

    他脾气不好，用命令的口吻对她说：“你走近点。”

    秦响这次走近了一点，男孩如果从小窗口里伸出手，就能抓到她。

    “你多大了？”

    “十三岁。”

    他脸很臭，骂人：“陈知礼那个畜生。”

    骂完陈知礼，他又骂秦响：“你真蠢！”

    然后是第五次见面。

    男孩告诉秦响：“我叫周自横。”

    十八岁的少年，张狂嚣张，敢与天比高。

    秦响终于问出口了，她一直以来的疑惑：“你不是叫陈野渡吗？”

    “我叫周自横。”男孩的神色高傲又狂妄，他说，“野渡无人舟自横的周自横。”

    他不是陈野渡，陈野渡不吃香菜，陈野渡的目光不是这样，陈野渡也不喜欢穿纯黑色的衣服。

    当时，秦响以为周自横是陈野渡的双生兄弟，以为周自横在这个家里不被喜欢，才会被关起来，一直不得见天日，不像陈野渡，众星揽月、万千宠爱。

    她不明白为什么同样是陈家的孩子，差别却这么大，她觉得周自横很可怜，其实她也很可怜，可怜的人容易报团取暖。

    这是秦响偷偷上三楼的第六次，每次都是周自横主动跟她说话，他一定是很寂寞的。

    “你每天晚上都不睡觉？”

    秦响说：“你敲了地板。”

    他一直敲地板，敲三百零七下。

    周自横隔着窗户斜睨着：“合着是我吵醒了？”

    是的。

    凌姨快要上来了。

    周自横问秦响：“你明天来不来？”

    秦响不知道。

    周自横又凶巴巴地命令她：“你明天也要来。”

    后来，周自横会故意多要一点东西，故意苛刻一点，让凌姨在下面忙活久一点，那样秦响就能待久一点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    还好，没有断更。其实周自横这个人格我前面铺垫过，好像是三次，我比较喜欢铺垫，尽量不要一目十行哈。<!--over-->

