    “我说，我们都是透明色的，应该不至于开刀吧？”

    躺在用几张桌子拼成的手术台上，弱鸡侠看着剑客用炉火给自己的剑消毒，发出了小绵羊一般的柔弱的质问。

    “我比较讲究仪式感。”剑客冷漠的回道。

    “我刚刚才死过然后复活啊，没必要的！再说史莱姆有脑子么？你们不觉得你们这么做将我、噬魂虫以及这个游戏的设定全部侮辱了一遍么？”

    “废话少说，看剑！”

    将弱鸡侠的脑袋的身体切开了一半，戴着口罩，穿着简易防护服的陆凡、撒旦叶和剑客立刻凑过来，凝视着弱鸡侠的身体内部。

    “不要这么看人家么，感觉好羞涩。”弱鸡侠脸红着说道。

    “你刚才怎么没手抖一下直接干掉他？”撒旦叶不满的看着剑客。

    “别说了，我也在后悔。等一下，这是什么？”

    用镊子在弱鸡侠的体内摸索了一阵，剑客将一条还在蠕动的透明噬魂虫取了出来。

    剑客盯着这个东西，搓着下巴说道：“麻烦了，没想到史莱姆也能被感染。”

    “而且弱鸡侠死过一次，按理说应该不会的，没想到还是有这个东西。看来这里的噬魂虫不是普通的噬魂虫，它应该带上了特殊的法则，就叫他邪物噬魂虫吧。”

    “我觉得叫异种噬魂虫更好。”陆凡掺和进来说道。

    “既然是在弱鸡侠体内发现的，叫作弱鸡噬魂虫不行么？”

    “还是叫史莱姆噬魂虫吧。”

    “你们！”被按在桌子上的弱鸡侠愤怒的喊道，“能不能干点正事，你们怎么不切开自己的脑袋检查一下！”

    “没法干啊，毕竟我们没法子像你这样随意复活。对了，用弱鸡侠的真实之眼检查一下我们的脑子如何？”

    “不行。”撒旦叶摇了摇头，“弱鸡侠现在被噬魂虫寄生了，那么他现在看到的不一定是他看到的东西，幕后黑手很可能会修改对方的感知，他给我们的信息并不准确。”

    “只能劈开脑袋么？那么跟死了也没什么区别了啊。”

    “必要时刻，我会这么干的。”撒旦叶沉重的看着剑客和陆凡，“而且不止是我们，是这里所有的人。剑客，你会支持我么？”

    捧着自己的剑，剑客冷静的问道：“理由？”

    “这种噬魂虫的危险性太大，如果我们回去，那么很可能将噬魂虫带到我们的世界，到时候造成的危害很可能比上一次噬魂虫带来的危机更恐怖。为了那边世界的安全，我们有必要将所有的危险扼杀在这里。”

    “同意，我支持你。”

    “你们疯了！”弱鸡侠难以置信的喊道，“你们就这么轻描淡写的将自己和所有人的性命决定了！”

    “我们可是罗兰教会的成员，无论何时，我们都会将人类的安危放在第一位。只是牺牲我们就避免了一次危机，我觉得这个生意挺划算的。”

    “疯子……我们还可以请魔王出手啊！那条咸鱼刚好能用的上！”

    撒旦叶看了眼陆凡，随后摇了摇头：“恐怕不行。这玩意可是邪物，它的感染机制不明，甚至我们无法确定它是否会感染到魔王。我们不能将我们最后的底牌暴露在危险中。”

    陆凡沉默了片刻，随后点了点头：“确实。而且我很遗憾的通知你，弱鸡侠，游戏的制作组已经发现了这个问题，这个恶性bug很难解决。你很可能会被封号。”

    “你怎么知道的？我明白了，你是……”

    “没错，我就是……”

    “你就是游戏测试员吧，我就说着屁游戏怎么可能无缘无故放一个新玩家进来，而且这群NPC还对你毕恭毕敬的。”

    陆凡沉默了一下，随后立刻点头：“没错，我就是游戏测试员。多余的事情我不能说太细，不过为了补偿你，我们可以帮你建个小号补偿一下。”

    弱鸡侠瞬间来了精神，顶着半个脑袋殷勤的看着陆凡：“那什么，补偿之类的……”

    “……可以找魔王领取，绝对让你满意。”

    “行吧，没问题了。我现在就可以建个小号么？”

    “可以，不过应该还是出生在这里，刚好帮我们测试bug了。”

    “好的。”

    弱鸡侠果断下线，随后发现自己果然又有了一份邀请码。

    通过这个邀请码上线，弱鸡侠顶着小号出现，随后期待的看着陆凡问道：“可以了，怎么测试？”

    “剑客。”

    “收到。”

    精准的劈开弱鸡侠的脑袋，剑客检查了一下，遗憾的摇了摇头：“还有。”

    “好吧，弱鸡侠，你的IP会被封，以后永远无法登陆。不过我们会想办法给你一张开封菜五折卷，你接受么？”

    “肯定不行啊！这么恶心的bug你们必须得解决啊，我下辈子的荣华富贵就指着直播这个游戏呢！”

    房间瞬间陷入到沉默之中。

    片刻之后，撒旦叶说道：“弱鸡侠说的也有道理，我们不能靠消灭一切来解决这个问题，我们必须思考清楚该如何解决这个邪物。既然是邪物的话，那么它一定需要一个触发条件。弱鸡侠，你能回忆一下自己这段时间的行动，以及行为逻辑么？”

    “这个可以，毕竟我录制了素材的。稍后，我种一个电视蘑菇，然后再将素材转移过来，我们慢慢看。”

    “看视频前先等一下，我需要你先口述一遍你的经历，再进行对比。给自己施展一个【贤者时间】吧，我需要你将一切都记起来。”

    在贤者时间和被封号之间对比了一下，弱鸡侠不得不选择了贤者时间。

    “记住我的补偿！”对陆凡喊完这句话后，弱鸡侠对自己使用了贤者时间。

    这个魔法可以让被施法者在短时间内记忆力提升，方便他们在考试前连夜进行突击补习。

    但在弱鸡侠自身的邪物诅咒的情况下，弱鸡侠直接进入了超忆状态，最近三个月的行动全部回想起来。

    这种感觉，就像是在大脑里塞进了超乎寻常的信息，让他立刻张开嘴，事无巨细的开始诉说自己的行动。

    “第一天，想看看好康的，没事干，无聊，想看看好康的，找到好康的了，爽……”

    “第二天，好康的看完了，没的看了，找到了一个堕落的魅魔，马赛克，不好康。”

    “第三天，觉得自己有点堕落，在平平无奇的牛奶里加了盐，他不知道，好玩。下副本，副本真难……”

    “平平无奇，你先淡定一点，他说完了再宰了他。”撒旦叶制止了陆凡，对陷入超忆状态的弱鸡侠说道，“省略好康的，继续。”

    不断的给弱鸡侠添加屏蔽词，撒旦叶又不断的让弱鸡侠加速，最终用半天的时间听完了弱鸡侠这三个月的经历。

    之后，他们又调出幽灵电视，以高倍速开始观看弱鸡侠转换过来的视频。

    将三个月的视频全部看完，陆凡和撒旦叶都注意到了一个问题。

    有一件事弱鸡侠在地下一百层之后做了，但是他却并没有说出来。

    他吃了一百层之后的东西。

