    “你是谁！”

    麦克看到面前男子的瞬间，整个人顿时汗毛倒竖。

    脸上满是警惕之色。

    实在是面前这个人太诡异了。

    他和诺兰都是魂尊强者。

    感知无比敏锐。

    而且院子内还有他们布置的大量警报措施。

    而面前这个人竟然悄无声息的站在他面前。

    他们却丝毫没有察觉。

    细思极恐。

    “呵呵~”

    “是条汉子~”

    罗浩微微一笑。

    地下室发生的一切。

    他都看在眼中。

    心中虽然感慨。

    不过还得弄死。

    “你??????”

    麦克只说出了一个字，脑袋便空白一片。

    整个人直愣愣的倒地。

    手中拎着的少女也是掉落在地。

    地下室内，也传来倒地声。

    很快便安静了下来。

    “你，你杀了他们！”

    “你到底是谁？”

    少女瞪大美眸，有些不敢置信。

    这么奇妙出来的强者。

    一个念头就杀了那两个绑架她的家伙。

    那面前这个男人的实力，该是有多么强大啊！

    “你是斯柏德的女儿吧，一看你就知道是个有故事的人~”

    “请开始你的表演。”

    罗浩微微一笑，随即解除了少女身上的禁锢。

    他本来的意思是想要混入魂殿的。

    不过看到少女的表现后。

    他忽然改变了想法。

    感觉混个城主当当也不错。

    他绝对不是觊觎少女的美色，绝对不是。

    “你说什么，我听不懂??????”

    少女假装不懂。

    她有些畏畏缩缩地抬头，看了罗浩一眼。

    却赫然发现罗浩也在低着头看着她。

    少女连忙收回目光，低着脑袋一言不发。

    “不说吗？”

    “不说算了，那我把你送回城主府好了，想必斯柏德肯定会感谢我的。”

    罗浩嘿嘿笑道。

    “不，不要！”

    一说到将她送回去。

    少女再也装不下去了。

    连忙喊道。

    “喔？”

    “为什么？”

    “看你父亲挺在意你的啊~”

    “他为了你，可是连底牌都动用了啊~”

    罗浩笑呵呵地问道。

    “不??????”

    “你不懂！”

    “他就是个混蛋！冷血无情的混蛋！！”

    少女面容变换不断，有恐惧，有厌恶，不过更多的还是仇恨。

    “这样啊~”

    “那你告诉我为什么，我身为正人君子，最喜欢惩恶扬善，维护正义了。”

    “只要你说动我，我带你离开如何？”

    “若是你愿意，我甚至可以帮你杀了斯柏德。”

    罗浩循循善诱道。

    “果然，这父女俩的关系有些奇怪。”

    “不过这样最好了，拿下索罗城也变得名正言顺，不会太引起关注。”

    罗浩心中盘算着。

    不过见到少女还是紧闭着小嘴，面色挣扎，有些不想说。

    罗浩继续忽悠道：“放心，我只是纯粹的好奇~”

    “而且我能一巴掌将你爹打死，以我的实力，已经没有什么秘密能够令我心动了。”

    少女听了，面色一怔。

    呆呆地望着面前这个青年。

    不知道为什么，她心中竟然对其有着莫名的信任感。

    而且他说的好像也有道理??????

    罗浩也是低着头，一脸温和地看着面前的少女。

    不得不说。

    这少女长得实在是太娇贵了。

    一拳下去能哭好久。

    罗浩看着那白中带着粉红的小脸，忽然有些手痒，忍不住想要捏一捏。

    最令他心动的，还是那一双水灵的桃花眼。

    总给人一种妩媚动人的感觉。

    “那，那我告诉你，你不许告诉别人啊??????”

    少女低着脑袋，小声道。

    她还是妥协了。

    而且感觉面前这个青年，对她好像也没什么恶意。

    “放心，我嘴巴很严的。”

    罗浩微微一笑。

    少女最终还是没办法，将她的事情原原本本的说了出来。

    罗浩听完恍然大悟。

    终于知道，这少女为啥长的如此水灵妩媚了。

    也知道这少女的名字，叫莉莉安。

    “九尾天狐，又是一只狐狸~”

    “怪不得这么妩媚~”

    罗浩嘴角勾起，露出一抹不可察觉的微笑。

    胡列娜也是狐狸。

    九尾天狐是反哺男人。

    而胡列娜则是可以双方互补，但是胡列娜得到的好处更多。

    甚至还能把男人吸死。

    这应该就是差距了吧。

    罗浩脑海中思绪流转。

    莉莉安低着脑袋，悄咪咪地瞥了罗浩一眼。

    又连忙收回目光，有些畏惧。

    “嗡嗡嗡~”

    忽然。

    地面传来一丝丝微不可查的震动。

    罗浩和莉莉安的注意力顿时被吸引，齐齐低头，看到一块小晶体，从地上男人的口袋里滑出。

    罗浩蹲下身，拿起小晶体查看起来，发现上面有一些小字。

    “麦克你个混蛋！”

    “怎么这么久还没将人送回去！”

    尽管只是一行小字。

    但罗浩知道，这应该是那黑衣魂帝的传讯。

    说不准现在斯柏德的剑正架在那黑衣魂帝的脖子上，逼着他发这一段讯息。

    “呵呵，看起来斯柏德很关心你啊~”

    罗浩瞥了旁边的莉莉安一眼，呵呵笑道。

    “哼！”

    “我是他换取晋升魂圣契机的筹码。”

    “他自然非常的在意。”

    莉莉安冷哼一声，撇过头去。

    显然是对斯柏德有很大的仇怨。

    罗浩看到莉莉安如此，则是心情大好。

    随即在上面写了几个字，选择发送。

    最后随手捏碎了手中的传讯晶体。

    “咦~你好坏~”

    莉莉安也是看到了罗浩输入的内容。

    她虽然是个‘囚犯’，但脑子可不笨，很快就想清楚了罗浩这么做的后果。

    顿时感觉罗浩整个人蔫坏蔫坏的，绝对不是个好人。

    但不知道为什么，他的身上却透露着一股令她感觉舒服气息。

    这就令她很疑惑。

    ??????

    而此刻。

    城外。

    黑衣人和斯柏德二人都拿着一枚传讯水晶，等待着上面的内容。

    斯柏德眉头深皱，锁定黑衣魂帝。

    他知道黑衣魂帝还有底牌，所以其实真的不打算和对方拼到最后，只想要回莉莉安。

    但现在好像出了点问题。

    只是黑衣魂帝额头上冷汗直冒。

    心中早已经在骂娘。

    他只需要让那两个蠢货让人质暴露在视野之内，他便可以准备逃离了，但现在却迟迟收不到回信。

    而就在这时。

    手中的水晶终于颤了一下。

    黑衣魂帝连忙将目光落在自己的传讯水晶上。

    继而面色狂变。

    ??????

