    沪市，大鲨鱼俱乐部。

    江枫和王磊去了国家队集训，明日之星训练营的训练在继续，这边人足够多，少两个也没太大影响。

    不过时间过的很快，一转眼已经到了七月末尾，明日之星训练营这次的训练也即将告一段落。

    球馆中。

    一场对抗赛正在进行，而这也将是明日之星训练营的最后一场对抗赛。

    秦昊并不在场上，而是和罗斯、姚明、平头哥一起坐在场下，场上一边是76人队的路威、小卡、巴特勒、斯贝茨、内内，另一边则是库里、克莱、乔治、小库里，以及布朗宁。

    “唰！”

    一声轻响，库里的三分出手命中。

    这次他的出手一点不讲道理，直接迎着小卡的防守投，小卡防的不可谓不好，反应也不可谓不快，几乎已经扑到了库里脸上，可是库里还是把球给投进了。

    “库里这三分，越来越变态了。”平头哥咂舌，他自己也在苦练三分，但比起库里差距还是大的离谱。

    “这个也是要天赋的。”姚明笑着瞥了秦昊一眼，道：“有些人就是有天赋，不是靠努力就能弥补的。”

    平头哥挠挠头，有点郁闷，就是努力追赶不上天赋呗？

    秦昊一巴掌拍在平头哥后脑勺，教训道：“话虽然是那么说，但努力是必须的，不能松懈，知道吗？”

    “知道，知道。”平头哥缩了缩脖子，露出一脸的谄媚笑容，“秦，你看我这一个月表现如何？”

    “嗯，进步还是很大的。”秦昊点头，表示认可。

    这近一个月的训练，大家都有进步。

    路威、内内、姚明这些球员进步不太明显，毕竟年龄在哪儿，早就已经过了成长期。

    不过年轻球员们的进步还是很大的。

    尤其是平头哥、布朗宁、小库里这些，平头哥和布朗宁才打了一个赛季，正是高速提升期，小库里还没进nba，处在一个从ncaa到nba的过渡期，他们的进步都很明显。

    此外，小卡、巴特勒、乔治、库里、克莱等也都各有进步。

    一群年轻球员里边，倒是秦昊和罗斯进步最小，毕竟到了他们这个水平，要有明显的进步很难。

    越是到了高出，要想再登高，也就越难。

    不一会儿，对抗赛结束。

    今天的训练也到此结束，晚上秦昊为大家准备了一顿丰盛的宴席，训练的这一个月每天球员们吃的都以营养为主，烟酒更是不可能出现，不过今晚倒是可以破例。

    一顿饭吃的宾主尽欢。

    乔治更是拉住秦昊，一个劲的感谢秦昊，以前他夏天训练的时候进步可没这么大，很庆幸这次来了明日之星训练营。

    秦昊笑着和乔治约定，明年继续。

    之后两天，秦昊带着一群小伙伴逛遍了沪市的风景名胜，球员们也准备离开了。

    ......

    机场。

    秦昊和小伙伴们一一拥抱，他们的家人，训练师已经提前几天离开，返回美国。

    “秦，我们新赛季再见。”

    “新赛季见。”

    众人道别。

    秦昊叫住小库里，鼓励了他几句，拍着他的肩膀，笑道：“我给你准备了一个礼物，希望你喜欢。”

    “什么礼物？”小库里一愣，上下看看，秦昊两手空空，礼物在哪儿呢？

    “呵呵，你回去就知道了。”秦昊神秘一笑。

    这时候广播里传来声音，提醒众人登机，一行人和秦昊、姚明挥手，走进了登机口，他们先一起飞往纽约，然后他们再各自返回自己家里。

    目送众人离开，秦昊收回目光。

    姚明笑道：“我们也该动身了。”

    秦昊点头，送走小伙伴们之后，他们也将动身飞往菲律宾首都马尼拉——2013年亚锦赛将在那里举行。

    当天下午，秦昊和姚明作为华夏男篮国家队的随行人员，同国家队一起登上飞机，飞往马尼拉。

    ......

    8月1日，2013年男篮亚锦赛在菲律宾首都马尼拉正式拉开序幕。

    这次一共有16支球队参加，分为了四组，每组四支球队，小组前2获得出线权，和以往的赛制一样。

    华夏男篮在c组，和伊朗、韩国、马来西亚一组。

    亚锦赛首日，华夏男篮就迎来了小组赛第一个对手——韩国队。

    秦昊和姚明这次不是作为球员，而是球队随行人员，实际上也不参与球队日常工作，就是当个观众，但两人愿意来国家队自然不会拒绝，哪怕是只充当精神领袖也好。

    下午三点半，比赛正式开始。

    看到秦昊坐在场边上，韩国队的球员都是一脸的不爽，有种被轻视的感觉，不过心里其实是很庆幸的，幸好秦昊和姚明不参加，要不然他们就真的一点机会都不可能有了。

    华夏男篮这边，首发依然是易建联、王治郅、朱芳雨、王仕鹏、孙悦首发。

    比赛一开始华夏男篮就占据了上风，内线的易建联完全碾压韩国队，他们并没有能够和易建联对位的人，外线则是王仕鹏和朱芳雨两人发挥出色，朱芳雨命中一个三分，王仕鹏更是连进两个三分球。

    第一节只打几分钟，韩国队就不得不叫一个暂停。

    “干得不错。”宫指导笑着夸奖了一句，开始换人，“王磊、江枫，你们两上，换下大致和朱芳雨。”

    “是。”两人浑身一震，有些激动。

    宫指导微微一笑，摊开战术板，做了一番布置......

    等到临上场，秦昊站起身，拉住江枫和王磊，道：“放轻松一点，我在场下给你们加油。”

    两人点头，不知道为什么，有秦昊在场边上，他们心里就好像有了底，很快就平静下来，不那么紧张了。

    ......

    暂停结束。

    江枫和王磊一起上场。

    韩国队的球权，他们是一支投射型球队，身体素质，身高上不占优势，靠的是外线投射，以及出色的移动速度。

    不过华夏男篮这边身高上占据绝对优势，对韩国队的外线投射干扰很大，几次传递球之后韩国队始终没找到机会。

    “球。”

    金泰术冲着队友要球，然后果断选择突破，既然外线投射找不到机会，就只能突破了。

    金泰术身高只有180公分，但速度很快，孙悦反应稍微慢了一点，被他给过掉。

    过掉孙悦之后，金泰术直奔篮筐，看到王磊在前边，他也没有迟疑，迎着王磊跳起，单手一抛。

    不得不说，金泰术的选择还是很聪明的，知道自己身高太矮，对上王磊很吃亏，所以选择了抛投。

    可是......

