    在死亡沙海之中的沙怪，和无尽沙海那边的沙怪大为不同。

    在无尽沙海之中，所有的沙怪都分别属于大大小小不同的沙怪巢穴。

    每一个巢穴，都是一个相对独立的势力。平日里互不统属，各自发展壮大。

    在掀起沙怪之乱，祸害人类修真者的时候，这些来自不同巢穴的沙怪，也会协同作战。

    而在死亡沙海之中，好像从来没有外来的修真者，发现过沙怪的巢穴。

    这些沙怪不知道来自何方，分为一个个不同的群体，在死亡沙海之中四处游荡。

    也有极少数的群体，会肩负一些特殊的使命。

    如孟章他们现在面对的沙怪群体，就是专门负责护卫正在生长的巢穴种子。

    [笔趣阁 www.biqugexx.co]这些沙怪在地下挖掘出无数的地洞和通道，就好像是人类的城池一般，用于防御外来的入侵。

    孟章三人看似随意选了一个地方突击，实际上是经过仔细观察的，这里是沙怪防御较为薄弱的地方。

    这个方向上面的沙怪看上去数量不少，但是大多数是一阶沙怪，二阶沙怪并不多。

    三人各展所能，一路击毙无数沙怪，强行杀出一条血路，向着地下突入。

    在另外一边，叶非凡也是全力出手，杀散前方的沙怪，向着前方突进。

    灵髓本来就时时刻刻散发出强烈的灵气波动。巢穴种子需要吸取灵髓的灵气用于成长，就更加无法掩饰这种波动了，反而弄出了更大的动静来。

    还没有进入地底，在外面的时候，孟章他们就隐隐约约的感觉到了灵髓那种强烈的灵气波动。

    等到进入地底，随着越来越接近目标，可以越加清晰的感应到那种波动了。

    有着如此准确的定位，大家都不用担心会错过目标。他们朝着灵气波动传来的方向，全力突击。

    这个护卫巢穴种子的沙怪群体，数量众多，实力强大。如果单靠孟章三人或者叶非凡的力量，还真的难以攻破它们的防御。

    但是这些护卫沙怪分散在各个方向，力量并没有集中。而且现在两个方向同时遭到进攻，更是无法兼顾。

    攻入地底的所有修士，都精通土遁术，根本就没有沿着沙怪挖掘出来的通道前进。而是认准了灵髓所在的方位，直接遁行，几乎是直线推进。

    前进路上，遇到成群结队的二阶沙怪拦截，金巧儿和绝影两女，都各自施放了一张伪三阶符箓，强行将拦路的沙怪轰散。

    这个时候，孟章都觉得有点不好意思。自己堂堂一名男子汉，还是一派掌门，比起两女来，显得是那么的寒酸。

    有个金丹师傅真好啊，伪三阶符箓基本上不会缺乏。

    他这个时候都暗自感叹自己的运气，幸好在进入死亡沙海的时候，在半路巧遇了金巧儿。不但获得了许多宝贵的信息，更是让己方增添了一名强大的战斗力。

    在杀散一群沙怪之后，孟章忍不住问道：“巧儿姑娘，你师傅到底给了你多少好东西啊？”

    金巧儿说道：“以前，师傅说我还不够成熟，怕我养成太过依赖外物的不良习惯，一直没有给我太多的器物。我磨了师傅好久，她老人家才给了我两颗阴雷。”

    “可是上次经历了和三阶妖兽的生死大战，师傅知道那件事情后，好好的教训了我一顿，说我不知死活。不过，她后来还是给了我好多护身的器物。”

    比起落叶真人这种才进阶金丹不久的修士，金巧儿的师傅，显得更加财大气粗。

    要知道，金丹修士虽然基本都能够炼制伪三阶符箓，但是耗费的材料，却绝对不是小数目。一般的修真势力，都未必能够负担得起。

    说话之间，他们三人已经杀到了目的地附近。

    而在另外一边的叶非凡，距离这里还有一段距离。

    他虽然实力强大，同样暗藏了不少的杀手锏，但是没有金丹真人做师傅，终归还是差了不少。

    出现在孟章三人眼前的，是一个巨大的心脏模样的物品，比一般的房间都大，这个时候正在有节奏的抖动，仿佛是活人在呼吸一般。

    随着这个物品的每一次抖动，都有海量的灵气，被吸入其内部。

    孟章和厚土神将曾经杀入过沙怪巢穴，亲眼见识过沙怪巢穴的核心。

    这个心脏模样的物品，比起成熟状态的沙怪巢穴核心小了许多，但是大致形态差不多，气息也是同出一源。

    不用说，这就是沙怪巢穴的种子了。看样子，这枚种子距离成熟好像不远了。

    在不远处，有一颗成年人的脑袋大小，浑身晶莹剔透，仿佛水晶铸成的圆球。

    这颗圆球几乎每时每刻，都在散发出精纯至极的灵气。

    以孟章的眼力，一眼就认出了这颗圆球就是自己苦苦追寻的灵髓。

    好几头二阶沙怪，正守护在旁边。看见冲进来的孟章他们，立即就疯狂的扑了过来。

    在远处，还有更多的沙怪，正源源不断的从四面八方涌来。

    知道情况紧急，不能耽搁太久，孟章大喝一声，就全力出手了。

    金巧儿再次施放了一张伪三阶符箓，将那几头扑过来的二阶沙怪轰飞出去。孟章抓住良机，冲到了灵髓旁边。

    他取出一张遮掩灵气波动的符箓，贴在灵髓上面，然后将其收了起来。

    而绝影冲到那颗沙怪巢穴种子面前，挥动舞风鞭，狠狠地一阵抽打。将那颗还没有成熟的种子，打的四分五裂。

    然后她挑选了几个核心部分，收入了储物袋之中。

    他们忙完这一切，从各个方向增援来的海量沙怪，已经冲过来了。

    三人合力，轰出一个缺口，就向着外面遁去。

    巢穴种子被毁，灵髓被夺，四周的护卫沙怪都纷纷疯了一样，拼命的冲了过来。

    孟章三人目的达成，当然不会在这里久留。

    他们一路狂飙突进，向着外面逃去。

    孟章身上伪三阶符箓不多，但是普通的二阶符箓不少。

    太乙门有着杨雪怡这么一个优秀的二阶制符师，在符箓供应方面还能基本保证。

    好多张二阶符箓向着四方施放，暂时击退了涌来的沙怪，硬生生杀出了一条通道。

    三人经过一番苦战之后，终于杀穿沙怪的拦截，从地底逃出，来到了地面之上。

