    陆挽澜撇过脸去，使劲打了个哈欠，又拼命眨眼，本就灵动的双眼便蒙上一层水波，楚楚可怜。

    这是她一路上，每当不知怎么说服六哥时，对他百试百灵的伎俩。

    陆云策还从未受过这等待遇，对这一路的行刺，已经愤怒到极点。可看到小妹如此，便将更大逆不道的话硬生生吞了回去。

    陆挽澜虽外表娇小可爱，然内里却是个冷傲机敏，杀伐果决的人。奈何原主是个刁蛮狂妄的千金，她也只能见机行事。

    也许这就是传说中的，两副面孔。

    之前的陆挽澜，曾在华族秘密基地接受训练，穿越到这里时，正在执行击杀跨国罪犯的任务，可因中了埋伏，任务失败。

    有着原主记忆，但对大周一无所知的她，原本以为凭几位兄长保护，便可以安生地度过些时日。

    可是从辽东到京城，只月余的光景，就遭遇了七八次刺杀。

    敌人训练有素，仍在暗处，让她不得不时刻警惕。

    陆云策看到小妹一副惊弓之鸟的样子，便软下声音安慰：

    “父亲母亲走的早，大哥又军务在身不能回来，六哥知道你心里也不想嫁给燕王，只是因为父亲临终时说，这婚事是在和先帝打江山时候，马背上定下的，不能违背，你才会受这等委屈。”

    陆挽澜的父亲，是开国元老。

    大周的一半国土，都是这位大将军真刀真枪拿命拼来的。

    如今先帝龙驭宾天，他也驾鹤西去。

    只留下六子一女，这一女自然是陆挽澜。

    另外的六个儿子，便是她的六个哥哥，个个都是人中龙凤，无所不能。

    大哥陆云烈，武功盖世，冷血无情。身为定国大将军，袭爵后一直镇守辽东。

    二哥陆云帆，风流多情，魅惑众生。京城的勾栏瓦舍，多数都是这位多情公子的产业。

    三哥陆云礼，才华横溢，诗书无双。时任刑部尚书，颇受当今圣上倚重。

    四哥陆云昭，善于经商，精通生财之道。盐铁、票号、酒楼等产业遍布大周各地，可谓富甲天下。

    五哥陆云归，妙手回春，医术高明，若不是年纪尚轻，已然列为众太医之首。

    至于六哥陆云策，虽无甚产业和本领，但是颇有真性情和赤子心肠，更是日日陪在陆挽澜身边，带着这位千金游山玩水。

    纵然六个哥哥有呼风唤雨之能，可是老定国公临终交代，这陆家家主，必是陆挽澜莫属，而几位兄长也要一直如父如母疼爱小妹。

    对于陆家，坊间多有传言，陆家大将军手握重兵不回京，又有老三在朝廷搅风搅雨，其余几个兄弟好色敛财、好吃懒做。表面上都忠君爱国，实则都是狼子野心，泛泛无能之辈。

    更是仗着自己的权势，宠出一个骄纵蛮横，狂妄自大的小夜叉。

    这样人家的姑娘，哪个敢娶？

    车外不堪入耳的话一波接一波，陆云策气急，又想到那黑衣刺客的手腕，无一不刺着一个燕字，便咬牙切齿起来：

    “不就是为了悔婚！堂堂一个亲王，竟然使出这种下作手段！实非良配，不嫁也罢！”

    陆挽澜见装无辜不灵了，便嘟着小嘴看向窗外说了一句：

    “不行，我就是要嫁给他！”

    “什么？”陆云策重重地凝眉。

    自己没有听错吧？

    一路上，燕王的死士穷追不舍，企图赶尽杀绝，要不是两人有些功夫，又带着数百影卫，恐怕早已曝尸荒野，哪还有命在这里听别人嚼自己的舌根。

    不过，今日小妹只带着迟铮一人，就把刺客杀个片甲不留，倒是让他颇为意外。

    “我说，我就是要嫁给他。”陆挽澜又郑重地说了一遍。

    “此事尚可转还，小妹你认真的？”

    陆挽澜娇声娇语地回答：“六哥也不用太过气恼，行刺之人又不是燕王。”

    “这怎么说？”握着白底青花的瓷碗，陆云策好奇起来。

    “所有死士都有刺青，恐怕别人不知道是燕王干的。急着昭告天下，自己杀了准王妃对他有什么好？”陆挽澜眨了眨眼问道。

    “那真正主谋为何要嫁祸于他？”陆云策不解。

    他对这位燕王还有些了解，先帝的第六子，萧晏之。

    曾颇受皇帝偏爱，年纪轻轻便治水济民，刚刚成年便平叛封王，功勋政绩三天三夜也说不完，被天下百姓看作是储君的最佳人选。

    可就在七年前，先帝病危之时，萧晏之竟带头拥立长子继位，随后自请去燕北戍边，直到三月前才因婚期将至，回到京城。

    据说这位燕王勤俭克己，从不居功自傲，更是对皇帝恭敬礼让，对国家尽忠职守。

    这样一位贤德敦厚的王爷，难道也会树敌？

    陆挽澜脸上笑意盈盈，低垂的睫毛隐藏了一丝凛冽的目光：“七年前，燕王不足为惧，那现在呢？”

    接着又顿了顿：“我说的现在，是指，有了陆家。”

    这话却是不假，大周开国世家，王、谢、风、陆，只有陆家的子女没有与皇族联姻。

    如今陆家的权势，举足轻重。可是唯一的女儿，竟是被指给，当年有望继承大统的燕王。

    这样的结合，无论出于何种目的，都难免会引来浮想联翩。

    “此人定是想以此，来挑拨陆家与燕王的关系，如果成功便可坐收渔利！”陆云策恍然大悟。

    “可是，就算行刺之人不是燕王。他不愿娶你也是事实，你又当如何？”

    陆云策对朝堂之事并未放在心上，但对自己这个妹妹，却是一百个不放心，她从小认准了什么，不撞南墙绝不回头。

    “且不说这萧晏之悔婚在先，就单看他的城府，你也不是对手啊。”

    “要不，小妹再等等，哥哥们可都还没议亲……”

    “他会的。”

    陆挽澜话中透出一丝不容置喙的自信，说完对着街边酒楼的一角，悄然漏出一丝笑靥。

    她穿越而来，才不会遵守马背上的约定。

    可如今大周皇帝对世家大族颇有微词，前有几位亲王被削爵废为庶人，后有功臣被流放抄家。再透过刺杀这件事看其本质，便可知陆家树敌不少，已经危机四伏。

    那么，背黑锅的萧晏之，便就是敌人的敌人，自己的朋友。

    车马就这样走过了繁华街道。

    可他们不知道的是，这番对话早已传进了一间酒楼的隐秘角落。

    唐风站在萧晏之身后，低着头暗想，这个小姑娘倒不像传闻中所说的一无是处。

    只是，一想起自己去那竹林勘察时，看见黑衣人尸体的惨状，不由得直冒冷汗。

    手段狠辣，一招毙命。果真是陆老将军的女儿，实在是……悍勇。

    可她料定王爷会娶她，又是哪来的自信？

    而萧晏之的武功更胜唐风，自然也听到了马车里的对话。

    陆家……

    萧晏之漠然放下手中茶杯，深褐色的眸光扫向那华丽无比的车队，恍惚之间，这一幕场景曾在自己的记忆里出现过，有种莫名的熟悉。

    他眯了眯眼睛，轻轻对唐风低语几句。

    唐风听罢，眉间微蹙，继而又恢复平静，只回了个“是”字，便转身离去。

    见那定国府的车马渐行渐远，酒楼中又恢复往常的喧闹，谈笑品茗之声不绝于耳，平安街的一切也都回归本来的样子。

    萧晏之原本如水般平淡的面色，无声无息间蒙上一丝冷肃。

    七年了，又要见面了。

