    隔日一早，甄宓给钟锦绣请安，被钟锦绣审视的目光盯的有些尴尬.

    尴尬？可不尴尬呢,她怎么就觉得男女压在一起，是打架呢？

    如今还被沈霂嘲笑，简直是丢死人了。

    钟锦绣只觉得有谱，便没有注视着她，道：“今日没事，我带你去看看铺子。”

    “是。”

    钟锦绣领着新夫人去巡视铺子，顺便给新妇准备些礼物。

    甄宓陪着钟锦绣一家家的巡视，这旁的不要紧，这织品坊居然是沈家的。

    她在做女儿家的时候，与昔日的朋友闲聊的时候，曾羡慕的说：“若是能有幸结识织品坊的东家，得她赏赐一件羽衣，也够他们炫耀一辈子了。”

    如今淘宝坊的老板娘正站在她跟前，是活生生的啊。

    钟锦绣瞧着甄宓兴奋却又极其压抑的模样，笑着道：“是不是有什么东西要从嗓子眼跳出来？”

    钟锦绣道：“那你可要压紧了。”

    钟锦绣轻笑一声，随后道：“继续走着。”

    然后又是淘宝坊，珍宝坊，最后则是街上新出的一家古玩店，听说是沈家大少爷开的。

    沈家大少爷做了生意，这谁家都知晓啊，而且这个是没藏着的。

    听说这大少爷的古玩店里面的东西，都是从世界各地运来的宝贝，是稀罕玩意。

    谁家要是摆上一个，那可就是显摆好长时间了。

    甄宓只觉得自已今日脑门儿不在头上，晕沉沉的，恍惚做梦似的。

    “宓儿，看看有没有喜欢的？”

    甄宓冷不丁的来了句道：“我喜欢什么都能拿什么吗？”

    钟锦绣微微颔首道：“是的，你大哥不在家，不过我给他做主了，你要是喜欢就拿走，当做他送给你们夫妻两个的新婚贺礼了。”

    甄宓以前来过，且次数都不在少数。

    她走到一会叫的小鹦鹉盒子跟前，道：“这个雪梨最喜欢，我回头送给她。”

    随后又到一琉璃珠棋盘跟前，道：“这个鸿雁最爱了。”

    ......

    不一会，便选了十来件。

    钟锦绣瞧着她给别人选择，笑了笑道：“你没喜欢的吗？”

    甄宓微微撇嘴道：“我喜欢的被人买走了。”

    “什么东西？”

    “一把可做剑可做水果刀的，上面还有一美人儿玉坠......好随身携带，平常不用还能用来削水果的。”

    钟锦绣看了一眼掌柜道：“这东西谁买去了？”

    掌柜的笑着道：“是表小姐拿去玩了。”

    拿去玩？

    是不是还能拿回来？

    钟锦绣笑着道：“你这当嫂子的，岂能与你表妹争东西，母亲我子啊给你补偿些别的，可好？”

    甄宓忙要成为点头。

    其实一个匕首而已，她喜欢是喜欢，但是女人嘛，最喜欢的还是漂亮衣服首饰。

    所以今日甄宓刚到了家，后脚便接收到钟锦绣送来的东西，果然就是织品坊里最看好的那几套衣服，淘宝坊内最看好的几个头面......

    甄宓欣赏着这些好东西，嘴角都乐呵呵的，正好被进来的沈霂瞧见了。

    在低头瞧着她手边的东西，微讽道：“肤浅的女人。”

    今日甄宓高兴，不想同他计较。

    命人将东西收起来，然想到一个事，便笑眯眯的看着他道：“母亲说你手中有个东西，可以随意逛京都各家商铺？”

    “是有那么个东西。”

    “东西呢？给我看看？”

    甄宓兴奋的很，看着沈霂的目光，有些崇拜的很。

    莫名的想要戏弄戏弄她。

    “忘记放哪了，回头给你找找。”

    甄宓担忧道：“这么贵重的东西，怎么能忘？你快去找找，别弄丢了？”

    沈霂瞥了她一眼，起身去向床边，掀开被子找了找，随后拿出一个麒麟玉牌，道：“是这个吧。”

    甄宓本就跟在他身后，瞧见东西，眼睛微微眯了一条缝，她突然间觉得这门亲事结的好。

    这男人当初找自已退婚的事，可以就此罢了。

    “夫人，你很喜欢这个？”

    甄宓点头如小鸡啄米一般，道：“给我用用，用完就还给你啊。”

    “想拿出去给你那些小姐妹显摆吧？”

    甄宓要点头，但又觉得不对道：“哪里是显摆，我就是没见过，想要欣赏一番。只是欣赏...”

    “欣赏啊......”

    “怎么，有条件？”

    “条件嘛，不多，就一条，日后我睡床。”

    甄宓觉得这些都无所谓。

    “好。”

    “日后不准绑着我？”

    “沈霂，你别得寸进尺。”

    “不答应啊，怎么，还想跟我打架...”提起这个，沈霂便觉得乐呵，这女人的思想果然是奇葩啊。

    甄宓听他提及这个，又是羞又是恼，随后一个没忍住，便哭鼻子。

    “沈霂，你个混蛋，你就知晓欺负我，你不是个男人......”

    “母亲说，是你说要娶我的，我算是看出来了，你是忤逆不了你母亲，你便来欺负我，让我退婚，欺软怕硬的熊崽子.....”

    “如今成了婚，要你个东西你都不给，小气白吃的，不像个男人......”

    ......

    沈霂听着她骂人的话，一听便知晓是跟甄大人学的，甄大人平常应该是注意的，不然自家女孩子怎么连侍候男人都不知晓。

    然看着她哭一声又偷眼看他的模样，定然是经常用这招对付甄大人。

    这梨花带雨的模样，又搞怪的模样，怕是连正生气的甄大人都要开怀了。

    “得了得了，拿去吧。”

    甄宓立马就不哭了，立马收住哭声，破涕为笑。

    沈霂瞧着，微微摇了摇头。

    ......

    这几日钟锦绣一直念叨着给自家三儿子说亲事，然而却一直逮不到人，问沈明泽，才知晓他又出公差，去捉拿什么江洋大盗去了。

    钟锦绣心疼儿子，可人在外面办事，她也没办法。

    回头给梁家送了信。

    因为长子的婚事也才是这两年才办成，所以下面这两个孩子的婚事，便拖到现在。

    不过已经解决两个了，最后一个，应该不难吧。

    都二十四了。

    “沈缘这次出门，也不知晓什么时候能回来。公主要生了，再不回来，就不好了。”

    沈明泽道：“嗯，知道了。”

    沈缘在外跟着的那些人，有一半都是他安排的。

    都是上一世跟着他的铁杆兄弟，如今他将儿子交给他们，也算是全了上一辈子未尽的情谊，走了上一辈子未走的路。

    钟锦绣听沈明泽这般说，也就放心了。

    “梁家夭夭，给咱们做儿媳妇，你觉得如何？”

    “夭夭？你喜欢便好。”

    是她喜欢，而不是他儿子喜欢。

    钟锦绣笑着道：“不怕儿子们埋怨你？”

    生出来他们就是个错误。

    一个个的不省心的，还要管他们吃喝娶媳妇，真是生他们干嘛。

    “放心，若是他们敢不孝顺，我便将他们一个个回炉重造，省的碍眼。”

    钟锦绣轻笑，尽说胡话。

    然过几日，钟锦绣才知晓，儿子不是去追什么江洋大盗，而是去追一个女人去了。

    听到这个消息，还是在外面吃茶的时候。

    钟锦绣不知道该高兴还是该高兴呢。

    三个儿子，倒是有一个让自已少操点心了。

    可是在听到那姑娘乃是江洋大盗的时候，钟锦绣又急了。

    回去便发号施令，派人去追沈璆去了。

    然好几日都没有消息，钟锦绣这心里面总是不踏实的很。

    几番折腾，将自已折腾病了。

    沈明泽不想她烦忧，便着手去收拾他。

    不几日，便传来消息。

    “主子，是夏冰玉搞得鬼。”

    “那女孩子是谁？”

    “夏冰玉跟游士蕃的那个女儿。”

    沈明泽眉头蹙的老高。

    “三公子对她是什么意思？”

    暗一道：“属下不知。应该是官员对盗匪痛恨之情吧。”

    沈明泽轻哼，这般大费周章的勾引他儿子，倒是让他小瞧了。

    夏冰玉，当初真不该看着您怀着孩子的份上，饶了您，真该一下掐死了。

    “此事不用告知夫人了。”

    “是。”

    沈明泽寻了宫中的太医来与钟锦绣诊脉，说是郁结于心。

    沈明泽无奈道：“这孩子出去办皇上交给他的任务了，出去追女人不过是个幌子，掩人耳目。”

    “真的吗？”

    “嗯，确实是，我可曾骗过你？”

    钟锦绣微微看了他一眼，道：“当年你好像是骗婚。”

    沈明泽轻咳一声，道：“这么久远的事情......”

    “我相信你。”

    沈明泽轻声安抚道：“嗯，快些好，别闹腾了，公主那边，还等着你过去坐镇呢。”

    钟锦绣微微撇撇嘴道：“真是上辈子欠他们的。”

    可不是，儿女债，前世情啊。

    好在他的大儿子沈缘赶着公主生产前回来了，也不至于让她进宫去请罪。

    沈缘一回来，便去了公主府。

    公主就这几日生产，他也没带着公主瞎转悠，自已先回来与母亲请安。

    钟锦绣看到儿子越发黝黑的脸，一时没忍住便落了泪。

    唐唐驸马爷，何必受那种苦楚。

    “儿子，你这次回来，可要在家多留些时候。”

    “会的母亲，儿子这次回来，便要准备在家歇个两年在走的。”

