
　　虽今日墨离输掉比赛，但人气不降反升。

　　与拥有“三神柱”的帕尔哈提近乎平分了今日头条，甚至犹有过之。

　　这与姜盛上场对战取得热烈反响是同一个道理。

　　人们敬畏传说，又渴望挑战传说。

　　前有坂木击落闪电鸟，今有阿离连克雷吉洛克、雷吉艾斯双神柱，极大满足了人们心中的渴望。

　　这对小情侣在训练家界的名声可是如日中天。

　　正如墨离所说，她不在意这场失败，参加联盟大赛更多是玩闹性质，所以不需要姜盛多费口舌安慰。

　　下午，两人找了一家有名的小店吃饭，之后就直接回酒店了，没有继续在外面游玩。

　　今天的事给姜盛提了个醒。

　　已经到四强了，他不能像以前一样，该好好研究自己的对手。

　　现在网络上的无良小编们都在大肆吹捧自己，什么“冠军之姿”、“训练家奇才”、“逆伐传说的猛人”……

　　姜盛并未被这些吹捧迷晕了眼，早已预测出自己的结局。

　　一旦自己最后取得的成绩不理想，现在捧得有多狠，将来骂的就有多恨！

　　要不然，为什么现在那么多的自媒体博主都被成为无良小编？

　　只要能让他们博得热度，天王老子都能骂给你看。

　　所以，既然已经走到现在，明日就倾尽全力一战，不要再说什么打进四强就算成功。

　　虽然心中很不想承认，但姜盛对那只疑似没有特性的请假王很是忌惮。

　　他到现在都想不明白苗青青究竟是怎么做到的。

　　晚上，姜盛没有如往常一样冥想锻炼精神力，而是选择蒙头大睡调整精力。

　　一夜很快过去。

　　朝阳悬起，日光洒落。

　　虽还是早晨，但温度已经让人难以忍受，身上起了一层薄汗。

　　不过，这丝毫不能阻挡人们的热情。

　　凤巢体育场人声鼎沸，观众们对即将上演的最后一场半决赛翘首以盼。

　　双方选手登场，这是姜盛第一次正面直视苗青青。

　　先前的开幕式上虽有交集，但当时天色较暗，双方只是点头之交，并未深入交谈。

　　加之墨离一直在背后虎视眈眈，姜盛一直很注意自己的举止行为，没有过多打量这只“小雌豹”。

　　（墨离：你还想深入交谈？是我的拳头不够硬吗？）

　　今天的苗青青，较之区域赛时的野人打扮，有了很大改变。

　　小姑娘年龄不大，估计正是双十年华。

　　但她从小和宝可梦厮混在一起，所以训练家之龄要远远长过同辈。

　　若不是受限于职业联赛规则，姜盛觉得她应该能拉出一支实力更强的队伍。

　　毕竟，她可是从热带雨林中走出的训练家。

　　热带雨林的优越环境，注定会栖息着许多实力强大的宝可梦，不逊色于他手中的龙公岛。

　　苗青青短发飒爽，身着简约嫩黄色半袖，灰色五分裤，脚蹬一双水泥灰运动鞋。

　　裸露在外的小臂、小腿肌肉匀称，健康的小麦肤色为她增添了力量美感。

　　小蛮腰盈盈一握，却不似寻常女子那般柔弱，看起来腰身柔软有力。

　　不用猜都能想到，半袖遮挡下的腹部一定拥有流畅的马甲线。

　　小美女十分养眼，犹如山林中的精灵，让姜盛想起了屈原先贤的《山鬼》一诗。

　　定睛再看两眼，姜盛察觉到一点不对劲的地方。

　　因精神力敏锐，面对拥有特殊之处的非常人时，姜盛总能察觉到一点不一样的东西。

　　就拿墨离举例。

　　在精神力的观感中，墨离身上始终散发出霸道之意，又带有少许挥之不去的阴冷之气。

　　这是变异的波导之力带给她的改变。

　　失去了寻常波导之力应有的中正平和之意，增添了独属于幽灵的霸道阴诡。

　　而眼前的苗青青，让姜盛感觉自己仿佛在直面一片热带雨林，葱郁生机扑面而来。

　　姜盛立刻断定，苗青青绝不是普通的训练家，她身上一定存在特殊能力！

　　没等姜盛细想，苗青青突然开口打了一声招呼，打断了姜盛心中的思索。

　　联盟南边区域多方言，而且某些字节的发音也十分特别。

　　苗青青说的是普通话，虽然也带着些许口音，但咬字清晰，无伤大雅。

　　“嗨，我早就想和你谈谈了，只是你身边那女人太恐怖了，我不太敢靠近你们。”

　　姜盛嘴角一抽，眼神有了变化，看苗青青如同在看一个智障。

　　大姐！

　　现在是比赛时间，你不会忘了自己身上带着扩音器吧？

　　你这一开腔，全场观众都能听到你在说什么。

　　另外，墨离可就坐在我背后的观众席上，你就不怕她跳上来打死你。

　　苗青青也意识到不妥，对姜盛眨眨眼，吐了吐粉嫩的舌头。

　　“我有事想和你说，网上有好事者给你冠上了‘多宝’的称号，你真有很多宝贝吗？”

　　姜盛摩挲着下巴，想起这女孩的出身，心中有所计较，默不作声等待女孩的下文。

　　“你有没有多余的钥石，我想向你换取一颗。”

　　苗青青道出本意。

　　姜盛心中暗道一声果然，这女孩打起了自己手中宝贝的主意。

　　他并未直接回复，回想苗青青的阵容后，询问道：“你想要钥石？你手里已经有超级石了吗？”

　　女孩摇了摇头：“没有，但冠军奖品是任选一颗非准神超级石，只要我取得冠军之位后就有了。”

　　姜盛不禁失笑：“你可真敢想啊。”

　　“哼，小看我会付出代价的，憨憨会用它的铁拳，砸碎你们获胜的希望。”

　　苗青青示威般的对姜盛挥了挥她的小拳头。

　　姜盛却没在意这些，关注点全在“憨憨”这个称谓上。

　　敢问您说的可是请假王？

　　您这起名水平比我还强，我甘拜下风，愿承您为小天才。

　　姜盛摇头失笑，不理苗青青的豪言，说道：“既然你这么自信，那在比赛开始之前，我们打个赌怎么样？”

　　苗青青警惕地看着姜盛，如防贼一样。

　　“你知不知道，你现在模样非常像一位诱拐未成年少女的怪蜀黍。”

　　姜盛摸了摸脸颊，怀疑自己是不是一不小心露出了诱拐宝可梦时的表情。

　　“你到底赌不赌，赌注可是你一直想要的宝贝。”

　　苗青青眼前一亮，“那就赌一下，你说怎么赌吧？”

　　“我这里正好有多余的钥石和超级石，恰好能凑成一套适合你使用的。

　　如果今天的对战你赢了，我将奉上一整套钥石、超级石。

　　如果今天的对战我赢了，你也要付出一些代价。”

　　苗青青轻蹙秀眉，问道：“我要付出什么代价？”

　　不等姜盛回话，她又说道：

　　“我家里穷，拿不出和你等量的筹码。宝可梦都是我的亲人朋友，我也不可能把它们送给你，更不可能带你去森林中打扰它们的生活。”

　　所谓的它们，指的自然是萨戮德。

　　众所周知，萨戮德是群居，可谓幻之宝可梦中最奇葩的一族。

　　“不不，我不缺宝贝，也不缺珍惜的宝可梦，我手下只缺少人才。”

　　苗青青神色一愕，看姜盛更像一个怪蜀黍。

　　姜盛眉角一跳，强忍着不理会苗青青的眼神，说道：

　　“我知道你没有加入战队，现在也没有正当的职业。

　　如果你输了，我希望你能加入我的战队。

　　待遇一切从优，合同上不会有任何不合理条款，期间还可以将成套的钥石超级石出租给你使用。”

　　观众席上响起一片哄声，观众们惊讶于姜盛开出的筹码。

　　这可真是大手笔！

　　只要加入就能租用成套的钥石、超级石，享受超进化的力量，引得无数训练家艳羡不已。

　　但他们还是有自知之明，只能羡慕一下，知道自己配不上这个待遇。

　　估计也就只有王铮、蔡天宇、苗青青之流才配如此恩惠。

　　“你说的是真的？不会诓骗我吧？”

　　“全场观众都能为我作证，我岂会食言？”

　　“好，我答应了，输了也能白得一个饭碗，送上门的好处怎能不要。”

　　裁判见两人谈妥，正式宣布比赛开始。

　　“联盟大赛半决赛第二场，坂木VS苗青青，比赛开始！”

　　裁判话音一落，双方立即进入状态，同时抛出精灵球。

　　姜盛这边雷打不动，依旧是黏美龙首发登场。

　　黏美龙的天赋本就在龙之谷一众同族中名列前茅。

　　这段时间接连大战，将它的实力完全开发出来，每一战的表现都让人眼前一亮。

　　现在等级更是来到了59级。

　　等联盟大赛结束，黏美龙就可以着手准备突破道馆级。

　　苗青青派上场的是一只头上长有藤叶的强壮大猩猩。

　　它刚一登场，整个对战场地立刻蒙上一层绿光，有娇嫩小草不断冒土而出。

　　这是由场地型特性导致的，拥有这类特性的宝可梦，实力都非常强大。

　　（双弹瓦斯、啪擦海胆：我听见有人夸我们强？）

　　轰擂金刚猩，56级，特性【青草制造者】！

　　眼下的场地变化，正是由【青草制造者】特性导致的，让青草场地覆盖全场。

　　青草场地下，宝可梦会持续恢复体力，地震、震级、重踏造成的伤害削减一半。

　　不过，这对黏美龙影响不大。

　　地震虽是它的杀招，但对草系宝可梦并不好用。

　　本来只能造成一半伤害，现在变成四分之一伤害，完全断掉使用地震的心思就好了。

　　苗青青率先发难，依旧沿用古老套路。

　　“轰擂金刚猩，击掌奇袭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第778章 赌你这个人！免费阅读。https://xs.23sk.com 