       尸将。

    统领万尸的将领。

    虽然已经化作僵尸，但是却保留着生前的神智，并且连生前时候所掌握的术法，都可以完全施展而出。

    比起活着的时候，要更加强大。

    此刻随着这尸将的出现，周围百丈之内的僵尸，全都如潮水一般退去，转而围攻附近的其他修士。

    林妙然眼角余光一瞥。

    那一抹粉色的长裙，此时又再度消失不见。

    入眼所见，全是密密麻麻的尸潮。

    沈晴和苏见远所面临的情势，变得更加危及。

    自己不能再浪费时间了。

    她侧过身子，立刻就要朝着前方赶去。

    但是林妙然刚一移动，那尸将也随之动了。

    一阵铁链拖地的声音响起，顿时之间，林妙然就看到，一截长长的锁链，带着斑斑血迹和锈迹，从这尸将的下半身垂落下来。

    以这尸将的身体为圆心，锁链盘绕了一圈又一圈，好像绵绵无尽似的。

    随着锁链的出现，一抹暗红色的光芒，带着无比血腥的气息，缓缓覆盖了现场，犹如一个大碗，倒扣下来。

    “阵法！”

    林妙然心头一跳，顿时再不迟疑，朝着前方奔去。

    咔嚓！    那暗红色的光芒，瞬间化作一道墙壁，挡在她的面前。

    “青山空雨！”

    林妙然当即一剑斩出。

    雪亮的剑芒，暴涨数丈，犹如撕裂长空的闪电，但是又带着净化空气的清新味道，一落而下，斩在这光幕上。

    滋啦！    光幕顿时扭曲起来，爆闪出一片暗红色的闪电。

    电流疯狂窜动、扭曲，好似金蛇狂舞，同时爆发出一阵夺目的血色光芒。

    滚滚血气，从里面汹涌而出。

    一张张恐怖的面孔，这一刻在这光幕上浮现出来。

    它们张大嘴巴，做出各种狰狞扭曲的表情。

    虽然听不到他们发出的任何声音，但是这一刻，林妙然却感觉到心中烦躁不堪，体内气血翻涌，脑袋里面，更好似有数万只发了疯的蜜蜂，在到处乱窜。

    立刻之间，林妙然就反应过来，这是神识方面的攻击。

    如果是普通修士，随着时间的推移，受到的影响，必然会越来越严重，甚至最后陷入癫狂，做出自残的行为，也不为过。

    但是林妙然是天生清玉之体。

    清玉之体最大的特点，就是可以做到完全的精神集中，不受外界的干扰。

    所以对于这种神识方面的干扰和攻击，林妙然有着天然的优势。

    深吸一口气，林妙然的眼眸，顿时变得深邃起来。

    与此同时，她整个人也好像一下子进入了一种忘我的状态。

    那一张张脸孔虽然依旧在做出声嘶力竭大吼的模样，但是却不能再对林妙然造成任何影响。

    狂躁的心，立刻就变得心如止水。

    这一刻，那一张张脸孔五官的扭曲和变化，林妙然都了如指掌。

    夺目的剑芒，依旧刺在光幕之中，炸得血色的电流爆闪不止。

    林妙然的眼睛微微眯起，口中吐出一个字：“破！”

    剑芒瞬间炸开，化作一道道密如雨丝，利如箭簇的剑光，朝着四周爆射而去。

    唰唰唰唰唰！    那一张张脸孔，顿时就被洞穿。

    剑芒还在不断扩散。

    血色光幕被戳出来的那个缺口，顿时就被不断睁开。

    滋滋作响的红色电流，一条条被崩断。

    原本狰狞咆哮的那一张张脸孔，此时也露出了惊恐的神色。

    眼见林妙然就要脱困而出，尸将喉咙里，发出一阵咕噜噜的声音，手臂猛地一挥。

    哗啦！    地上的锁链，顿时涌动起来。

    并且幅度不断扩大。

    过得片刻，锁链挥动卷起的气浪，竟然犹如一头奔袭的巨兽。

    砰的一声，虚空传来闷雷般的轰鸣，一团空气被炸得朝四周奔涌的同时，锁链再度如巨蟒，朝着林妙然飞袭而去。

    锁链表面，一股股血气，如触手一样延伸开来。

    浓烈的血腥气，让人感觉仿佛坠入血炼地狱。

    “清风翠柳！”

    万千剑芒，舒展开来，和锁链当空一撞。

    刹那之间，血光和光芒，在半空连连爆炸。

    虚空都不断塌陷下去。

    地面更是连连撕裂，出现一个个大坑。

    林妙然手中秋水剑快速挥动，剑光和锁链连连撞击。

    噼里啪啦！    叮叮当当！    撞击产生的火星，都将鲜血直接蒸发，化作一蓬蓬红色的雾气，蒸腾蔓延。

    又是一剑斩出，将锁链逼退数丈之后，林妙然突然手腕一颤。

    她低头望去，发现秋水剑的剑身上，赫然出现了一条细如发丝的裂缝。

    林妙然的目光，顿时一凝。

    秋水剑并不是法宝，只是一件高阶利器。

    林妙然入玄月门的时候，她的老师赏赐给她的。

    虽然境界提升到如今的地元境，秋水剑已经不能够完全发挥林妙然的实力了。

    但是林妙然恋旧的缘故，所以一直都带着秋水剑。

    而这一次面对如此多的僵尸，鏖战之下，利器级别的秋水剑，已然不堪重负了。

    照这个趋势下去，怕是再要不了两三下，剑身的裂缝就会再次扩大，直至剑身断裂。

    前方不远处，佝偻着身子的尸将，再一次挥动起来了锁链。

    锈迹斑斑的锁链上，此刻猛然燃起了火焰。

    锁链也仿佛活过来了一样，猛地盘踞起来，犹如一条捕猎的毒蛇，直立而起，然后猛地一下，朝林妙然窜来。

    锁链在半空拉出一条长长的直线，沿途的空气，都被燃烧得扭曲变形，仿佛下一刻就要融化坍塌。

    林妙然朝身后望去一眼，再回过头来的时候，眸中已然充满了一股决绝。

    灵气猛地全身流转，她身形一动，刹那之间，就向前奔袭数十丈。

    “沐雨春生！”

    秋水剑上，光芒陡然绽放。

    和往常不同的是，这一次秋水剑表面绽放出的光芒，带着一股一往无前，视死如归的气势。

    光芒仿佛是燃烧起来了一般，向前的短短十数丈距离，每往前一尺，都会变得更亮一次。

    等到剑尖和锁链触碰的那一刹那，光芒更是犹如烈日骄阳，让人无法直视。

    轰！    一个猛烈暴击。

    怒卷而起的巨浪，仿佛狂舞的巨龙，怒吼咆哮，身躯横扫。

    笼罩当场的光幕，顿时整个炸开。

    锁链寸寸炸开，碎成齑粉，卷入气流之中，瞬间消失。

    地面连连塌陷，好似有一道毁天灭地的剑意，直指尸将，将它周围所有的路线，全部封死，要将它彻底斩杀。

 