    叶修不是一个人回到地狱岛的，还带着一群人。

    这些人都是七境和八境！

    这一天一夜外加一个上午，叶修虽然杀戮无数，但他刻意避过了所有七境战神和八境战神。

    暗中用迷魂大法控制了他们，让他们藏在了尸堆里。

    “没有投靠神殿的，站到左边来！”

    叶修一通洗脑灌输记忆，把这帮人收为儿女之后，命令道。

    顿时有不少人走到了左边。

    叶修看向右边所有人，命令道：

    “你们立即通知各自家人、族人、宗派中人、或者组织的人，秘密潜入奥国，以杀手的身份猎杀奥国官方人员。”

    “遵命！”右边所有人当即领命而去。

    叶修看向左边的人，道：“你们潜入奥国搞破坏，就不要带着家人和族人们了。”

    “遵命！”左边的人也领命而去。

    见此，叶修取出手机，给地藏打去电话：

    “地藏，立即撤掉魔州大陆1号基地，带着惊神慑魔阵阵基去奥国，用惊神慑魔阵笼罩整个奥国。”

    惊神慑魔阵的优点很奥利给。

    当初永恒王国王城，和三大裁决者家族居住的地下城，都布置了惊神慑魔阵。

    叶修都不敢进去！

    因为惊神慑魔阵之内，掌阵人是无敌的，掌阵人可以借用阵法内所有人的力量。

    之前只让地藏在魔州大陆用惊神慑魔阵建造1号基地，而不是用惊神慑魔阵笼罩整个魔州大陆。

    是因为魔人特殊，魔皇一族的皇族更特殊，就算动用惊神慑魔阵的力量，也很难杀死，只能用克制魔人的秘术才行。

    但是奥国不一样！

    奥国人是正常人类，只要惊神慑魔阵笼罩奥国，掌阵人想杀谁就杀谁。

    地藏：“改变计划了？”

    “奥国投靠了神殿！”叶修道。

    地藏：“明白了！”

    叶修挂断电话，收起手机，利用山河社稷图的能力，把自己挪移到了云雾山庄。

    此时云雾山庄，秦卿、罗刹、宫锦、魔罗、鬼医等人，正围成一个圈，看动物园里的猴子似的，看着躺在地上的一个青年。

    “修罗？”

    就在这时，叶修突兀的出现在圈里，当他看到躺在地上的青年时，惊叫出声。

    “少爷，五年没见，您还好吗？”

    躺在地上的青年咧着嘴笑问道。

    而秦卿等人则一脸茫然。

    “少爷，就是他带着1万佛门大军潜入地狱岛，然后屠杀了那1万佛门大军，您认识他？”

    罗刹介绍了一遍，问道。

    “他是十三太保修罗！”

    叶修赶紧接触罗刹用山河社稷图的能力，对修罗的束缚，扶起修罗，激动的问道：

    “你小子怎么回事？五年前莫名其妙的失踪，现在却出现在了山海界，而且你怎么成为佛门大军的统帅了？还有，你小子的修为怎么达到九境了？”

    秦卿等人震惊的打量着修罗。

    黄泉麾下十三太保，他们只知道宫锦、罗刹、魔罗、地藏、鬼医、幽冥，以及上一代‘老十三’二狗子。

    当年二狗子背叛，险些害死叶修，被叶修杀了之后，叶修就重新选了一个‘第十三太保’，却没有告诉任何人是谁。

    没想到今天又见到一个！

    而且是以这样的方式出现的！

    “这些事说来话长！”修罗苦涩道。

    “你慢慢说！”叶修直接盘膝坐在了地上，心情大好。

    见此，其他人也纷纷坐下，听故事！

    “嗯！”

    修罗也坐在地上，说道：

    “当年我执行少爷交给我的秘密任务，被神秘人打晕，醒来的时候在一个神秘山洞里，与我一起的，还有十三太保逍遥、苏畅、鬼帝、天琊、孤煞、血姬。”

    说到这里，指着罗刹道：

    “还有这货。”

    叶修等人看向罗刹，叶修问道：

    “罗刹，这些你怎么没说过？”

    罗刹一听气不打一处来，道：

    “我当时被他们七个群殴了一顿昏迷了，醒来的时候在臭水沟里，我又不认识他们，这么丢人的事，我怎么可能会说。”

    叶修等人恍然，纷纷表示理解，任谁被群殴了扔到臭水沟里，这么丢人的事，也不会告诉别人的。

    “我们当时也不知道你是自己人。”修罗尬笑着挠挠头，歉意道。

    “切！”罗刹撇撇嘴。

    “继续说吧！”

    叶修笑着说道：

    “逍遥、苏畅、鬼帝、天琊、孤煞、血姬，你们都在山海界，我为什么感应不到你们的石镜？”

    “少爷您慢慢听我说！”

    修罗顿了一下，说道：

    “我们醒来之后所在的那个山洞非同寻常，是个传承之地，总共有108个传承，我和逍遥、苏畅、鬼帝、天琊、孤煞、血姬都得到了传承……”

    听到这里罗刹勃然大怒，痛心疾首道：

    “你们七个混蛋，害我错过了获得传承的机会……”

    “找时间我再带你去。”修罗道。

    “这还差不多！”罗刹笑了起来，赶忙摸出烟给了修罗一根，还帮着修罗点燃了。

    叶修眼巴巴的瞅着罗刹，也没等到罗刹给自己递烟。

    修罗继续道：“我们七个得到传承，离开那个山洞后，发现这个世界不是地球，就分开寻找回地球的路，至此便失联了，后来听说山海界出现了一个黄泉，我去找过……”

    罗刹打断修罗的话，问道：“揍我的那个人是你？”

    叶修等人：“？？？”

    “咳咳，是！”

    修罗尬笑着点点头，道：

    “我以为你也是来自地球，知道少爷在地球的威名，就在山海界冒充他，所以揍你一顿让你不要玷污少爷威名。”

    “那你也下手太狠了，打得我半年没下来床。”罗刹怒道。

    修罗：“咳咳……”

    叶修等人快笑喷了，原来罗刹来到山海界之后，挨过这么多次揍呢。

    “找时间让你打回来。”

    修罗安慰罗刹，继续说道：

    “之后佛门找到了我，说我是修罗族后裔，就把我带去了佛门培养，现在我已经是佛门八部众其中一部的首领了，在佛门，除了佛陀和菩萨，八部众首领地位和实力最高。”

    “本来我想过离开佛门的，但是想到少爷早晚会来找我，到时候人生地不熟的，我就留在佛门，想着为少爷打下一些根基……”

    叶修等人听完一阵唏嘘，修罗在山海界这五年的经历够传奇的，居然混到佛门高层去了。

    “你的石镜呢？为什么我感应不到你的石镜气息？”叶修问道。

