    男人炙热的掠夺着她的一切甘甜，肆虐的狂暴间却又带着一丝呵护的温柔，似是要将这一切的思念都通过这个吻表达出来。

    百里红妆只是微微愣了一瞬，随之双手环上了男人的脖子，回应起了这个吻。

    她也很想他。

    很想很想。

    男子感受到了她的回应，双手也变得更加炙热，温暖而霸道的怀抱似是想要将她狠狠地揉进自己的骨子里。

    一日不见如隔三秋，他已经不知道在这里等了多少春秋，好在……终于见到她了。

    半晌，直到女子胸腔内空气几乎消散，男子这才松开了她，拥住了她有些瘫软的身体。

    带着她缓缓在桥上坐下，百里红妆这才注意到前方的美景。

    下方是一片清澈的湖泊，倒映着七彩的光芒，整个湖泊仿佛都被染上了这样明艳的色泽，宛若七彩湖泊。

    一朵朵荷花飘散在其上，点缀着明艳的湖泊。

    她甚至可以晃动着自己的脚丫，微风吹拂，她的衣袂与男子的衣袂缱绻交织在一起，好似一幅画。

    当杨沁雪和杨林峰跑断腿终于见到百里红妆身形的时候便瞧见了这样美轮美奂的一幕，顿时也有些傻眼。

    “北宸这手段……真是让我佩服啊！”

    杨凌峰这一刻可谓是对帝北宸佩服得五体投地，难怪这家伙能让红妆一直对他死心塌地，不论是人族还是兽族都无法让红妆有半点青睐，原来真正的关键在这里啊！

    仔细想想，换做谁有这样一个英俊潇洒，实力高强有如此浪漫的夫君，那也是断然不可能移情别恋啊！

    杨沁雪眼底不由得漫上了一丝羡慕，这样的神仙眷侣是她以前从来没有见过的。

    不论是两人之间那深刻的情意，还是红妆这一年以来对北宸的挂念，又或是北宸此刻精心准备的这一切，都有一种无法言说的美好。

    想来，这应该就是每个人都希望拥有的一份情吧。

    杨凌峰也注意到了自家老姐那一脸羡慕的模样，忍不住道：“可惜这一次清黎哥没有一起来，不然也好让他好好学学啊。”

    “你胡说什么！”杨沁雪瞪了他一眼。

    “实话啊。”杨凌峰摊开了双手，“就你们俩温吞的性子，光靠自己发展还不知道得什么时候才能修成正果。

    要是能跟着北宸学一学，你们的速度不也就快了？

    不过眼下这番场景实在是太美了，别说是红妆了，就算是我也得被感动啊。

    只可惜到了这外边，想要弄清楚这一切可就不容易了。”

    这种美轮美奂的场景，以前他还从来没有见过，恐怕也只有这个地方才会有如此奇特的景色了。

    百里红妆此刻也已经从最初的激动中恢复了过来，望着身侧那张熟悉的俊颜，心里也是无比的安心。

    “北宸，你从进来之后就一直呆在圣界吗？”

    帝北宸轻点了头，“不错。”

    “刚才的一切也都是你准备的？”

    “娘子可喜欢？”

    百里红妆盈盈一笑，“喜欢。”

    这是她有史以来见过最神奇也最难忘的一幕了。

