    “哈哈哈…”

    金髯客那边忽然放声大笑起来，声音爽朗，震彻天地，回荡在这片峡谷之中，“宁川，赢就赢了，何必太过得意, 要给对手留下几分薄面，不过你刚刚问的好，圣盟这边还有没有哪位【年轻俊杰】愿意继续讨教的？我武盟这边下一个出场的依然是宁川，谁想要继续讨教的？”

    圣盟这边所有人都气的脸色铁青，死死盯着宁川。

    宁川实力太过邪门了！

    鬼神十九拍蓄到了第十四招！

    连天龙榜第二都不是对手，其他人谁上谁死。

    可以想象，他接下来的一拳注定无人能挡，会如火山一样，力量狂暴。

    场面一时变得沉闷，无人再敢下去。

    “怎么？都没人上了？”

    金髯客再次露出笑容，道，“罗前辈，晚辈提个意见，您看看如何？要是你们实在拿不出来什么高手，不妨就让你们年轻一代一起上吧，一起上的话，应该可以和宁川斗一斗！”

    “欺人太甚！”

    “该死！”

    圣盟这边很多年轻人脸色难看。

    但让他们一起上，他们也没有任何把握。

    鬼神十九拍，后面还有第十四、第十五、第十六….一直到第十九呢。

    就算他们人多，对方也完全可以一掌一个。

    注定不可匹敌。

    关键是这鬼神十九拍，越往后越强。

    到最后宁川一巴掌拍出，估计能把他们当成打成灰烬！

    “此子…断不可留。”

    罗擎天身边的铁面神吴天，眼神眯起，盯着宁川，弥漫出了一丝无形杀气。

    他已经从宁川感觉到了巨大的威胁。

    难怪之前玄真想再三与宁川战斗。

    以玄真的修为和眼界一定是早就有所感应，这才想提前除掉宁川。

    可惜刚刚他们全都没有放在心上。

    现在看来，这个宁川是比张万霄的潜力还要恐怖的存在。

    “罗前辈, 莫非你们圣盟这边准备认输？”

    金髯客继续大笑，“若是认输的话，那我武盟这边就算是连胜两场了，一旦等张万霄获胜，你们圣盟就要立刻履行约定！”

    他本以为已经不抱任何希望，想不到宁川竟给了他如此惊喜。

    只要张万霄再赢下一场，那他们这边就是三场胜利！

    罗擎天面色古井无波，默默看着场内，一言不发。

    他身边所有人都脸色异常难看。

    不少人忽然将目光向着张万霄、玄真那里看去，希望玄真能够战胜张万霄，扳回一局。

    “各位，如果真的没人愿意领教的话，那在下就先行告退了。”

    宁川忽然开口，双手抱起。

    圣盟这边，众多年轻人全都恨得咬牙切齿。

    就在宁川准备折身返回的时候，忽然，眉头一皱, 生出感应, 露出疑惑，连忙迅速回头观望。

    只见被打的一片残破的山谷中, 这一刻竟忽生异变。

    原本漆黑昏暗的望月谷，竟变得缓缓明亮起来，漫天的月华全都有些不受控制，如同潮水一般，向着峡谷落去。

    所有人都脸色一变，连忙迅速看去。

    整个峡谷光芒汹涌，与高空的圆月交相辉映。

    漫天月光全都在向着下方洒落。

    就好像峡谷之内有什么东西在吸收月光精华一样，这光芒越来越盛，越来越强，让正在打斗中的张万霄和玄真全都停了下来。

    众人皆是大吃一惊。

    紧跟着更可怕的一幕出现。

    轰隆隆！

    整个地面居然都在剧烈抖动，发出一阵阵刺耳的轰鸣，满天的月光和星光全都在疯狂汇聚，地面上出现了一条条粗大裂纹，密密麻麻，向着四面八方延伸而去。

    “什么情况？”

    金髯客眼睛吃惊，忽然看向宁川，厉喝道，“宁川快退！”

    宁川早已经在这种粗大裂缝浮现的刹那，便开始迅速离开。

    整个地面在无尽月光和星光的汇聚下，忽然间开始崩塌，轰隆隆震耳，直接往下塌陷了数十丈左右。

    就在地面刚刚崩塌，忽然间从地底深处冲出五道惊天光柱，璀璨耀眼，颜色不同，直接破空而上，一刹那照亮整个高空。

    所有的月光与星光都黯淡了。

    天地变幻！

    风云失色！

    而就在这五道璀璨光柱冲天而起之后，地底之中忽然响起一阵阵山呼海啸的声音，剧烈抖动，像是有什么东西在缓缓浮现一样。

    所有人连忙将目光向着地底深处看去。

    很快他们又发现更为惊人一幕。

    那便是整个神剑谷内的所有断剑，这一刻全都在轻微颤抖，嗡嗡作响，似乎受到了某种无形感召。

    万千断剑同时发出剑音，场面极其壮观。

    就在这时！

    地底之中恐怖的轰鸣声已经越来越响，越来越急促，到最后一块巨大的石碑直接从地底缓缓冒出了头来，古朴大气，威严厚重。

    刚一浮现，便有一股难以言喻的沧桑与古老，迎面扑来。

    除此之外！

    在这巨大的石碑四周，竟然还插了五口颜色不一，形态不一的长剑。

    黄、白、红、青、黑！

    五种颜色不同！

    之前的那五道璀璨光柱，正是由这五口长剑迸发而出的。

    一刹那，双方高手全都眸子中射出神光，死死盯住那五口神剑和那块古老天碑，每个人都心头吃惊，不可思议。

    天碑上密密麻麻，刻满了神秘文字。

    除了这些文字之外，还有一幅幅极其古老的图案。

    “神剑谷，这就是神剑谷的由来，神剑谷之下竟然隐藏了五口神剑，还有一块古老天碑！”

    金髯客眼神震撼，紧紧盯着这一切。

    他忽然反应过来。

    这一定是因为【望月谷】连日来遭遇大战，将峡谷打的凹陷，这才引发异变！

    宁川落在不远处的安全区域之后，也露出惊疑，立刻回过身来，向着那块巨大的石碑望去。

    石碑上的文字并没有什么晦涩之处。

    和现在的文字如出一辙。

    但是当将所有文字连在一起读诵出来时，却又感觉到拗口、晦涩。

    每一句话都像是中断的！

    读起来前后不一，似乎没有任何意义，就像是胡乱刻画的一样。

    不过当宁川运转【如来慧眼】，向着石碑上看去时，顿时发现石碑上的文字变得截然不同。

    所有文字在他的眼中都像是活了一样，密密麻麻，绽放金光，在来回游走，组成了一篇只有他能看到的独特法门。

    除此之外，石碑上刻画的那些图案，在他的眼中也都像是活了一样。

    上面的图案在自行的活动，每一张人形图案的体内，都有金光流淌，发出光芒，贯连了各个穴位。

    “这也是功法？”

    宁川心头吃惊。

    当他仔细观看时，却发现石碑上的这种法门并没有名字，无比怪异，似乎是一篇【无名心法】，让人不知道具体作用。

    他下意识的跟随着石碑上的法门进行运转起来。

    嗡！

    乍一运转，便感觉到古老的石碑在缓缓地颤动，往外扩散出一片片朦胧光辉，似乎受到了一种无形的感召一样，震得四面八方土石颤动。

    连石碑四周的五口神剑，也在不断抖动，发出剑音！

    突然！

    双方高手像是不约而同一般，齐齐向着那块石碑四周的五口神剑迅速扑了过去，一道道人影闪过，快到极致。

    双方数千位入道境的高手，一冲而出，场面简直可怕。

    其中达到真武境、通天境的也大有其他人。

    就连圣盟盟主罗擎天、武盟这边的剑鬼，也全都无法避免，身躯如闪电一般，一把抓向那五口神剑中。

    只不过在他们出手抓过去的刹那，五口神剑却忽然迸发光芒，一股难以言喻的庞然巨力从这五口神剑中扩散而出。

    轰轰轰轰！

    四面八方扑过来的众人全都被恐怖的力量掀飞了出去，不少人口吐鲜血，被震成重伤。

    连罗擎天、剑鬼也感觉到一股巨大力量，迅速倒翻出去。

    剑鬼脸色惊疑，落在远处，衣衫猎猎，道：“有禁制，上面还有禁制！”

    “五口神剑属于圣盟，武盟老祖的身躯，你们带走！”

    罗擎天忽然开口，声音沉重，极其霸道，响彻所有人耳边，如同洪钟一样。

    武盟这边，神色皆变。

    武盟老祖本来就是他们的！

    这五口神剑乃是双方共同发现，又怎么可能全部交给圣盟？

    “罗老怪，你未免太霸道了，五口神剑乃无主之物，怎么可能全部归属于圣盟？”

    杨雄语气转冷，开口说道。

    “老夫说属于圣盟就属于圣盟，此事不容商议！”

    罗擎天语气沉重，毫不让步。

    他一眼就能看出来五口神剑的非凡。

    虽然那天碑同样价值昂贵，但天碑是不可撼动之物，谁也无法挪走，所以只需要誊抄上面的文字就可以了。

    这五口神剑应该是一个整体，可以组成剑阵，所以必须要全部得到。

    少一口都不行！

    “笑话，你罗老怪想要以势压人，先问我武盟答不答应？”

    杨雄语气冷漠，依然不惧。

    罗擎天虽然实力高深，但他们未必就要惧怕。

    五口神剑关乎重大，若是被圣盟全部得走，必然会让罗老怪的实力再次提升一筹，这才是大麻烦。

    “那咱们就废话少说，手底下见真章吧！”

    罗擎天冷漠开口。

    “上面存在禁制，现在谁也无法夺走神剑，罗老怪，咱们先一同破开禁制，再争夺神剑如何？”

    剑鬼一改往日的嬉皮笑脸，开口喝道。

    罗擎天眉头一皱，再次紧紧盯着五口神剑。

    五口神剑上的光芒依然在不断澎湃。

    漫天星光与月光已经全都退却。

    巨大的峡谷内，气氛一时变得压抑异常。

    除此之外，那块巨大的天碑也在散发朦胧光芒，不断传出嗡嗡的颤抖之声——毫无疑问，在这些人进行对峙的时候，宁川依然在盯着石碑上的文字，体内的真气在随着石碑共鸣。

    越是运转上面的法门，他越是能感觉到一股难以言喻的玄妙气息。

    一开始他只是在尝试运转而已。

    但想不到运转之后，却陷入了一股神秘的境地。

    他的身躯就好像与这块石碑产生了某种奇妙联系般。

    “好，那老夫就与你们约定，破开禁制之前，双方谁也不准动手，一旦禁止破开，大家各凭本事夺取！”

    罗擎天断喝。

    轰！

    他迈步向着前方走去，身躯并不魁梧，但是脚步落下，却造成一股滔天气势，给人一种感觉，如同一座可怕的巨人在行走一样。

    剑鬼也是冷哼一声，双目中精光爆射，向前大步走去。

    在他们身后，其他的高手也全部上前。

    双方真武境的高手加起来足有数十人左右。

    此刻，众人身上同时亮起一层璀璨的光芒，真气浩荡，如同潮水一样，而后举起手掌，向着前方的五口神剑用力轰去。

    可怕的光芒简直惊天动地，如同有毁灭一切的威力。

    轰隆！

    五口神剑那里不断发出一阵阵惊涛拍岸的声音，光芒滚滚，四面八方没有参与破禁的长老和年轻高手纷纷变色，连忙迅速向着后方再次倒退。

    可怕的波动让他们全都感觉到了一阵阵南阳的惊心动魄。

    这一刻，就算是入道后期，也根本无法接近。

    贸然接近，一定会被这种恐怖的力量震得粉身碎骨。

    双方高手在连续轰击。

    轰！轰！轰！轰！

    一掌又一掌的拍出。

    连续轰出了四五下后，五口神剑周围的那种强大禁制终于被他们彻底震碎，一股难言的力量波动直接从五口神剑那里横扫而出。

    而后五口神剑被众人的恐怖大力，当场震得冲天而起，发出刺目剑气，在空中呼啸。

    四面八方的众人全都大惊之色。

    而参与破禁的众人全都眼中射出精光，身躯不约而同迅速冲去。

    轰隆隆！

    双方数十位高手直接在半空中激烈大战起来。

    剩下没有参与争夺的长老级人物，却眼中光芒一闪，也立刻看向彼此。

    双方如同仇人见面，分外眼红。

    “杀！”

    不知道是谁先喊出的，所有长老全都迅速冲了过去，场面瞬间大乱。

    不过就在众人杀到一起的刹那。

    异变再生！

    原本一动不动的石碑忽然爆发出耀眼光芒，碑体上直接扩散出一股难言的力量波动，如潮水般向着四周狂扫。

    众人全部色变，连忙运转真气护体。

    轰！

    不知多少人被震得狂吐鲜血，倒飞而出。

    高空中被众人争夺的五口神剑也再次被震得胡乱飞舞起来。

    所有高手全都厉喝一声，不顾一切向着那五口神剑抓去——纵然他们知道以自己实力保不住神剑，当只要抓在手中，身边的同伴必然会誓死围来，保护自己！

    这将是大功一件！

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

