
“我说小莹，你靠那么近干什么啊？”

吴芳鹅都有点无语了，打从被那个玻璃罩子里，消失的丧尸道具吓了一跳之后。

这骚货就跟变了个人似的，不仅不再一个人走在前面，就连走路也紧贴着她们屁股后面，看着格外小心翼翼。

“害，吴姐，我这不是怕你们害怕，所以就跟你们走近点儿么？”

周莹脸皮倒是真厚，说起慌来，脸色都不带变一下的。

“也是，这鬼屋里光线不好，是挺像那么回事儿的。”

陈丽和吴芳鹅对视一眼，似笑非笑地说道。

很显然，她们都懒得拆穿她了！

周莹似乎也意识到了什么，只是一个劲的傻笑，打算装傻充愣一波。

“快看！那…那是什么？！”

突然，周莹眼角的余光，注意到后面的阴暗拐角处，好像有什么东西一闪而过。

“什么东西？！”

吴芳鹅和陈丽几乎，同时向后面看去。

但是漆黑的环境下，别说是什么东西了，连个鬼影都没看见。

“我说，小莹，你能不一惊一乍了不？怪吓人的！”

就连一向擅长和稀泥的吴芳鹅，此时都对周莹有点不爽了。

你刚刚那天大地大，老子什么都不怕的样子，哪去儿了啊？

这一来二去，就见你在这儿呜呜咋咋了，至于吗？

“是啊，小莹，你平时胆子可没这么小呢！”

陈丽若有所指的说道。

被她们俩接连质疑，周莹脸上也有点挂不住了。

“刚刚……刚刚的确有东西过去了啊，我…不会看错的！”

周莹嘴上虽然这么说，但是心里却泛起了嘀咕。

难道……

刚刚真的是我看错了？

不应该啊！

我一没近视，二没散光，三没近视加散光，不至于眼花啊！

见气氛好像有点尴尬，吴芳鹅只能出声道，“好啦好啦，前面应该快到头了，咱们赶紧玩完出去吧！”

被周莹接连吓了几次，此时吴芳鹅贪小便宜的心思全没了，只想快点离开这鬼屋去忙正事。

“嗯嗯，走！”

“走！”

她们俩可能是看出了吴芳鹅的不耐……

这么一来二去，她们的确没有再玩下去的意思，准备离开鬼屋，去干她们该干的事情。

“嗯？！”

可当她们一行三人，加快脚步，想要通关这里时，一道黑色的身影，站在不远的地方，挡住了她们三个的去路。

当她们感觉这黑影的轮廓，好像有点熟悉的时候，她们三个心里开始有点发毛，后背开始发凉……

可不知为何，周莹这个时候鬼使神差地掏出了手机，打开了手电筒模式！

“啊！鬼啊！！”

当她们三个看清楚，这黑影的长相时，周莹终于绷不住了。

她叫着，喊着……

拽着手机就往外跑！

这黑影不是别的，正是之前玻璃罩子里，消失的那个恐怖的丧尸道具。

而吴芳鹅和陈丽，虽然也被吓了一大跳，但是也没周莹这么夸张。

“你…你不带这么吓人的啊！”

吴芳鹅指着这东西，哆哆嗦嗦地说道。

“是啊，人吓人可是会吓死人的！！”

陈丽虽然也被吓得不轻，但她其实和吴芳鹅一样，都觉得这东西应该是人扮的。

一动不动……

可面对这两个女人的指责，这个恐怖的丧尸道具，不仅没有任何动作，反而就这么一动不动，直勾勾地盯着她们俩。

如此诡异的眼神，盯得两个女人心里发毛。

“吴…吴姐，这东西不会不是人扮的吧？”

突然，陈丽想到一个令他头皮发麻，脊背发凉的可能……

“不不……不会吧？”

看着已经跑远了的周莹，吴芳鹅心里头一次生出，不该贪小便宜，跑来这个鬼屋玩的想法。

咔咔咔……

就在她心生恐惧，双腿犹如千斤重，不知该何去何从时，不远处的丧尸道具，突然发出一阵怪异的声音。

一步……

两步……

三步……

……

这丧尸道具，犹如活了过来一般，慢慢地朝两人身边靠近。

当她们两个女人，透过幽暗的灯光，注意到真空的丧尸道具内部，根本就没有人影存在，只有空荡荡的黑暗，隐藏其中……

“啊啊！鬼啊！！”

“鬼啊！！”

这一刻，吴芳鹅和陈丽终于绷不住了，她们哭着，喊着，想要逃离这里。

可这时她们俩的衣服，却好像被某种神秘的力量拽住了一样，使得她们根本就不能尾随周莹而去。

吓坏了的两人，定睛一看……

顿时吓得面无人色，某地一热，只感觉有什么液体已经溢了出来。

只见，这不知道从哪里冒出来的丧尸道具，正一只手拽着她们一人的衣服，它那松松垮垮，被腐肉堆满的脸上，竟然莫名多了几分诡异的微笑。

咔咔咔……

“鬼啊！鬼啊！！”

“……”

吴芳鹅和陈丽一边哭着，喊着，一边用力拽着自己的衣服，想要逃离这里，逃离这个可怕的地方！

刺啦！

终于，她们以扯坏自己的衣服的代价，成功从鬼屋里逃了出去。

而站在门口看着这一幕的杨小静，简直差一点就要笑出声。

“哼哼，让你们以前一直欺负我，现在知道错了吧？”

看着已经逃远的三个女人，杨小静心里别提多高兴了！

以前她因为出身的关系，再加上骨子里的胆小，怕事，不论走到哪儿，都是最容易被欺负的那一个。

现在能以一种别样的方式，报复一下，曾经欺负过她的同事们，心里别提多爽了！

“不过有一说一，里面真有那么可怕吗？怎么衣服都被扯坏了啊？”

杨小静小声嘀咕了一句，看向鬼屋内部的眼神，也多了几分好奇。

这个鬼屋里面的情况，她是再清楚不过的。

里面虽然有点吓人，但也不至于被吓得，把衣服都给扯烂了吧？

杨小静只要想起，她们几个狼狈不堪，拽着衣服逃跑的样子，就有点想笑……

“可能，跟我那个奇怪的老板也有点关系吧！”

杨小静在心里嘀咕道。

除了这个可能以外，她实在想不通，为什么每个进鬼屋里的游客，都会被吓得连滚带爬地跑出来。

总有胆子大一点的人吧？

为什么每个进去的人，都会被吓得这么惨呢？

杨小静越想越觉得……

会造成这种局面的解释只有一个，那就是她那位奇怪老板搞的鬼！

“哼，看在你这么敬业的份上，我就原谅你一次好了！”

杨小静今天每每想到，早上带早餐的事就来气。

但见自己这位老板，为了鬼屋的生意，每天这么忙前忙后，如此努力。

杨小静也就变相地原谅了，他今天早上的所作所为……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331749"  chaptername="第50章  鬼屋惊魂">加入书签</a>
</div>
