    罗南的感觉非常微妙。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以前当他立起祭坛框架的时候，总能够然世外，不受“祭祀者”的直接影响，只收取相关的“好处”——只要他能承担得住。

    可如今，安翁的恶念袭来，真理天平的投影莫名接入，那份高高在上的感觉，就受到了“冒犯”，他支起的祭坛框架，也受到了外力的侵蚀和碰撞。

    这是从未有过的情况。

    可想想也对，真理天平在公正教团，是至高无上的圣物，也等于是祭器的作用，可以算是另一个祭坛框架。安翁已经上了秤盘，就等于是真理天平的祭物，一物两用，目标相异，性质不同，冲突在所难免。

    而且安翁目前所做的事情，可不只是让两个“框架”撞在一起，他透来恶念，锁定目标，分明就要把罗南扯进漩涡深处来！

    貌似他已经成功了。

    罗南试图将真理天平投影从脑子里清出去，但没有用，这玩意儿越来越清晰，尤其是白色秤盘那一侧，似乎有勾魂夺魄的力量，牵引心神，无可躲避。

    细究其根源，似乎隐约牵涉到了“真理之盾”的结构模式，以至于他身体内外都有些紧，好像被无形的丝线捆住了一般。

    罗南不太舒服地挣了一记，哪想到身外的仪器当即响起了警报，车厢里所有人的视线一下子集聚过来。

    章莹莹这个临时护士当即把手抬起老高：“我什么都没干！”

    “你就是想干，也干不成。”

    白心妍正通过aR影像整合仪器数据，各式图形数据分级排列，非内行人能看得眼皮乱跳，不过这个时候，谁都能看到，左侧区域，一条近乎平直的波线图上，突然有了一连串细微的波动。

    “肉身强度有变化，虽然幅度很小。”白心妍的视线转过来，从罗南脸上掠过，“真理之盾没有出裂缝吧？”

    “这个，不太清楚。”

    罗南伸手挠了挠面颊，有点儿不好意思。虽说事涉隐秘，不能细说，可他也没有硬充好汉，而是拿出了不确定的姿态。

    白心妍微抬眉毛，还没说话，章莹莹已经重新一巴掌按在他肩上：“不清楚？什么叫不清楚？”

    “不是我这边的问题……”

    其实就是！

    落到这个地步，罗南必须承认，他玩大了。

    此时，罗南已经能够感应到，在他“身畔”，存在一个强大的“热源”，那份熟悉的秩序感，毫无疑问就是柴尔德。

    结合逻辑世界里的情况，还有“高仿品”收集到的一些安成礼的记忆碎片，罗南做出一个让他啼笑皆非的判断：

    或许他和柴尔德一样，都被安翁“先斩后奏”，送上真理天平，成了砝码底物……他也有被摆上祭坛，成为祭品的一天？

    这可真叫讽刺。

    一直以来搭建祭坛框架的然感觉，多少让罗南失去了准确判断。就算安翁是自己吞饵，撞上门来，魔符的等级也占优势，他那份“见猎心喜”的态度，也过于轻浮。

    最初近乎崩盘的困局过后，安翁立刻用老辣决绝的应对方式，给罗南好好上了一课。

    如果他猜得不错，安翁应该是抓住柴尔德为他加持“真理之盾”这个环节，用他所不理解的教团秘术，一举功成。

    而且事情不会到此为止，现在罗南貌似已经代替了柴尔德、欧阳辰这等人物，成为安翁对付的第一目标！这种拉仇恨的本领，连他自己都是醉了。

    当务之急，自然就是让事态重新进入正轨：欧阳会长也好，柴尔德也好，那两位是不是闲得太久了？

    “也许安翁正针对柴尔德力，结果殃及池鱼？”柴尔德给罗南加持，是有目共睹的，剪纸皱眉猜测，一下子就上了路。

    红狐沉声道：“也可能是直接针对，隔山打牛。”

    章莹莹伸手点点红狐，却是大为赞同的意思：“没错……那就先做防护措施！”

    “现在没有条件。”

    白心妍摇摇头，抬起手环对外联系，很快接通：“修女，你家老板惹祸的本事，隔一层‘世界’都挡不住，我建议你催一催欧阳会长，战决！”

    罗南脑袋垂下去，一时真有点儿没脸见人的意思。不过他终究不会在世俗层面上分心太久，也不能完全指望别人帮忙，心神很快又集中到“祭坛框架”之上。

    安翁那边，一刻都不能放松，即使对方正以可以目见的度衰弱下去。

    “时间不多了。”安翁很清楚自己的状态。

    在“斗兽场”中， 3号一半的节肢都被嘶咬吞噬，神态萎靡，几无还手之力。

    安翁的灵魂区域颤抖着收缩，只剩下全盛期的一半。而剩下的这些，仍被两个漩涡撕扯分流，斗兽场还在其次，真理天平投影处，才是大头。

    既然将罗南摆上了秤盘，且是……也只能是真理侧一方。那边加码，安翁这里也要跟上，偏偏罗南的份量，绝非寻常之辈，他与柴尔德合为一处，使真理天平投影，瞬间又滑向了“不平衡态”。

    越是这种危机时刻，安翁的心神越是冷澈凝定，仿佛真理天平的投影，明明虚幻，却自具圣物的威仪，不朽的根性。

    短时间内，以燃烧灵魂的方式，他可以顶住的……甚至还能够获得更强的张力，实现更优的结果。

    “崩！”

    仿佛是用力拨动弓弦，“震音”响起的刹那，探测波横扫深空，比之前任何一次，都要来得强横且通透。

    这一瞬间，对安翁来说，逻辑世界也好、浑茫星空也罢，几乎完全透明。他的意识漫过虚空的各个角落、各个层面。

    与“透明”相伴的，是一层泛起的“云雾”。那是探测波触及物质层面，交互干涉形成的现象。

    大概这种“云雾”积得多了，很快逻辑世界的夜空，都变得有些污浊。

    “崩！”又一声震音传出，逻辑世界的能见度又下降一截，有如大雾沉降。夜幕中，三栋摩天大楼似乎都扭曲起来。

    “欧阳！”柴尔德与真理天平投影还有一些心意感应，间接也能触及安翁的状态，一时凶兆大起，向欧阳辰示警。

    未等欧阳辰回应，便在这昏蒙的雾气上层，忽地蹿出一道电火，刺目分叉的轨迹，像一株被伐倒的天树，直砸下来。

    为什么是砸？

    因为转眼间，电光扭曲盘绕，强光之后，就是浑浊且又凝实的阴影，那模样倒像一个捏合的拳头，散乱的电光就是飘动的毛，整体上看，简直就是一头妖兽的巨臂，轰然而落。