    是真摸，没有半点水分！

    全场一片寂静，秋意寒瞪大眼睛，难以置信的看着面前的6天龙。

    随后目光呆呆下移，看在了6天龙放在自己身前的那只手。

    面前二百牲口也是鸦雀无声，一个个眼珠子全都瞪大到极限，都也被面前的场面彻底震惊。

    全场一起呆愣十秒钟。

    “好了，刚才我的表现，大家也全都看了，作为一个合格的特战队员，就要能够在各种环境下，适应各个角色的转变。”

    6天龙率先反应过来，潇洒的收回放在秋意寒身前的那只手，表情平静转过身看着面前的那二百家伙。

    似乎刚才什么事情都没有生过一样。

    “当然，同时你们也得做好现身的准备，毕竟有时候我们扮演的角色，也是需要被人家占便宜的。”

    “所以要有风险精神，就像刚才的秋意寒副总教官，她的表现就很好，以后肯定能够成为一个合格的特战队员。”

    6天龙再次大声开口道，语气之中满是对秋意寒的赞叹。

    “……”

    秋意寒也清醒了过来，第一反应就是要飙。

    她要把6天龙刚才放在她身前的那只手砍下来去喂狗，剁碎了喂狗！

    当着那么多人的面呀，就被这个家伙给抓了，这特么的以后让她还怎么面对这些人。

    可就在马上要爆的瞬间，6天龙的话却传到了她的耳朵里。

    “……”

    刚刚想要爆的秋意寒，火气给硬生生的压了下去。

    没办法，谁让6天龙这个混蛋如此无耻，明明就是趁机占她便宜，却非得给她戴上一顶配合演戏的大帽子。qL11

    无耻，无耻的没有底线！

    “解散，你们都好好想一下我刚才说的那些话，十分钟之后再次集合。”

    看着旁边秋意寒一张脸憋得通红，却又不好作出来，6天龙摆摆手，对着前面的家伙们吆喝一声。

    二百多人马上迅盘膝坐下，进入休息状态。

    一边休息，这些家伙们还一边在讨论刚才跟他们说的和掩饰的东西。

    “我觉得6老大说的没错，我们现在就是太呆板，要是出去执行任务的话，肯定会被人一眼看破身份。”

    “是呀，咱们身上的军人气息，就跟外面那些书呆子气息一样，太明显。”

    “可那怎么办呢？当兵十几年，怎么可能没军人气息呢，不好改呀。”

    “怎么不好改了，6老大也是当兵十几年吧，看看人家刚才的表现，那叫一个熟练，从容在几个角色之中变化，简直无缝衔接。”

    “对对对，太佩服6老大了，不愧一手创立了战龙传奇。”

    “那个秋意寒副总教官也挺能忍的，刚才公然被6老大抓了，竟然都没吭声。”

    “吭声？怎么，你的意思是她还不愿意？别扯了，6老大是什么人，能够被他抓，那是福气！”

    “我也赞同，我家里要是有个姐姐妹妹的，肯定介绍给6老大……”

    这群当兵的家伙们嗓门本来就大，再加上神经比较大条，平日里根本接触不到女人，也不知道女人的心思。

    所以他们说话的声音挺大的，最起码前面的6天龙和秋意寒两个人都能听到。

    “噗！”

    6天龙被这群家伙们逗乐了。

    什么叫被自己抓了就是幸运？什么叫家里要是有姐姐妹妹的，就要介绍给自己？

    这群家伙，简直……太可爱了，而且有眼光！

    “6天龙！”

    旁边秋意寒已经咬牙切齿的看了过来，一双眼睛里面能够喷出火来。

    哪怕她也有些心仪6天龙，却这绝不是他能够在大庭广众之下公然耍流氓的原因。

    “秋意寒，对于你刚才的表现，我得给你点三十二个赞。”

    “我承认，刚才我太投入，为了更好的诠释扮演的角色，对你做了有些不礼貌的举动。”

    “我在这里向你道歉，诚心的道歉。”

    “同时我也感谢你，刚才没有当场飙，让我在这些家伙们面前下不来台阶。”

    “我错了，愿意接受你的惩罚！”

    秋意寒刚刚喊了一个名字，6天龙已经连珠炮一样的开口。

    他的表情无比诚恳，眼神之中带着明显的愧疚和感谢，诚意十足的看着秋意寒。

    “……”

    秋意寒再次败给了这个家伙。

    都说伸手不打笑脸人，更何况现在6天龙还这么直白的承认了错误，诚恳的跟她道歉。

    而且着重说明，刚才是失误，只是有些入戏，特别是还对秋意寒的表现提出了感谢。

    这，这，这特么的让她怎么飙呀！

    “算你狠！”

    憋了半天，秋意寒最终还是没有火，只是恶狠狠的瞪着6天龙，那眼神很明确，要是再敢有下一次，一定要让他好看！

    “秋意寒，我现在对你的印象大为改变，能屈能伸，果然女中豪杰！”

    6天龙一副敬佩模样，对着秋意寒竖起了大拇指。

    但是却没有人注意到，6天龙的眼中却倏然闪过一丝得意。

    打一巴掌，给一个甜枣，有时候呀，男同志更要能屈能伸。

    刚才抓了人家，马上来几句甜言蜜语，你看看，硬是让秋意寒的小火山没有爆出来，这才叫手段！

    男人，要有手段，该强的时候强，该哄的时候哄！

    你好我好大家好，这才是真的好。

    “不过秋意寒，我还得说一句，刚才虽然是我的失误，但是在以后执行任何的过程中，或许你真的会面临这样的情况。“

    “你能够接受吗？”

    6天龙表情恢复了平静，很认真的看着秋意寒。

    特种队员执行任务，任何情况都可能遇到，像是刚才那样被人占便宜，说不定也会生。

    若是承受不了，很有可能导致整个任务的失败。

    秋意寒行吗？

    “不能接受！”

    秋意寒几乎想都没想，直接给出了答案。

    在这个世界上，只有三个男人对她如此粗鲁没有礼貌而且还占过她的大便宜。

    第一个是6天龙，第二个是6天龙，第三个还是6天龙！

    第一次是她们第一次见面，6天龙直接将她推倒在了办公室的沙上，若不是因为被人打断，可能直接就被就地正法了。

    第二次是在老将军的策划下，她和周冰冰，一起衣衫不整的陪6天龙睡在了一张床上。

    第三次，就是刚才……

    “要是再有人敢对我如此无礼，我一定打断他的三条腿！”

    秋意寒盯着6天龙，咬着牙一字一句开口道。

