    听到这话，陆仰不禁微有些意外，对方竟然没想着杀死自己，而是逼迫自己交出功法与庚金剑胚，这架势，似乎也不像是郑家的人啊！

    不过，转念一想，陆仰也便明白了过来。

    与王鑫以及前面的斩妖使不同，如今围过来这些人全部都是捕快，或者说的更准确一点，都是武夫！

    而且，除了领头的以外，大多跟郑家也都没什么关系，只是因为贪念这才聚集到了一起。

    虽然名义上也是七品的修为，可实际上，相比于真正的七品修行者，却是差的太远了！对于这些武夫来说，自己修行的武道功法，对他们的诱惑力，或许比郑家许诺的奖励更为重要。

    而且，别看现在自己受了伤，可真要围杀自己，这些家伙心中也还是有些虚的，唯恐自己临死反击，杀掉他们，毕竟，就算最终能够围杀自己，不死人也是不可能的。

    况且，这也未尝不是一个试探，倘若自己真的受了重伤，交出东西，难道还真指望这种人说话算话不成。

    “乌合之众！”

    摇了摇头，陆仰不禁有些失望。

    晁鹏飞的要求是，把所有与郑家有勾结的人全部杀死，可这些杂鱼，即便是与郑家有关系，也都是些不入流的东西，即便全杀光了，郑家也不会有半点心疼。

    “跟六爷比，咱们还就是乌合之众。”被陆仰骂了一句，那姓韩的捕头却也并不着恼，反而笑嘻嘻的说道：“不瞒六爷说，之前您亲手斩杀七品修行者，咱们也都是佩服的，也就是趁着您刚刚杀了这么多鼠妖，受了伤，才敢来捡这个便宜！否则，老远瞧见您，咱们就跑了，哪敢过来围杀您啊！”

    听到对方的话，陆仰却是不禁被气乐了。

    这是真小人，半点脸皮都不要的那种，正常情况，也就是探个路，发现自己立马想办法去向郑家派出来的那些斩妖使，镇妖使报告的货色，也不知宋磊这厮怎么巧舌如簧的蛊惑，才把人引了过来。

    “我明明受了伤，却没有走，而是留在这里，你们便不奇怪吗？”

    眼中透出一抹平静之色，陆仰缓缓开口道。

    这一句话，却是顿时让那姓韩的捕头脸色大变，本能的嗅到了一丝危机。

    “现在才反应过来吗？可惜，太迟了！”

    冷笑了一声，陆仰手中方天画戟一摆，顺势一步踏出，一戟直接向着对方扫了过去。

    人都引来了，虽然只是一些杂鱼，却也没有不杀的道理。

    如今的陆仰，是何等实力，便是那八品斩妖使，也是一戟便劈成两瓣，更不要说这些寻常的捕快了，话音甚至都还没落下，那姓韩的捕快，便被陆仰一戟拦腰劈成了两瓣！

    杀机一起，便再无半分犹豫，一步踏出，陆仰手中方天画戟骤然舞出一片银光，犹如虎入羊群，所向披靡！

    “逃啊！”

    眼看着那姓韩的捕快被一戟斩杀，其他人也都吓破了胆，哪还有半点继续围杀陆仰的勇气，顿时做鸟兽之散，四散而逃。

    “既然来了，还想走吗？”

    冷笑了一声，陆仰眼中杀机大作，哪里还肯放这些人离开！

    要知道，他刚刚之所以跟对方说了那么多的废话，就是等这些人都聚拢过来，免得有人见形势不对早早逃了，如今所有人都距离他只有两三米的距离，骤然暴起，哪里还有逃的机会。

    之前，与王鑫这样的高手交锋，还不觉得，真正对上这些寻常的武夫，陆仰才发觉，哪怕同为七品，这些人也实在太弱了，一杆方天画戟施展开来，便完全是一面倒的屠杀！

    无论任何人，都根本挡不住他随手一击。

    短短不到百息之间，周围这七八个人，便尽数被陆仰斩杀，跑的最远的，甚至都还没来及，逃出百米的距离。

    手持方天画戟，踏在鲜血与尸骸之中，陆仰犹如浴血而出的杀神一般！

    便是宋磊，看着这一幕，也不禁吓的脸色发白。

    太强了！

    论实力，他也不过与这些捕快相仿，倘若没有答应陆仰的条件，恐怕也早变成尸体了。

    “六爷……”

    扑通一声跪在地上，宋磊老老实实的开口道：“按照您的吩咐，我已经把人引过来了，您放心，我这就继续去引人来，一定把这些人一个不落的都给您引过来。”

    “别怕，用心办事，我不会杀你的！”看出了宋磊的恐惧，陆仰摇了摇头，随口安抚道。

    钓鱼才刚刚开始，这些杂鱼，可远不够令陆仰满意的。

    这一次，务必要把郑家派出的所有人都杀干净，如此才能真正立威，之后无论是谁，再被郑家收买的时候，也得先问问，自己的脑袋够不够硬！

    “是，是！多谢六爷！”宋磊忙不迭的点头道。

    “我会在附近转悠一下，看看有没有妖魔可杀，你多花点心思，别跑丢了。”看了宋磊一眼，陆仰再次开口道。

    如今周围死了这么多人，到处都是尸体与鲜血，陆仰可没兴趣，继续留在死人堆里等着，而且，等这些人上钩的时间，也未免太过浪费了。

    如今陆仰也是艺高人胆大，根本不将寻常的八品妖魔放在眼里了，打算趁机多杀几个妖魔，一则吸收妖气，累积功勋，另外也能借妖魔磨练戟法。

    在陆仰眼中，这种杂鱼，还真不如八品妖魔有威胁，唯一值得他重视的，便唯有那位七品镇妖使了。

    “六爷放心，只要您不离开太远，我一准找的到您！”

    时间缓缓流逝，一转眼又是一个时辰过去。

    这一个时辰里，以鼠妖这里为圆心，陆仰将周围都彻底清扫了一遍，又杀了三个八品妖魔，以及几个看到陆仰一身血迹，想要来捡便宜的人。

    摇了摇头，陆仰心中不禁有些失望。

    除了那群鼠妖外，实在没遇到什么有威胁的妖魔，很显然，如鼠妖群这种只是个例，以陆仰现在的实力，大多数八品妖魔，都已经无法对他造成什么威胁了。

    倒是宋磊效率很高，没过多久，又引了一个八品斩妖使过来。

    可惜，对方的实力，也没比一开始遇到陆仰的那个斩妖使强到哪里，仅仅一戟，便送了性命。

