    阎埠贵看刘海中有这方面的意思，决定在加把火。

    “老刘，要不要一起干啊，你看看后院的徐冬青，他挣得工资也不高，为什么能吃香喝辣的，还能搞来这么多东西，一定中间也是有猫腻啊。”阎埠贵赶紧继续蛊惑道。

    刘海中摸着其中的一个瓶子, 他也知道琉璃厂外的那一排夜市，有些人抱着捡漏的心态，想要在古玩这一个行业中发财。

    若是真得能押对了宝贝，在找上一个冤大头，分分钟就可以翻身农奴把家还，唯一可惜的是这是一个冒险的行当。

    晚上有人巡逻的时候，万一要是被逮住了可是要去煤山挖煤去啊。他自己又跑不快，一时之间，有些犹豫。

    “真得有这么好，老阎，你怎么不过去摆摊啊。”刘海中琢磨道。

    “这不是还没有赶上吗？等晚上的时候，我让两兔崽子去琉璃厂的那个胡同摆摊去，万一要是卖出去一件。一个月的工资到手。”

    嘿嘿！

    阎埠贵心里面一乐，满怀憧憬！自己家也能和后院的徐冬青这货一样，还发愁什么？一切都是最好的安排吗？

    到时候一定让那些看不起他的人，刮目相看！

    “二大爷，你若是喜欢的话，晚上的时候，我們可以一起去啊, 不过前提是你要买我家的宝贝，一个也不和你多要，二十块一个，还能给你一个利润空间。”阎解放直接从桌子上拿起一件。

    递给他。

    “好小子，果然和老阎一样，鸡贼的很啊，你们既然是五块钱收的，转手就想要卖我二十块，我还不如自己去乡下跑一趟呢？”

    刘海中有些不乐意。

    这东西还没有出手呢？就敢和他要这么多，是不是有些过分了。

    “阎解放，这里没有你说话的份，滚一边去。”阎埠贵有些懊恼，他的心理价位是这样吗？那徐冬青过一遍手，给他五块钱，阎埠贵都感觉贵的离谱。

    这刘海中动动嘴皮子，就想要拿走，是不是有些便宜他了。

    咳咳！

    刘海中摇摇头：“老阎，这些东西，我恐怕是无福消受啊，还是算了吧, 有这个时间，我也去乡下走一圈, 你只要告诉我在哪里收的就行了。”

    阎埠贵有些郁闷。

    这刘海中想要另立门户, 和他抢生意啊，是不是有些便宜他了。

    阎解成想要开口，被阎埠贵一个眼神给制止。

    “老刘，这是不是有些过分啊，你不想从我这里进货，还想要从源头直接拿货，这不是把我当空气吗？”

    阎埠贵有些不乐意。

    “别啊。”

    刘海中也知道自己的要求有些过分，若这真得是一本好买卖的话，自己可是在掘阎埠贵的根基。

    他给好脸色才怪呢？

    “别的不说了，这样吧，我给你五块的路费，让阎解放带我去一趟，倒时候，咱们两家也好有一个照应，你说是不是啊。”

    刘海中软中带刺。

    阎埠贵想了半天也就勉强的同意了。

    “既然你都这样说了，我再不同意也就有些说不过去了。”阎埠贵敲着桌子，戏虐的看着刘海中。

    掏钱呗！

    还在这里给他装傻吗？

    “现在身上我也没有装钱啊，等一下，我去家里取一下，到时候，让刘光福哥三跟你过去，认识一下路。”

    刘海中郁闷的回到家里。

    “爹，这二大爷的算盘打的真是精明啊，若是这样的话，哪里还有我们的事情啊。”阎解成有些不乐意道。

    阎埠贵斜眼看了一眼他。

    “你小子就是沉不住气，想让刘海中给咱家探探路，这东西，你真得想要去鸽子市啊，那地方多危险，在古玩的行当中流行的一句话：三年不开张，开张吃三年！”

    “这种事情是着急能办成的事情吗？”阎埠贵教训道。

    “知道了。”

    阎解成无奈的点点头，让他反抗自己的老爹，还真得是没有这个胆量。

    ....

    “走吧。”

    刘海中将五块钱放在桌子上，就让刘光福哥三揣着五十块钱，跟着阎解成走出胡同，刘海中心满意足的回到家里。

    斜眼看了一眼徐冬青的屋子。

    呵呵！

    “徐冬青，你小子的好日子也到头了，既然我们知道了你发财的办法，自然也会让你血本无归，你大爷，终究还是你大爷，吃独食，长不了啊。”

    感慨万千。

    刘海中和阎埠贵两个人在屋内，索性喝着小酒，看着屋外的阳光。

    ...

    “冬青，院里的小兔崽子可都走了啊，你难道真得不着急吗？”秦淮茹有些着急，她虽然不知道徐冬青具体是做什么的。

    可也知道有人竞争啊。

    竞争激烈之后，还想要赚钱，那根本就不可能，徐冬青的钱从哪里来的，除了之前上班的时候，攒下来的。

    可其他的东西，可就不一定了。

    “秦姐，你着急什么啊？这件事，我的心里有底。”徐冬青毫不在意的翻阅着三国演义。莫名的想起了一段话。

    出自清代孔尚任的《桃花扇》。

    俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消!眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    有些事情是干不得的。

    既然他们想要做这些事，他又怎么能阻止呢？最好全部都抓到煤山挖煤去，到时候，自己也可以趁机将隔壁给买下来。

    过上几十年，在转手卖出去！

    妥妥的千万富翁啊。

    “什么是有底啊，秦姐跟了你这么长时间了，也不知道你这人在隐藏什么？”秦淮茹甩出一个白眼。

    宝宝心里面苦啊。

    白白的跟了这么长时间，可是徐冬青还在忙着她，人与人之间就没有一点的信任吗？何况大家都睡在一张床上。

    又有什么比枕边人更加的亲密呢？

    呵呵！

    徐冬青冷笑一声，这俏寡妇是在打探他的底细吗？他能说什么？难道说自己有一个空间，里面四季如春。

    可以种植蔬菜，养鱼养鸭...

    到时候，反手一个举报，他被切片研究，还不知道因为什么呢？到时候，他该如何做...

    “秦姐，你也不要瞎想了，哪有什么其他的事情，我也就是偶然贩卖一些蔬菜，可不像三大爷一家，做的是古玩的买卖。根本就不是一路人，怎么可能吃一锅饭啊。”

    徐冬青安抚道。

