    好好的元宵聚餐，就这么被破坏了。

    幸好几个老人先吃饱了，被程天源拉去大客厅烤火看电视。

    薛凌瞄了一眼手机，轻轻叹气：“都快八点了，咱们去大厨房吃晚饭吧。”

    “妈，你还吃得下呀？”

    薛欣闷声道：“三哥的事闹成这样，他吃不下，我们也没什么胃口吃了。”

    程焕崇脸色很差，瘫倒在书房的小沙发上。

    “我没事……你们去吃吧。”

    薛扬撇撇嘴：“要吃就一块儿去吃。

    不管什么时候，都得吃得饱饱的，不然哪来的精神去应付接下来的大危机。”

    “嗯，你二哥说得对。”

    王潇潇吃着小汤圆，道：“这是积蓄力量的关键时刻。

    爸爸做的汤圆很好吃，大伙儿一块儿去吃吧。”

    程焕然仍在努力刷手机，揉了揉有些发酸的眉头。

    “现在网络的传播量太惊人了！这才几个小时而已，就已经满屏都是！各种乱七八糟跟风的自媒体也跟着出动，但凡能跟‘博天下’有关的事，哪怕八竿子打不着，也都要来蹭一蹭热度。”

    薛欣嘀咕：“现在是网络时代，流量就是金钱，谁不爱蹭热闹？

    可能吗？”

    陈新之捏着手机看着，也是看得满脸愁容。

    “短短几个小时而已，就已经看都看不完……上了热搜的消息，谁都舍不得放过。

    瞧！现在热搜榜又爬高了两位。”

    程焕然忍不住求助看向老妈，问：“妈，你联系何律师了吗？

    她的助理来了吗？”

    “没有。”

    薛凌罢罢手：“我说不用来了，让她回家过节去了。

    今天是元宵节，人家已经跟老三跑了一整天了，就算不考虑过节，也得让人家休息吧。

    这事急不得，明天再好好想法子解决。”

    程焕崇郁闷低声：“妈，现在已经如他们所愿爆出来了，而且闹哄哄的。

    不管我们想什么法子，他们的目的都已经达到了。”

    “没事。”

    薛凌微微一笑：“且让他们闹一闹，要怎么爆任他们去。

    我们都淡定些，别自己急哄哄的乱了阵脚。”

    接着，她站了起身，拍了拍手。

    “来，我们去吃汤圆吧。

    心情差的时候吃甜食，心情也会不知不觉好起来的。

    来来来！都打起精神来！”

    众人不敢不给妈妈面子，先后起了身，跟在她背后鱼贯去了大饭厅。

    程焕然搂住老三的肩膀，低声：“放心，船到桥头自然直。

    事情总会有解决方法的。”

    “我看有些悬。”

    薛扬凑了过来，贼兮兮道：“妈妈可能会让你妥协，因为她觉得这也是一个出名的好办法，对你的名声大噪有帮助。

    丑闻是曝光的机会，也是出名的机会。

    更何况你这也不算什么大丑闻，只是被不小心曝光了真实照片而已。

    再说，你长得这么帅，压根也不用怕曝光呀，对吧？

    咱妈毕竟是大老板，考虑的范畴都是满满的利益。”

    程焕然捅了他一下，骂：“滚！”

    薛扬嘿嘿笑了，道：“我就是开开玩笑嘛！咱妈虽然是大老板，可她一直都是良心好老板，不然她的事业也不可能做到这么大。”

    程焕崇翻了翻白眼，反问：“怎么？

    我是第一天认识咱妈？

    你别尽说一些废话！有些话不能乱说，小心被外人断章取义误会了意思。”

    “对对！”

    薛扬捏了捏自己的脸颊：“收回收回，下次绝不乱说。”

    王潇潇睨了老公一眼，嗔怪低声：“幸好妈没听见，不然她指不定会生气。”

    “不会的。”

    薛扬哈哈笑了，搂住老婆的肩膀，“妈不是那种随随便便就生气的人。

    我是在开玩笑，她心里清楚得很呐！我是她儿子，她比其他人还要多了解我十个月呢！”

    王潇潇被他逗笑了。

    也对，毕竟是自己的亲儿子，妈妈哪有不了解的道理。

    陈新之和薛欣走在最后，也是一样在窃窃私语。

    薛欣狐疑问：“奇了怪了！我妈实在太冷静了，怎么一点儿措施也不采取？

    她是不是觉得三哥这事不好太坚持？”

    “不一定。”

    陈新之也是冷静的人，淡定解释：“太太可能是觉得我们刚才太激动了些，让我们别瞎起哄，免得做出了决定。

    这事确实急不得。”

    薛欣郁闷嘀咕：“都已经闹得沸沸扬扬了，还不采取措施？

    之前大哥上了热搜那次，妈可是一下子就找人帮忙，还及时报了警。”

    “性质不一样。”

    陈新之冷静分析：“上次的事牵扯的是整个大家庭，不止是然然的私事那么简单。

    另外，然然即将去药业集团那边接班，他的声誉一旦受损，代表的是药业集团那边的利益受影响。

    太太当时并没有全部当成私事处理，而是当公事看待。”

    薛欣连忙反驳：“可三哥这次的事也是公事呀！”

    “是，但只是他个人的公事。”

    陈新之道：“另外，他的事业靠的是大量粉丝的支持才能走到今天，倘若少了这些网站平台的流量，他的作品可能没法这么火。

    成也萧何败也萧何。

    倘若处理不当，可能会害得老三被网站平台封杀，失去曝光的机会。

    一旦作品没了曝光，粉丝没机会接触到你三哥的作品，他很快也会失去自己的利益，甚至是名气。

    所以，这事不能冒冒然处理，得小心应付着。”

    薛欣听明白了，低喃：“所以，我妈不想这么快动作，也是想静观其变？”

    “那当然。”

    陈新之温声：“心急吃不了热豆腐，凡事不要急，得慢慢看清楚形势再做决定。”

    薛欣忍不住暗自担心：“如果闹掰了，会不会影响三哥的未来？”

    “不会。”

    陈新之轻笑：“你妈不会舍得老三失去他现在的一切的。

    她是妈妈，凡事都为儿女着想，也事事为儿女做好打算。”

    薛欣嘻嘻笑了，道：“这么说，我妈应该是心里有了主意，只是不想那么快说出来，怕我们大家伙一时激动乱哄哄把事情给搞砸了。”

    “是。”

    陈新之宠溺低笑：“聪明！”

    薛欣一下子放下心来，道：“那我就不用担心了，反正这事妈都已经知道了，她会帮忙解决的。”

    “嗯。”

    陈新之牵住她的手，柔声：“听你妈的，先吃汤圆。”

    

