    “咦？齐元海？这人应该是神龙教的吧？似乎他也是为了康亲王府中的四十二章经而来，等下可要注意此人，说不定他已经有了经书的下落。”归钟见到这黄衣人，心头一动，对于这齐元海他还是有印象的，原著中就是此人耍了心机手段，差点就得到了四十二章经，后来被韦小宝无意中抢了先手去，以致功败垂成。

    就这一动念间，齐元海和神照上人已经交手了，霹雳一声想，神照上人一出手，只是简简单单的一拳打出，黑虎掏心，冲着齐元海的胸腹之地捣了过去，一拳之下，声如雷霆，风声赫赫，一股猛恶的气劲朝前碾压。

    “嘶！神照上人好大的力气，这一拳砸下，足有千斤之重了吧，也不知这齐元海如何抵挡！”

    “江湖传闻神照上人内力深厚，神力惊人，今日一见，果然名不虚传。”

    在场众多江湖汉子都嗡嗡发出声音来，神照上人神力之名在外，今日就在这一拳之中彻底展现出来。

    “好神力，好拳脚！”那齐元海神色一变，接着大声叫好，简单的一拳捣过来，他就觉得呼吸一阵困难，拳中蕴含的力道可想而知，不敢怠慢，齐元海身形一闪一扭，手臂如灵蛇一般划动，避开了神照上人拳头的锋芒，反手就对着神照上人的手腕擒拿过去。

    嘿嘿，神照上人面色不变，一声冷哼，手臂横扫，呜呜风声呼啸，再次向齐元海砸了过去，两人拳脚变化，眨眼就拆了十几招。

    一个身形轻盈，如蛇一般灵动，一个拳力雄浑，力有千钧，简单的拳脚使出都有莫大的威力，令人不敢小觑。

    大厅空地上，一红一黄两道身影飘忽腾挪，时而有一声声拳脚相击之声响起，啪啪作响，气劲如潮，令人咋舌不已。

    围观的众人都心下暗自震惊，不论是神照上人的拳脚沉重，还是齐元海的招式灵巧细腻，都不是一般人能抵挡的。

    就连那不通武功的康亲王见到二人这一场打斗，也是眼露惊讶之色，对于江湖上的高手更加看重了一分。

    盏茶时分，齐元海和神照上人交手越发激烈，两人拳来脚往，地上的青砖都在这场争斗之中寸寸碎裂，留下一个个脚印来，猛然一声大喝响起，神照上人脸上一抹红气涌起，手掌结印，缓缓地推出，一股无形的压力浮现出来。

    “密宗大手印的功夫！”归钟在房顶之上瞧的清楚，神照上人这一印非同小可，力量恐怖，可以开碑裂石，若是真的被击中，齐元海恐怕要胸骨尽碎，脏腑破裂而死了。

    密宗大手印的功夫由来已久，与中原武学不同，这手印功夫体力，内力，神力，智力，一起发出，结成手印，其中涉及到肉身运动，内力搬运，神念观想等等神妙的法门，练到高深处有无上神威，眼下这神照上人虽然不见得把这大手印的功夫练到多么高深，可他身怀神力，内力不弱，此番一印之下，也是不可小觑。

    齐元海虽惊不乱，手掌绵绵，虚影重重，连续打出了几十招，不断削弱神照上人这一印的威力，最后身形一闪，双手叠加，噗的一声闷响，脚下连连后退，脸色忽青忽红，直退了了十几步，才最终把这一印的力道给化解。

    “大师好功夫，在下甘拜下风！”

    齐元海深深地呼吸几口，内息运转，把体内的不适压了下去，这才面色如常地开口说道。

    “齐施主过谦了。”

    神照上人口宣佛号，眼神一闪，语气平静。而这位大师心下却也在惊讶，觉得这齐元海功夫高强，不适弱手，他那一招大手印功夫已经是竭尽全力，本来以为这一招出手，齐远海定然不是对手，起码也要被他打的口吐鲜血，养上十天半个月的内伤不可，谁知道最后竟然没有建功，这不得不让他对齐元海的功夫有所忌惮。

    “好，好，二位果然是高手，来人，拿二百两金元宝来。”

    康亲王何等机灵的人，这二人交手刚过，他就命人拿来二百两的金元宝，齐元海和神照上人一人赏赐了一百两，这就差不多是一千两的银子，不是个小数目。

    同时，其他的人他也没有冷落，各自赏赐了五十两金元宝，这一手下来，就是差不多小一千两金子散了出去，就连归钟在暗中看着，也不得不说一声这位康亲王好丰厚的家底。

    这金灿灿的金元宝赏赐下来，众多武林汉子自然是兴高采烈，连连发誓效忠，也就是齐元海和神照上人还保持着一些平静，但眼里也是精光闪烁，显然不是那么无动于衷。

    武林中人也是人，金银财宝没有人不喜欢，除非他不食人间烟火，哪怕是如归钟一般，坚定了信念，要追求武学的至高境界，可在皇宫之中不也还是狠狠地干了一票。

    由此可以看出这孔方兄的魅力所在了，可以役鬼，可以通神，威力比什么武功都要厉害了。

    “王爷，在下身子有点不适，就暂且告退了！”齐元海脸色一抹暗中之色闪过，连忙对康亲王说道。

    “好，好，齐先生尽管下去休息，有什么需要直接和本王说就是了。”

    于是酒席还未结束，那齐元海就率先退场了，只见他离了大厅，直接朝着王府深处走去，穿过一重重院落，没有丝毫阻碍，显然是对这王府熟悉无比。

    “嗯，看这个样子，齐元海恐怕真的是有猫腻了，这家伙虽说接了神照上人一手印，可他那蛇岛的功夫，阴柔变化，擅长卸力，并不是真的受伤，如此作为显然是他故意的。”

    归钟一边悄悄地尾随在齐元海的身后，一边在心中思量道。

    不多时那齐元海就来到一处偏僻的院落之中，轻轻拍了两下手，就有一人从暗中走了出来。

    “齐先生。”暗中之人先打了个招呼，又在他身后仔细查看了一遍，见到没有人跟踪，这才放下心来。

    “嘿嘿，王管家，你就放心吧，以我的功夫，哪里会被人跟踪上来，怎么样，你想好了没有？到底什么时候把钥匙偷出来？”

    齐元海冷笑一声，对于那王管家的做法很是不屑，他对于自己的功夫自信无比，这晚宴之上，众人较量，他之所以出手就是为了要试探一番康亲王招来众人的身手，只有一个神照上人堪称劲敌，不过这位神照神人只是神力惊人，内功不弱，武学倒也未必高明，对于他接下来的行动并没有多少阻碍。

    “还是小心为上，至于你说的钥匙，齐先生，不瞒你说，那佛堂的钥匙王乾看的很紧，想要偷出来，绝非易事，你看是不是先把你许下的好处拿出来一点，我也好有所安排，万一事情败落，也需要有个准备不是？”

    这位王管家身上包裹的很是严实，通体黑漆漆的，显然是怕被人认了出来，哪怕是和这齐元海暗中相会，也不曾失了警惕之心，是个心思缜密之人。

    “哼，这是五千两银票，你暂且拿去，那钥匙的事情要抓紧时间办好，否则的话，你的下场恐怕是不会好到哪里去的，别说我事先没有言明。”齐元海语气冰冷地说着，一边伸手从怀中拿出了一沓银票递了过去。

    “好说好说，我既然答应了你的事情就一定会办好，事成之后这康亲王府我是待不下去了，这件事情自然不会有闪失，你再多等几日，过几天王爷准备宴请宾客，那个时候正是时机。”

    那王管家说完就隐入黑暗之中，轻微的脚步声渐渐远去，这个时候，那齐元海才冷哼一声，望着那管家离去的方向，眼中寒光闪烁，杀机暗藏。

    接着，齐元海悄无声息地在王府中前行，逐渐到了一个偏僻的楼阁之处，身形一翻，就进入其中，归钟暗中跟随，自然也到了此处。

    很快他就见那齐元海在楼阁墙上翻出了一处机关，露出一个精巧的铜锁，他怔怔地看这铜锁，不知在想些什么。

    归钟看清楚了他的落脚之处，眨眼就离开，循着刚才那管家离开的方向而去。

    “哼，这管家也是个精明之人，说不定他早就已经把那钥匙拿到手了，只是好处没有落下多少，自然是不会轻易交出来，我且上去看看再说，实在不行就直接把那机关之处给破开，以我的功夫，里面的暗器自然是不算什么。”

    归钟心里打着好主意，很快就找到了那管家的踪迹，这位管家进入房间之后，在墙角一阵翻动，从一个木盒之中拿出了一把钥匙。

    “嘿嘿，齐元海，你不把银子给够了，我怎么会把这钥匙交给你呢？我再晾你几天，到时候不愁你不拿出大把的银子来给我，等到离开了王府，我也可以做一回老爷了，每天伺候人，这种日子我是受够了。”

    这管家喃喃自语着，忽然嗤的一声，他的身子扑通一声跌在了地上，归钟这才走了进来。

    “果然是好盘算，可惜啊，到头来你恐怕要落得两手空空了。”他暗笑一声，直接把钥匙，还有那管家怀中的一把银票全都搜刮了出来，这才轻松离去。

    有了钥匙，又清楚了那佛堂所在之地，接下来的一切自然是水到渠成，归钟悄无声息地进入佛堂，这时候那齐元海早就离去了，也没有人打扰他，打开了机关，果然有暗箭射出，可惜对付他这样的高手还是不够的。

    夜幕之下，一道黑影悄然从康亲王府窜了出去，神不知鬼不觉，真真可谓是盗中圣者一般。

    这一趟下来，归钟收获不小，不仅得了五千两银子，还把康亲王府上那四十二章经中的皮革都带了出来，至于原本，他就留在那里，随便他们去争夺吧。

    “八本四十二章经，我现在也算是得到了三本，还差五本，嗯，还需要计较一番才行。”

    回到家中，归钟盘算一番，也就不把这些放在心上了，他现在内家功夫十二正经已经圆满，接下来就是努力开始奇经八脉的修行，这才算是正事，其他的一切都不能扰了他的心神。