    “你这个家伙，知道你的行为会为宇智波带来多大的麻烦吗？”止水愤怒说道。

    平时脾气好的止水这会儿也控制不住自己的情绪了。

    人柱力分娩，这可是木叶的大事，非常敏感，要是这个节骨眼上，一名有着宇智波写轮眼的人袭击了人柱力分娩的地方。

    止水完全可以想象那些本来就对宇智波反感的人会怎么想象这一次事件。

    之前永泽做的一切努力都会化为乌有，宇智波一族和木叶的关系将会陷入到一个冰点。

    “呵呵。”带土冷笑一声，宇智波一族和木叶的关系恶化关他带土什么事，倒不如说这正是他所期望的。

    宇智波可是木叶的重要战力，可以说光是一个宇智波一族，就顶得上一个小忍村了。

    如果宇智波和木叶翻脸，和木叶干起来了，带土真的是要偷笑。

    “混蛋。”止水看着不以为然的面具人，拳头紧握，要不是心中的理智仍然存在，此时的他已经冲了上去，和面具人拼命了。

    虽然很生气，但止水也知道光凭借他自己的力量是无法打败面具人的。

    面具人眼中的写轮眼是比三勾玉更高级的写轮眼，能力更是诡异无比，现在的他不是对手。

    “尽量不要和他的眼睛对视，这样就不会那么容易被他施加幻术。”止水提醒道。

    写轮眼的幻术大多是需要眼睛对视，才能施加幻术，如果能控制不看对方，可以有效避免被幻术控制住。

    身为写轮眼幻术行家的止水很清楚这一点。

    不过说是这样说，在战斗当中想做到这一点实在太过困难，如果不看对面，该怎么去攻击，又该怎么去防守。

    但在止水说完这句话之后，盐水和犬冢绿果断闭上了眼睛，他们有见闻色霸气，就算失去了视力，也不会像普通人一样抓瞎。

    犬冢绿拍了拍旁边的灰丸，然后道：“灰丸，要上了。”

    说完，犬冢绿便带着灰丸一齐冲向了面具人。

    止水迅速的结印分出五个分身，一人五分身齐齐冲向面具人。

    但是带土没有把冲来的人放在眼里，像之前一样，不闪不躲的向前走去。

    盐水感知到这一幕，眉头一皱，知道面具人这么有恃无恐，肯定是又能施展那个能躲开一切攻击的技能了。

    “指枪?突刺！”靠近面具人的犬冢绿瞬间运起查克拉，将查克拉转化成雷属性查克拉，凝聚食指上，迅速的完成形态变化，化作手指大小的矛，完美套在食指上。

    正如盐水所猜测，犬冢绿的攻击落空了，直接穿过了面具人的身体，打在了空气上。

    紧跟着犬冢绿的灰丸也只能是扑了个空气，差点还掉到了河里。

    止水也只能是一直跟着面具人，不断试探着攻击。

    但带土怎么可能让他们一直攻击，在单眼状态下，他只能持续维持五分钟的虚化。

    就在止水的攻击刚结束的瞬间，带土出手了，带土脚尖轻轻点地，瞬间跃至半空中，然后身体猛的一转，无数尖锐的树枝从他身体中射出，朝着四周射去。

    原本想要趁机攻击面具人的盐水也不得不迅速的用影子化作实体将卡卡西和那两名被控制的暗部揽到他旁边，最后用影子像是盾牌一样立在他们面前。

    刚刚这个木遁的威力盐水可是见识过的，瞬间就能将精英暗部扎成刺猬，直接秒杀。

    怕影子防御力不够，盐水还试着使用了一次能不能附上武装色。

    也不知道是因为危险即将降临所以引发了奇迹还是运气好，平时很难用出的武装色霸气一下就用了出来。

    盐水连忙迅速用查克拉加强武装色，黑色的影子上附加了一层黑色的武装色，显得更加深沉。

    “铁块?雷体！”

    犬冢绿让灰丸躲到自己身后，然后再次爆发查克拉，性质变化形态变化同时进行，瞬间犬冢绿全身都缠绕着闪电，变成了一个发着闪耀蓝色电光的小蓝人，远处看过去仿佛是穿了一件由雷电组成的外衣。

    铁块?雷体是高级六式当中用来防御的一个忍术，优点是防御强大，雷遁查克拉刺激了细胞之后，身体会变强很多，缺点嘛，还是和铁块一样，不能移动。

    不过犬冢绿听永泽说，如果将高级六式修炼到较为高深的境界，是可以在使用铁块的过程当中移动的。

    止水则是飞速的使用瞬身术离开了树枝的攻击范围。

    咻咻咻！！！

    大量的锋利树枝朝着四周射去。

    当当当！！！

    能轻易穿透身体的尖锐树枝撞到附加了武装色的影子上，薄薄的一层影子，犹如一堵无法突破的金属墙壁一样，将锋利树枝尽数挡下。

    “呼呼。”挡下攻击的盐水松了口气。

    挡下这一波攻击真是不容易，维持保护三个人的影子护盾，还得维持武装色霸气，对他来说是一个不小的挑战。

    使用了铁块雷体的犬冢绿仿佛像一个战神，原地不动的承受住了所有的攻击，仅仅只是受到了一丝擦伤。

    “哈哈，还得是绿。”犬冢绿有些得意。

    但是她很快就没办法得意了，因为面具人已经冲到了她的面前了，抓住了她的手。

    突然两人之间出现一个漩涡，一阵巨大的吸力产生，犬冢绿瞬间没办法维持住雷体了。

    就在犬冢绿快要被吸入神威空间的时候，止水的攻击到了。

    原来刚刚止水使用瞬身术躲开攻击之后，立刻又使用瞬身术接近了带土。

    两把附带着起爆符的苦无朝着带土射去，同时止水本人也拿着拔出背后短刃，朝着带土刺去。

    带土想都不想，放弃了将犬冢绿吸到神威空间的想法，迅速的向后撤去。

    但这时候，盐水的攻击也到了，他这么可能放过止水争取的好机会，一道黑色的影子猛的冲出，和带土的影子连到了一起。

    盐水迅速的做出两条张开，双手举起的动作，被控制的带土也不得不跟着做出一模一样的动作。

    “现在，轮到我们进攻了。”盐水闭着眼睛说道。

