    陈子建回到了他阔别已久的家里，他不知道冯睿在不在家，犹豫了一下，敲了敲门。

    冯睿打开门，在看到陈子建的那一瞬间她有想哭的冲动：“你还知道回来！”

    她打开门，陈子建心里有些犹豫，但是冯睿的那一句：“你还知道回来。”戳中了他心里最柔软处，让他有些疼。

    “我就回来看看。”陈子建犹豫了，他不知道他该不该进门。

    “怎么，不打算进来了？有的新欢望了旧爱？”

    “你胡说什么？我哪里来的新欢。”陈子建进门，换鞋，脱衣服，整个动作行云流水，似乎他从来都不曾离开过。

    冯睿看得眼眶发热，眼泪不自觉的就流下来了。

    “子建。”冯睿从后面抱住了陈子建，天知道，这一段时间她是有多么的想念他啊。

    想念他温暖的怀抱，想念他温柔的打闹，他回来了，终于是回来了，这一次只要他回来，她就不让他走了。

    “冯睿。”陈子建站着一动不动，他的心里也在翻腾着，他和冯睿原本没有太多的矛盾，虽然冯睿对他们的家人不好，但是和他还是恩恩爱爱，他原本无所求，对一切都看得比较淡，所以就任由冯睿折腾，冯睿如今这样和他还是有一定的关系，如果他不那么纵容冯睿，冯睿也不会那样做吧？

    “子建，回来了就不要走了好吗？我们都好好的好吗？”

    “好，我不走了。只要你好好的我就会好好的。”陈子建心里也很难受。

    “子建，家里什么都没有改变，还是你走的样子，你看。”冯睿松开陈子建，拉着陈子建的手。

    “我看到了。”家里确实是什么都没有不变。

    “子建，我一直都在等你回来。”此时的冯睿满心欢喜，陈子建还是原来那个温文尔雅的陈子建，还是那个爱着他的陈子建，眉眼如旧，人依旧。

    冯睿欢喜的去给陈子建沏茶，她已经忘记了她去陈家的事情，她只知道陈子建回来了。

    陈子建看着忙忙碌碌跑来跑去沏茶的冯睿，只觉得很恍惚，似乎一切都是在梦里，他们没有分离过，他们一直都是这个样子，从不曾改变。

    “嗯，你最爱喝的铁观音，我加了点枸杞子，你尝尝。”冯睿将切好的茶放在陈子建的面前。

    陈子建拿起来尝了一口：“有一点甜甜的味道。”

    “还可以吧？”

    “口感还行。”

    “我就知道你喜欢。对了，你饿了吗？饿了我就去做饭。”冯睿轻柔的问。

    他们哪里像是一对离婚了的怨偶，就像是天天在一起的老夫老妻，似乎他们之间一直都不曾分离。

    “我，不饿，等会我还要去医院，爸在医院。”陈子建并没有忘记老父亲还在医院躺着，但是此时，他的心一点点的沉沦。

    “吃了饭，我陪你一起去，爸生病的时候，我刚好在，只是当时事发突然，被别人送走了，我没有和他们一起。”

    “你和我一起？”

    “都是我不对，看见你被一个女人拉着跑了，我一生气就说了那么多不该说的话，不过那些话也不是我说的，我只是提醒爸妈和你们注意，子昂最近怕是有麻烦，她自己给夏颜说的那些话。”

    “夏颜又是谁？”

    “夏颜是子昂的闺蜜啊，他们是高中同学呢，俩个人关系很好，子昂什么话都给夏颜说。”

    “你又是怎么认识夏颜的？”

    “说来话长了，夏颜的妈妈和我是校友，一直都有来往，所以也就知道夏颜和子昂认识。”

    “夏颜说的话可是真的？”

    “应该是真的，要不然我也不会着急的去给爸妈说，谁知道爸生气了，你看看子昂这一天都干的什么事情啊，我们家的颜面都被她给丢光了。”

    “你可以先告诉我啊。”

    “我告诉你？你都被那个女人拉走了。我怎么给你说啊，对了，你和那个女人什么关系？”

    “什么关系都没有，她是我们那里的村支书。”

    “哦，我去做饭，吃了饭我陪你一起去医院，我给爸道歉去。”

    “你当真要去？”

    “当然啊，要是你晚上不回来我就陪你一起在医院陪爸。”

    陈子建的心一点一点的活动了，冯睿要是去医院给爸道歉也好，将事情解释清楚就好了。

    “那行，随便吃点啥就好了，子霖一个人在医院。”陈子建多么想要冯睿能陪着他一起去看望老父亲啊。

    冯睿早已经忘记了她对陈家做过的事情，只要陈子建回来就好，其他的什么都不重要。

    她开心的去厨房做饭，留下陈子建一个人在客厅。

    ......

    夏颜下班，换了衣服开着车到冯睿的家里去吃饭，顺便说说陈伟冯工作的事情。

    敲开门，发现开门的是一个英俊潇洒的大叔，鹅蛋脸，丹凤眼，看年纪也就是四十出头，浑身上下透着一个学者的气质，温润似水。

    “你是？”陈子建不认识夏颜。

    “我找冯妈，她让我过来吃饭。”夏颜礼貌的说。

    “哦，她正在厨房做饭，你进来。”陈子建刚刚从冯睿的嘴里听到夏颜的名字，夏颜就来了。

    “冯睿，有客人来了。”陈子建冲着厨房看，冯睿系着围裙从厨房出来。

    “颜颜，你来了，快坐，我真在做饭，这个是你陈爸。”冯睿为夏颜介绍着。

    “陈爸好！”夏颜乖巧的叫着，看着陈子建的面相，让她叫爸有点怪怪的，但是她还是开口了。

    “坐吧。”陈子建招呼夏颜坐下，他刚好可以问问夏颜一些事情。

    “颜颜，你坐，我去做饭，你和你爸等着。”

    “好，你去吧。”夏颜看着冯睿那满面春风的样子，心里在想，这是复合了？

    “颜颜，听你冯妈说你认识子昂？”陈子建和夏颜聊起来了。

    “是啊，我和子昂是高中同学加闺蜜，不过说真的，要不是子昂，我现在还不知道是什么样子呢。”

    “哦？”

    “陈爸，你不知道吗？冯妈没有给你说？冯妈将我和子昂的学籍调换了，我才能有今天这个样子，这一生我都得感谢你们家，你们就是我的再生父母。”

    “你说什么？”陈子建手中的茶一抖，茶水泼在了地上。

    “你别着急，我慢慢给你说。”夏颜微笑着看着陈子建那张泛白的脸庞，轻言细语的将他们是如何取代陈子昂，冯睿又如何认识弥青云，如何带她去北京一点一滴的告诉了陈子建。

    陈子建的手抖得厉害，他极力的想掩饰自己那颗裂开的心，可惜手中拿着的杯子还是不听话的跌落在地上，摔得粉碎。

    冯睿在厨房听见响声，跑出来：“怎么这么不小心的，手没伤着吧？”

    冯睿拉起陈子建的手。

    陈子建抽回手，一巴掌扇在冯睿的脸上：“贱人！你骗得我好苦！”

    冯睿跌坐在地上，眼冒金星，只觉得天旋地转，她吐出了一口血，血里跌落两颗牙。

    陈子建跌跌撞撞的离开了那个让他刚才还存了一点点希望的家里，他的心死了！

    ()

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居

    <!--over-->