    同一时间，五洲这边却也有大人物驾到！

    来人正是唐家的宗主，现任董事长唐正则！

    自从五洲由唐仁修接任总经理一职后，唐正则就退居幕后了，大事小事全都不过问，就连平常的董事会，也是让唐洛焕代为出席即可。很是显然，他对唐仁修很是信任放心。又似乎，他是对接任的这位新总经理的能力很是认同。

    只是今日，唐正则亲自到来，那一定是有事了！

    这边顶楼的会议室里，一行人都到了。

    唐韩琛，唐允笙，唐洛焕以及唐紫陌，全都坐在这里。另外还有几位，那是唐家的远亲，一些兄弟姐妹，也是在公司里就职的。

    这已然不像是一场会议，却更像是一场突然的家庭聚会。

    众人都在聊天，聊着一些不着边际的话题。

    小辈们对着唐正则，那还是忌惮的，毕竟是董事长，又是宗主的身份，气势和身份都是不一般！

    眼下聊了大概二十分钟，有一人却还没有到。

    独独只少了那一人。

    唐正则瞧了一眼墙上的挂钟，他开口问道，“仁修，还没有回公司？”

    唐洛焕道，“爸，已经在路上了。”

    就在之前唐洛焕给唐仁修打了电话，告诉他父亲来了公司，召见了他们所有人，只等他过来。

    电话里唐仁修应了一声，大抵是在驱车赶来了。

    “大伯，老二现在是唐总，所以事情难免会多一点。哪里像是我们几个清闲，天天在公司里。”唐韩琛笑道。

    仿佛是在夸奖，但是这话听着却又有别样的意思。

    “这倒也是。”唐正则微微一笑应道。

    “爸也是突然过来的，哥并不知情。”唐洛焕补了一句，唐韩琛道，“所以我就说他忙。”

    “好了，洛焕，我都知道。”唐正则在当中劝说，似是做了调解。

    唐洛焕眼眸一眯，他突然察觉到唐紫陌在桌子下方的手轻轻扯了他的衣袖，示意他不要再说下去，于是他也不再多说什么了。

    就在这个时候，会议室的门被推开了，唐仁修终于到来！

    唐洛焕的侧方还留了一席，那就是给唐仁修的。

    唐仁修瞧着众人，扫过了一圈，最后落向那居中的大人物，“董事长，抱歉，临时有事，让您久等了。”

    他不疾不徐开口说话，那气势也是自然而优雅。

    唐正则瞧着他，几年前的年轻人，如今已经飞跃正常了。他倒是不生气，笑着说道，“我也是突然来的，所以没事。不过，今天不是来和你们说公事的，所以还是喊大伯吧。”

    “是，大伯。”唐仁修改了口，“您这次过来，是有什么事情要嘱咐我们吗？”

    唐正则点了个头，望着众人道，“你们也知道，老太爷这个月要过大寿，马上时间就要到了，日子也定好了，就在这个星期，知道你们有些人平时工作忙，应酬也多，要是放在工作日，那也是不好。所以，就定在周末了。”

    “你们看，该到或者不到，都事先说清楚，老太爷的意思是，都能明白你们。今年也不招待外边的客人，就是唐家的亲戚朋友聚一聚，也替他老人家拜个寿，让他高兴不高兴，你们自己都明白分寸就好。”

    “至于这女朋友的，还是男朋友的，未婚夫未婚妻都可以带，老太爷喜欢看到你们都一双一对的，你们就都带来。要是只是走个过场的，那就不要带了。老太爷不喜欢看到那些莺莺燕燕的，在他面前走来走去，他年纪大了，眼睛不大好，看多了会头晕。”

    “贺礼什么的，让你们也别准备，他什么也不需要。你们要是带了贺礼，他说了，一准全给扔出去，一件不留，人到就好。”

    唐正则坐在前方的大班椅上，一番话说的很是井井有条，更是清楚明白。

    唐家的老太爷前几年过了八十大寿，也只有八十大寿的时候宴请了满城的宾客，平时每次过寿，就是全家相聚，老规矩每年都说，但是每年都不变。他们也早就清楚明白了，众人一一点头。

    事情都说完了，唐正则道，“好了，本来今天就是来跟我们说这件事情的，看把你们给紧张的。”

    唐韩琛笑道，“大伯，老太爷过寿，怎么能不紧张。”

    “那也是，老太爷年纪大了，也是爱热闹的。韩琛，你是大哥，老太爷还等着看你带人过去给他瞧呢。”唐正则打趣说道。

    唐韩琛朝他笑笑。

    “好了，你们都退了吧。”唐正则又是一声吩咐，众人全都离席。而他瞧向了唐仁修，示意他留步。

    唐仁修当然看明白了，他坐在那里不动。

    人全都走完后，唐正则道，“唐家其余的人，你就通知一下，这件事情交给你了。”

    “是，大伯，我会通知，你放心。”唐仁修应道。

    “你做事，我从来都放心。”唐正则满意回道，又是凝眸道，“仁修，你结婚的事情，老太爷还不知道，你自己看着办吧。”

    唐老太爷早不在港城，去了别的城市颐养天年。唐仁修也没有主动告诉过，所以看来是不知情的。

    至于到底要怎么办，当然是全看唐仁修了。

    “大伯，您慢走。”唐仁修起身相送，唐正则已经走出了办公室。

    眨眼一周时间就过去了，周末再次到来。

    这天早上，顾敏就接到了唐仁修的电话，他正在赶过来。顾敏狐疑，却也挡不住他的步伐。

    又过了一会儿，他果然就到了。

    顾敏开了门，他就走了进来。

    公寓里边陶思甜和向宸都是刚刚醒来，周末的早上都是爱赖床的。

    盛夏炎热，公寓里却是凉爽的，顾敏给他倒了杯水，向宸高兴地喊道，“爸爸，你要来带我去玩吗？”

    唐仁修道，“是要来接你去玩。”

    “那我们去哪里呢？”向宸又是询问。

    唐仁修则是道，“去见太爷爷。”

    “太爷爷？”这下子，不单单是向宸了，陶思甜直接惊呼，顾敏也是定在身后。

    “太爷爷？”顾敏将水杯递给他，狐疑他的话语。

    唐仁修慢条斯理喝着水，又是说道，“爷爷他回来了，正好是他过寿。”

    这下子又是大惊，又是唐家的老太爷出现，又是过寿！

    陶思甜惊讶道，“唐仁修，你这是要搞突然袭击吗？事先也不说一声的？现在说去就去啊？”

    顾敏也是烦闷，“礼物都没有准备……”

    “不用。”唐仁修回道，“爷爷他不喜欢那些，送礼物给他，他全都是要扔掉的，人到就可以了。”

    “真的假的？”陶思甜不信。

    顾敏也是半信半真，唐仁修微笑着说，“你们觉得，他需要那些礼物？”

    够狂妄的一句话，真能让人咬牙切齿，但是偏偏就是说中了事实！

    豪门世家唐家，资产无数，哪里会缺什么东西，自然是样样都是最好的。

    但是，顾敏还是烦恼，“总是要准备一点心意的啊。”

    “你们去了，就是最大的心意了。”唐仁修又是说道。

    陶思甜被他的话给弄的一阵发麻，她睨着他道，“天这么热，说的话这么冷，寒死人了！”她视线一转，对着顾敏道，“快，小敏，打扮一下，宸宸也换个漂亮衣服，你们要去见大家长啦！”

    一下子，安静的周末早上突然变得混乱起来。

    可是事实上，这确实也是第一次，之前是唐家的几位兄弟姐妹聚首，这一次却是要去见唐家的老太爷，怎么能不紧张。

    因为紧张了，太过重视的缘故，反倒不知道要穿什么好，简单的太普通了，华丽又太过了，这么纠结了半天，都不知道要怎么做。最后，唐仁修等了半天，他实在是看不下去了。

    “越简单越好，爷爷他不喜欢打扮的很花哨的。”唐仁修一句话撂下。

    顾敏本身也没有花哨的衣服，于是最后选了一条白色的蕾丝棉裙，清新而简单，配了双低跟的淡绯色皮鞋，这行头算是搞定了。

    而向宸这边，是由陶思甜搞定了。

    “铛铛铛！”陶思甜将向宸牵了过来，顾敏和唐仁修双双扭头一瞧。

    只见向宸穿着小衬衫和小西短裤，领子这里配了一个小小的红色领结，活脱脱就是个可爱小绅士，可爱到不行。

    “哎哟，我的宝贝儿，你真是太可爱了！以后长大了一定要娶干妈！你瞧瞧，干妈把你打扮的多好看！”陶思甜十分满意自己的杰作，小家伙也是很配合，踮起脚尖来，猛亲了她的脸庞一口。

    “好啦，快出发吧，不要迟到了。”陶思甜推着他们出门，在顾敏耳边道，“要加油，要镇定！”

    顾敏心里有了动力，瞧着陶思甜点头，“恩，知道。”

    陶思甜挥手告别，她将门关上。

    风扇在刮刮的吹着，有着清凉的风，但是陶思甜却感到有些热。也不知道是哪里烦闷，去找来手机一瞧，没有电话没有信息，那个人没有联系她。刚才唐仁修已经说了，今天是唐家老太爷过寿，那么他应该也会去。

    可是，他也没有找她去。

    想想也是，为什么要找她。

    但是，他又带谁去了？

    只是突然之间，陶思甜烦闷无比，她往沙发里一倒，用枕头蒙住了自己！

    前往唐家那一路上，顾敏还在想着到时候见了面要说点什么，太过突然，所以她还在酝酿。

    而车子里，向宸却是很新奇，不断的发问，诸如为什么房子是在山上的，为什么这里都没有人，还有多久才到……之类芸芸。唐仁修就一一应着，向宸热趣不减，盯着窗外在瞧。唐仁修侧目瞥了一眼，只见顾敏一脸沉思的样子，他就笑了。

    “你也会紧张？”唐仁修问道。

    顾敏蹙眉，“是人都会紧张好不好！”

    “你去和大客户谈判的时候，都没那么紧张。”

    “那不一样！”顾敏立刻反驳。

    “怎么就不一样了，你就把见爷爷想成见大客户就行了。”唐仁修笑着说，顾敏却是蹙眉。

    客户？

    这能一样吗？

    她可以在面对别人的时候临危不乱，那是因为胸有成竹有把握，但是现在，因为重要，因为在意，所以才会如此紧张！

    就在顾敏还在忐忑的时候，车子已然开进了那扇巨大的镂空大门里，耳畔是向宸的惊呼声，顾敏抬头瞧去，被眼前的景象所愣住了！

    一幢又一幢的别墅连着，一大片的湖泊，还有郁郁葱葱的树木，简直就像是进了一座别墅区。

    “哪一幢？”顾敏问道。

    “前面。”

    “这些房子谁住的？”顾敏又是询问，总觉得这里的环境很好。

    唐仁修道，“洛焕他们都有房子在这里。”

    此话一出，顾敏又是惊诧，她仿佛明白过来，“这里的别墅都是唐家的？”

    唐仁修很是散漫地点头，不以为然的样子。

    顾敏更是有些发晕。

    经过了湖泊树林，沿着那绵延的大道而去，一直进到了最里面，突然可以看见了无数的车停靠在那里。

    就在那尽头，终于看见了一幢雄伟的建筑。

    “五层高喔！”向宸在数。

    的确是五层高的别墅，其实也不算是太高，比起港城那些高楼大厦而言，简直是小巫见大巫，但是此刻却是觉得格外的有压迫感。

    喷水池在喷涂着乳白色水珠，有佣人前来开车门，三人就一起下了车去。

    只是立刻的却也收到了无数的诧异目光，那是定格在顾敏身上的，以及向宸身上的。顾敏牵着向宸的手，他们迎接着对方的注视，顾敏朝他们微微一笑。

    “辛苦了。”唐仁修微微一笑。

    管家最先回神喊道，“二少，欢迎您回来。”

    立刻的，又有无数统一呼喊。

    唐仁修随即揽过顾敏，带着他们进了别墅去，身后自然是甩过了那些惊讶的注视！

    那是二少的儿子？

    那个孩子，绝对就是！

    可是二少什么时候就有儿子了？

    那个女人，又是谁？

    踏进了别墅里，那几百町的大厅，是纯中式的装修，一如这座建筑给人的感觉那样的古老而且凝重。然而，顾敏的眼眸却是一紧，因为她瞧见了那大厅里面，驻足了无数的人，年轻的，年长的，男男女女无数的人，全都三三两两的站在一起。他们都是气质卓伦的，是上层社会的人士，一眼就知道。

    而此刻所有人的焦点，都围绕在在中式的古董椅子上坐着的老太爷。

    他一头发色银白如雪，双眸眯眯笑着，很是温和的感觉，但是在那一瞬间，当他的双眼移转过来，对上顾敏的时候，那眼神却是锐利非凡。仿佛能透视一个人，直接要瞧个清楚明白似的，让顾敏一怔！

    顾敏不是没有见过长辈，外公是古板的人，但是内在柔软，沈老太爷温和和蔼，而这位唐老太爷，一瞧就知道，不是一个简单的人物。

    与此同时，大厅里的所有人，也都瞧向了他们。

    此刻的唐仁修，身为五洲的总经理，也是唐家最为认可的下一任宗主继承人，唐家的大当家将会由他继承。

    他一出现，自然会让人瞩目。

    只是他身边携着一个女人，而女人又牵了一个孩子，让所有人都瞠目结舌。

    当然，排除了唐洛焕等人，他们早就知道了真相，并不吃惊了。

    前一秒还在欢喜的大厅里突然就鸦雀无声，众人都在等待着下文。

    而在其中，最为悄然无声，却已经被震惊到不能自己的人，却是纪微冉！

    纪微冉早就随纪父到了，但是她万万没有想到，会看见这样一幕！

    又见唐仁修带着他们缓步上前，来到了唐老太爷面前，对着他温声开口，“爷爷，她是我的妻子顾敏，还有我们的孩子向宸。”

    唐老太爷的视线一直都定格在顾敏和那个孩子身上，他朝着孩子笑了笑，“你叫向宸？”

    “是的，太爷爷，我叫向宸，今年五岁了。”向宸仰起头来，很是乖巧地喊道，“太爷爷，妈妈说今天你过生日，生日快乐！”

    孩子的天真微笑，总是浪漫到让人不忍拒绝。

    唐老太爷拿起一份红包来，特意挑了一个最大的红包，“来，太爷爷给你的。”

    向宸不敢接，他看了看顾敏和唐仁修，两人都点了头，他才伸手接过，“谢谢太爷爷。”

    唐老太爷微笑着回眸，又是说道，“你叫顾敏？”

    “是。”

    “好，那就跟我到书房坐坐吧。”唐老太爷一句话下来，他已然起身。

    顾敏一怔，她料想不到，却也只能跟着他上了楼去。

    众人的目光也就随着他们，一路上去了，不知道唐老太爷会对顾敏说些什么？唐仁修微微蹙眉，他似是担心。而纪微冉的目光，却是盯着他。只是另外一个人，唐韩琛却是望着纪微冉，也一并瞧着唐仁修。

    楼上的书房，唐老太爷进去了，顾敏也跟了进去。

    老人家往椅子里一坐，顾敏不敢坐下，所以就站在那里，颇有些在听训的感觉。

    唐老太爷直接道，“我不想问你，和老二是怎么认识的，认识了多久，也不想知道，你们是什么时候结婚的，那孩子又是什么时候有的。我现在只要你回答我，你和他在一起，你是有什么目的？”

    目的！

    这两个字太残酷太现实！

    顾敏沉默无声，对上了唐老太爷的一双眼睛，他的注视逼人，会让人心中发憷。她顿了顿，动唇开口，那声音很轻却是很坚决，“我的目的只有一个，要陪在他身边一辈子，给他我所能给的，所有的幸福！”

