 “臭林寒、死林寒、烂林寒，还封印着本公主，不将本公主放出去。”

瀑布前，妙妙公主还在不断的谩骂。

林寒用画地为牢的神通，将她封住，已经一个月了，这一个月来，她一直憋在一个两米见方的金色光罩内，将她气的不轻。

不得不说，林寒的佛门神通，施展的当真霸道，一个光罩，她都破不掉，无论拳打脚踢，施展了很多方法都不行，只有在这里生闷气。

似乎知道，不可能出现奇迹，她也只有气馁的鼓了鼓可爱的脸颊，看了一眼山洞方向，只见得山洞内，精光闪闪，紫气喷薄，神芒大涨。

好像林寒在其中，在得什么造化，有种让人发毛的味道。

“这家伙，好像真的要突破仙尊境了。”

妙妙公主忍不住惊叹道。

突破仙尊，一般最多也就只有一定范围内有些光芒闪烁，林寒这却在方圆千里之内，所有灵气都在向此地汇集，场面壮观无比。

她都忍不住有些震惊！这家伙突破的动静，未免也太大了吧。

轰隆！最后，一道神光从山洞中冲出，直接让整片巨大的巍峨大山都炸开，一个少年从中悬浮了起来。

他盘坐在虚空中，面庞清秀，一头黑发披散，通体都在绽放五颜六色的神光，像一尊谪仙下凡，充满一股超然在上，风采炽盛的味道。

像这片天地的主宰，有种能扭转乾坤之感。

自然正是林寒。

“发生了什么事？”

四周有不少天才，纷纷飞来。

在这一个月期间，苍古剑府高层为了让弟子，实力能再增强一些，放宽进入仙山大泽的标准，让所有天剑弟子以上的天才，都进来磨炼一番，好在大墟之内，更容易生存，为剑府争光。

所以现在，仙山大泽之中的人气已经十分旺盛。

“是林寒，他突破仙尊了，好强大的气势！”

看清这里的景象后，许多人都震撼，一脸骇然。

林寒现在有这么变态吗？

突破仙尊也不至于让方圆千里之内的灵气都飞了过去啊。

这些人中，还有战王、彩舞仙子也在，此刻也一脸震撼！林寒没突破仙尊时，在神剑弟子之中，就已十分强大，现在破入了仙尊，将会更加难以对付啊。

他们都不禁轻轻的攥紧一些拳头，心中有些不甘。

轰隆！然而，接下来，更加让他们骇然的一幕出现，只见得，在某一刻，林寒忽然铿的一声，睁开了眸子，瞬间像天剑出鞘般，两道粗大无比的神光，立刻贯穿虚空，激射出去，长足有十几里，场景骇人。

然后，在林寒天灵盖上，有一道神芒直冲九天，整片仙山大泽的“天穹”，开始风云变幻，日月无光。

然后滚滚乌云，密布起来，让得天地间陷入了一片黑暗，一道道可怕的雷电，在其中闪烁，散发着浓浓的毁灭气息。

“天啊，这是雷劫！”

“林寒要渡劫了！”

无数人哗然，像大地震般，震撼无比。

妙妙公主也吃惊，要知道破入仙尊之境时，一般不会有雷劫诞生，一旦招来雷劫，就是天纵之姿的象征，日后可成为仙祖级别人物。

比如极速仙祖、苍古剑府的祖师爷、战皇等等，傲古凌今的人物。

每一个都是一个时代主角，近乎无敌，在历史上留下浓墨重彩的一笔。

现在林寒破入仙尊境，竟要引来雷劫，这太惊人了。

天，难道他以后也有机会，可以成为仙祖吗？

现在就算她一双水灵灵的眸子内，都不禁布满颤栗。

这时，轰的一声，由于天劫的出现，仙山大泽的“天穹”已经炸开了，露出了外面苍古剑府的天地。

苍古剑府很多高层，也都震撼。

在这最近万年之时，唯有一人在破入仙尊境时，引来雷劫，他就是——北皇飘风！当初他强势破入仙界，像上天注定的强者崛起，开创出一个又一个记录，照亮星空。

早在数千年前，就已经在天神界达到了巅峰，成为了一代境主，傲视仙界十八境。

现在他在仙界是名副其实的一代传奇。

眼下万年之后，他的传人从凡间飞升，同样也引来了雷劫，这太骇人听闻了。

他们这一脉，难道要在短短的万年之内，出现两个盖世人物吗？

左府主陆苍正，右府主文方，都吃惊不已。

“雷劫？”

林寒也意外，知道在破入仙尊境时，若能引来雷劫将之渡过，肉身和元神洗礼一番，将会比同级别仙尊强大许多。

历史上，度过雷劫的人，在同境界之中，都是怪物。

所以他不由有些兴奋，这是一个机缘啊。

如果被别人知道，他这想法，一定会郁闷到吐血。

毕竟，对于宇宙中众多修炼者来说，雷劫就是天威的代名词，他们只是蝼蚁，渡不过的话，必死无疑。

在雷劫下，活下来的例子，百分之一都不到。

一般人听说自己要渡劫，必会吓疯不可。

林寒却有些兴奋，这实在是一个变态啊。

轰隆隆！天穹上，巨大的雷劫，似察觉到林寒的想法，翻腾的更加厉害了，一股浩大的威严，席卷下来，要让得林寒下跪！右府主点头，下跪，这就已经成为了仙界渡劫者，一种惯例。

这代表着对天道的尊敬。

下跪朝拜，天道出手也会手下留情一些。

历来，很多大人物，都会下跪，代表尊崇天道，心拥宇宙。

从某种意义上来说，这并非是惧，而是一种心性境界！然而，林寒却是皱眉，接着冷笑了出来，昂然的矗立在半空中，腰杆挺的很直，丝毫没有要下跪的迹象。

在他看来，世上除了他的父母、始皇帝等一些有限的亲人之外，谁都不值得他跪。

相反天道在他一路上崛起时，还屡次要毁灭他，他自然更加不可能跪下。

“嘶！”

“这家伙疯了吧，敢对天道不跪？”

众人见状，都忍不住倒吸凉气，骇然道。

在一片大山之巅，孤独殇也在，此刻也忍不住嘴角溢出了一抹嘲弄的笑。

在他看来，林寒这个举动，也跟找死无疑。

在宇宙之中，芸芸众生，谁敢对天道不敬？

 