    最终，程三郎与李恪一脸悻悻，一步三回头的无奈而去。

    怎么也没有想到，太乐署居然玩起了这样的招数，特别是那位洛大师，居然特娘的病了。

    李恪满脸悻色地扼腕而叹。

    “呵呵，病怕是假的，为的是躲你我弟兄罢了。”

    “不妨，可惜程某很快就要离开长安，不过没关系，回头再找机会就是了。”

    之前洛大师自己不就说过，若不是因为见到了新式的弹拔乐器，见猎心喜，所以才会给自己制作好宝贝。

    这会子这老头既然躲着自己，想必大家之间有点小小的误会。

    时间一久，自然能解开的就都解开了，回头等自己忙完了洛阳行宫之事，再来好好的跟这洛老头打交道。

    弹拔乐器何其多也，有的是机会，再薅太乐署的羊毛，蹭洛大师的便宜。

    一思及此，顶着两个黑眼圈的程三郎再一次充满了斗志，打马朝着皇宫而去。

    程处弼这个无业游民，就这么在李恪这位吴王殿下的引领之下，又蹿进了皇宫。

    那些镇守宫门的禁军，早就对这两个家伙的进进出出已经麻木不仁。

    只是例行让他们把箱子一开，打量了两眼那造型古怪，犹如扁葫芦一般的程氏琵琶后，便由着两人蹿进了宫中。

    不大会的功夫，就赶到了甘露殿，经过了数日的忙碌，解决了东宫失火之事，弹压了那长安城内的流言蜚语。

    同时华州的赈灾进展得十分顺利，总算是让李世民难得的轻松了下来。

    听闻赵昆禀报，那两个妖蛾子又扑腾到了宫中，李世民的嘴角露出了一丝玩味的笑容。

    “让他们进来吧，朕正好有些闲得发慌。”

    赵昆看到了陛下的表情，哪里不明白是怎么回事，得，这两个小家伙怕是又要倒霉了。

    程处弼与李恪步入了甘露殿后，便将那位洛大师精心制作的程氏琵琶给献上。

    李世民看到三个乐器盒子依次打开，露出了里边的程氏琵琶，不禁一乐。

    “我说你们两个，该不会是打劫了太乐署了吧？”

    “不不不，我们没有。”程处弼与李恪心中一凛，下意识地开口否认。

    但问题在于，两个人的反应实在是太特娘的异口同声了点，反倒让李世民与赵昆面现诡色。

    “真没有？”李世民狐疑地打量着这两个经常闹腾妖蛾子的年轻人，总觉得不对劲。

    “父亲，真没有。”李恪赶紧再次申明道。自己是真没干，所以一定要回答得理直气壮一点。

    “叔叔，正所谓不告而取谓之贼也，小侄可没有不告而取。

    这三把洛大师的精心之作，洛大师与顾太乐都是知道的。”

    “这两把，一把是献给上皇，一把献给叔叔你，还有这把小不点，则是送给晋阳公主殿下的。”

    程处弼同样也很硬气，老子真不是偷的，更没有打劫，顶多算是拿。

    听到了这话，李世民按捺住了内心的疑惑，抄起了一把在手中掂量了下。

    “咦……老夫怎么感觉洛大师制作的程氏琵琶，确实要比其他人制作的沉上不少。”

    “那是因为洛大师技艺高超，用的也全是好材料，自然份量要沉上一些。”

    “可为何没有铅锭？”

    “那是小侄没放，呃……”程处弼瞬间反应了过来，看来，自己的好宝贝的小秘密，已然被陛下这个老司机识破了。

    李世民打量着有些臊眉搭眼的程三郎，险些乐出声来。

    “唔……你是怕被人抢夺了去是吧？”

    听到了这话，程处弼不禁悠然一声长叹，还特地扫了一眼身边的李恪。

    “其实也有那么一点点担心，陛下想必也知道，小侄身边都是些什么人……”

    “？？？”无辜躺枪的李恪整个人都毛了，恨不得抄起臭袜子把处弼兄的嘴给堵上。

    啥意思，明明你坏事做尽，现在倒好，居然还拿眼神示意我爹我是坏人，回头小弟我被收拾了你能有什么好处不成？

    “处弼兄，你说这话的时候能不能别看我，小弟我可不是这样的人。”

    “对对对，我错看你了。”

    “？？？”李恪感觉心窝子又被扎了一刀，这话好像没毛病，可特娘的好像又毛病极大。

    噗呲一声，李世民及时地背转过身去，头疼地抹了把脸。

    他真的很想两大脚尖把这两个家伙全踹出甘露殿去，害得老夫在后生晚辈跟前失态。

    “行了，你们两个都给老夫闭嘴。”

    李世民让忍笑忍得极度辛苦的赵昆退下，单独面对这两个让人头疼的家伙。

    “程三郎，东都洛阳那边准备得如何了？”

    “叔叔放心吧，目前，洛阳的水泥厂已经开工了，前日小侄已经收到了来信。”

    “现如今烧制出来的水泥成品的质量，已经不亚于泸州七号水泥。”

    “泸州七号水泥？”李世民有些懵逼地看向程三郎，不太明白这个七号是啥意思。

    “父亲，泸州水泥石建设致今，已有数载，这些年来，一直都在改良烧制的手段和工序以及骨料配比。”

    “七号水泥，算是目前泸州水泥厂的拳头产品，不但抗拉性与抗压性都远远的超过了之前的水泥。”

    “因为是第七种正式产出的水泥，所以便以七号称之。”

    听到了这话，李世民这才恍然地点了点头。

    “也就是说，比之前你们寄给老夫测试的那种水泥还要更结实是吧？”

    “这是自然，而且还强出了不止一星半点。”程处弼点了点头，相当有信心地道。

    感谢伟大的劳动人民，感谢这个时代的能工巧匠们，他们的心血和汗水是不容抹杀的。

    正是他们一次次的反复试验，这才让大唐的水泥标号得到了一次次的提高。

    当然，这也得益于重赏之下必有勇夫的激励政策，而且还得投入大量的财帛和人力去搞试验。

    但是，无数次的失败，换来的一次成功，就足以证明之前付出的值得。

    虽然程处弼不清楚这七号水泥能够达到后世的多少标号的水泥，但是，浇筑出来的谪仙楼质量绝对杠杠的。

    不敢说千年屹立不倒，但是只要维持得法，注意保养，屹立百年应当没有问题。

