
　　龙息关

　　这座扼住兽人西进的雄关，一直是人类王国最重要的防线，没有之一，常年驻扎着超过百万大军，主关处有三道隘口，六座大堡形成了可以互相呼应的防御体系，其他辅助性的中小型城堡更是有数十个之多。

　　此时一支两百余人的队伍正从龙息关西边的大平原上朝着龙息关行进，离着龙息关大约还有四五十里的路程。

　　这支队伍中多是身披甲胄，身备着兵刃的士兵，他们身上的甲胄是王国传统的锁甲与皮甲撘配，主体以厚重的金属甲片为主，一些链接处以硬牛皮相结，做工精良，比王国正规军的装备还要好上一些，头戴着遮面铁盔，脖子上还搭了一张链甲防止被从衣甲和头盔的缝隙处伤害。

　　队伍打着数面蓝色的旗帜，上面绘着不知名的家纹，看起来应该是某支贵族的私兵。

　　这样的贵族私兵前往龙息关最近倒是件十分正常的事情，王国已经下令整个大平原上的贵族都有前往龙息关参战的义务，有王国的命令后各家贵族多少都会意思一下，从索尔出兵以来，龙息关汇集的贵族联军已经足有数万之多。

　　只是这支队伍稍有不同在于，数量比普通贵族私兵的数量多了一些，毕竟一些男爵、子爵级别的贵族，总共也就只养的起几百私兵，能来一百多人的都算多的，况且是装备这样精良的。

　　只是突然，领头之人脱下了遮面的头盔，停了下来，望向远处能隐隐看见轮廓的龙息关附属望台，陷入了沉思之中，整支队伍也随即停止了行进。

　　“教宗大人，您怎么突然停下来了。”

　　很快身后的几名骑士便上来询问原因。

　　这支队伍领头者正是已经销声匿迹许久的旭日神教的教宗弥修，身侧之人是神教的骑士团团长侯赛因与几名大骑士阶的主教。

　　这支两百余人的队伍，也是神教抽调精干力量组成，所谓瘦死的骆驼比马大，神教虽然被王国围剿了这么多年，一直不敢出现在台面上，但百足之虫死而不僵，作为曾经的人类第一大教，信徒基础实在太广，连贵族之中都藏有不少暗子，王国官方也只能是压制而难以彻底剿灭。

　　以神教的底蕴，花些时候召集其些精锐力量，并不是什么难事，有了隐藏在王国中的贵族提供身份掩护，他们这支队伍大摇大摆的走在中央大平原上，没有遇到丝毫阻拦。

　　只是这个时间点，他们前往龙息关的目的，就值得商榷了，总不能是帮着王国镇守关隘吧。

　　“不能再走了，这个地方刚刚好。”

　　“什么意思？”

　　几名主教有些疑惑，现在正是正午之时，这地方前不着村后不着店的，休息也不该在此处休息才对。

　　此时旭日神教的二号人物，大主教约尼走上来对弥修说到：

　　“教宗陛下，按照神谕，我们应该尽快抵达龙息关，配合神使大人下一步动作，中部教区的另外两支队伍已经在龙息关等我们了，我们还是抓紧时间吧。”

　　大主教是旭日神教中仅次于教宗的人物，甚至在一些时候，大主教会更多的掌控着权力，约尼的年纪要比弥修大的多，资格更老，在弥修成为教宗之前就已经是神教的大主教了，也就是像弥修这样的绝世妖孽才能稳稳的压住他。

　　只是约尼对旭日之神的信仰较深，神谕上让他们尽快抵达龙息关是实实在在的命令，眼见弥修停下不动，便忍不住催促了一下。

　　“约尼大主教，你说神谕让我们混进龙息关配合神使大人，到底是要配合他干什么呢？”

　　“这…等收到了神使大人的命令自然就知道了。”天籁小说网

　　约尼被弥修问的一愣，想了一下，好像有话到嘴边又没说出口来，最后说了句废话。

　　只是弥修显然没有就这样让他过关的意思，继续说道：

　　“其实你心里猜到了。”

　　“对吗，约尼？”

　　弥修的眼睛直直的盯着约尼，面对着弥修深邃的眼神，约尼没由来的感到一阵巨大的压力，最后将头侧开，没有接话。

　　“王国正在和兽人交战，我看附附近城堡和烽台上士兵的神色，恐怕战局不是太好。”

　　“我们此时混进龙息关，是准备和兽人里应外合，打开关门吗？”

　　约尼虽然对旭日之神足够虔诚，但毕竟是人类，弥修这样直白的问出来，他一时也不知道怎么作答，最后只能说道：

　　“一切等待我主的旨意。”

　　“也就是说，便是要让你打开关城，放兽人进来，你也打算做吗？”

　　约尼稍顿了一秒，点点头，然而下一秒弥修却说出了一句让他勃然色变的话来。

　　“可是，我不想做。”

　　“弥修！你是神教的教宗，怎么可以质疑我主的神谕！你难道要当背教者吗？”

　　约尼已经被急得直呼弥修的姓名了，教宗带头不接受神谕，想当叛徒，开什么玩笑？

　　然而弥修却摇了摇头说道：

　　“我教之教义，平等、爱人、勤俭…”

　　“我从没有背弃我的信仰。”

　　“如果我帮助兽人打开了龙息关，那和当年那些逼税逼得饿死我父母的贵族有什么区别呢。”

　　“当年贵族逼税，村子里饿死了三分之一的人，但要是放兽人进来，恐怕村子里不一定能活下一个人吧。”

　　说到这儿，弥修脑海里又晃过了北地那个被兽人屠光的村子的画面。贵族腐朽，但正常贵族还不会真正逼死自己的领民，如果兽人要是入了关，那人类真的要变成如同猪狗一样的存在了。

　　“弥修，这是神谕，你难道忘了你继任教宗时的誓言了吗？旭日之神至高…”

　　约尼说话有些激动，声音也越来越大，手指尖都有些颤抖。

　　从心理学的角度上来说，越是说话大声，越是底气不足的表现，约尼面对弥修当然没有任何底气，双方的实力差距如同鸿沟一般，弥修可是天空阶巅峰高手，要干掉他这个巅峰大骑士，可能连武器都不需要动用。

　　更关键的是，约尼已经察觉到一点不对了，弥修好像不是想简单的质疑一下旭日之主的决定而已。

　　倒是弥修依然语气淡然的说道：

　　“我信仰的是那位宣扬平等、爱人的旭日之神，而不是想要让民众流离失所的旭日之神。”

　　“你！”

　　约尼此时甚至不知道该用什么言语去描述自己的心情，毕竟教宗叛教这种事儿实在太新鲜了，这场面他还真没见过。

　　不过无论约尼此时思想如何混乱，他对旭日之主的信仰还是十分坚定的，毕竟他这种主教，从小接受着教会的洗脑式教育，是真正的信徒，再加上近期旭日之神的存在也被证实，更是坚定了他的信仰，仅凭弥修一番话是难以改变他的想法的。

　　“教宗陛下不愿意去的话，那我们便自己去！”

　　随后，约尼竟然招呼着几名主教和骑士团团长侯赛因准备带人直接离开。

　　约尼本来在教中威望就不低，周围几名主教刚才也听到了他与弥修的对话，在一脸震惊之后选择了跟随约尼。队伍里一部分士兵在他们的招呼之下开始行动。

　　只是侯赛因却没有跟随约尼和几名主教行动，而是停在原地，连带着他手下的骑士团成员也都没有任何反应。

　　这些骑士团成员虽然也是信仰旭日之主的，但并不像主教那样深，他们大部分时间还是在训练和执行任务上，现在教宗和侯赛因没发话，他们也不敢轻易行动。队伍竟然有分裂成两部的架势。

　　“等等！”

　　“你们不能离开。”

　　“什么意思？”

　　“砰！”

　　还没等约尼反应过来，弥修手里的权杖已经击中了他的胸口，这一下的威力直接直接震碎了他的心肺，约尼看了弥修一眼，张着嘴想说些什么，最后却没说出话来。

　　“约尼大人！”

　　“弥修背叛了主！”

　　“杀了他！”

　　弥修的突然出手，让整个场面变得异常混乱，一些信仰较深的士兵们甚至在剩下的主教领导下试图攻击弥修。

　　“侯赛因，动手吧。”

　　“是，弥修大人！”

　　弥修没有再继续出手，而是向着骑士团团长侯赛因吩咐了一句。

　　收到命令的侯赛因也没有迟疑，锵的一声拔出了长剑，带着手下骑士团的成员和一些心腹士兵与主教的手下战到了一起。

　　…

　　事实证明，侯赛因和他带领的骑士团，战力要在普通士兵之上，而且经历了教宗叛教这么离谱的事情，大部分士兵思想都有些混乱，除了几名主教和信仰较深的普通士兵外，其他人的战斗意志都很薄弱，甚是不知道自己是哪一边的，而侯赛因带领的骑士团精锐却是精挑细选的心腹，动起手了一点也不带犹豫的。

　　战斗结束的很快，只是不到半个小时就已经结束了，几名主教最多不过大骑士的实力，面对着大地阶的侯赛因都有些吃力，更无论对上弥修了，此时几名大主教都化为尸体躺在了地上，除此之外还有一些要追随他们的士兵。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　弥修和侯赛因明显是有了些准备，一动手就占据了先机，直接扫灭了旭日神教大半的高层，除了骑士团和战死的士兵，还有一部分士兵则处于懵逼的状态没有加入战斗，直到战斗结束后才在侯赛因的喝令下打整起战场，收拾起尸体来。

　　而侯赛因自己则来到了弥修的身旁问道：

　　“教宗大人，接下来去哪？还要去龙息关吗？”

　　“不去了，我们去南方。”

　　“是，教宗陛下…”

　　弥修虽然做出了叛出旭日神教的决定，但其自身是处于迷茫之中的，以前的旭日神教，相比大部分视平民为蝼蚁的王国权贵而言，简直是好到天上去了，旭日神教多在底层民众间传播，救济穷人，收养孤儿，教士本身大部分勤俭，弥修自己更是以身作则衣食朴素。

　　在弥修眼里，以教会为基础，推翻现在腐朽的王国贵族，那是绝对正义的事情，但当神使兰德出现，旭日之神从一个雕塑成了真正的活物以后，一切都变了。

　　弥修的威望被动摇，各级主教在教宗的命令和神谕之间摇摆不定，一些信仰较坚者已经不怎么听弥修招呼了。

　　也就是侯赛因这种遭遇与弥修相似的人还能坚定的站在弥修一方，这次弥修清理了中央教区的大部分高层以后，算是彻底与与旭日神教撕破了脸皮，等消息传开以后，弥修怕是难以指挥的动旭日神教了。

　　至于投靠王国，同样不在弥修的选择范围之内，他这个天字第一号的大反贼，就算敢去投靠，王国也不敢轻易收下他。

　　前往南方，只是一个随心的决定，似乎冥冥中有一个声音，在催促他一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百七十三章 背叛免费阅读。https://www.23sk.com 