    田横几乎从椅子中蹦起来了。

    沈浪背后的四个伯爵府武士虽然装着充耳不闻，但也被他的话惊呆了。

    “沈浪，你疯了吗？说什么梦话？”田横嘶吼道。

    不仅仅他这么觉得，伯爵府的四个武士也觉得沈浪这是白日做梦，自取其辱。

    人家田横怎么都不可能打断田十三双腿的，你这一万九金币人家也没有打算要给。

    这两个条件能够答应一个都算了不起了，沈浪竟然还想全要？

    这不是脑抽是什么？

    “哈哈哈……”田横气极反笑道：“原来我和一个疯子在打交道啊？”

    沈浪的身体轻轻摇摆了一下，然后翘起了二郎腿。

    田横盯着沈浪，道：“我明明白白告诉你，田十三是要杀你全家，但却我派去的，但我绝对不可能伤他一根汗毛，打断他的双腿来让我威风扫地？做梦！而且你赢的那一万九千金币，我一个都不会给你。”

    都已经撕破脸皮了，谁怕谁啊？

    田横继续道：“有本事，让你家大人来向我讨要吧？看他会不会打断你的双腿？”

    别人不要脸，伯爵大人是要脸的。

    让他为沈浪讨要一万九千金币的赌债？完全不可能的，打断沈浪双腿还差不多。

    几百年来，伯爵府家规甚严，就没有一个子弟敢去赌场的。

    若伯爵大人为沈浪讨赌债，很快传言就会沸沸扬扬，说玄武伯爵府经济崩溃了，还要赘婿去赌场赚钱度过危机。

    所以，田横直接打算耍赖了。

    “你想要拉着外面几百个赌徒一起闹事？”田横大笑道：“做梦吧，他们赢的九千金币，我一分不差地赔付给他们。但是你赢的钱，我一个铜币都不给，你能奈我何？”

    说罢，田横直接打开窗户，朝着下面的几百个赌徒大声道：“我田横既然开得起赌馆，也就输得起钱，你们赢的钱，全部赔付。来人，给所有客人兑换筹码。”

    这话一出，下面几百个赌徒顿时兴奋得疯了。

    然后，赌场几十个伙计一起开工，为这几百个赌徒兑换筹码。

    短短半个小时后，这几百个赌徒赢的九千金币全部兑换完毕。

    “田帮主万岁！”

    “田帮主人物！”

    “田帮主牛！”

    “田帮主，我爱你！”

    又是这个人，你还真博爱啊。

    听着这些欢呼，田横冷笑道：“沈浪，你见到了吗？这些人是何等趋炎附势？我把钱都赔付给他们了，你觉得他们还会站在你这边，帮助你闹事吗？”

    当然是不会了。

    这些赌徒得到金币之后，有的人回家了，有的人继续赌，完全是鸟兽散，哪里还理会沈浪啊？

    “赌徒手中的钱根本就不是自己的，只是在为我保管而已。”田横道：“你相信吗？不超过半个月，这九千金币会完完整整回到我的手中，甚至更多。”

    沈浪当然相信，甚至不需要半个月，七八天就可以。

    赌徒的钱，永远是捂不热的。

    洗白是一个赌徒永恒的结局，上岸是不可能上岸的。

    赢只是过程，输才是结果，赌徒唯一的区别就是输得多和输得更多。

    “他们不愿意跟着你闹事，伯爵大人又不可能为你向我讨赌债。”田横冷笑道：“沈浪你赢这一万九千金币有个屁用，我一个子都不给你，你能怎么办？”

    “还想要我打断田十三的双腿，做梦！”

    “啪啪啪啪……”沈浪用力鼓掌道：“田帮主不错，你这无耻嘴脸颇有我几分神韵，但是……”

    沈浪饮了一口茶。

    “没有用的。”沈浪道：“你以为你耍赖就躲得过漆了吗？”（国产凌凌漆中小姐腔调）

    “田帮主你再挣扎也没用的，窝有必赢术，我有赌场屠龙术。你觉得我会在乎这一万九千金币？”

    “哈哈哈……”沈浪如同反派一样尖笑，道：“帮帮忙，只要你赌场还开着，你的钱就是我的，我想要赢多少就赢多少？我不仅自己赢，我还带着所有的赌徒一起赢。”

    “除非你赌场关门，否则我一定赢得你破产，就当做好事咯，我一个铜板都可以不要，就让无数赌徒赢光你所有的家当。”

    “你难道不让我进赌场？你还敢派人拦着不让我进？你敢伤我一根汗毛吗？”

    然后，沈浪朝着窗户下面的无数赌徒道：“大家都别走啊，我带着你们继续赌，继续赢钱啊，我们把田横帮主赢破产！”

    “田帮主，不谈了……”沈浪直接转身离去。

    ……

    然后，沈浪回到下面的赌场中，继续大杀四方。

    如同蝗虫一样，带领着几百个赌徒，继续横扫赌场。

    事实证明沈浪没有撒谎，他真的有赌场屠龙术，百战百胜！

    于是，整个赌场的伙计和掌柜，再一次输得面如土色，输得怀疑人生。

    真的完全挡不住啊！

    这几百个赌徒彻底疯狂了，这比捡钱还容易啊。

    只要跟着沈浪买，一定必赢。

    终于，富贵坊的所有伙计，赌台师傅，掌柜再一次承受不了这巨大的压力，再一次口吐白沫，昏厥倒地。

    掌柜不断上楼，向田横汇报。

    “主人，已经输了三千金币了。”

    “主人，已经输了五千了。”

    “主人，已经输了七千了，沈浪每次只赢一个金币，其余全部是那些混账赌徒赢的。”

    田横脸色发白，发青，全身都开始颤抖。

    义子田十四冲了过来，大吼道：“义父，我这就去将沈浪赶出去。”

    说罢，田十四直接带着人冲到楼下，要将沈浪驱逐出去，要直接动武。

    沈浪立刻捂着额头道：“你干什么？还想要打我不成？我身体可不好啊？你一碰我就躺下，谁敢打伯爵府的姑爷，我娘子杀他全家。”

    这些话田横在楼上听得清清楚楚。

    他实在无法想象，这么无耻的话沈浪是怎么说出口的啊。

    恬不知耻啊！

    田十四愤怒之下，指着沈浪脑袋吼道：“我动手了又如何？来人，将沈浪给我赶出去。”

    然而下一秒钟！

    四个伯爵府武士站在沈浪四周将他护住，猛地拔出了大剑。

    哼哼，你黑衣帮的流氓想要和伯爵府武士动手吗？想要伤害伯爵府姑爷吗？

    没错，在新政横行的时候，我伯爵府是不能干涉地方政务，也不能抓你黑衣帮的人。

    但是，你要敢主动冒犯的话，那杀了也是白杀。

    保证不超过一分钟时间，这四个伯爵府武士就会大开杀戒。

    就算你黑衣帮的武士群起而攻之，几十个打一个，这四个伯爵府武士都被你打败了。

    那……你麻烦更大了。

    接下来，伯爵府的骑兵就会汹涌而至，踏平整个富贵坊。

    我玄武伯爵府不惹事，但绝对不怕事。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，踏平你全家。

    这就是沈浪的护身符。

    涌上来的可不仅仅是伯爵府的武士，还有无数的赌徒也纷涌而至，将沈浪保护在中间。

    “你们干什么？”

    “开赌场的输不起吗？”

    “想要伤害我的沈爷，除非从我胸口上踩过去，咳咳咳……”

    真是趋炎附势的一群人啊，刚才田横给他们兑现了筹码，他们就喊田帮主万岁。

    现在沈浪又带着他们赢钱，又喊沈浪万岁。

    现在怎么办？

    将所有的赌徒都赶出去吗？

    田横依旧坐在椅子上一动不动，他真的从未那么恨过一个人，真的想要将沈浪碎尸万段啊。

    后悔莫及，后悔莫及啊！

    如果时间可以重来，他保证第一时间就将沈浪杀掉，剁碎了喂狗，绝对不听他的半句话。

    放虎归山，养虎为患啊。

    可惜啊，这个世界没有后悔药！

    眼前这个局面怎么办？

    田横闭着眼睛道：“将富贵坊暂时关门吧。”

    “是！”田十四和掌柜忍痛应道。

    接下来，下面传来了掌柜的声音。

    “今天富贵坊暂停营业，大家赢得的钱，明日再来兑换。”

    接着沈浪立刻道：“田帮主在玄武城还有四家赌馆，我们一家一家去赢，好不好？”

    “好！”几百个赌徒兴奋应和。

    然后，沈浪带着几百个赌徒，再一次如同蝗虫一样，黑压压朝着田横的下一个赌馆冲去。

    田横痛苦地闭上双眼。

    足足好一会儿，他沙哑道：“将所有的赌馆，都暂停营业。”

    “是！”田十四咬牙切齿道。

    谁知道田横做出这个决定的时候，心里有多么痛。

    这五家赌馆，占了他每日收入的六成多啊，是真正的金窝子啊。

    现在全部关门，每天的损失会有多少？

    只有天知道啊！

    但是他宁愿承受这样巨大的损失，也绝对不愿意向沈浪妥协。

    一旦公开打断田十三的双腿，那的名声就完了，黑衣帮的士气也一落千丈。

    今后谁还会畏惧他？

    “沈浪，想要我自断臂膀，做梦！”

    然而，田横的麻烦仅仅只是刚开始。

    因为这几家赌馆不是他一个人的，有很多人在里面捞钱。

    仅仅半个时辰后，有人找到他了。

    “张晋大人让你去一趟，有事情让你做！”

    田横眼前不由得一黑，他最最担心的事情发生了。

    果然最致命的一刀，都是自己人捅的啊。