    第175章 交响乐的总谱说写就写？

    

    要知道，交响乐的谱子不像寻常乐谱，它是由各种乐器组合而成的乐谱。

    

    有大提琴，小提琴，双簧管，长号，小号，还有军鼓，大鼓和马林巴，种类繁多。

    

    所谓总谱，就是写出每一种乐器该弹奏的曲子，该在什么时候开始，什么时候停止，这些都得写的清清楚楚。

    

    不过，正常人创作曲谱，都是先开始创立主调，也就是主乐器的旋律，然后再慢慢加入其他乐器的旋律。

    

    像周扬这种直接创立所有乐器旋律，绝对是世所罕见，全世界也是独一无二。

    

    莎莎。

    

    办公室里格外的安静。

    

    所有领导和老师都不敢打扰周扬的创作。

    

    院长一脸惊骇的表情，活了大半辈子，还从来没有见过今天这种这种场景，刚刚收到消息，便能立马谱曲。

    

    这已经不能称为天才，而是妖孽。

    

    看着奋笔疾书的周扬，院长不由得变得自信起来，心中感觉甚至欣喜。

    

    就这样，周扬整整写了一个小时，众人看了一个小时，等到周扬放下钢笔的那一刻。

    

    院长忍不住的问道：“周扬老师，写好了吗？”

    

    “写好了。”

    

    “可以问一下这个曲子叫什么名字吗？”

    

    “保卫黄河。”

    

    “好，好，这个名字好。”

    

    “这次真的是谢谢你了，周扬老师请受我一拜。”

    

    “院长您客气了，这是我应该做的。”

    

    周扬赶忙扶起了院长，他可受不得如此大礼。

    

    作为一名爱国人士，他也不想看见自己国家的音乐输给了岛国。

    

    “那就先这样吧，各位老师有兴趣的话也可以看看这些谱子，我就先去排练厅了，到时候麻烦院长帮我把这些谱子打印一些，然后送去排练厅。”

    

    “没问题。”

    

    院长连忙答应。

    

    ……   

    中午吃过晚饭之后，周扬便将打印出来的铺子散发给所有乐团成员。

    

    之后，便开始了试奏阶段。

    

    学生们拿到乐谱之后，也很是开心，尤其是将谱子上的旋律试奏了几遍过后，一个个的都充满了信心。

    

    同时，他们心中对于周扬老师也是敬佩不已。

    

    这一刻，周扬的才能彻底的征服了他们。

    

    “太棒了，有了这份谱子，我相信一定能干翻岛国那些垃圾。”

    

    “这还是得归功于周扬老师，要不是周扬老师，恐怕到时候比赛都不知道弹什么？”

    

    “我决定了，从今天起，我就是周扬老师的忠实粉丝。”

    

    “周扬老师好帅，好有才能，如果院长能把周扬老师招到学校来当老师那就好了。”

    

    “这是一个非常不错的提议，我觉得等这件事结束之后，可以跟院长商量一下。”

    

    “恐怕可能性不大，周扬老师可是混娱乐圈的，而且人家还是北影学院的教授，能答应来我们学校任教吗？”

    

    “好了，都别说了，都给我好好练习，现在谱子也有了，是时候拿出你们的全部实力了，别到时候在比赛中丢人。”

    

    “班长放心，我们一定能拿下这场比赛。”

    

    “……”   

    在试奏阶段，周扬穿梭于乐队之中，进行指导，随着时间的流逝，学生们惊讶的发现，周扬老师竟然会所有乐器，并且还不是那种简单的涉及，而是精通。

    

    学生弹奏时候出现的错误失误，他都能够一一指出，周扬老师的技术之强，已经让学生们叹为观止。

    

    更加变态的，还是周扬老师的听力，哪怕是隔着十米之远，在众多乐器演奏的同时，他都能听出来那位同学弹错了，旋律不对。

    

    “卧槽，这周扬老师也太变态了吧。”

    

    “怎么说话呢，什么叫变态，这明明就是天神下凡。”

    

    “所有乐器都精通，周扬老师简直就是一个妖孽。”

    

    “如果周扬老师专注音乐发展的话，恐怕早就成为世界顶级音乐大师了吧。”

    

    “也不知道周扬老师是怎么做到的，这是人类能够做到的事？”

    

    “都闭嘴吧，专心排练，没看见周扬老师都注意到你们了吗？”

    

    “卧槽，我差点忘了，最厉害的还是周扬老师的听力。”

    

    “……”   

    看到周扬老师将目光注视到了他们身上，几位吐槽的学生也不敢说话，连忙开始继续试奏。

    

    大概过了半个多小时，等到所有学生都将手中的乐谱熟悉，周扬便开始进行合奏。

    

    大家开始等待第一次的整体排练。

    

    所有学生都目光炯炯的盯着舞台中央，等待他们的指挥老师开始进行指挥。

    

    但是，当大家看到周扬登场之后，手中还拿着专属的指挥棒，一个个的顿时凌乱不已。

    

    不明白为啥是周扬老师进行指挥。

    

    “卧槽，不会吧，难道周扬老师还会指挥？”

    

    “有可能，难道你没看见咱们的老师都没来吗，现在排练厅只有周扬老师，所以由他指挥还是挺大的。”

    

    “这简直就是我梦想中的场面，这样的男人，绝对是整个世界独一份。”

    

    “也不知道周扬老师有没有女朋友，周扬老师也就比我大几岁，师生恋的话还是能接受的。”

    

    说这话的人，正是华夏音乐学院的校花，也是整个乐队的首席小提，当然，也是全校男生的女神，梦中情人。

    

    这一刻，看着校花那迷恋的眼神，所有乐队男生集体心碎。

    

    但是看了看周扬老师的颜值，又看了看他们自己，心中忽然又觉得理所当然。

    

    不过，值此危机时刻，再过几天就要与岛国乐队进行比赛，他们也没有在意这些儿女情长。

    

    这时，班长直接站起身来，朝着舞台中央的周扬问道：“老师，这次比赛是您进行指挥吗？”

    

    听到这话，周扬诧异的看了一眼班长，随后淡然的点了点头。

    

    得到肯定的答复，学生们彻底的放下心来，心中不由的开始期待周扬老师的指挥。

    

    “好了，都好好准备一下，马上开始《保卫黄河》的第一次合奏排练。”

    

    站在指挥台上，周扬朝着底下学生们大声说道。

    

    学生们也纷纷拿出工具来揣摩手中的乐器，开始为即将到来的合奏排练进行精心准备。

    

    这一刻，谁都没有怀疑周扬老师的实力。

    

    到了现在，他们已经对周扬老师充满了信心。

    

    

