    其他的罗炎们也都知道这一点，所以都期待着大佬回去后加油修炼，坐等力量从天而降。

    “各位，我们四人中，无疑以吞噬星空的世界上限最高。

    所以我认为，我们在前期有必要将资源全部集中在吞噬星空世界的罗炎身上，让他快速进步后，先富带动后富，帮助我们成长。”猎人罗炎，十分冷静的分析道。

    “不错，我也是这样认为的。”武侠罗炎点头道：“我回去后会尽快收集那些绝世秘籍，然后提供给吞噬星空的罗炎。”

    武侠世界秘籍在吞噬星空世界有用吗？

    有用，还非常有用。

    吞噬星空世界上限虽高，但是该世界域主之下的修炼秘籍和功法，垃圾的简直宛如狗屎。

    什么功法都是讲究振幅，讲究强化倍数，在境界和意境的探索上，反而还不如武侠世界。

    原著中巴巴塔还震惊洪的悟性，说一个星系，亿万生命都才只出一个。

    但放在武侠世界，在悟性方面可以完爆洪的不知凡几。

    什么独孤求败，黄裳，令东来，那都是被世界上限给耽误了的绝世天才，要是他们能穿越吞噬星空世界，成就肯定不会比洪和雷神低。

    “我这边好像只有圣衣有价值，我也会尽快获得圣衣，供吞噬星空的罗炎研究。”

    吞噬星空的罗炎，掌握诸天黑科技系统，可以通过氪金来获得各种知识、黑科技图纸乃至装备。

    靠着黑科技系统，罗炎未必不能破解圣衣的金属成分。

    圣衣的三种成分，山铜、伽马尼恩、银星沙这些神话级的材料，一旦破解其合金配比，可以人工制造的话，其利益将是无比巨大的。

    至于能否破解，罗炎还是比较相信系统实力的。

    “你们的世界对吞噬星空的罗炎都有很大的帮助，可惜我的世界中，最宝贵的资源也只有念能力，难以收集起来作为资源提供。”猎人罗炎叹息道。

    “你那边不是还有黑暗大陆吗，在那里应该有很多宝贵的资源。”圣斗士罗炎出主意道。

    猎人罗炎苦笑：“黑暗大陆何其危险，一个蚂蚁就能打败尼特罗会长，你觉得现在我们四人中，谁能击败尼特罗？在没有十足的把握前，我并不想涉足黑暗大陆。”

    “这倒也是，尼特罗的实力放在吞噬星空中，起码也是个战神乃至超越战神级的，连他也折在蚂蚁手中，黑暗大陆确实危险。”圣斗士罗炎附和道。

    “那么，就先由我们两人为吞噬星空的罗炎提供资源，待大佬成长起来，一定要记得拉兄弟们一把！”

    “大家放心，只要我回去成为武者，立刻就能有巨大的收入来源，到时候拼命氪金，提高自己的实力不难，顶多一个月，我就能成为行星级武者，届时一定报答各位兄弟。”

    四位新人热火朝天的制定计划，畅想着大佬腾飞后，也带着他们一起飞。

    却不知道，如果他们早来那么一会儿，此刻就是黑暗迪迦、魔神罗炎和氪星超人带着他们坐火箭了。

    有时候，缘分就是这么奇妙，一秒钟之差，就可以改变许许多多的事情。

    “兄弟们，一个星期后见，届时我会将基因原能的修炼分享给你们。”

    约定好见面时间，四位罗炎散去。

    量子空间这次彻底恢复了平静。

    吞噬星空世界，江南市的八大卫城之一‘扬州城’中的宜安区，南岸小区廉租房。

    罗炎从量子空间中出来，看了看墙上的电子钟，时间显示为2055年6月30日，晚上十点二十分。

    这个时间线上，罗炎已经是高三党，而罗峰还在上高二。

    “时间过去了十几分钟，原来我进入神秘空间后，时间并未暂停啊！”

    本来罗炎还想着量子空间的时间可以暂停的话，自己可以把量子空间当做修炼作弊器。

    现在看来，他的想法落空了。

    “不过，有着其他世界的自己帮忙，还有系统辅助，我的外挂已经很强大了，没有时间作弊器，也并不打紧。”

    其余三人的身体素质通通加持到他身上，令罗炎此刻实力暴涨。

    吞噬世界的人类，经过RR病毒的优胜劣汰，身体素质本身就很高。

    之前作为武馆的高级学员，他的拳力测试就接近了八百公斤。

    现在得到圣斗士，武林高手，念能力者三人的身体素质加持，罗炎的拳力只怕已经达到三万至四万公斤，约莫和高级战将相同。

    当然，他这只是单纯的身体力量，如果加上小宇宙，内力和念力，他应该可以和初级战神一战。

    另外值得一提的是小宇宙，圣斗士的小宇宙和吞噬星空界主级武者的小宇宙不一样。

    圣斗士的小宇宙并不会主动吸收外界的宇宙能量。

    且规模上而言，圣斗士的小宇宙也小的可怜，说宇宙那是夸大，叫做气旋还差不多。

    但若是罗炎可以得到基因原能修炼法，或许可以将圣斗士世界的小宇宙转化为吞噬星空世界的小宇宙。

    从而让自己在学徒阶段，就能有界主的特征。

    “内力，念力，小宇宙，全都是向内求索，挖掘自身的力量，而吞噬星空世界的基因原能则是吸收宇宙能量，向外求索的修炼体系。

    通过武者考核，获得导引术，内外兼修下，我的实力还能得到极大的增幅。”

    “实力变强，赚钱就会很容易，赚钱充值系统购物，实力又会变强，这就形成一个完美的循环了。”

    刚从量子空间出来，罗炎心中已经开始规划未来，思虑长远之事。

    一夜激动的难以入眠。

    第二天，天麻麻亮，罗炎就穿好衣服，开门准备去极限武馆。

    打开门的时候，罗炎刚好看到了罗峰。

    罗峰站在阳台上，在清晨的阳光下背书，他声音清朗，神色专注而认真。

    看到如此用功读书的罗峰，难以想象这样一个日后成就永恒真神的家伙，会连本科都没考上。

    只能说高考难度比成就永恒真神还大。

    ……

    最初穿越成了罗峰的兄长，罗炎还是有些怕怕的，害怕未来的罗峰能发现他这个变数，从时间的长河中一掌把他拍死。

    但这么多年过去了，罗炎还活着。

    说明要么未来的罗峰没有能力察觉到他，要么就是察觉到了却没有管。

    不管哪一种，这对罗炎来说都是好消息，让他安心不少。

    “大哥，今天不是周六，不用上课还起这么早？”罗峰目光从书本上移开，看向罗炎。

    “小峰，大哥我今天打算去参加准武者考核，你平日不是总把成为武者当做志愿吗？怎么样，有兴趣过同去吗？”

    罗峰目光一亮，把书一扣，毫不犹豫道：“走，我和大哥一起去。”

    背书什么时候都可以背，大哥参加准武者考试才更重要。

    两人一同出门，坐上公交，罗峰询问道：“大哥，你的实力有所突破吗，看你的样子好像很有信心。”

    罗峰也是武馆学员，对自己这个大哥的实力也算了如指掌。

    罗炎虽然有高级学员的实力，但应该还没这么快触摸到武者的门槛吧！

    “偶有突破，今天考核可以说十拿九稳。”

    “偶有突破？”

    这锻炼身体，不是水滴石穿的功夫吗，又不是修真一朝顿悟就能实力大涨。

    罗峰不解，但罗炎说的含糊，追问之下也没结果，就不再多问。

    两人一起乘车抵达了武馆。

    一到武馆，罗炎就直奔教练江年的休息室：“江教官，我来获取准武者考核资格啦！”

    还在喝着早茶的江年，听到罗炎的大喊大叫，微微皱眉：“武馆严肃之地，不要喧哗，说吧，找我什么事。”

    他之前没听清，又问了一遍。

    “江教官，我的实力已经达到武者的标准了，我来获取考核资格。”

    江年放下手中茶杯，一脸诧异：“你的实力有武者水平了？你的训练我一直看在眼里，虽然还不错，但距离武者实话说还差了一些……”

    罗炎道：“教官，四楼不是就有拳力测试机器吗，我们一同上去，直接测试一下不就证明我所言非虚。”

    “好，就验验你的实力。”

    三人走上四楼，大早上的，武馆已经有勤勉的学员在锻炼身体了，见到罗炎罗峰两兄弟以及教官江年，纷纷打招呼。

    回应了这些学员的问候，三人站在了拳力测试机前。

    “罗炎，你现在就测试给我看，要是你符合了武者的标准，我立马就推荐你去扬州总馆参加考核。”

    “好！”

    罗炎一步踏前，摆好架势，看似拧腰发力，全力施为，实则只用了些微的力气。

    砰！

    特殊材质制作的拳靶发出一声闷响，机器上显示出一组数字。

    “980KG”

    “什么，980KG，你的力量怎么会暴涨这么多。”江年吃惊。

    拳力达到900KG，就可以成为准武者，再通过实战考核，就是正式武者。

    罗炎的拳力980KG，已经达标了，也就是说他基本已具有了武者的实力。

    面对教官的询问，罗炎随口说道：“因为我贯通了任督二脉。”

    江年笑道：“还任督二脉，又不是武侠小说，你就吹吧！”

    没有深究罗炎的秘密，江年更多的是欣喜自己的武馆将要培养出个武者，他的业绩会更好看，奖金也会更多。

    “来，再测试下你的速度和神经反应能力，要是也达标了，明天你就可以去参加考核了。”

