        钱作人和宋乐天都用奇怪的眼神隐晦的看了几眼刘长青。

        特别是宋乐天，此刻唯一的想法是：这个年轻人的运气实在是太好了，在牛家村有苗晓曼这样的大神跟他做朋友，现在新来一位镇委书记，居然也跟他认识，看陆敏说话的感觉，两人之间的关系还不浅。

        “好的，好的！”

        两个人都点点头，朝着医院走去。

        “陆姐……呃，陆书记，你是青山镇的镇委书记？”刘长青刚叫了一声陆姐，但是现在觉得身份不对等了，再这么叫是不是有点高攀？就算自己不这么认为，也许别人会觉得他想高攀。

        陆敏则笑了笑说：“就叫我陆姐好了，叫什么陆书记，就算我是青山镇的镇委书记，也不妨碍我们之间的友情……好了，说点正经事，听说你想收购青山小学的校办的九曲天河酒厂？”

        “啊——”

        刘长青轻叫一声，“你怎么知道的？”

        他心里想，你这也太神通广大了吧！

        陆敏道：“刚才我在现场安抚那些工人的时候，有一名青山小学的女老师跟我说的，好像叫做顾春丽，是你的朋友？”

        刘长青恍然大悟，点点头道：“我确实有这样的想法，但是听说九曲天河酒厂被曹建伟贪污亏空，不但欠下了工人的工资，还跟外面借债，指不定在外面有多少烂账呢，我怕收购来一个烫手山芋。”

        陆敏道：“你的担心不是多余的，但是没关系，如果你真想收购，我可以帮你，并且你也不用担心有外债，就算有，那也是曹建伟个人的外债，跟你没有任何关系……但是我现在要问问你，你为什么要收购酒厂？对酒厂有足够的了解吗？或者，会有你的家人亲戚来管理运营？”

        毕竟刘长青年纪不大。

        看到刘长青摇头的回答，陆敏那秀气的眉头就皱了起来：“长青，说句实话，现在的情况是，九曲天河酒厂的确被亏空光了，不管是被贪污的，还是正常运营消耗的，现在几十位工人的工资，以及工作岗位问题需要解决，并且到目前为止，也没有人想要出资收购，如果你肯收购接手，我当然是很愿意看到的，等于帮我解决了一大难题，但是你如果一点经验都没有，我觉得你还是需要好好考虑一下，毕竟这不是玩过家家的游戏，资金也不是小数目。”

        刘长青听明白了，陆敏也是为了他好，才会说出这番话来。

        他点点头：“好，我会认真考虑的。”

        正在这个时候，苗晓曼打过来电话，说他昨晚答应的，今天陪着她一起去会会那个环保站的狗屁站长，问他什么时候过去。

        刘长青昨晚兜里被人塞了丝袜的事情曝光，把苗晓曼弄的生气了，他还以为今天她一天都不会理他了呢，没想到现在就打电话过来催了，马上说道：“好好，我很快就过来，那个狗屁的站长，今天要是再敢为难你，我揍得他脑袋开花。”

        陆敏这还没走呢，听到他要去打架，连忙劝阻拉住他：“长青，你这是要去干什么？你要去打架？”

        刘长青愣了一下，突然想到陆敏的身份，顿时灵光一闪，心想：我勒个去，我是猪脑子啊！眼前这位不正是能管那狗屁站长的现官吗？还需要自己陪着苗晓曼去看那狗东西的臭脸啊？

        于是添油加醋的喊道：“陆姐，陆书记，你要为我们牛家村做主啊！”

        陆敏被他这突然转变的话风给弄的快要晕了：“什么情况啊你是？”

        “是这样的，陆书记，我们牛家村现在不是在党的号召下，发展旅游经济吗？我们牛家村也是想为青山镇的建设出一份力气，贡献出我们的光和热……”刘长青刚搬出书上学来的大道理，陆敏马上踢了他一脚，打断他：“说重点。”

        刘长青道：“好，陆姐果然干脆，我就说吧，青山镇环保站的站长是个王八蛋，思想龌龊，下流无耻，以权谋私，乱搞男女关系，给青山镇的所有官员头上抹黑，我们大青山旅游只是想从环保站借用一批更换下来移动厕所，那个站长不但没答应，居然还用移动厕所做套子，想把我们村长弄到床上去，意图那个啥……你说说，不就是几个破厕所吗？你说他怎么想出来？这种人，平时的作风可见一斑了。”

        “什么？用几个破厕所，就想……真是岂有此理，好，这件事我会过问的，厕所的事情一定帮你搞定，你等我消息。”陆敏听到这样的事情，第一时间是匪夷所思，然后无比愤怒说道。

        跟陆敏告别后，刘长青就把电话打给了苗晓曼，将陆敏这边承诺的事情说了一下。

        说话的时候，刘长青不免有点洋洋得意请功的意思，就差没直接说：看，你辛辛苦苦还差点被骗了身的事情搞不定，我说了一嘴就搞定了。

        可是转念一想，妈蛋，自我感觉也太膨胀了吧！

        晓曼是什么人？

        市长千金啊！

        要是她愿意，将身份这么一公开，青山镇那些官员，谁还不是紧赶慢赶的来巴结，还需要受这种气？她不公开，是因为她有自己的自尊，她有自己的志气，不想凭借父亲的威望做事，要靠自己的本事磨炼。

        而自己就是机缘巧合之下认识了个陆敏，得意个屁！

        重新来到九曲天河酒厂。

        之前暴动的工人们已经各自回家，只有会计办公室的人还在里面忙活，同时还有差不多十名警察守着，防止再有人来捣乱。

        刘长青一到，就看见宋晓茶和汪初雁在门口，正跟一个原来酒厂的保安说着话。

        宋晓茶是个有胸有屁股的大美女，加上穿着衣服也青春洋气；汪初雁虽然在容貌上稍微落一点，但整体也是白领美女的范畴，皮肤白皙滑嫩，笑起来嘴巴特别好看，要不然当初也不会被男人下药，想要玩弄她的身子了。

        所以，那名保安突然看见这么两位都市美女过来跟他打听事情，感觉双腿都在发飘了，祖坟飕飕冒烟，那是有什么答什么，没什么的也能回答几十句，就好像跟她们多说两句话，就是一种荣耀勋章一样。

        刘长青靠近听，那保安还不高兴，瞪了他两眼。

        发现刘长青一点都不识趣，还要站在旁边当电灯泡，当即喝道：“喂，你杵在这里干什么？没看见我们正在说重要的事情？那是商业机密，你懂不懂，滚开，滚开，真是没一点眼力见。”

