
一条条巨大的黄褐色蚂蝗妖，从身躯中间裂开，变成一张张长满利齿的肉皮飞舞在空中。

好像一只只怪异的大蝙蝠！

挡住了傅洋和莫予淇的视线和去路。

两人几乎是同时施展法术……

“炙炎·瞳烧！”

莫予淇的右眼突然变成一片赤红色，前方目光所及之处，从虚空之中升腾起一朵一朵的红色火焰。

像是突然绽放的烟花一般，在这些肉皮之中熊熊燃烧。蚂蝗要稍微沾染一点，就直接气化了！

“鬼道法术·黑爆。”

傅洋施展的，正是玉衡子的《鬼道真解》中学会的又一个蜀山鬼门的法术。他右手往前一推，虚空中立刻出现一连串的轰隆炸响。

炸开一团团黑色的罡气，烟雾四溅，威力无穷。连珠炮一样连绵不绝，附近的蚂蝗肉皮全都炸成黑色的飞灰。

只不过傅洋的实力，在不动用幻鬼神甲的时候，比起莫予淇还是有不小的差距……

所以人家的一招“瞳烧”消灭了一大半的蚂蝗肉皮，他的“黑爆”只消灭了一小半。略微有些尴尬啊！

傅洋心里默默自我安慰：“没事没事，要不是千幻剑在藏仙剑鞘中蓄力，我穿上幻鬼神甲肯定更强。”

无论如何，一两秒钟的时间，被蚂蝗妖王指挥的一群蚂蝗妖被消灭殆尽。

但与此同时，这妖王自然也在暗中准备攻击。所以当傅洋和莫予淇眼前的蚂蝗妖被消灭一空时，它的攻击已经到了！

两股黑色的液体，像是箭矢一样朝着他俩飞射而来。带着一股浓烈的腥臭气息和腐蚀力量。

“小心！”

傅洋惊呼一声，没有硬接。

但莫予淇岿然不惧，双手在空中随意的画了一个圆弧形。瞬间画出一面火焰盾牌，刚好挡住了飞射而来的那股粘稠黑色液体。

吱吱吱……

被赤红色的火焰烧成了虚无。

而选择飞行躲过这一下的傅洋，则是如同驾驭黑色云团的神人，瞬间就到了这蚂蝗妖王的右侧。

“从刚才这大虫子的攻击强度来看，这货的修为境界不算高，也就妖王初期。约莫四箓真人巅峰到五箓真人初期左右吧。我施展鬼道之力，一个人就能干翻这货。”

傅洋心中暗暗琢磨。

同时他还看了一眼在吴滨叶的“雷霆分界”道术护佑下，朝着前方迅速突围而去的那些雇佣军。

就在这时候，那蚂蝗妖王再次朝傅洋发动了攻击。

它本来是上半身直立着，下半身匍匐在草地上的。现在居然尾巴的位置突然甩动，像是橡胶一样延伸出来很长！

如同挥舞着的鞭子，狠狠地抽打向傅洋。

速度快得惊人，如同一道黄褐色的闪电！带着尖锐的破空呼啸之音，来势汹汹。

“嗯？什么鬼？橡胶蚂蝗啊。这货难道也看动漫？”

傅洋心中默默吐了个槽。

实际上，蚂蝗这种东西，因为浑身都是特殊的肌肉组织。基本没有其他器官，所以本来在身躯延伸性上就非常厉害。说是肌肉橡胶也不为过！

普通的蚂蝗都能把身躯拉到原来的好几倍长，更何况这妖王级的蚂蝗？

不过傅洋当然不惧。

他甚至都不躲不闪，打算硬接一下这蚂蝗妖王的尾巴攻击——毕竟只是一个妖王初期。傅洋自己身为蜀山鬼门传人，也是非常擅长力量的。

刷拉拉，刷拉拉。

傅洋从手掌到肘部，都瞬间长满了黑色坚硬的鳞片。一双手不似人类。

砰！！！

一声炸响。

蚂蝗妖王的尾巴和傅洋的双手撞在了一起。接触之处，居然炸开了一团直径一丈的圆球形罡气。刚一浮现，就像水波一样朝着四面八方扩散开去，化作大风阵阵。

而傅洋整个人则像是一枚炮弹般，朝着后方倒飞出去。

砰砰砰……

声音连绵不绝，还撞断了好几根成年人大腿粗的树，才终于停了下来。浑身黑色烟雾翻涌，悬停在空中。

双手虎口有些隐隐发麻的感觉。

“我靠！这玩意儿，好大的力气啊！妖王初期，在力量方面就这么凶猛？”

傅洋心中震惊。

实际上，这家伙也是不太了解自然界的一些生物。

妖物，说白了还是从各种动物进化、修炼而来。就算是再强大，或者发生变异。也会保留着本身动物时期的一些特性。

比如说蚂蝗这东西，浑身都是高延展性的肌肉组织，和橡胶确实有点像。浑身都是肌肉的玩意儿，力气能不大么？

就像按比例来说，蚂蚁是整个自然界中力气最大的动物一样！蚂蝗其实也差不了太多。所以这蚂蝗妖王最擅长的，就是力量和吸血、剧毒。

傅洋这家伙直接和人家硬碰硬，当然不行了！

被一下抽飞，没有受伤，已经是因为鬼道一脉确实强悍的原因。

“傅洋！你没事儿吧？”

莫予淇见他被蚂蝗妖王一尾巴抽飞，心中有些紧张。也立刻朝着蚂蝗妖王发动攻击。

她与身俱来顶级神秘劫火，而蚂蝗这东西本来就很怕火。所以天然属性就有压制，再加上莫予淇的修为境界比这蚂蝗妖高很多。

所以在单打独斗时也占据着上风……

只是她没有觉察到，当自己把这蚂蝗妖王打得连连后退，发出昆虫一样吱吱吱的叫声时。在下方的大量普通蚂蝗妖，居然飞快的聚集在一起，凝聚成一条同样庞大的组合蚂蝗妖，要对她进行偷袭！

“淇淇同学小心！”

傅洋大吼一声。

朝这边飞了过来。

“鬼道法术·剑卷天！”

呼呼呼，铿锵铿锵。

虚空之中，剑音颤鸣。汹涌澎湃的黑色鬼道之力，分裂成丝丝缕缕的雾气，然后变化成一柄柄锋利的长剑。然后首尾相连，凝聚成一个横向的“龙卷风”形态，朝着那条巨大的组合蚂蝗妖而去！

没错，这一招，是曾经傅洋在第一次去零组总部时，在白老的考验幻境之中理论上自创的一个鬼道法术。

当时他就想过在现实中尝试，而现在，是第一次！

漏斗状的黑色剑气龙卷风，也像是一条黑色的大虫子——只不过是中空的。朝着莫予淇背后的那条巨大组合蚂蝗妖而去。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867532"  chaptername="第1234章  现实中的剑卷天">加入书签</a>
</div>
