    齐云陷入思索。

    这群冥界的人不至于这般无脑。

    自己前几天才刚刚引发雷劫灭世，干掉了所有顶级强者，他们现在居然还敢组成联盟，对付自己，难道就不怕自己再来一次雷劫？

    他们如此大张旗鼓，只能说明一件事。

    那就是不怕！

    可为什么不怕？

    难道有更可怕的老怪物给他们撑腰？

    还是说他们已经知晓自己无法引发第二次雷劫？

    这两种情况都有可能，九大洞天中隐藏了一些远古的老神王也不是什么惊人的事。毕竟太阴宝地就出现过老神王。

    不过，他们若是没有神王，那就只说明他们已经知晓自己无法引发第二次雷劫。

    能知晓这件事的，只有一个人。

    白骨无人座！

    齐云眼神眯起，寒光闪动。

    难道自己之前的诅咒对这张椅子没用？

    “什么名震一方的老魔，公子，在我们眼里，都是一群废物，我们这就杀出去，看谁敢阻拦！”

    古一狞笑道。

    “不错，直接杀出去！”

    古二、古三也都狞笑起来。

    再强的老魔在他们眼前也是弟弟。

    他们才是真正的大魔头、大变态，当年是清一色的禁忌四雄，四大兄弟联起手来，可以硬撼神王。

    如今虽然没有恢复巅峰，但也都达到了上等神后期。

    这种实力，足以让他们扫平一切。

    “无量寿佛，老衲也想多度化一些女施主，让她们知道我佛慈悲！”

    老淫僧怪笑道。

    齐云轻轻摇头，道：“不可妄动，万一真有神王级存在，将会是很大的麻烦，陶罐，这两天你负责打探一下外面的消息，时刻向我汇报，最好能把这次联盟的上层人物名单，全部弄过来！”

    “是，教主，老朽尽量！”

    陶罐公说道。

    “不是尽量，是必须！”

    齐云淡漠道。

    “是，必须弄到！”

    陶罐公赶忙说道。

    “嗯，你下去吧！”

    齐云挥挥手。

    现如今人间那边情况还算稳定，自己倒是不用急着回去。

    陨神域内，多目金蜈蚣已经成功恢复到下等神的实力，不仅如此，修为还在继续往上飙增，整个陨神域被他产了无数小蜈蚣。

    除了多目金蜈蚣达到下等神实力，自己两尊身外化身的修为也全都水涨船高，达到了下等神境界。

    有这种强大的实力坐镇，倒没什么人敢来招惹他们。

    齐云走回房间，再次取出【七日惨死书】，翻开之后，扯来因果线，将冥海大帝、血光大帝、白骨无人座的名字再次写了十遍。

    每个人的名字，现在已经达到二十遍的地步。

    写完之后，齐云眉头皱起，觉得不保险，开始开坛设法，准备【钉头七箭书】。

    那张无人座，他不能以钉头七箭书去咒，不然紫华真人就危险了。

    但是冥海大帝和血光大帝，他可以随便咒。

    “想组建联盟，那也看你们有命才行！”

    齐云暗道。

    …

    外界。

    各方势力震动，整个冥界的众多老魔头、老怪物几乎统统出世，向着冥界的【血龙山】齐会而去。

    玄冰洞天、离火洞天、宝药山三方势力联合了所有人。

    本来这些老魔头、老怪物是不打算掺和下来的，毕竟之前的动静太可怕了，他们躲都还来不及，谁还敢过去掺和？

    不过在宝药山的强者递出了一封信之后，这些老怪物、老魔头便纷纷坐不住了，一个接一个冲出，开始会盟。

    血龙山，作为冥界最大的一处远古山脉，通体赤红，一片荒凉，周围阴风呼啸，呜呜刺耳，往日里这也是一个极其可怕的禁地。

    半神以下的高手根本不敢闯进来。

    然而今日，却早已被无数强者所围满，里三层，外三层，人群密集，旌旗猎猎，也不知道存在了多少人。

    最上方的一座大殿内。

    玄冰洞天的洞主【玄冰神女】亲自出世，神态冷傲，气质绝世，修长的身躯艳冠天下，整个人如同冰山美人，美得窒息，美得杀气刻骨。

    离火洞天的洞主则是一个身穿火红长跑，身躯伟岸的青年男子，看不出具体年龄，容颜俊美，五官硬朗，一双眸子中闪烁沧桑之色，修为深不可测。

    宝药山的强者是一个身躯佝偻，脸色丑陋的老人，一脸怪笑，满头鹤发，皮肤如同枯树皮一样，丑陋不堪。

    除了这三位强者，大殿内，人群汹涌，同时存在了数十位赫赫有名的老魔头、老怪物，至少都是中等神。

    没有中等神的实力，连踏入大殿的资格都没有。

    处在这里的强者，才能算得上真正的强者。

    “嘿嘿，各位，对于通天教主的来历，不知各位知晓多少？”

    一个中年男子忽然笑道。

    他也是刚刚赶来的老魔之一，中等神实力，早年受过重伤，如今尚未痊愈，但即便如此，也足以横行天下。

    “万丈雷海，毁灭一切，连黑天大帝、骨魔他们都陨落了，我们这次会盟，真的能铲除他们吗？”

    有人皱眉。

    他们本来都是不想来的，若不是那封信，早就不知道躲多远了，万丈雷光，摧枯拉朽，谁敢去硬接？

    “各位，雷海的事情你们不用担心，自会有人去对付，现在我们要做的是要集中全力，对付通天教主，除了通天教主以外，他身边还存在了四大魔头和那个臭名远播的老淫僧，这五人的实力也都不可小觑！”

    玄冰神女语气冰冷，道：“现在我们要一边封锁冥界出口，一边汇聚更多的强者，共同对付他们，血光大帝、冥海大帝都已经过来了，甚至无人座不久前也放出话语，愿意助我们一臂之力，而且他明确说了，雷海的力量不会有第二次！”

    众人纷纷皱眉，面面相视。

    “那雷海真的能解决？”

    “恕我等直言，那雷海的力量恐怖莫测，蕴含天威在内，从未在这个世界出现过，想要对付，只怕不是难事。”

    众人说道。

    宝药山的老者发出一阵冷笑，道：“各位尽快放心，说能对付，自然就能对付，只要那通天教主敢现身，就是死路一条！”

    众人默然点头，不再多问。

    “血光大帝和冥海大帝还没到吗？”

    忽然，离火洞天的洞主【火云子】看向了一侧的一个青年男子，开口问道。、

    “回师尊，还没来！”

    那青年男子说道。

    “哼，磨磨唧唧！”

    火云子冷哼一声，随手手掌一翻，取出一面通讯古玉，开始给冥海大帝、血光大帝发送信息。

    …

    血光神国。

    皇宫深处，房间之内。

    一阵阵浓郁的恶臭不断冲出，里面传来噗噗噗的声音，浊黄之气熏天暗地，令人作呕。

    血光大帝一脸虚弱，气喘吁吁，坐在一张马桶上，身下浊黄之物如同喷泉，不断地往外狂涌，在他身边已经拉了足足十几桶了，但依然没有丝毫停下的趋势…

    几天过去，他只觉得体内的诅咒竟越来越强。

    刚开始还能勉强压抑，现在忽然直接到了无法压制的地步。

    想要止住腹泻，身躯就会迅速膨胀，想要止住膨胀，身躯就会化为肥猪，想要止住身躯化为肥猪，就会腹泻…

    这三种该死的诅咒，像是付骨之钉一样。

    他连续拉了两天，只觉得浑身上下酸软无力，修为也在不断降低，再这样拉下去，他可能真的会拉死过去。

    这对他来说是不可想象的事情。

    他活了无数岁月，好不容易才夺舍重生，掌握大权，眼看着就能争霸天下，恢复巅峰，怎么能死？

    在他痛苦腹泻之时，忽然腰间的通讯古玉亮起。

    血光大帝艰难地抓起通讯古玉，放在耳边，静静倾听。

    很快知晓信息来源。

    他当即传了一股信息过去，“本帝身躯不适，你们自行会盟，我稍后即到。”

    他传出信息之后，收了通讯古玉，后门继续狂泻浊黄之物。

    “来人…换马桶！”

    血光大帝艰难地喊道。

    门外几名侍卫推门走进来，立刻准备给他换上新的马桶。

    但就在这时，血光大帝忽然痛叫一声，双手扶头，摔倒在地，“痛死本帝了！”

    他眼前一黑，陷入昏厥，后门依然在不断狂窜浊黄之物…

    几名侍卫脸色一变，同时惊呼起来。

    “大帝！”

    “快传御医！”

    皇宫瞬间轰动。