
　　秦明也是一个注重礼节的人，第一时间向大师行礼，还是行的弟子礼，他看的出来，大师应该是史莱克学院的新老师。

　　“大师您好。”

　　只见大师身体侧过去，好像不想接受秦明的礼节。

　　秦明不禁愣了一下，难道这人怎么高傲？

　　一旁的弗兰德却笑道：“你是他侄子的老师，和他是平辈，所以他当然不会接受你这个礼数了。”

　　秦明不解的看着弗兰德，大师眼中似乎也露出一丝不满，似乎不想让弗兰德说他的身份和过往。

　　但弗兰德却嘿嘿一笑道：“都是自己人，你还藏着干什么？难道一定要我说，这玉天恒就是你的侄子？”

　　“什么？玉天恒竟然是大师的侄子？”史莱克八怪同时惊讶道，包括秦明也一样。

　　马红俊见大家都一副惊叹的样子，也立即开始飙演技，也是做出一副惊讶的模样。

　　谁让他什么都知道呢？但这会的身份就该怎么都不知道，所以马红俊得时刻准备入戏。

　　大家都没有想到大师是蓝电霸王龙家族的人。

　　大师脸色一沉，有些幽怨的说道：“弗兰德，我说过很多次了，我和蓝电霸王龙家族早已经没有任何关系了。”

　　说完这句话，大师立即就走，唐三还想去劝阻，却被大师阻止，道：“你们快去算积分吧，等会和弗兰德一起回去，我点事要去处理。”

　　看见大师这样，弗兰德也有一丝懊悔，但他觉得这件事说出来也好，或许可以让大师早日面对，不用一直藏在心里。

　　最后弗兰德看向史莱克八怪，道：“刚才你们也听见秦明的话了，没错，他是我们史莱克曾今的学员，也是第一界毕业生，是我们带出来最出色的一员，你们之前破掉最快三十级的记录，在之前就是秦明保持的。”

　　秦明也有些惊讶，原来他们比当年自己的天赋都还要好，当即笑道：“各位学弟和学妹好，看来学院的发展也越来越好了。”

　　一旁的赵无极有些无奈道：“好什么好，他们这些孩子，将会是学院最后一批学员了。”

　　秦明惊讶道：“难道学院的经济问题还没有解决吗？”

　　弗兰德道：“其实也不是这样，经济问题还可以，主要是我们年龄都大了，已经没有年轻那时候的冲力，我想等这些孩子毕业后我们也可以去过一些属于我们自己的生活。”

　　马红俊知道，弗兰德现在不缺钱，这次赢的赌注之后，他的身家绝对超过二十万金魂币，撑起史莱克这样的学院肯定没有问题。

　　或许真的如同他说的那样，有些累了，缺少了那个冲力和激情。

　　而后秦明也说起了他现在的工作还有他带队的是天斗皇家学院的队伍。

　　聊到差不多的时候，弗兰德再次看向马红俊等人道：“你们也去把积分结算了吧，赵无极，秦明你们跟我来吧。”

　　此刻弗兰德并不着急去结算下注赢的奖励，反正这大斗魂场也赖不了，准备先和秦明叙旧。

　　史莱克八怪一边走，也再讨论秦明还有他的队伍，也知道皇斗战斗就是天斗皇家学院的人，同时也在猜测这秦明的等级。

　　一个月的斗魂终于结束了，今天晚上他们击败了皇斗战队，团战也取得了二十八连胜的战绩。

　　每个人都对自己的积分感到好奇，而且除了积分之外还有奖金，也都在月末这一天发放。M.23sk.com

　　八人还没有到计算积分的地方，敖主管却先找到了他们，将他们请到一个高级魂师专用的积分兑换处。

　　那位敖主管也将一章金魂币卡递给了马红俊，道：“这是大斗魂场答应给你们的一万金魂币的奖励，这张金魂币卡在大陆的所有钱庄都通用。”

　　马红俊也不客气，直接收取了金魂币，到时候给弗兰德就好。

　　“敖主管，现在可以给我计算积分了吧？”马红俊道。

　　敖主管当即道：“好，这当然可以。”

　　说完赶紧让人对史莱克八怪这一个月下来的斗魂积分进行计算。

　　今天这场斗魂，敖主管看的清清楚楚，大家都很出色，但最亮眼的还是马红俊，魂环远远高于同阶魂师，战力几乎也是在魂尊级无敌。

　　因为他击败了三十九级拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒，所以在这个阶段能战胜马红人还真找不出来几个。

　　敖主管对于马红俊也格外的客气，似乎是想要拉拢一般。

　　很快，积分就被工作人员算了出来。

　　戴沐白、奥斯卡、小舞、宁荣荣、朱竹清还有冷霜儿都获得了银斗魂徽章。

　　然而，马红俊还有唐三靠着连胜，积分都超过了五千分，特别是马红俊已经超过六千分。

　　也就是说，两人同时达到了金斗魂的标准。

　　两人也同时接过敖主管给的金斗魂徽章。

　　掂量一下之后，马红俊当即说道：“大家以后要小心了，我们以后的对手应该都是和金斗魂的队伍作战了。”

　　唐三顿时苦笑道：“看来积分过多也不是一件好事啊，不过对我们来说也是挑战。”

　　众人出了大斗魂场，现在还觉得不可思议，一个月成为了银斗魂，团队也是金斗魂的团队。

　　而这个是时候，大师也找到了玉天恒开始炫耀他的弟子唐三了，十三岁，三十二级。

　　但玉天恒记得最多的还是马红俊，年龄也是十三岁，魂力三十四级。

　　八个刚回酒店，就看见餐厅角落处正在喝酒的弗兰德三人。

　　等八人一起过去，此刻大家都已经摘掉了面具，秦明看着年龄小得出奇的史莱克八怪。

　　“老师，这不会就是刚才和战斗的史莱克八怪吧？”秦明惊讶道，实在是太年轻了。

　　“是啊，除了两个老油条十四五岁外，其它都在十三岁左右。”弗兰德得意道。

　　秦明道：“怪不得你们要带上面具，我现在明白了，在相同的年龄段，皇斗战队在你们面前根本不值一提。”

　　“学长，能不能冒昧的问一下，请问你是多级了？”戴沐白道。

　　秦明没有隐瞒，直接开口道：“勉强修炼到六十二级了。”

　　“不愧是学长，学院走出来的都是怪物。”戴沐白道。

　　“行了，大家就不好互吹了，坐下来吃点东西吧，今天是你们院长大人请客，大家随便点，不要给我面子。”赵无极道故意说道。

　　而接下来就是马红俊的表演时刻了，他知道弗兰德钱不少，上次坑了他一次，这次他肯定要坑回来。

　　拿起菜单，当即对着服务员道：“这些，这些……都记下来。”

　　弗兰德看见马红俊点的都是便宜的，顿时觉得自己弟子还不错，知道给老师节约。

　　那知道马红俊最后来了一句，“刚刚记的那些都不要，其余的都来一份，再来两桶品质最好的麦酒。”

　　刹那间，弗兰德的面色凝固，虽然是有钱人了，但有句话说的好，越有钱就越扣，显然，弗兰德就是这种人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第八十七章 史莱克的决定（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 