    各种的声音里面，都是携带十分强大的声势，虚空中弥漫着无比可怕的力量波动。

    显而易见，来到这个地方的高手非常多，并不仅仅只有一个化元境武者。

    而这些家伙之所以来云灵岛，其目的自然就是那些珍贵的药材。

    云灵岛，乃是属于炼丹盟的一个药材提供基地，其中拥有的药材，那可是非常庞大的数量，价值简直让人无法想象。

    也正是因为这个缘故，不少的高手，自然是非常眼红云灵岛！

    以前倒也没胆子乱来，可是现在，因为炼丹盟被不断地打压，实力大幅度降低。

    这些家伙，自然就准备，想要夺取云灵岛上的资源！

    弱肉强食，这便是天武大陆上的生存规矩！

    烈焰宫，此番带领队伍的高手，乃是一个十分年轻的男子。

    这个家伙，手持一柄十分尖锐的长枪，气势凛凛，身上弥漫着无比惊人的凌厉气息，仿佛可以震碎一切东西。

    此人，正是那个天才寒炎。

    比起之前，在太初空间里面的时候，此时此刻的寒炎，其身上的气势，分明是提升了不知道好多倍。

    特别是他手持的长枪武器，不断散发出来让人心悸的气息，凌厉的波动，让人望而生畏！

    随着寒炎双目，不断释放寒芒之中，长枪身上，更是爆发出一股，极其可怕的冲天锋芒！

    “没想到居然那个天才寒炎，传闻，此人的修为，已经突破了化元境的境界……”

    “是啊，实在是无法想象，这种天才高手居然会来到云灵岛，这可真是太意外了啊！”

    看着那虚空中的寒炎，不少的高手，都是忍不住开口议论起来。

    身为这烈焰宫的天才高手，而且还是重点栽培那一类精英，寒炎的名气自然是非同小可，很多人都认识他。

    “没想到，这一次连他都亲自出面！”

    在那虚空上空，其他的一股队伍，所有武者脸色，都是不停的变换起来。

    这一行队伍的武者，实力同样是不容小瞧啊！

    这些家伙的人数，差不多也就五十多个人，每一个的表情都十分的凶悍！身上弥漫着浓烈的血腥气息，明显手上都沾染了不少的鲜血！

    “风少，这一下子，可就有点不好解决了，这些家伙的实力都非常的厉害，特别是那个烈焰宫的妖孽天才寒炎，岛上几乎没人能打得过他…”

    “这一次，我们云灵岛，恐怕很难守下去了！”

    墨飞这个时候，忍不住担忧的说道。

    如今，他已经成为了云灵岛的核心高层，负责岛上的重要事务。

    当他注意到小岛外面的情况之后，连忙便来到秦风面前，想要征求秦风的意见。

    “寒炎么？”

    一听到寒炎的名字，秦风却是愣了一下。

    旋即，他的脸上，不由的浮现出了一丝戏谑的笑容！

    这个家伙，当初侥幸从他的手上逃走，秦风一直想要击杀他。

    却没料到，这个家伙现在，居然会主动过来找他。

    不过，如此情况，倒是非常不错，让秦风也能省心不少。

    “烈焰宫这一次，派了多少武者？”

    秦风淡漠的开口问到，脸上毫无在意之色。

