    ;

    紫阳宫六大嫡传联手挑战萧白羽！

    众人都惊讶于陆平说出的这个消息，最终还是姜天林问道：“陆师侄你与紫阳宫、裂天剑派双方都有接触，你怎么看这一战？”

    陆平皱着眉头，道：“萧白羽修为高绝剑术通天，紫阳宫这六大嫡传虽然占了人数优势，但修为却显然不能与纯阳相比，这一战的关键恐怕就在于紫阳宫的六大嫡传之中有几人能够进阶法相后期。.”

    天成老祖急忙问道：“那你说说看，估摸着有几个人能够度过第二次雷劫？”

    陆平苦笑道：“这个弟子哪里知道，不过当初在九玄楼大战当中，排名第二的嫡传修士樊明杰便已经是法相中期的巅峰，从道坛世界出来之后，想来那樊明杰进阶法相后期不会有什么问题；排名第三的苏锦修为差一些，即便是经历道坛世界洗礼，如今想要渡过第二次雷劫也不是短时间能够成功的；不过排名第六的谢天阳倒是有极大的可能已经渡过了第二次雷劫进阶法相后期。”

    天成老祖“哦”了一声，道：“那什么樊明杰都能够进阶法相后期，想来那紫阳宫排名第一的嫡传成就大修士也是不在话下了，如此说来，这六大嫡传至少有三名法相后期的修士，这六个人能够从紫阳宫同代修士当中脱颖而出，自然都是同阶修士当中的佼佼者，若是再加上紫阳宫给他们配上什么奇珍异宝，似乎倒也有把握与那萧白羽一战。”

    过得数曰，一直协助姜天林掌控宝船的刘天远从宝舱外传来消息，却是宝船已经到得北海边缘，即将进入风暴洋了。

    宝舱中的众人都起身离开，陆平微微闭上眼睛，庞大的神念借助宝船之上阵法禁制的加持瞬间席卷了宝船方圆两百里的范围，这才睁开轻声一笑，道：“看来某些跳梁小丑倒也不死心，一定要看着宝船进入风暴洋才会离开。”

    姜天林等人似乎也并不意外，倒是天术老祖问了一句：“可以确定么？”

    陆平冷笑道：“断然不会错了，对方一路尾随在宝船之后，却不会想到我的神念借助宝船加持可以覆盖方圆两三百里的范围。”

    天术老祖松了一口气，倒是姜天林有些担忧道：“在风暴洋之中脱身可有把握？”

    陆平笑道：“师伯放心便是，弟子敢提出这个计划，心里自然有着把握，对方决然不会想到弟子会在风暴洋之中离开宝船以肉身横渡。”

    青绿色的屏障竖立在海洋之上，透过屏障似乎隐约能够看到后面奔腾起伏着庞大的能量，仿佛是波浪在汹涌，又如同狂风在怒号，可偏偏因为这屏障的存在却没有丝毫的声响从后面传来，这青绿色的屏障后面便是隔绝北海与中土海滨的风暴洋。

    而在这一望无际的青绿色屏障的某一处，赫然出现了一道巨大的豁口，豁口之上充斥着令人心惊胆颤的空间波动，似乎随时都能够将进入豁口的一切搅得粉碎，然而后吞噬个干净。

    这个豁口便是北海进入风暴洋的入口，在这个豁口后面充斥的不仅仅是倒流的海水，能够将人摧骨扬灰的飓风，还有令人防不胜防的支离破碎的空间碎片随时要人姓命。

    想要穿过风暴洋，首先便需要抵挡住这些随处可在的空间波动杀伤，然后才考虑风暴洋之中存在的各种风险，而宝船的存在，便是抵御这些风险的最佳选择。

    在有心人的一路跟随当中，真灵派的宝船在一片震撼天地的巨响当中缓缓的驶向了风暴洋的豁口当中，一连窜的空间震荡传来几欲撕碎天地，待得宝船最终进入豁口之中的刹那，巨大的豁口传来的空间波动瞬间平息，宝船航行途中留下的一切痕迹尽数被抹平。

    豁口百余里之外的虚空之中，当宝船驶入风暴洋之中后不久，先是几道用来传递讯息的光芒划破虚空而去，紧跟着几道遁光从虚空之中出现，而后一路向着东北方向而去了。

    北海东北海域海域靠近寒冰岛的一处荒芜小岛之上，几道流光刚刚破开虚空便被人抓在手中。

    “如何？”一道声音低低的响起。

    “已经进了风暴洋之中，应当不会错了。”

    “他们会不会去而复返？”之前的那声音再次问道。

    “绝无可能，除非真灵派再将宝船折返，否则便是大修士也无法抵御风暴洋之中的空间之力对于肉身的碾压。”

    这个声音顿了顿，似乎是为了加强另外一人的信心，又接着说道：“风暴洋之中碎裂的空间可不会受到护身宝物的影响，它们会直接作用在修士的肉身之上，因此除非有修士的肉身强悍的当真堪比养灵法宝甚至灵宝，可如此强悍的肉身便是渡过了第三次雷劫的纯阳老祖都未必有几人能够达到。”

    “无戒道友，这些你都是从哪里知道的？”

    “这个么，东极道友便不要多问了，总之那陆天平与姜天林绝对不可能从风暴洋之中脱离宝船而生存。”

    “那我们现在就动手？”

    “再等一等，寒冰岛戒备森严，虽说这一次有内应，可若是露了行迹终归是不美，到时候沧海宗恐怕也会受到颇多责难，而且我们还是要等一等黄离岛以及玄灵派的情况。”

    “黄离岛的问题应当不大，这些年真灵派越发的强势，北海妖族的生存空间一再被挤压，如今的中立海域完全变成了北海修士猎杀妖修的场所，妖族几乎被堵到了深海妖域的家门口，这一次恐怕是妖族最后的一次反击机会，又有东逸师弟暗中指引，相信他们不会错过的。”

    “想来也是如此，只是不知那道胜是否能够趁机而动。”

    “道胜老歼巨猾，这些年水晶宫在东海以及中土的扩张处处受到狙击，又有碧海灵蛇为首的东海妖族掣肘，对于玄灵派的支持却是远不如以往，再加上这些年玄灵派后辈子弟青黄不接，道胜几乎成了玄灵派唯一的顶梁柱，因此若是没有十足的把握他是不会出手的，不过这一次我等也不必奢求此人，只要我等这一次声势做足，量他道胜到时候定然按捺不住。”

    距离西部海域风暴洋的入口之处不远的海面之上突然泛起了一片被鲜血染红的海水，紧跟着一个浑身浴血的人突然从海面上浮了上来。

    陆平狠狠的抹了一把脸上的海水，顾不得咸涩的海水渗入身上密密麻麻还在出血的伤口之中所带来的疼痛，神念已经先行发出横扫周围一百五十里范围内的海域，直到发现没有人隐藏在附近这才松了一口气，可随即从身上传来的疼痛却是让陆平狠狠的骂了一声。

    “妈的，大意了，没想到风暴洋当中的空间风暴如此犀利，居然无视各种护身法宝神通，只能凭借肉身硬抗，险些阴沟翻船！”

    说着陆平从海水之中悬空而起，身上的伤口开始蠕动合拢，蕴藏庞大生机的血脉瞬间便让伤口结痂而后掉落，伤痕累累的身躯顿时恢复如初。

    陆平身上的伤口看着揪心，实则都是一些皮肉伤，并未伤到筋骨，只是整个人看上去如同一个血葫芦一般颇为狼狈。

    随手换了一件衣衫，陆平看着脚下的海水当中一片聚集而来的正在争抢那些溶于海水之中的血液的鱼群，不由笑骂道：“便宜你们这些畜生了。”

    以陆平如今的修为实力，他的血脉之中蕴含着庞大的生机与真元精气，这些鱼群吞吃了蕴含着血液的海水之后必然会开辟修炼之途，成为妖兽。

    陆平伸手摸出一枚半尺大小的铜铃，铜铃上面雕刻了九条栩栩如生的蛟龙形象，远远的看上去这九条蛟龙仿佛活了一般能够在铜铃之上游动。

    随手敲了敲手中的铜铃，没好气道：“你这家伙干的好事，还说以九龙钟的品质完全可以抵御风暴洋当中的空间风暴，可结果呢，若非老子肉身足够强横，这一次便被你害了！”

    铜铃之上的九条蛟龙顿时开始游动，不过这九条蛟龙游动的时候总是一只再动，而其他八只则在铜铃上禁制，待得游动的这一只不再动弹的时候，便会有另外一只开始游动，仿佛接力一般。

    龙形雕塑的声音从铜铃之上的一条蛟龙口中响起：“我哪里知道那风暴洋的空间风暴会无视各种护身法宝，直接作用在你的肉身之上？事实上你当初已经将本龙的本体祭起，也有不少空间风暴作用在本体之上，你看你看，根本没有伤到本体分毫嘛，九龙钟的确可以抵御空间风暴，本龙说的可没有错。”

    陆平懒得理它，抬头向着东海方向望了望，陆平略作沉吟，脸上露出一丝冷笑，随即便身化遁光向着寒冰岛所在的西北海域而去。

    寒冰岛上真灵派所在的冰宫之中，天雪老祖身前盘坐的正是梅天琴。

    天雪老祖这些年来独居寒冰岛，姓子越发的淡漠，听了梅天琴从头到尾的讲述，脸上却是没有丝毫的变化，只是平静的问道：“可有把握挡得住？”

    梅天琴摊开的手中之中闪过一道七彩的翎羽，笑道：“挡不住，不过只要能够坚持到陆师侄返回便可以了。”