    三元弹，其实就是三魂共同发力，最后凝聚而成的鬼聚弹。

    实际上和鬼聚弹没什么两样，但威力却更强，这是因为多了天地两魂的力量，虽然我目前能使用的力量并不完全，但这并不妨碍我能施展出远超我目前境界的力量。

    原因很简单，因为我三魂提前显形了，这意味着我能从天地两魂中汲取到更强大的力量，远远超过其他同境界强者。

    简而言之，就是三元弹很强，强的离谱，以至于当我三元弹一出，周林脸色就变了，他从中感受到了一股无比恐怖的波动。

    “这是什么？！！”

    周林面露恐惧之色，此刻他感受到了一股死亡般的威胁，他隐约感觉，一旦自己让这枚鬼聚弹打中，自己最起码也得是个重伤的下场！

    这一刻，周林哪里还有什么战意，连剑都不要了，转身就跑，只可惜他又怎么会是三元弹的速度，只见光芒一闪，下一霎三元弹便是轰向了周林。

    “轰！”

    伴随着耀眼光芒亮起，方圆数公里的地表一瞬间化为飞灰，一颗小型蘑菇云升腾而起，大片大片的鬼气浪潮如同海啸一般横扫而出，就连还在那边战斗的王启鹏一众，都险些让爆炸时产生的冲击波给掀飞。

    “我草，他这次又干了什么？”

    望着眼前的火光，王启鹏脸色苍白，我这一击的威力远远超出了他的想象，他难以理解为什么我能施展出这么恐怖的攻击。

    这根本就不是我这个境界能施展出来的。

    正是因为无法理解，所以王启鹏此刻心中甚至已经对我产生了一抹恐惧之意，他这会儿已经有点后悔了，后悔与我们二人为敌。

    但为时已晚，眼前的猛烈爆炸让他明白，双方的关系已经无法挽回了，更糟糕的是，他感觉这次恐怕要在我们身上栽跟头。

    在王启鹏心中懊悔不已时，王艺臻的脸上也浮现了一抹动容之色，此刻他心中早已经翻江倒海，我这一击造成的威力也给他吓到了。

    “这破坏力，真是叶炎造成的？”王艺臻无比震惊，他感觉我这一击的威力，起码得有高段强者全力一击的水平了，甚至可能更强！

    为什么叶炎能施展出这么强的攻击？

    他一没燃烧灵魂，二没用什么秘法，三也没用诅咒，究竟是凭借什么做到这一点的？

    王艺臻百思不得其解，想不通原因的他，深深地看了我一眼，眼里有着一抹感兴趣的神色，现在他对自己这个室友，愈发的好奇了。

    “他到底还有多少底牌没用？”王艺臻心中想道。

    在敌我双方心中都因为我这一招震惊不已时，爆炸中心的火浪开始散去，接着里面便是露出了一道身影，正是踏空而行的我。

    “周林呢？！”

    还在地上观战的其他学生，此刻也回过了神，可是任凭他们怎么找，也看不到周林的身影，当下一道道惊恐的声音响彻而起。

    “周林死了？”

    这实在是不能怪他们胡思乱想，刚才那攻击的威力，简直是太可怕了，哪怕他们对周林的实力很有信心，可此刻在看不见周林的情况下，他们也难免会往最坏了的地方去想。

    一石激起千层浪，在有第一个人说出这个可能性时，人群一下子骚乱了起来，众多55班的学生看向我的目光满是恐惧之色，就像是在看一个魔鬼一样。

    “喂喂喂，你们别乱说啊，周林只是出局了，并没有死，我看到他被传送走了。”听了他们的话，在空中的我连忙解释。

    这下55班的学生脸色方才好转了一些，不过看向我的目光依旧有着一抹浓浓的敬畏，甚至是惊惧之色，能一击把周林打回去，不管他是不是主动选择离场，都足以说明我实力的恐怖了。

    下方那些未参战的55班学生，我并未理会，这些人的实力都没到二星后期，对我造成不了威胁，所以我还不至于朝着他们撒气。

    反正我只要学分，到时候把学分给我就行了。

    此刻，我还在为三元弹的强大威力而激动不已，我没想到三元弹在实战中的威力会这么大，只能说三魂之力实在是太恐怖了，难怪二巅那么强，三个灵魂一同发力能不强吗？

    意识到三魂之力的可怕后，我更加兴奋了。

    只要我能利用好这股力量的话，在二星巅峰之前，同境界里我就是无敌的存在！

