    灵性恒固冲刷自己的条件艾莉森是可以做到的，早在帝国当公务员的时候她手下就有一波信徒，因此只要她让那去当王的分身通知卡门一声，那边就可以开闸放信仰了。

    但在此之前，她必须要将自己的基础属性达到满值，否则等晋升女士之后，再想提升恐怕会加倍的难。

    她坐起身来, 看着远处飘来化成蟾蜍模样的星云，拍了拍身下的黄泥。

    嗯，说祂是伟大存在的载体更贴切些。

    虽然对面的星云方圆万里，自己身下的小天体跟祂相比如尘埃一般差不多，但每次鞭状触手的挥动，这片宇宙都跟着荡起涟漪。

    不消片刻, 那万里星云就覆盖过来，一股消融和撕扯里便在艾莉森身上展开。

    那是引力，对方要将自己吞噬，只见如同棉絮一样的星际尘埃贴近艾莉森的身体。

    无数灵性与血肉在这一刻被离解成颗粒状，她的灵性开始恍惚，魔眼甚至直接消退，艾莉森整个人都沉浸在了黑暗，但那意志并没有惊慌。

    她被强大灵性笼罩吞噬，但是她不动，在不动用有毒的光辉天使与小女孩的火柴时，自己根本无法与之对抗。

    何况这长战争自己并不是主角。

    化作星云的迷航之主看到艾莉森放弃了抵抗，整个人不由的欢呼雀跃起来，祂看向后方的那些星辰，肆意的舞动姿态，宣示着祂作为神祇的能力。

    然而其他神祇看着蛤蟆跳舞的样子，却忍不住发笑，唯有那个化成带有棱角彗星的瘟疫之神，对着祂一闪一闪。

    身为无数时间的经历者，迷航之主是出了名的胆小谨慎, 祂的意志延伸向艾莉森所在的位置，并没有发现什么异常。

    祂心中不爽，再次将意志朝向邪神们，而这次祂直接看到了数道提示。

    蟾蜍一惊，想要发出讯号询问盟友，但就在这时祂发现了，自己扩散万里躯体竟然开始旋转，并不断的向内压缩。

    万里之躯在不受操控的缩小，蟾蜍自然察觉到了诡异，祂意志延伸，发现那个魔女依然站在那里，但脚下的黄泥却在扩展引力。

    这一发现让蟾蜍异常恼火，早在征途大海之时祂就遇到过一只深渊灯笼鱼，祂狡诈的让自己袭击祂头上的灯，然后后方的嘴却出其不意的咬自己。

    跟现在何其相似。

    蟾蜍发动神力，迷途与毒是祂的权柄，祂借着星云累压灌输到那毛茸茸的黄泥天体内，想要让那魔女迷失自我或毒死在那里。

    但释放之下，下方的星体并没有出现磁场错乱又或者衰竭，那吸力不断增大, 甚至开启了扭力, 让可以被称作蟾蜍座星云的自己都变形了。

    星云涌动，蟾蜍输出全力挣扎，然而祂越做越心静，仿佛是刹那时光，祂的体积已经不及百里大小。

    “救我！”蟾蜍发出的信号直接变成了求救。

    那早已戒备，彗星的瘟疫之神直接划过一道光撞了过去，然而在祂发动的那一瞬间，黄泥也彻底吞噬了蟾蜍星云。

    【你观察了扭力，参悟中获得伟大存在的馈赠，灵性属性增加】

    艾莉森脑海中收到了提示，自身被吞噬的力量全部被反哺，她低头看向膨胀的黄泥，此时祂的直径已经扩大了不知几千里，直视过去，体表都是平的。

    光亮在头顶闪过，艾莉森再次抬头，就见一点星光拖着尾巴向这边撞来，跟在后面的还有走弧度轨道的天体跟上。

    那星光很快，拖着长尾，是那颗邪神彗星，祂原本的体积很小，但在锚定这边之后，体积又变得异常巨大。

    当祂抵达到黄泥上空的时候，已经超越了黄泥的体积，随即在艾莉森的注视下，与黄泥相撞。

    “轰～”两星相撞，各种残渣物质纷飞，大量的泥土和水分崩离出去，如同砸出一片片海洋和陆地，更有大火在这空间一瞬间燃烧，最终被腐化的绿色瘟疫所取代。

    整片星空，无论是水、氨、甲烷、氰、氮、二氧化碳扭曲在一起，被绿色过度，这包括艾莉森和那炸碎的黄泥天体。

    一瞬间，哪怕身上挂着符文的艾莉森都有一种无法呼吸的感觉，黄泥的崩离让让她甚至都产生了毁灭的错觉，而长角女神的身影更是出现在自己面前。

    “你很勇敢，连瘟疫之源都敢呼吸。”女神居高临下的注视着艾莉森，“我会盯着你，一直看着你死。”

    艾莉森闻言脸色苍白，她想开口嘲讽一句，但却有说不出话，甩触手抽祂灵性又消耗的太多，她心中愤怒，随即又释然，毕竟不是两人在决战。

    看着艾莉森如同放弃挣扎一般，连话都不说，女神脸上露出了鄙夷，祂身影凝实，想要划花那张看着不错的脸，而祂刚一落地，身躯却猛然一震。

    祂回过头，就见翠绿的星空里，无数漆黑的星体碎片越来越凝实，并参透出扭曲的黑色鞭状物体，在那绿雾之中，如坏死了一般开始扩散。

    直到几秒钟后，那完全覆盖的绿色开始变得墨绿，并往黑色蔓延。

    【你观看了污染】

    艾莉森脑海中接到了提示，随即看向女神，这一刻的脸都扭曲了。

    祂的灵性受到了控制，整个人想要发火大叫，但随着漆黑蔓延在祂的脸上，女神彻底失去了自我。

    祂看到了天空划着划过的其他神祇，有变成了小行星、恒星、矮行星的一系列同伴，然后义无反顾的撞了过去。

    这片星空之中绽放了璀璨的光芒。

    星空之外，星猎者和仅剩的几个邪神望着影子那如同燃起来的身体，不由的担心问道，“要不要我进去抓捕祂们？”

    “不用。”

    星云影子看着自己身体里，如同癌细胞一般飞速扩散的鞭状物体，声音都发出了一丝颤抖。

    “你们去前线，打败那个女士，若是打不过，就潜伏到迦南外面，领着眷族们推掉那里的魔鬼，然后再和巫妖龙汇合。”

    猎星者听了影子的话，看着影子那双亢奋的红色眼睛说道，“那你小心。”

    狂风席卷，天坑处四位神祇消失，而留下的影子看着自己的身体，仰天张嘴，顿时一个漩涡在祂的头顶形成。

    刹那间，组成虚空的二十七位面进入祂的口中，连带主位面之外的旅行通道都一并吞入，就见虚空彻底化成虚无地带，只剩下非物质隔绝着地狱与星空。

    影子的体积变得无限大，之前那在身体里感染一团的漆黑瞬间成为了大海里的一滴水，祂猩红的眼睛看向地狱之下，深渊链接着的物质位面，咧嘴笑道，“先知。”

    那一瞬间，声波穿透了时间与空间，直接抵达了地上界，这让在面馆里嗦面的卡门按住了晃动的碗，然后看向一边的米罗斯。

    “是祂的帮手吗？”

    “我怎么知道。”米罗斯闻言连忙摇头，“我所知道的一切都是你告诉的。”

    “这样？”卡门微微点头，随即看向面馆里其他昏厥的普通人，对米罗斯吩咐道，“吃完跟着我继续去追。”

    米罗斯闻言点点头，随即有些担忧的说，“这次你会不会玩大了？”

    “伟大存在有提示的，我们要把祂那些后手全都挖出来才行，而且那一枪虽然偏离了一点，但祂什么也做不到了。”

    卡门摇头，然后安慰道，“你放心，外面的家伙只能叫叫门而已，那通道被铁链锁着呢。”

    “而同样重创的先知也无法回答祂，哪怕想联系也联系不上。”

    米罗斯闻言这才安下心来，继续吃着碗里的面食。

    不得不说，这种叫炒面的东西真好吃。

    第二十八章.1回归战争城堡

    影子在召唤了先知之后没有得到答复，心情微微有些不爽，但祂无所谓，吞噬了虚空，祂离序列之上只有一步之遥。

    这是古早时期祂在这里安家的时候就与先知达成的协议，作为代价，祂会帮助先知消灭诸神。

    虽然这一切在几年前发生了一点变故，但好在都在轨迹范围之内。

    就像今天，凭借新来的机遇削弱其他势力，让祂们放弃虚空，而后再在无监督下吞噬虚空，成为九级神的极高点。

    祂看着身体里的那一小点变化，控制意念开始调动那些吞噬的星体。

    ‘阻止祂扩散吧，等待先知的答复。’影子默默想道。

    但事情有些超乎祂的预料了。

    在之后的一段时间里，影子的每一次呼唤都没有得到先知的答应，而身体的恶化确实不断的增加。

    虽然祂使用了自己已知的手段来阻止和打压身体内的蚕食，甚是还会根据吞噬虚空的感悟创造出一些手段来，但那天体每次都能玩出新巅峰。

    所谓重病用猛药，影子在吞噬虚空的第一天就知道这一点，小行星会被融合吞噬，流星星云会被引力吸引，祂直接调动了体内的灵性，让星云激发成星系，让星系的恒星撞黄泥。

    但对面在自己调动星系法则，恒星运转轨道锚定之后，对方开启了祂为曾设想的法则。

    极近抵达的突刺袭击，擦边球般的控身脱逃天体运转轨道，被堵截后的大爆炸，被突袭后的固化，追击时的漂移...

    到最后更是在自己调转灵性的时候，加快速度的分裂，租借自己的星云力量化形，突破自己这个星云之主的时间与空间设置，最终还能无限膨胀，甚至造物。

    这让想要割舍一部分躯体，将祂们送到星空，达到认输层面上的妥协的自己连这一步都做不到，对方既然锚定了自己的灵性根源。

    从少身污染到半身污染，再次核心污染到灵性锚定，无法得到先知回应的影子有些绝望了。

    祂是想要吞噬自己，将自己从诞生就获取的所有力量所有法则全部据为己有。

    “你走不走？你不走我就自爆了，虽然杀不死你，但是绝对能让你无法躲避那些追击者。”影子在灵性中传递着自己的意志。

    艾莉森站在黑色的天体上，听着影子的话扣了扣耳朵。

    这个低等外神存在的价值就是吞噬虚空，然后再被伟大存在吞噬，成为一个肉鸡这样的角色，之前还有点用途，但现在根本就没有什么用了。

    至于自爆什么的，那伤不了伟大存在，就像整块的牛变成了切好的牛肉卷，对于伟大存在来说，只是更好吸收。

    影子也知道这样的说法无法劝动伟大存在，祂唯一可以活命的机会，便是自我封印，以达到自身发生的变化进入缓慢期。

    唯有这样，最终不能磨洋工的伟大存在才能被迫破体而出，去进行其他计划。

    最终没有得到想要的答复，影子非常失望，祂走到天坑中间，身体开始平躺。

    随着祂的身体躺下，那双眼中的红光也渐渐暗淡了下来，而后天坑的土壤也开始慢慢抖动，开始如壳一般向内包裹。

    “轰隆轰隆～”

    那天坑地壳要化成一颗蛋壳，在最后即将完成的时候，一团触须拖着艾莉森跳了出来。

    那触手是伟大存在的部分本体。

    之后的吸收减缓了速度，若艾莉森一直待在那里，会影响计划进程，而一直待在那里的艾莉森也没有什么用了。

    在伟大存在的灵性分润下，艾莉森的五项属性已经圆满，到了可以晋级魔女的时候了。

    按照远古大地女神告诉的方法，艾莉森只要有足够的信仰支持，就能举行成神仪式。

    她看了一眼身后化成蛋壳的天坑，将伟大存在的分身收入右手手背上，随即背后生出魔女之翼，向前方飞去。

    那里是女士和邪神的战场。

    一路向那边飞去，可以看到虚空恶魔盘踞的恶魔城，那里已经十室九空，许多恶魔都上了战场。

    而唯一值得注意的是，那些恶魔城所占据的灵魂通道，全部被人毁掉，这种做法基本上是断送了这片地狱的前途。

    没有了灵魂的堕入地狱，那这里也就不是什么地狱了。

    艾莉森一路飞行，终于抵达了魔鬼与恶魔的战场，在那里，除了天使之外，自己的那些魔物头领也在战斗，因为有了后续的四个邪神加入，就连灾厄女士也亲自上场了。

    祂的存在绝对是灾厄。

    地水风火光暗毒，其中元素在祂的手中被发挥的淋漓尽致，任何被元素擦到的恶魔都会灰飞烟灭，邪神们用神力改变的山河、城镇、草原也都被她毁的改道崩塌，恶魔们现在之所以能够抵挡女士，都是用命堆起的。

    女士，不可战胜。

    这其中有艾莉森很大的功劳，若非祂去拔邪神的老巢，一群邪神上去围殴女士，祂怎么也要落入下风。

    默默的观战一阵，艾莉森向无回城飞去，而场外的波动，一群人不可能没看到。

    “嘿！女士，你看到了吗？”与灾厄女士对决的星猎者看向飞走的艾莉森说道，“祂已经加入了我们的阵营，现在正在赶回迦南，放深渊的眷族进来，那时候背腹受敌的你还能战胜我们吗？”

    灾厄女士闻言身体一抖，但瞬间就恢复了，情绪管理祂学的很不好，被刺激到了。

    但祂不是认输的人，打出一片火焰陨石之后，灾厄女士微笑道，“我们是魔女，跟你们可不是一类人，尤其是你们之前还去刺杀了她。”

    “可是没有永远的敌人啊，我们可是与她商量好了，之后她会成为唯一的女士。”

    猎星者闻言嘴角上扬，“你为了晋级到顶端吞噬了那么多女士，你觉得在你落难的时候，她会不会那么做？”

    “如果不那么做，祂为何不过来帮忙？还不是为了重整大军，然后过来取代你？”

    “要知道我都商量好了，女士住乡下，我们神祇统治潘地曼尼南。”

    灾厄女士闻言心中泛起了一团怒火，“你们不用跟我说这些，她有什么想法都无所谓，我有足够的力量，这个世界包括地上界都是我的！”

    ......

    艾莉森并不知道身后的那些事情，事实上收拾女士的事情是不可避免的。

    她一路飞行，最终抵达了曾经的酒馆，只见那树还在，邪神池依然没人参观，四魔女坐在破败的城堡下无所事事，小胖子正在给她们讲故事。

    当艾莉森降落到门口时，想要给她们一个惊喜，结果就看到了酒馆里面红眼睛的自己。

    “你们是有多想我。”艾莉森说道。

