    “啊……”

    战国看着那在略微昏黄的灯光之下，显得有些不好意思的俊秀少年，一时却是没有反应过来。

    直至片刻之后，战国感觉到心中一暖，强忍着眼眶溢出泪水的冲动，问道。

    “混小子，这是为了庆祝我晋升海军元帅一职而准备的吗？”

    “差不多吧……”

    亚恩双手抱胸，目光游离之余，有些言不由衷地说道。

    “顺便的，事实上，我只是想到了今后我将会是海军元帅的义子就莫名地感觉到开心。”

    战国闻言，竟莫名地产生了几分紧张和忐忑感，心中暗道。

    ‘莫非这孩子与库赞外出历练了一趟，真的开窍了吗？对于正义有了全新的理解，所以在为我晋升海军元帅一职而感觉到骄傲和自豪？’

    但下一刻，亚恩的话却是连战国的表情瞬间一僵。

    “有着老头子你在上面顶着，从今往后我看看马林梵多还有谁敢惹我？真好！这种大喜事怎么能够不庆祝一番呢？”

    旋即，战国一把抄起了一盘菜肴就朝着亚恩砸了过来，怒骂连连地喝道。

    “老子就算晋升了海军元帅，那也不是你作威作福的依仗，这片大海可是以实力为尊的……”

    “你这没志气的混小子，给我站住。”

    “气死老子了，站住，我今天一定要好好教训你一顿！”

    ……

    战国所居住的庭院不远处，正躺着数星星的库赞朝着那个方向瞧了一眼，看着窗户上映照而出的两道不断跃动的影子，不禁略微有些感叹地说道。

    “真是父慈子孝啊，多么温馨的生活。”

    而在另一个方向，正打算出门去找战国商议一些明天晋升仪式细节的鹤中将，注视到了战国庭院中热闹的动静，将脚步又收了回来。

    “鹤姐姐，怎么了？”跟着鹤中将的祗园问道。

    “没有，只是亚恩那孩子似乎回来了，这是他们父子难得的相处时光，还是留给他们吧。”鹤中将温和地说道。

    祗园闻言，朝着战国庭院的方向看去。

    “嘭！”

    一张椅子猛然撞碎了一处窗户，重重地砸落在路上摔了个粉碎。

    隐隐约约之间，祗园还听到了战国庭院之中响起的轰鸣声。

    “鹤姐姐，这……要不你还是去劝劝？这是打起来了吧？”祗园问道。

    鹤中将摇了摇头，说道。

    “祗园，你这就不懂了，那些男人们的浪漫就是这么不可理解的，这也是他们交流感情的方式。”

    “是吗？”祗园有些不理解地说道。

    “你还小……”

    鹤中将一边转身朝着屋内走去，一边说道。“回了，这种事情今后你自然就会理解了。”

    “哦。”

    祗园应了一声，朝着战国庭院方向再看了一眼，然后这才转身跟着鹤中将回去。

    ……

    翌日。

    在马林梵多无数海军的见证之下，战国大将自上一任海军元帅钢骨·空手中接过重任，担任海军元帅一职。

    “诸位，如今大海局势日渐糟糕，因为海贼王死前的一番谎言，导致如今大海的海贼数量日渐增加，混乱、抢掠、杀戮……都在不断地滋生！！！”

    “而我等的使命是什么？身为海军的使命是什么？所奉行着的正义又是什么？”

    “……”

    “我今日将接任海军元帅一职，以着‘君临的正义’为名，誓要带领海军镇压大海之上的一切邪恶。”

    战国元帅一番洋洋洒洒，慷慨激昂的发言听得亚恩的心中毫无波澜，不过反倒是让全世界的海军们为之亢奋不已。

    “嗯，大概因为我如今还不是海军，立场不同，所以体谅不到老头子的激情吧？”

    亚恩如此地嘟囔了一句，强忍着打哈欠的冲动，努力地以着海军元帅家属该有的精神面貌，完整参与了整个海军元帅晋升仪式。

    让亚恩感觉到有些无趣的是，战国老头子大费心机准备好的诸多应对手段，并没有等来捣乱的海贼。

    否则，这一场海军元帅晋升仪式该更为热血和刺激才是。

    不过如此才是正常的，在这个时期刚刚处刑了“海贼王”哥尔·罗杰，并且俘虏了“金狮子”史基的海军，在大海之上的威慑力还是极大的。

    一般的小喽啰不会有机会闯入马林梵多，而大海贼们也不会贸贸然地特意得罪正需要立威的战国元帅。

    随后，战国作为新任海军元帅正面接管了海军的所有事务，投入了新一轮的忙碌之中。

    而令亚恩颇为开心的是，战国似乎遗忘了他的存在，又或者是放弃了逼迫他当海军的意思，并没有过多理会每天宅在战国庭院的他。

    “舒服啊……”

    亚恩每天就是这么晒晒太阳，浇浇花儿，没事就捧着一个鸟笼背着手偶尔晃悠散散步。

    “提前步入佛系的退休生活，真好！”

    年仅十六岁的亚恩满足无比地想着，吹起的口哨亦是越发响亮有节奏了起来。

    而笼子里的那只金丝雀歪了歪脑袋，眼睛之中流露着人性化的光芒看着亚恩，也发出了婉转轻柔的声音。

    “真乖，学得很快嘛……”

    亚恩笑了笑，继续遛着自己的鸟儿，并且不忘对着周围经过的海军指指点点，似乎是在耐心地教导着金丝雀。

    而这只姿态优美的金丝雀，亦是颇通灵性地不时回应着亚恩。

    ……

    与此同时，海军本部高层亦是在开展着重要的会议，并且还是涉及到海军之中大批军官晋升安排和职务调动的会议。

    随着战国元帅上位，纵使战国元帅并没有清洗上一任元帅派系的意思。

    但战国元帅为了能够更为得心应手地驾驭好“海军”这一艘航行在时代浪潮的巨轮，各个重要位置自然是不可避免需要进行相应的人手调动。

    “很好，这个会议辛苦大家三天了，暂时上职务升迁调动问题就这么安排吧……”

    坐在会议室上首处的战国进行了一番简略的总结，随后说道。

    “另外，最后还有着关于库赞中将汇报上来的一个问题，我认为有必要进行研究。”

    随后，战国元帅将提前准备好的相应材料传递到了在场的海军高层，然后说道。“那就是如何对四海海军进行监督的问题。”

