    差不多时间，尤凯也到上海看病了。

    解菊青和陈澜陪去的。尤凯在父母做工作后，上丈母娘家向陈澜道歉，再是别墅加了两个孩子的名字，陈澜回心转意了，回家住了。丈母娘同住，既照顾两个孩子，也是监督尤凯不再犯事。

    他们与上海医生通话，医生交待了家人相处的方式方法，最核心最重要的是家人给予爱心。家人做得好了，尤凯的情绪好多。

    就跟尤凯明说了，上次来看胃病的那个张医生，其实是精神科医生。尤凯能接受了——他发现享受病人待遇有时也不错。

    所以到上海见到医生，尤凯神情正常，还主动叫“张医师”。

    张医生让家属到另一个房间，由助理与其交流，病人由交给他。助理问尤凯的情况，陈澜说整天不出去，房间也锁门，不跟人说话，自言自语，不知说什么；情绪不稳，无由发火；晚上不睡，说屋顶有人，身边常备木棍……

    张医生则对尤凯单独询问，进行病况评估。

    之后，张医生把病人和家属召在一起，说：“病人有精神分裂倾向，既要重视又不要太上心。重视是趁早医治，从医疗和心理两个方面，我这儿主要是医疗。不要太在意是这个病近半预后良好，就是说会好的。今天观察下来，我对尤凯完全有信心，没事，积极治疗，快的话要不了半年就会好，完全的恢复。尤凯，你的家人，你太太，你妈，非常爱你，生长在这样的环境应该很幸福的，所以首先要有好的心态。当然，从医学科学上讲，你的身体体质容易产生消极情绪，容易偏执，应当药物干预，补充你体内不足的元素。都是成熟的药物，没什么副作用，放心。”

    大家听了放心多了。

    医生单独对家属说：“尤凯的精神分裂属于前期，但也接近中期了，但能看好的，要有信心。在类型上他不属于轻症，不是单纯性的，单纯性的近神经衰弱而已，他有点偏执型，有妄想，幻觉，所以一定要药物治疗。药物治疗是基础，你们的心理社会支持治疗也很重要。”

    不用住院，配了药回来吃，多巴胺什么的。

    这个儿子暂时安顿好了，关心亲生儿子的安排。在亲生父母催促之下，李坤兴到五洲上班了，依照那天讲好的方案，30万法律服务顾问费汇到律所帐上了。

    在五洲大厦的行政楼层，设立了法务部，单独一间办公室。

    在五洲中层会议上，董事长尤茂昆介绍李律师。

    “由于公司法律事务增多，并且企业长期发展需要法律的支持和指引，企业管理也要法制化，所以公司设立法务部，由弘义律师事务所的李坤兴律师担任我公司专职法务。目前他只是半个五洲人，一半时间在我公司上班一半在律所，发展方向是全部转过来。因为李律师不光是法律人才，是个全面人才，企业发展，企业规划和具体实施，李律师将全面参与，逐渐成为行政中坚，成为全面的五洲人。”

    十几个中层干部鼓掌欢迎。

    李坤兴发言，讲了几层意思，一是感谢尤董事长的信任，二是对五洲的发展历史表示敬仰，三是能来五洲与全体同仁共续五洲辉煌、共创五洲伟业感到荣幸。同时表示责任重大，初来乍到如蹒跚学步，希望大家帮助。

    于是开始工作。

    事情还真多，对企业的规章制度、各种合同进行全面审理，重新审核员工手册，而审核修改又不能纸上谈兵，要根据实际运营情况，所以免不了到各个部门调查。这样也好，既认识了人又掌握了情况。

    李坤兴还发现一项工作要做：与员工特别是关键岗位人员签订保密和竞业限制条款。这是他到每个顾问单位首先要过问的事项之一，五洲竟然在这方面是空白。应当立即弥补。

    还有一项当务之急是整理企业应收应付款，然后拿出相应举措，如发律师函，完善证据，提起诉讼，等等。

    财务总监接待了企业法务。李坤兴对财务总监有所了解，他叫张海荣，是企业元老，明年就60岁了，按说企业55岁就得退休，但他退休不退位，尤茂昆对李坤兴说明年无论如何得让他退休回家，让副手苏怡欣上，苏会计是会计师，业务水平高，沟通能力也强。张海荣的知识陈旧了，学习能力又不强，只是社交能力可以，与税务部门关系不错——其实主要还是靠企业的公关经费。他霸着位置不让年轻人上是不为企业着想。他还是五洲小股东，有5%的股权。

    在财务总监办公室，等李坤兴走到面前，张海荣才从办公桌后面起身与之握手，脸上只是微微的笑意，更多的是打量陌生人的眼色，眼光有警觉、有不屑、有自负、有防卫，李坤兴觉得很少有人有这样复杂的眼光及神情。原以为善于公关交际的财务总监会笑容可掬的。但他很快想通了：自己不是税务干部，是企业的新员工，面对的是企业的元老。

    于是李坤兴说：“久仰张总，小辈来五洲工作，离不开您的关心指导。”

    简短一句，也有点不卑不亢。意思说到即可，不需多言，更不能满脸堆笑的自轻自贱。

    张海荣脸上的笑意却丰满了，说哪里，你是李大律师，今后你多包涵。

    李坤兴说，张部客气，我是小律师。到了五洲，我是普通员工，不以律师身份，是企业法务，你叫我小李就行，就算叫律师，千万把“大”字去年，否则我会惭愧的。

    张海荣笑说，恭敬不如从命，叫你李律师。

    李坤兴先主动简单地说了自己的情况，哪里人，哪儿上学，哪个律所，等。这个本不是今天见面的议程，但初次见面，主动介绍自己是对对方的尊重。

    这当然也赚得了对方的好感。张总监的态度不但好而且亲热了，有一见如故之状，这有点超越工作关系，让李坤兴觉得有拉拢他进入小圈子的感觉——尤茂昆说他们有小圈子的。

    李坤兴感到张海荣是精明而俗气。当然只是初步印象。

    然后就见到江小涓，感觉大不一样了。

    在李坤兴主动转到今天的谈话主题后，张总监简单说了企业应收应付款情况，是个总概念，然后说具体由江小涓会计跟你对接。

    江会计就来了，李坤兴的眼睛亮了。

