    泾阳距离咸阳还是有段距离的，所以便暂且留住阿房宫。秦始皇正坐于厅堂内，红木雕花椅便出自鲁匠之手，造型精美，纯手工打造而成。造价也不便宜，能买的起的人并不多。

    除开太师椅外，还有躺椅。躺椅也是出自鲁匠之手，现在王翦极其喜欢。闲来无事便躺在躺椅上，嘎吱嘎吱的摇晃着，晒着太阳，舒坦的不行。

    听喜汇报消息，秦始皇紧蹙的眉头渐渐散去，脸上也终于扬起抹笑容。

    “此次巡游足有大半年，想不到泾阳竟有这么多的新鲜玩意儿。”

    其实白稷也有些诧异，鲁匠做出连机碓不算什么。他干了这么多年的工匠，再加上白稷提点，将其完善属实正常。他走之前鲁匠就已做出模板，还得到封赏，只是效率过低没正式普及。这么长时间将难关攻克，白稷觉得属实正常。

    主要还是石头这小子，竟能有此奇思妙想。把卷尺给捯饬出来，即便不如后世的卷尺，也算不错了。仔细想来就知道，古人的创造力可不容小觑，很多东西本就是古人所想到的。就比如说昔日的公输班，那可是匠人鼻祖。

    有时候只是灵机一动，却有着无数价值。

    “汝便是周石？”

    “见过陛下。”

    周石连忙站出来作揖行礼。

    作为学宫学神级别的存在，周石之名秦始皇早有耳闻。类似于胡亥这般心高气傲的人，对周石也是佩服的很，还说他才智卓绝，深受先生喜爱。待人宽厚，乐于助人。

    “把你的卷尺拿出来让朕看看。”

    “唯！”

    周石连忙拿出来，尺子头有块铁片，可以嵌在缝隙中，就和后世所用的相同。周石便让周勤帮忙拉着，而后便握着木盒，不断向后退去。卷尺大概有三丈远，上面还有清晰的刻度。

    丈，尺，寸……都标注在上。

    秦始皇专门起身看着，脸上满是惊喜。

    “有趣有趣！”

    现在所用的尺子都是直尺，各种材质都有。秦始皇还收藏着根象牙尺，乃是南越小国所献。但卷尺这种东西，他们还是头次所见。

    白稷向前走了数步，望着尺子。良久之后转过头来，而周石则是抬起头来，带着几分期待，想知道白稷会给出怎么样的评价。

    “卷尺做的还不错，但刻度不够精准。卷尺你用的是牛皮而成，发明卷尺的初衷是为了方便。你这一卷皮尺不过能测量三丈，携带起来却极其不方便，还得两人共同使用方可，归根究底是因为牛皮太厚。而且用完后，还得转动转轴将皮尺收回。要是不留神的话，还可能会因此卡主。”

    “缺点还有不少，有待改进。”

    后世家里头基本上人人都有卷尺，小时候测量身高都是直接用卷尺量的。具体原理并不复杂，主要是制作工艺上可能比较麻烦。

    白稷对周石的发明给出了肯定，毕竟是从无到有的发明。但是也给出了自己的评价和建议，希望周石明白学无止境，还有待改进。

    “石头谨记先生教诲！”

    周石作揖行礼，脸上并无懊恼，清澈的眸子中隐隐还带着激动。发明了卷尺后，他也总觉得有些缺陷，却没人能告诉他有什么地方可以改进的。而白稷只是看个两眼，便直接点了出来。

    白稷经常和他们说的句话——失败是成功之母。人不应该畏惧失败，而是该坦然面对。就如当初他为了摆下聚灵阵，失败了数百次，却从未想过放弃。只要能自失败中得到经验，失败也是极其重要的一环。

    他还给他们讲越王勾践的故事，败给吴王夫差后卧薪尝胆，最终在笠泽之战三战三捷大败吴军主力。破吴都，迫使夫差自尽，灭吴称霸，终成霸主之位！

    “父皇父皇，还有我！”

    “我要挑战玄鸟卫！”

    胡亥跳了出来，话音一落，王翦脸都黑了。

    干啥呀干啥呀这是，想造反不成？！

    胡亥其实并无恶意，他毕竟还年幼。就像是自家孩子考了个不错的成绩，迫不及待的想要在自己爹妈面前显摆一样。秦国最精锐的不是锐士，而是玄鸟卫。玄鸟卫的选拔极其严苛，皆是自锐士中挑选。悉心栽培，个个都是忠心耿耿之辈。

    若是遭遇危险，会毅然决然的挡在秦始皇面前赴死。骑术射术剑术……样样精通。

    胡亥耗费大半年的时间，这些墨者即便还没达到他的标准，也已极其不凡。既然要挑战，自然得挑最厉害的。

    “哦？”

    秦始皇双眼微眯，来了几分兴趣。

    望着眼前的胡亥，的确是长高了些。虽说还相当稚嫩，却要比此前成熟许多。见他神采飞扬的说着，秦始皇倒也起了几分胜负心。

    “黑红对决，墨者为黑，玄鸟卫为红！上可随便挑选任何一处地方，定下期限，墨者必定能在最短的时间内夺旗俘帅！”

    靠！胡亥这是疯了不成？！

    意思就是要在玄鸟卫的重重保卫下，然后再行刺秦始皇？

    “有趣！”秦始皇抬起手来，带着几分战意，“朕便以阿房宫为营，这是朕的玉佩。你若真的能闯入阿房宫，这枚玉佩便是你的了。”

    秦始皇还真的就不信了，墨者是厉害，但就一百来号人。正面硬闯绝无机会，必定会选择奇袭。而他手底下的玄鸟卫个个都是身经百战，任何风吹草动都逃不过他们的耳朵。

    “以三日为期，可否？”

    “好！”

    既然是实战模拟，自然还得有人指挥。而指挥此战的不是别人，正是王翦和王贲二人。裁判自然就是白稷，同时也会将相关战斗场面投影给秦始皇看。秦始皇不会参与此战，只留下枚玉佩在阿房宫内。

    只要胡亥能命人潜入阿房宫，那基本就算赢了。

    这么多人团团保护下，都可以行刺至大营。若营寨内真的有主将，结果如何？

    胡亥二话不说便直接离去，着手准备此事。

    秦始皇饶有兴趣的看向王翦，“王公，此战可有信心？”

    “翦绝不会输！”

    “哈哈，那朕便拭目以待！”

    王翦负手而立，透着浓浓的自信。

    他也没想到，竟会通过这种方式重返战场。

    既然按实战来，那他可不会留情！

    不把胡亥揍得屁股开花，他就把王字倒着些！

