    苏晚萤纯真无害的眨着眼，语气柔柔弱弱。

    可偏偏就是这么明显的绿茶模样，男人就像是瞎了眼一眼，特别受用。

    苏晚璃想都不用想就知道祁慕尘会答应，很快，她看到他点点头，“那就留下来吧。”

    果然如此。

    苏晚璃觉得很可笑，余光中感受到苏晚萤挑衅的目光。

    然而苏晚萤还没得意几秒，却见祁慕尘看了眼刘姨，跟着吩咐，“去准备一间客房给苏小姐。”

    正在喝汤的苏晚璃听到这话，差点呛到。

    而苏晚萤脸上胜利的色彩几乎在一瞬之间完全皲裂。

    假的吧？

    苏晚璃觉得太难以置信，这“苏小姐”莫非说的是我？

    这么一想，苏晚璃觉得通了。

    祁慕尘怎么可能那么冷落他的心尖宠。

    但事实情况是他说的还真就是苏晚萤。

    看着苏晚萤努力维持温婉大方形象，可额头上的青筋几乎要爆裂的样子，苏晚璃别提有多爽。

    但苏晚璃并不认为祁慕尘是想真的想冷落苏晚萤，大概是因为有佣人在，他也不好明目张胆的和苏晚萤偷情。

    然而苏晚璃回房没多久，祁慕尘就来了。

    苏晚璃疲于周旋，定定的看着慢条斯理脱衣的男人，“祁慕尘，你到底想怎么样？”

    话音落下，房间里一片寂静，只有窗外落雨哗哗的声音。

    好一会儿，祁慕尘才冷声开口，“不是想继续做你的祁少奶奶吗？”他回头，深邃的眸眼里散发出一抹耐人寻味的幽光，“既然你这么舍不得祁少奶奶的宝座，那就坐个够。”

    他的语气听来很平静，但苏晚璃却感觉有一道冷空气强袭过来，笼罩住她的全身，这种冷意穿透她的肌肤，直达心房，令她不寒而栗。

    ……

    第二天，苏晚璃起来的时候整个别墅都空荡荡的。

    苏晚璃心里清楚苏晚萤昨天晚上在她这里受了气，绝不可能就此罢休。

    为免又被苏晚萤阴了，苏晚璃第一时间离开，回到倪璇那儿。

    还没睡醒的倪璇，听苏晚璃将昨天发生的事巨细无遗的告知后，猛地从床上跳起，“祁慕尘居然没跟你离婚？我说小晚，祁慕尘他是不是突然良心发现，觉得对不起你，想弥补你？”

    苏晚璃摇摇头苦闷一笑，“他怎么可能在乎我，他只是碍于老爷子才不得已，他心里最爱的始终是苏晚萤。”

    是的。

    他说过，从他遇到苏晚萤的第一天起，他就想娶她为妻。

    他对苏晚萤的喜欢，绝不可能因为对她有愧疚而委屈心爱的女人。

    更何况，他连亲生女儿的生命都可以置之不理，又怎么会在乎她的死活。

    心口突然泛疼，肿瘤所在的部位也跟着抽痛起来，苏晚璃连忙吃了一片南斯泽给的药。

    细密的汗水很快布满她的额头，她紧咬唇瓣，清醒的感受着这份撕丨裂般的痛意，脑海里想着那个自己还来不及看一眼就已经离开人世间的宝贝女儿，泪水很快模糊她的视线。

    她一定要撑下去。

    一定要活着看到苏晚莹遭到报应的那天！

    苏晚璃没能成功的离开景都，隔山差五的祁慕尘就要带她去一趟祁家老宅。

    祁老爷子对苏晚璃莫名的和善和喜欢，还拍着苏晚璃的肩膀说，“这孩子我看着特别面善，你说我们是不是上辈子就是爷孙俩？”

    其实别说祁老爷子有这种感觉，苏晚璃也有。

    早在第一次见到祁老爷子的时候，她就觉得好像在很久以前见过他似的。

    苏晚璃每每去祁家老宅，除了祁慕尘逢场作戏的温柔态度外，其他所有人都视她为眼中钉，尤其是苏晚莹。

    她本来能很顺利的踹掉苏晚璃坐上祁家少奶奶的宝座，可现在，祁老爷子这关过不去，她想上位，简直难如登天。

    周一午后，苏晚璃正在找工作，突然就接到祁慕尘的电话，说是今晚要苏晚璃跟他回老宅。

    容不得她拒绝，男人又说，“我今天很忙，没空去接你，你自己过去，去之前记得买点老爷子爱吃的钵仔糕。”

    和老爷子接触了几次，苏晚璃也知道老爷子特爱吃钵仔糕，尤其是翠柏路那家，祁慕尘每次顺路都会带一些。

    苏晚璃收拾了一下，就坐地铁去了翠柏路。

    她刚买完钵仔糕准备离开的时候，诧异的看到一道熟悉的小身影。

    是苏晚莹和祁慕尘的儿子祁澜君。

    苏晚璃看了眼四周，并没有看到苏晚莹在附近，而祁澜君东张西望，似乎是正在找人。

    他走丢了？

    苏晚璃心想，见有几个路人好奇的看着祁澜君，有的还上去跟他说话。

    祁澜君不过才两岁，走路也没有很稳，更别说要他清楚的表述自己的想法。

    眼见有个流里流气的男人走近祁澜君，苏晚璃快步走了过去。

    “君君。”

    她喊了一声，祁澜君扭过头来。

    他见过苏晚璃几次，也不陌生，奶声奶气的叫了声，“姐姐。”

    边上的男人见祁澜君和苏晚璃认识，就悻悻走开了。

    “君君，你怎么在这儿？没人陪着你吗？”

    “妈妈……”小家伙看着苏晚璃，喊着妈妈。

    苏晚璃心头一痛。

    她也曾有机会做妈妈，但以后，再也没有机会了……

    苏晚璃牵着祁澜君在原地等了有十分钟，并没有人来接祁澜君，她打电话给祁慕尘，始终没有人接听，记得他说他今天很忙，她也没有继续打。

    想到反正她也要去祁家，那就顺便把这个孩子带回去也可以，正好有辆计程车开过来，苏晚璃就抱着祁澜君上了车。

    看着坐在身旁的这个孩子，苏晚璃思绪恍惚。

    这是苏晚莹的孩子，她为什么就不能像苏晚莹那样对待她女儿一样残忍的对待这个孩子，为什么不能视若无睹，就任由他在大街上被人拐走。

    是，她是做不到，非但做不到，她还觉得这个孩子格外的可爱，亲切。

    不知道是不是困了，苏晚璃不由自主的闭上眼小憩，不知道过去多久，她迷迷糊糊中，被人拼命的摇醒，苏晚璃乏力的睁开眼，见苏晚莹紧抓着自己的肩膀，哭得歇斯底里。

    “晚璃你告诉我！我的君君现在在那里！求求你把儿子还给我！求求你！”

