
　　青丘山下，庄园内。

　　两排蒙着白布的尸体整齐摆放在院内，周围没有人灵堂设祭。

　　女贞南下，多的是这种满门覆没的庄园，一般都是过路的禁军帮忙收敛骸骨。

　　大门吱呦一声被推开，进来一个道士，看着眼前的白布，他没有丝毫的畏惧，继续往前走。

　　院子里散发着尸臭，他像是闻不到一样，走进房中找到一个床榻。

　　道士放下行囊，盘膝坐在床上，开始打坐入定。

　　夜幕降临，白色的月光洒在院子里，突然起了一阵风，吹起盖尸的白布。

　　里面的人已经腐烂，很多都是被鞑子虐杀的，身上的伤口也开始腐烂，还要些虫子爬来爬去。

　　一阵阴风之后，院子的门再次被推开，进来的是一个中年文士。

　　他走到尸体前，突然一阵青光，这个文士周身散发着黑雾。

　　雾气散去，他已经变身为一只小巧的乌鸦，趴在死尸的脸上，啄去死尸的眼睛。

　　乌鸦从眼眶处钻了进去，不一会黑雾重新凝聚，乌鸦又钻了出来，此时他摇身一变，成了另一幅模样。

　　这人面像，和被啄去眼睛的尸体一模一样，他似乎很不满意，身子一动发出一阵青光，又恢复了贾雨村的模样。

　　在房中的道士，稍微一抬胳膊，飞出一只眼睛来，把这一切看在眼里。

　　这只乌鸦挨个啄了过去，每次都是一样，到最后他还是恢复了文士模样。

　　“啄眼鸦...”道士嘴角一笑，迈步走了出来。

　　“是谁？”

　　“你这扁毛畜生，偷吃人的球，还偷人的记忆和身世，今日被本道君撞见，还不束手就擒。”

　　中年文士笑道：“这位道长说话好生没头没脑，在下大明人士，姓贾名雨村，听说大宋如今求贤若渴，特意前来汴梁求个一官半职。”23sk.Com

　　他一边说，一边微微弯腰，再抬起头来的时候，眼中射出一道精光，直奔道士的脑门。

　　道士朝后一跃，双臂展开，肋下竟然有无数眼珠，每一个都在转动。

　　啄眼鸦大惊失色，厉声道：“百眼魔君！”

　　“知道是我，还不赶紧就擒。”

　　啄眼鸦化身的贾雨村，脸上的惊慌隐藏不住，他频频向后，准备逃出这个庄园。

　　对面的道士只是冷眼看着他，浑然不怕他会逃走。

　　他在清溪洞，接了来杀李渔夺回五行令的活，而且是自告奋勇。

　　谁也不知道，他是真奉命前来，还是纯属贪图五行令。

　　啄眼鸦虽然喜欢吃人眼睛，但是面对百眼魔君，在绝对实力的碾压下，他对那一百多个眼睛，没有任何兴趣。

　　百眼魔君看着眼前的啄眼鸦，知道这是天地异种，他每啄掉一个尸体的眼球，就能继承此人的所有。包括身体、记忆、功法...

　　啄眼鸦可以随意变幻身份，毫无破绽，而且随着吃的眼睛越来越多，他本身的功力也会越来越强。

　　九般灾，每一个的天赋技能，都强大到离谱变态。

　　若是给他们发育起来，都是最难缠的对手，因为他们的天赋实在是让人防不胜防。

　　若是任由这厮乱吃，他就能有千变万化，随意成为他想成为的身份。

　　也正是因为听说女贞在大宋大肆杀烧抢掠，如今大宋北方有无数尸首，啄眼鸦才从大明来到大宋。

　　可惜，他实在是有些点背，竟然碰到了专门来杀李渔的百眼魔君。

　　百眼魔君，是一只蜈蚣精，双手一齐抬起，两胁下有一千只眼，眼中迸放艳艳金光，并伴有森森黄雾，十分厉害。能把方圆十余里困在金光黄雾中，左右却如金桶，东西犹似铜钟，只在那金光影里乱转，向前不能举步，退后不能动脚，却便似在个桶里转的一般。

　　他的防御力，比从炼丹炉出来的孙悟空还强，耐打能力堪称一绝。

　　不过他最厉害的却不是这两项，百眼魔君本体是五毒之一，他又极其擅长炼丹，所以他最大的本事是炼毒。

　　百眼魔君用毒的手段，堪称天下一绝。

　　这样能打能抗，有物理有法术的道士，走到哪都能横着走，啄眼鸦厉害就厉害在能收集分身，出其不意。

　　你自己身边的小徒弟，甚至是自己的亲人儿女，不知道什么时候，就被他夺舍了。

　　但是正面硬刚，一百个啄眼鸦也不是百眼魔君的对手，就像是同为九般灾的食梦兽，他们在暗处偷袭，神佛都会被困死，若是正面打架，一个身强力壮的普通人，就能把他们吊起来打。

　　九般灾虽然上限很高，但是想要成长起来，实在是太难了，不知道什么时候就来一个阴沟里翻船。

　　眼看啄眼鸦已经穷途末路，百眼魔君放出大招，将他困住，不停问道：“你可愿意降服？”

　　“你可愿降服。”

　　......

　　这魔音绕耳，让啄眼鸦痛苦不已，他捂着脑袋，大声道：“服了，小畜服了。”

　　百眼魔君哈哈一笑，这才收了神通，在他体内打入一道毒雾，将他放了出来。

　　啄眼鸦知道自己已经被他下毒，恭恭敬敬站在他的身后。

　　他倒也是能屈能伸，没有丝毫抗拒，反而很快融入了角色。

　　毕竟是冒充别人习惯了，什么身份也用过，没有丝毫的违逆感。

　　“主人，你来汴梁做什么？”

　　百眼魔君冷笑一声，说道：“杀一个人。”

　　“什么人？您吩咐一声，我这就去杀了他。”

　　“李渔。”

　　啄眼鸦稍微一愣，突然身形一动，变成一个小和尚。

　　他摸着自己的脑门，说道：“难怪这么熟悉，这个小和尚以前也去杀过他。”

　　“失败了？”百眼魔君问完，就觉得有些好笑，当然失败了，不然自己何须跑一趟。

　　“他的法术如何？”

　　啄眼鸦伸手一挥，当日在大雨中的树林，李渔斗杀两个和尚的场面，在光幕上回放起来。

　　李渔那时候硬实力没有老和尚强，但是却成功利用了周围的地势，以及各种心理暗示，把老和尚秒杀了。

　　百眼魔君眼中的精光越来越盛，他的表情也变得有些激动，“是太平经，果然是太平经啊！”

　　啄眼鸦变幻的小和尚，眼珠一转，低下头去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百五十五章 啄眼免费阅读。https://xs.23sk.com 