    “你确定要跟他打吗？”

    听到姜平这么问，顾越愤怒到了极点。

    这叫什么话？

    难道他还会怕一个少年？

    “我倒要看看，他是真的有本事，还是你故意夸大！”

    “你真是不见棺材不落泪。”姜平摇头，而后喝道，“姜乾，给他一点颜色瞧瞧！”

    姜乾的两条手臂皆化为利刃，他跟姜平一样，修行的都是相同的剑技。

    顾越跟姜平打过很多次架了，他知道怎么对付这种剑招。

    当即后掠拉开距离，赤红色的能量迅速向双手聚集，连连发出红色能量弹，狂风暴雨般向姜乾暴射。

    姜乾的脸上始终带着轻松自如的笑意，他身形变得飘忽不定难以捉摸，躲开一个又一个能量弹，快速拉近跟顾越的距离。

    “好快的速度！”

    顾越的瞳孔缩成了针尖，姜乾的速度比姜平还要快上很多！

    姜平跟他对战的时候，根本不敢如此托大，闯入他的能量弹雨中。

    姜乾却这么做了，并且距离他只有咫尺之遥。

    “你好慢啊。”

    姜乾吐出四个字，速度猛然暴涨，双剑斩开了顾越的身体。

    “咦？”

    姜乾的眼中闪过一丝诧异之色，他斩中的不是顾越，而是残影。

    “现在认输还来得及，我都跟你说了，姜乾的实力比我强。”姜平笑呵呵地说道。

    “闭嘴！”

    顾越愤怒地大叫。

    随随便便就认输，他的面子往哪搁？

    姜平轻轻摇头，顾越从外表上看是个硬汉，心理年龄就是个不成熟的孩子。

    随他去吧。

    长长教训也好。

    姜平出神的时候，那两人又缠斗在一起了。

    剑势凌厉迅猛，顾越东窜西跳，根本就是被动挨打。

    他想要反击，可是没有机会。

    姜乾的剑招衔接得密不透风，逼得他没有一丝喘息之机，能够躲开斩来的剑，就已经是竭尽全力了。

    “顾越，你已经输了，就不要再咬牙坚持了。

    我还要赶着去西川，你能不能不要给我添麻烦？”姜平咳嗽两声，语气特别无奈。

    “都告诉你闭嘴了！！”

    顾越闪躲到一辆驶来的货车后面，指尖迸射出一道激光，击中轮胎。

    货车顿时失控，横着向姜乾撞了过去。

    “啊咧？”

    姜乾的眼睛睁开，闪过一丝讶异之色。

    下一刻，他又恢复了笑脸。

    足底猛然爆发可怕的力道，冲向碾压而来的车身，展现出极致的挥剑速度。

    金属碎片纷飞，货车化为数块散落在马路上。

    货车司机的遭遇可想而知。

    “你就这点手段吗？

    超S级能力者让人失望啊。”

    姜乾笑眯眯地看着远处的顾越，他的双掌合拢成花萼状，赤红色的激光凝聚到了极点，蕴含着毁灭性的力量。

    姜乾的左臂恢复成正常形状，摸着自己的下巴道：“你这一招看起来有点熟悉，好像在什么地方见过。”

    “认输吧。”顾越道，“你会被我这一招轰碎成渣，你躲不掉的。”

    “我不觉得。”姜乾歪头笑，“我想试试。”

    顾越顿时被激怒了，他想留姜乾一条命，但是这个家伙不珍惜，就怪不了他了！

    “轰！”

    红光猛然大放，巨大的光束向姜乾轰射而去。

    “好强啊。”

    在被激光吞没时，姜乾睁大眼睛，眼神里充满了惊叹。

    海啸般的能量洪流一圈一圈向外扩散，方圆数千米被犁了一遍又一遍，树木被连根拔起，大地剧烈震动，出现无数碗口粗的裂缝。

    在这恐怖的能量风暴中，在山路上行驶的汽车被掀飞而起，坠落山崖，死伤无数。

    过了很久，能量风暴才停止。

    顾越把自己从土堆中拔出来，鼻中发出一道嗤声。

    这就是轻视他的代价！

    “别杀他！”

    姜平突然大叫。

    顾越感到脊背发寒，他猛然转身，利刃划过他的脖颈，带来一阵清凉的感觉。

    “嗤……”

    鲜血从血管里飙射出来的声音就像风声一样好听，嘶嘶作响。

    顾越急忙捂住自己的脖子，鲜血却从指缝间迸流出来，止都止不住。

    他惊恐地倒退，不小心绊倒一根木头，一屁股坐在了地上。

    笑容满面的姜乾说道：“超S级能力者没有什么了不起嘛，跟每一个面对死亡的人都一个样。”

    他的语气很平静，不起一丝波澜，将人的生命看得很淡。

    “我劝过你很多遍了，不要逞能，不要逞能，你偏偏不听。”姜平走过来，眼中充满了怜悯。

    顾越想要说什么，可是气管被割开了，什么都说不出来。

    姜平无奈地摇头，从口袋里找出治疗药剂，从顾越的伤口灌了进去。

    有了药剂的治疗，顾越的伤以肉眼可见的速度愈合。

    “幸好姜乾及时留手，不然，你的脑袋就要搬家了，我想救都救不了你。”

    顾越不敢看面前的两人，他觉得自己一点脸都没有了。

    随着战败，被踩进了泥里。

    “你自信点。”姜平拍拍顾越的肩膀，“我都输给他很多次了，你才输一次，没有什么大不了的。”

    “……”

    顾越沉默了十几秒，抬起头问：“你是怎么躲过我的必杀技的？”

    “啊？必杀技？”姜乾诧异道，“那种都可以叫做必杀技的吗？

    速度稍微快一点，不就躲掉了？”

    顾越又被侮辱到。

    “你真是个怪物，明明年龄还这么小，却已经有了超S级的实力。”说着，顾越把视线转向姜平，“为什么你们姜家都没暴露他的存在？”

    姜平耸肩，“秘密武器，姜家的底牌。”

    “你们藏得太深了。”

    姜平不置可否地一笑。

    顾越道：“我还是想知道，他是怎么修行的。”

    “就像我之前说的，他从出生就觉醒了超能力，从学会走路，家族就开始培养他。”

    两人说话的时候，姜乾懒得听，闲得无聊去捡树枝在地上画画了。

    顾越看着远处的姜乾，“他杀的人真的比你还要多？你手下的人命都数不过来了吧？”

    姜平苦笑着点头，“千真万确。”

    顿了一下，他接着道：“他没有善恶的观念，不会对杀人产生任何愧疚，就是无情的杀人机器。”

    顾越吞咽了一口口水，“你们姜家到底想做什么？”

    “没想做什么，只是想……无论什么时代，都要存在下去。”

