    每月十五，圆月时分。

    断魂谷上方将会出现两轮圆月。

    一明一暗，交相辉映。

    神秘无比。

    这不是江小夕自己看到了，而是询问与自己签订契约的妖宠才得知的，她在这里呆了几个月并没有察觉到异样。

    这或许说明，这一明一暗的双月其实并没有多大的动静。

    “双月......”林夕若有所思。

    这异象倒是不能说明什么。

    因为迷林仙踪这个地方本来就很古怪。

    出现这种异象，很难说究竟是因为那些原因。

    霍仪小声说道：“十五满月，就在三日之后，到时候看看就知道了。”

    “说的也是，反正短时间内我又不会离开。”林夕笑了笑。

    江小夕将妖兽们都召唤了回来，因为双方刚刚进行了尤浩的交易，很显然是打不起来了。

    她好奇问道：“你是为了那个什么琉璃珠才来的吗？这琉璃珠究竟是什么呀。”

    “一件空间类的宝贝而已。”林夕也没有隐瞒：“我有大用。”

    反正琉璃珠名气不小，随便打听一下也就知道了。

    没什么好隐瞒的。

    看起来江小夕境界虽然很高，但确实涉世不深，对很多事情都不太了解，当然了这或许也是她能创造奇迹的某个重要理由。

    “哦。”江小夕小声问道："那龙纹石你还需要吗？"

    “需要，多多益善。”

    “那你等着哦，千万别走。”

    江小夕喜笑颜开，竟然捡起铁镐再次跳入了深坑中，丝毫没有顾忌淑女形象。

    紧接着，深坑中又再次传来沉闷的敲砸声。

    她竟然又开始挖起来了。

    林夕三人面面相觑。

    还真是相当彪悍的一个小姑娘呢。

    接下来这三天，林夕三人就留在了断魂谷中，反正这里也没有什么特殊的厉害生物，不用担心安危。

    断魂谷此地的特殊力量会延缓灵力的恢复。

    林夕是靠魔修功法的霸道，强行掠夺天地之力，从而解决了灵力损耗过大的问题。

    而霍仪和宁清涛，则是因为黑手。

    黑手因为机缘巧合产生了特殊变化，从而与林夕产生联系，从而可以施展任何林夕本身拥有的手段。

    那......这江小夕是怎么回事呢。

    她看起来没有半点灵力损耗过大的样子。

    完全无视了断魂谷带来的负面能量。

    当然，林夕是想不明白了。

    霍仪和宁清涛申请去断魂谷外历练了，这两人大概是想借着断魂谷这个天险弄些好处，林夕也没有阻拦。

    反正在断魂谷中也没有什么发现，任由他们去好了。

    二人身上有着林夕布置的禁制。

    也不可能干做出什么对林夕不利的事情。

    而林夕呢，则在断魂谷瞎转悠。

    可惜仍然什么发现都没有。

    然后他就干脆也进入深坑，四处找找是不是还有别的发现。

    正巧江小夕再次挖矿结束，灰头土脸的从深刻中爬了出来，看见林夕满脸欣喜：“太好了，你没有走。”

    “我当然不会走，我还有很重要的事情呢。”林夕说道。

    “那来交易吧。”江小夕乐呵呵的说道：“我又挖了好多的龙纹石。”

    “行，挖了多少？”

    “不多，就七十多吨。”

    “......”

    林夕有些震惊。

    这三天不到就挖了这么多。

    也确实是厉害。

    要知道龙纹石可不是普通石头，开采起来是非常困难。

    他不仅上下打量着江小夕：“你......你是体修？”

    寻常修士可做不到这一点。

    “嗯，差不多。”江小夕点头说道：“师尊说的，御兽之法唯有体修才能真正发挥出其厉害之处，所以我也有修炼体修功法。”

    林夕很惊讶。

    御兽是御兽，体修是体修。

    两个是不同的流派，原来还有这种交集么。

    反正他从来没有听说过这种事情。

    “是吗？我还从来没有听说过这种事情。”林夕说道。

    江小夕回答：“这是师尊钻研出来的，世人不是很认可，认为这是无稽之谈，消耗太多精力最终只会一事无成。”

    林夕恍然。

    原来是不被认可的新理念。

    不过看江小夕这个样子，体修与御兽相结合的流派，或许真的大有可为。

    当然了，林夕估计江小夕也是个特例。

    不然的话这个修行新理念应该早就宣传开了才对。

    “你能与这么多契约妖宠，是不是也与你体修有关？”林夕对此倒是蛮有兴趣的。

    江小夕点头：“是的，师尊称其为兽王流。”

    “厉害厉害。”林夕发自内心的赞叹。

    像这种坚持研究世人所不认可的修行流派的前辈，林夕一直是抱有很高的敬意的。

    修仙界正是因为这种前辈存在，才会百花齐放。

    不过江小夕这么可可爱爱的女孩子，竟然选择体修流派，想想有些违和，再想到那么多体修所修炼的残酷手段，又觉得有几分可怜。

    但既然是她自己选择的路，别人也无权指手画脚。

    正是因为江小夕是体修。

    所以她才无视断魂谷的削弱。

    反正灵力耗尽了，有强横的体魄也够了。

    而且还能凭一己之力挖出这么多的矿石。

    “兽王流，倒也贴切。”林夕不由称赞。

    江小夕问道：“龙纹石你还要不要了。”

    要不是惦记着交易，她才不会和林夕聊这么多呢。

    “要，当然要了。”

    二人再次完成了交易。

    江小夕收下灵力，然后心中盘算了一下，喜笑颜开：“有这么多灵石应该就够用好久了。”

    看样子江小夕很缺灵石。

    不过也能理解。

    收服了那么多妖宠，当然得花大价钱养着了。

    心情大好之下，她看林夕也是越来越顺眼。

    “你什么时候走啊。”江小夕问道。

    林夕摇头：“找不到琉璃珠，我应该不会走。”

    “你干什么这么纠结这一件宝贝，要是没有就没有呗，你完全可以去找其他宝物嘛。”江小夕说道。

    林夕笑了笑，眼中有几分萧瑟与无奈：“你不懂的。”

    听到这话江小夕就不高兴了。

    她最讨厌别人把自己当成小孩子。

    “你不说我怎么会懂嘛。”江小夕据理力争。

    林夕见状也没有选择隐瞒：“琉璃珠可以帮助我回家，所以我必须得到它，为此我可以不惜任何代价。”

