    “丹祖、器祖，还有乾族至主。今日若要死战，我可以陪你们。”林墨冷冷地看着丹祖等人。

    丹祖等人脸色变幻不定起来。

    “林墨，算你狠！”

    “我们走。”

    “后会无期了。”

    丹祖等人纷纷转身离开，带着三族人马，全部撤出了永恒古城，同时他们宣告退出永恒古城。这个消息一出，顿时传遍了三界，永恒古城的声威，顿时遭受到了巨大的打击，不少势力发现，失去了三族之后，永恒古城的强者仅有不到十万。

    堪比三界巨族的势力，竟只有不到十万的强者，自然影响力会下滑。

    随后，永恒古城宣布封城，暂时不再开放。

    至于为何，没人清楚。

    不过有的势力推断，应该是永恒古城和三大上古大族闹崩了，加上和东圣灵一族的大战，最终导致永恒古城一落千丈。

    当然，就算永恒古城一落千丈，也没人会在这个时候跑去招惹，毕竟永恒古城的高层还都在，萧月等人在和东圣灵一族的一战中，已经一战成名。

    三界巨族自然不会在这个时候去找永恒古城的麻烦，至于东圣灵一族那边，因为它们要复苏，所以暂时也不会理会。

    封闭永恒古城一事，是林墨发出的命令。

    丹族等三族脱离一事，林墨并不意外，他没有强行出手，是因为萧月等人还在，万一在永恒古城内打起来，纵使能赢，也绝对是惨胜。

    永恒古城的强者已经死伤不少了，再也经不起第二场大战。

    再加上未必能留得住丹祖等人，索性林墨也就没再阻拦，要报仇，以后的机会多的是，没必要在这个时候浪费时间在三族身上。

    “城主，现在城内有强者七万三千名。”萧月禀报道。

    “都信得过么？”林墨问道。

    “都是早期已加入永恒古城，有一部分是段志他们，还有一部分来自当初的无剑宗。”萧月说道。

    段志那边的人，林墨倒是信任，因为曾经一起相处过的。至于无剑宗那边的话，以剑无痕为首，皆都是林墨从早年培养起来的，自然也是完全信任。

    “从今天开始，你们将全部待在永恒古城内。到时候，我会一一将你们全部变成究极生灵……”林墨说道。

    听到这句话，萧月等人顿时怔住了。

    究极生灵……

    自己等人有机会能成为究极生灵？

    如果是别人说这样的话，萧月等人绝对不会相信，但若是林墨亲口所说，那他们绝对不会有半分怀疑。

    因为，林墨敢说出来，那就必然做得到。

    别人做不到，那是别人的事，林墨不一样，这一点萧月等人比任何人都清楚。

    要是林墨真能做到……

    那整个永恒古城岂不是会有七万多的究极生灵。

    所有人都成为究极生灵后，那永恒古城的战力不但不会锐减，反而还会远超以往。

    “在这之前，你先挑选第二批人，虽然都是信得过，但为了防止出意外，也要经过精挑细选。我到时候会让洛尘灵留在永恒古城内，然后剑无痕他们，我会带他们进入古神世界。逆系生灵那边的千世至尊应该也复苏不少了，是时候该抓来用了。”林墨眯着眼说道。

    不仅仅是剑无痕等人，林墨自身也要变强。

    太昊的桎梏已经没了，林墨现在可以开始去抓逆系生灵中的至尊境强者了。

    听到林墨的话，萧月微微一震，林墨这话的意思，摆明了是打算要让永恒古城的所有人都成为至尊境的强者。

    七万多名至尊境强者……

    不，别说七万多名，哪怕一成都已经很惊人了。

    随后，林墨找来了洛风等人。

    “少主！”

    洛风等人跪了下来，他们很是意外，没想到林墨会亲自找他们，这让他们既意外而又激动，毕竟林墨已经很久没亲自找他们了。

    当然，洛风等人也知道，他们在永恒古城内不像萧月等人，拥有着超绝的能耐，所以他们在永恒古城内只能算是二线强者而已。

    萧月等人是一线，他们是二线。

    最主要的是，他们修为受到了一些限制，无法提升太高。

    “我已经找到解决你们修为难以提升的办法了，都怪我，当初将那个传承给了你们。那个传承并不适合你们，所以我会收回来，这样的话，你们就不会受到限制了。”林墨说完，走到洛风等人面前，手缓缓覆盖在位于首位的洛风头上。

    林墨顿时感受到了洛风体内的第一禁忌印记，那并不是完整的印记，而是一块碎片。而在碎片内，蕴含着超乎想象的禁忌力量。紧紧一块碎片，就让林墨感到恐怖的心颤了，若是完整的印记，那将达到何等程度？

    林墨不知道，反正肯定远超想象。

    这还是第一禁忌印记力量。

    瑶池圣母说过，若是能够汇集五大禁忌的话，将可以暂时拥有无穷无尽的禁忌力量。无穷无尽啊……

    那是多少？

    完全没有尽头的力量，那才是真正的可怕。

    五大禁忌这一块，林墨暂时没想太多，反正等找到魔无祭和另外一个禁忌后，才有机会凑齐五大禁忌。

    魔无祭夫妇的下落，至今依旧没有音讯。

    林墨不知道魔无祭夫妇去了何处，但他有股预感，他们一定会回来的。

    随后，林墨依次收取了其余三人身上的印记，因为他本身就有一个印记碎片，所以在凑齐了五块碎片印记的那一刻，第一禁忌印记成型了。

    聚合后的第一禁忌印记内部，蕴含的禁忌力量比起林墨想象的还要恐怖，若是这些禁忌力量释放出来，不知该达到何等程度。

    林墨没有去尝试，怕万一出意外，毕竟禁忌力量太独特了。

    失去了禁忌印记后，洛风等人的气息逐渐趋向于平稳不说，而且他们意外发现，自身的修为开始大幅度增长，虽然没有突破，但他们的症结已经解决了，以后他们可以像萧月等人那般快速提升了。这个变化，让洛风等人欣喜不已。

    更让洛风等人激动的是，林墨答应下一批晋升千世至尊的人，将会是他们。

    关于萧月等人晋升千世至尊一事，在洛风等人这边已不是什么秘密，毕竟他们都是早年追随过林墨的人。

    其他人可以期待，洛风等人却是没办法期待，因为他们受到了禁忌印记碎片的牵制。

    现在好了，他们终于有机会了。

    随后，林墨交代了一些事宜后，就离开了永恒古城。

    

