    听陈锋说出“这是我女朋友”，最吃惊的还是小薇的同学，小学同学、高中同学、大学同学。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    小雯的家就在京城，作为陈锋的铁杆粉丝，今天的新秀挑战赛她自然得看。

    这场比赛的精彩令她激动不已，可要说震撼，什么也赶不上这一刻。看到小薇和陈锋手拉着手，小雯瞪大了眼睛，张大嘴巴，几乎能塞下一个鸭蛋：“那......真的是小薇？”

    边上，小雯的父母看到她这幅吃惊模样都不禁一愣，问道：“怎么了？”

    小雯没回答，而是立马凑近电视，仔细的打量电视屏幕上的小薇，好一会儿才后退一步，难以置信的道：“真的是小薇，真的是她啊。她......原来她那个有钱男朋友就是陈锋。”

    到这个时候，想起小薇以前说起他男朋友在国外，年少多金，而且很忙，小雯这才反应过来，这一切特征都和陈锋吻合。

    陈锋在美国，因为要打比赛，所以很忙，而且作为nba球员，他也算得上是年少多金，加上小薇那么关注湖人的比赛。小雯恨不得锤自己一下，这么明显，怎么自己没想到呢？

    听到小雯的话，小雯父母也不由吃惊，小雯母亲问道：“小雯，你刚说......电视上那个女孩子，你认识？”

    “当然认识。”小雯坐到沙上，脸泛红光，激动地道，“那是我的好姐妹，我清北大学的同学，我们还是室友呢。”

    “真的？”小雯父母瞪大眼。

    “当然。”小雯道，“呵呵，不过我也没想到，她竟然是陈锋的女朋友。这个家伙，也太能隐瞒了。”

    听到自己女儿还真认识陈锋女朋友，小雯父母也开心起来。

    特别是小雯的老爸，他也是陈锋的粉丝，连道：“小雯，那你能不能叫你同学帮帮忙，帮我要个陈锋的签名。”

    “小意思。”小雯从一开始的震惊中平静下来，心头也很高兴。

    虽然自己的男神名草有主，但对像是自己的好姐妹，这倒是也能接受。而且有了这层关系，以后要签名啊什么的不就简单了？弄不好，还能有机会到现场去看一场陈锋的比赛呢。

    “哈哈，我还真是走运......”

    小雯眯起眼睛，开始盘算怎么办，签名肯定是要的，这个是基本的，而且越多越好，另外嘛.....．

    另一个地方。

    一个年轻男子看着电视上的小薇，愕然的瞪大了眼睛：“这不是余小薇吗，她竟然是陈锋的女朋友。”

    旁边，另一人道：“没想到啊，当初在九中我还追过她呢。真是，已错过就是永远啊。”

    “吹，就你那样。呵呵，我笑了。”

    “其实吧，也不奇怪，陈锋和余谦不是好兄弟吗。余小薇是余谦的妹妹，两人认识很正常，男才女貌的，在一起也很正常嘛。”

    “嗯，倒也是。”

    数十里之外，一个小区内。

    “小丽，快来看，这不是你同学小薇吗。”

    “哼，有什么好看的，不就是找了个打篮球的当男朋友吗。”

    “话不能这么说，陈锋可不是一般打篮球的，人家是nba球星，据说年薪好几百万美金呢。”

    “妈，行了，别说了。她也就是运气好，而且只是谈恋爱而已，说不定什么时候就分手了。陈锋钱再多有什么用，又不是她的......”

    总之，对这种事个人有个人的看法，有人祝福，有人惋惜，有人艳羡，自然也有人嫉妒。

    .....．

    加拿大，多伦多，球馆内。

    “小薇，谢谢你一直支持我，谢谢你大过年的还离开家人，到美国来看我。”陈锋将mvp奖杯交给小薇，和小薇一起举起mvp奖杯，看着小薇道，“这是属于我的，也是属于你的。”

    “嗯。”小薇甜蜜的点点头，喜悦感动的泪水早已抑制不住。

    这一刻，在聚光灯下，两人对视，仿佛眼中只有彼此。

    这一刻，小薇和陈锋一起，站在多伦多猛龙队主场球场上，和他一起享受mvp的荣耀。

    一片闪光灯将两人笼罩。

    看着众人的目光，看着不断闪烁的闪光灯，小薇知道，从今天开始，她将不再只是一个普通的大学生，她身上还会多上一个印记——那就是陈锋的女朋友。

    这时候，小薇心里忽然忍不住想，自己是不是要留下来呢？反正已经公开了，再想像以前那样低调平凡的生活已经不可能了。那么是不是应该留在美国，和陈锋待在一起呢？

    抬头看看陈锋，小薇甜甜一笑，心里已经有了决定。

    .....．

    2月14号，多伦多。

    今天是全明星周末的第二天，将进行技巧、三分、扣篮这三项单项赛的角逐，先便是技巧大赛，扣篮大赛一直都是压轴大戏，所以永远都是排在最后。

    下午六点半，技巧大赛开始。

    “看，是陈。”

    “还有他的女朋友，真漂亮。”

    看到陈锋和小薇到来，记者们手中的相机对准了两人，不停的按动快门儿。

    因为陈锋昨天在新秀赛上的表现实在太过惊艳，一夜之间，他的人气就提升了一大截，如今已经成为了各大媒体的宠儿，也令今天这个原本受关注度并不算多高的技巧挑战赛意外的吸引了众多媒体，以及球迷。

    此外，科比到了，威少到了，杜兰特到了，韦德到了，连nba总裁亚当-萧华也到了现场。

    “小薇，你跟我爸妈一起，我去更衣室。”和小薇说了一声，陈锋便走进更衣室，开始准备。

    事实上也没什么好准备的，今天的技巧挑战赛对陈锋来说其实比较占便宜，因为参赛的人员中有四个都是内线，分别是格林（勇士）、戴维斯（鹈鹕）、考辛斯（国王）、唐斯（森林狼）。

    他一个组织后卫，对上四个大个子，竞争自然要小很多。

    此外，除了他和四个内线之外，另外还有三人，分别是托马斯（凯尔特人）、麦克勒姆（开拓者）、以及顶替受伤的贝弗利参赛的穆迪艾（掘金）。