    

    杨班头大吼一声：“都他娘的给劳资闭嘴！反了不成？有冤屈就去衙门里递状纸告状，别在这里吵，也别打群架，要是打群架，县里来人，把你们都给抓到大牢里去！”

    何村长见杨班头动怒，赶忙怒斥村民们：“别吵了，一个个的吵什么吵，找死呢？差爷今天来是办陆老爷家的案子，你们没事儿赶紧家去。”

    陆老爷子跟陆老三的怂样已经看到了，也嘲笑过了，赶紧回吧，闹得太过，会惹怒杨班头的。

    何家人赶忙闭嘴，但没有立刻回家，而是举着火把，把杨班头他们送出村子。

    说是送杨班头，其实他们就是压抑得太久，还没看够陆老爷子的惨样，想要多看看。

    大丰村的动静闹得不小，连临近的梁河村都听到动静，梁河村的村长带着村里的几个后生特意赶到村口。看见杨班头押着陆老爷子父子后，吃了一惊，出事了出事了，陆家怕是要完啊。

    杨班头故意整治陆老爷子，让衙役拖着他快步跑到镇上，等陆老爷子累得倒地之后，才让人把陆老爷子抬上骡车，向着县衙奔去。

    一个多时辰后，天蒙蒙亮之时，陆老爷子跟陆老三，终于被押到县衙。

    同样被抓来的还有住在县城里的陆老大、陆老二，以及嫁在其他镇子的陆桂花、陆荷花。

    这四家人，全是连同孩子被抓来的。

    兄姐妹四个早就懵了，不知道出了啥事儿，问衙役人家也不说，他们只能干着急。

    家里的孩子们没有见过这等阵仗，如今被抓来县衙，被衙役摁着跪在堂上，全都吓得哇哇大哭。

    看见陆老爷子后，所有人都问道：“爹，爹这是咋回事儿？衙役咋跑去我们家，把我们都给抓来了？”

    陆荷花更是梗着脖子问道：“爹，咱家到底是犯了啥事儿？这罪不及出嫁女啊，女儿都嫁了，儿子都要娶媳妇了，咋娘家出事儿，还要把女儿抓来？”

    陆荷花很是生气，她对陆老爷子本就不满，觉得他偏心大姐，给大姐找了个里长家，给三妹梅花找了个当官的，只给自己找了个村长家，虽说她公爹家挺有银子的，在县城有个铺子，可地位比不上邹县丞啊。

    陆老爷子嘴巴里的粗麻布团已经被取下，可他跑得差点累死，如今还没缓过劲来，听到陆荷花的话，狠狠瞪她一眼：“不，不孝女！”

    言罢，立刻跪下，朝着空无一人的堂上主位哭喊：“青天大老爷，小人冤枉啊。小人到底是犯了那样王法？要在这半夜三更把小人全家抓来？”

    “小人自知自己在乡里有些仗势欺人的行径，可哪家哪户有亲戚做官的，没有点仗势的行径？小人只不过是犯了跟大家伙一样的错……小人知错了，小人会改……可青天大老爷得让小人死个明白啊，总不能啥也不说，就把小人抓来……小人不服，小人冤枉啊，呜呜呜……”

    陆老爷子唱念俱佳，在堂上哭喊冤枉后，伏地痛哭，那哭声真是要多委屈就有多委屈，不知道的还以为他真的是冤枉的呢。

    顾锦安跟着许县令、田师爷一行人，躲在屏风后听着，听到陆老爷子的哭喊，眉头深皱，小声的对县令大人道：“大人，看陆老爷子的样子，一定不会说实话，咱们此刻出去审问他，他定会咬死不认。”

    “而事情闹到现在，邹县丞应该已经收到消息，为了邹玉振，他定会很快赶来，我们先前说的，先升堂，审问陆老爷子一回，再把他扔水里试试他会不会泅水的事儿，得改一改。要不然，大人还没问出个什么来，邹县丞就赶来了。”

    许县令听罢，问顾锦安：“顾家后生，你有何良策？”

    顾锦安道：“回禀大人，晚生觉得，咱们应该把顺序调换一下，先试试陆老爷子是不是会泅水？等试出来后，再升堂审问他，到时候他想要否认自己不会泅水，不是泅水逃走的都不行。”

    田师爷很是赞同的道：“大人，安哥儿这个主意不错，在陆老爷子没有任何防备之下试探他是否会泅水，要简单得多。”

    要是先升堂审问，再去试探陆老爷子是否会泅水，那陆老爷子估计宁愿淹死自己，也要硬撑着不泅水自救。‘’

    “大人，须知出其不意，才能一招致胜。”

    许县令很是心动，但是：“没有升堂就把人扔水里去试探，万一出事，这可是草菅人命。”

    许县令虽然爱功劳，但他骨子里就是怕担责任的人，无论做什么事儿，都是稳妥起见。

    田师爷道：“大人可还记得上回去见知府大人，知府大人说的那番话？”

    知府大人说，许县令做事太过小心，须知想要为一方主官，做事儿可不能前怕狼后怕虎的，要是主官都怕这怕那的，那这仕途也走不了多久，顶多也就是个县官了，很难做到府官。

    许县令想到知府大人的那番话，咬咬牙，道：“姜兄，你立刻把陆老爷子拖到县衙后院的池塘里，试试他可会泅水？”

    “下官遵命。”姜县尉立刻带着两队县兵出来，指着陆老爷子道：“来啊，把陆祥福拖到后远去。”

    县兵们都是今晚紧急从司兵所里召回来的，其中两个就是秦二郎跟秦三郎。

    姜旗很欣赏他们，能立功的事儿，都会带上他们。

    “是！”县兵们应着，去拉陆老爷子。

    “做什么，你们做什么？放开老头子，没有升堂你们就要动刑，你们这是滥用私刑！”陆老爷子被捆着双手，不好爬起来逃跑，只能用两个膝盖着地，艰难的向后退去。

    而陆老大、陆老二、陆桂花、陆荷花见了，只口中说着呵斥县兵的话，没有一个人敢上来帮忙，生怕被治个阻扰军爷办差的罪名。

    “住手！”一声怒喝响起，邹县丞由邹江扶着，带着邵师爷跟曹师傅赶到县衙，看见县兵正要把陆老爷子抓去后院，赶忙喊道：“快住手，还没升堂就要把人拖走，你，你们这是……”

    邹县丞近来被气病了一场，说话都大喘气，而秦三郎动作麻利，邹县丞的话还没说话，他就一把扛起陆老爷子，几个流行大步，冲出了县衙后院。

