    “滚！”

    “砰！”

    伴随着一声沉闷的声响，霍沉脸色冷厉地直接抬起腿，一脚将她踹倒在地上。

    眼底满含着厌恶，双目散发着冰冷的杀机：“听不懂的夫人的话吗？滚远一点，以后不要再出现在夫人的面前。”

    仰慕的对象，用毫不遮掩的嫌弃眼神看着自己，夏昕怡却已经顾不上了。

    她只知道，自己一旦走了，原本充满了光明和希望的未来，真的彻底毁了。

    她痛哭流涕，卑微地哀求：“我真的知道错了，求求你了阮女士。我以后再也不敢觊觎霍总了……求求你，让我留下来……”

    “夫人心软，我却不介意下狠手。”

    听着那刺耳的噪声，霍沉的眉头微蹙，长眸眯起，泻出几分危险。

    他的声音寒气肆意，仿佛要摧毁一切的强大气势，悉数冲着夏昕怡倾泻而去：“既然你不满意夫人的安排，就尝尝我的手段。”

    他冷冷的勾起一点薄唇，不掩饰自己的危险：“到时候，你想后悔也来不及了。”

    夏昕怡打了个寒颤。

    恶魔。

    这个男人，才是真正的恶魔。

    褪去冷淡尊贵的表皮，不像在阮寒星面前的温柔，也不像是平日里的疏朗。

    这一刻的他，浑身血煞冲天，仿佛浴血而归的魔王。

    夏昕怡吓得腿都软了，哪里还敢继续哀求。

    “我，我这就滚！”

    她不敢再多说一句话，心头升起无边寒意。

    到底是什么给了她错觉，让她以为自己能够征服这样一头猛兽？

    他分明有着危险嗜血的爪牙，稍有不慎就会将人吞吃入腹。

    她彻底怕了，颤颤巍巍地扶着墙站起身，不敢再多停留片刻。

    踉踉跄跄地跑远了。

    看着她狼狈的背影，阮寒星没什么意味地勾了勾红唇，不带半丝笑意。

    “我有时候想，是不是我的错。”

    她轻声喃喃，不知道是问自己，还是问别人：“如果不是我把她带入这个圈子，让她看到更广袤的世界，也许她就不会生出这样的野心。”

    也就不会变成一个面目全非的欲望奴隶。

    她会继续在自己肉眼可见的一点世界里，努力地生存着。

    心存善念，虽然艰难却也纯粹。

    她始终记得，当初在金沙，每个人都对她的询问避之不及的时候，是夏昕怡冒着危险，偷偷做手势暗示她。

    “不是夫人的错。”

    霍沉抬手拦住她的肩膀，希望靠自己的体温传递给她更多的支持：“是她自己贪心不足，被繁华迷花了眼。”

    “阮女士不能这么想，千万别把别人的过错拿来怪罪自己。”

    小组长撇撇嘴，也忍不住道：“霍总的优秀，全世界的女人都能看到。但是也没有每个女人都想扑到霍总身上啊！”

    对于她们这些经历过苦难的女人来说，霍沉或许像是一轮明月。

    可是月亮，就应该待在天上，高高在上地挥洒着光芒。

    更何况，这轮明月早就有主了，但凡是一个道德正常的人，就不会做出想要破坏别人婚姻的事情。

    阮寒星从来不是一个纠结的人，刚才也不过是有些感慨，很快就将这点思绪全部丢开。

    夏昕怡走到这一步，完全是她自己的选择。

    她会顾念那点恩情，没有继续追究，已经是对她仁至义尽了。

    “阮女士，既然霍总在这里陪着您，我就先回去工作了。”

    小组长见她情绪平复，忍不住小心翼翼地提出离开。

    她之所以跟过来，是怕阮寒星被黎眠缠上，受到欺负。

    这会儿霍沉在，当然是不需要再担心，她反倒在霍沉强大的气场下格外不自在。

    看出她的紧张，阮寒星颔首任由她离开。

    钟少阳像是终于缓了过来，额头上还带着沁出来的薄薄冷汗，讥嘲地笑了一声：“被自己信任的人，背叛的感觉，怎么样？”

    “你很开心？”

    阮寒星扭头看向他，眼神平静不见半分波澜，淡声道：“还是说，你只是单纯的幸灾乐祸？”

    她越是平静，就让钟少阳越是不忿，眼底闪过一丝阴戾。

    一段时间不见，他变得跟阮寒星记忆中那个阳光又直白的大男孩不一样了。

    现在的他，不知道是不是相由心生，脸颊瘦削，两颊有些凹陷，看起来多出几分阴沉。

    额头的刘海长了许多，整个人看起来有些阴恻恻的。

    格外愤世嫉俗的模样。

    “阮寒星，你以为你装模作样能维持多久？”

    他忍不住阴毒地诅咒，咬牙切齿道：“早晚有一天，所有人都会看穿你的真面目。你会众叛亲离，不得好死！”

    “砰！”

    他的话音才刚落下，一声沉闷的拳头到肉的声音响了起来。

    霍沉直接一拳砸在他的嘴上，黑眸冰冷地寒声道：“既然你学不会闭嘴，那我就来教教你。”

    钟少阳被物理闭嘴，呛咳两声，一张嘴吐出了两颗带血的牙齿。

    他的门牙直接被砸掉了。

    “欺人太甚……窝……”

    他张嘴想撂狠话，牙齿漏风，让他唇齿不清。

    霍沉面色冰冷地斜睨他一眼，轻轻活动了一下手腕，仿佛要解开西装袖口，好更方便动手。

    见状，钟少阳直接怂了，捂住嘴不再说话，眼神却越发怨毒。

    “管好你的眼。”

    幽冷深邃的双眸仿佛黝黑的玄冰，霍沉寒声警告：“不然下一次，拳头就会砸在你的眼珠子上。”

    钟少阳敢怒不敢言，只得扭开头。

    就在这时，急救室的灯熄灭，门终于被打开了。

    “医生，怎么样了？”

    这种时候，钟少阳终于记起关心黎眠和孩子，忙不迭地扑过来：“窝妻子和孩子没四吧？”

    这满嘴漏风，让医生忍不住抬眼看了他两眼，正对上他缺了门牙的牙缝，一时有些不忍直视。

    “病人因为腹部受到撞击，造成了假性流产。”

    凭借职业素养，他很快恢复了平静，道：“送来的及时，大人和孩子都安全了。但是要卧床静修一段时间，以后千万注意，不要再出现这种纰漏。”

    这话一出，在场的三个人忍不住都轻轻地松了口气。

    没事就好。

