    “又是唐学志——”

    “你们是说，他在那霸？”

    提到这个名字，藤野一郎眸子中都快喷出火来了。

    从应天到湖广，每当他们快要成功的时候，都是唐学志的兵突然杀到。

    导致他们功亏一篑。

    “是的，教父，据从琉球逃回来的人说，唐学志的舰队，就停在那霸港口，高吉就是败在他手上。”天草四郎站在纱帐外，恭敬的回答。

    “这个混蛋，就是他屡次坏我们好事，要是他敢来原城，一定要让他生不如死。”

    藤野一郎对唐学志恨之入骨。

    本来他是打算，在九州、原城一带，发展起自己的势力后，利用琉球王的死。

    再神不知鬼不觉的掌控琉球。

    将来一旦局势不利，也有后退之路。

    没想到，唐学志一来，就让他的计划，胎死腹中。

    简直可恶至极。

    这时，厢房外面的门被推开了。

    一身粉色和服的美智子走进来。

    “教父，我们的眼线传回消息，唐学志的战舰，已经从那霸起航了，估计还有四五天就可能到达九州港。”

    “什么，唐学志，他，他真的要来九州。”藤野一郎浑身一震，有些不敢相信这是真的。

    “是的，他带来了五艘战舰，如果估计的没错，他们肯定会来跟戴松会合。”美智子走进纱帐，坐在藤野身边。

    “这几天，戴松和李博明有没有动静。”藤野问道。

    应天一役后，藤野带着残兵败将，逃回原城。

    戴松对左霜霜和宋元亮夫妇的死，非常内疚。

    得知小慧云被藤野掳去原城后，自告奉勇，到倭国打探晓慧云的下落。

    同时，探查天草教的秘密。

    刘景同在倭国的势力，并没有延伸到原城。

    只有李国柱的商队，在原城有商行。

    李国柱和李魁奇在倭国经商，虽然有一定的独立性，但名义上已经归顺唐学志。

    戴松到了九州后，首先和刘景同取得联系，然后又找到李国柱兄弟。

    李国柱得知戴松是唐学志派来的人，也非常配合，专门将李国在柱派到戴松身边协助。

    在李博明的帮助下，戴松化了几个月时间，建立了原城情报网。

    情报总部，就设在原城商行

    “没有，具我们的眼线来报，戴松最近两天，都没有出门。”美智子回道。

    戴松在原城，派人打入了天草教。

    而天草教的势力，却遍布全城。

    历史上，天草教对天草地区的渗入非常广。

    天草四郎的领导下，参加起义的人也十分广泛，岛原南部13乡全人口的80％参加。其中6乡不论男女老幼一齐参加。

    岛原城内，也有近两成人口，成为天草教的信众。

    戴松等人，一举一动，都在藤野一郎的监视下。

    “唐学志到了九州，肯定会来同戴松会合，到时候，你们见机行事。”藤野一郎认为，唐学志肯定是为了天草教而来。

    只要他进入岛原城，大事可定。

    “害，唐学志，害死了我姐姐，这次，美智子一定要他血债血偿。”美智子咬牙切齿。

    ……

    岛原商行~

    后院的一间厢房内。

    房内的装饰，都是按照大明的风格布置。

    戴松在房内练了一阵刀法，出了一身汗后，这才停下。

    腹中有些饥饿，准备让厨房弄些饭菜来吃，反正已经到午饭时间了。

    就在这时，外面传来敲门声。

    咚咚咚！

    李博明敲了三下后开门，笑着进来了。

    “戴兄一把长刀，舞得出生入化，何不指点一下小弟。”

    “呵，你小子，在外面偷看半天了吧，这么快就回来了，可是带回了好消息。”戴松将刀插入刀鞘后，放在桌子上，然后又倒了一杯水递给李博明。

    李博明接过水杯，一口喝干：“是不是好消息，你得听了才知道。”

    “坐！”

    戴松拉着李博明坐下：“怎么回事。”

    李博明坐下，将头微微凑过去：“长津村出事了，眼线回报，收粮队的人和长津村的村民发生了冲突，庄屋（村长）的怀孕的妻子被杀了。愤怒的村民将收粮官放在火上烧死了。”

    “杀了收粮队的人，官府不会善罢干休的，听说长津村十之**，都是天草教的信众，这回咱们有好戏看了。”戴松脸上露出淡淡的笑容。

    天草教在岛原的势力非常强大。

    小慧云被看的很严。

    他们根本没有机会进入天草教堂。

    如果，藤野一郎，真能和九州本地的官府，发生冲突，他的人就可以浑水摸鱼了。

    “没错，听说，长津一带的村民，和官府已行同水火，说不定什么时候就炸了，这边的事情，要不要告知刘将军呢？”李博明问道。

    “暂可不必，让兄弟们，盯紧一点就行，有什么变化随时通知我。”戴松笑道。

    “嗯！”

    李博明点点头后，开起了玩笑：“从福冈到你这里，赶了一天的路，肚子都有些饿了，什么时候开饭啊！”

    “你小子，每次来都要打劫我一顿。”戴松指了指他后，继续道：“饭肯定管饱，不过，吃饭之前，我再告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”李博明心情很好。

    “大将军要来九州了。”戴松神秘兮兮的回到。

    唐学志要来九州的消息，他也是刚刚得知的，本来他已经准备要去九州港接船。

    但刘景同告诉他，唐学志的战舰，暂时不会停靠九州。

    船队抵达久屋基地后，唐学志会乘小船，抵达九州。

    “太好了，将军一来，肯定会有大动作，到时候咱们兄弟就可以大展身手了。”李博明神色激动，满是期待。

    “没错，不过，将军到九州的消息，暂时保密，商社里，除了你我，切不可让第三人知道。”戴松谨慎的说道。

    “明白，只是，教堂那边，这几天，看起来也很奇怪，我担心藤野会不会察觉到了什么。”李博明道。

    戴松呵呵一笑：“何止是察觉到了什么，他们在琉球经营数年好不容易才建立起来的网络，被将军一网打尽了，你说他急不急？”

    李博明浑身一振，眸光四射：“没想到，将军已经先动手了，难怪，藤野老贼，一直派这么多人，盯着咱们这边，想来他们是被戳中了痛处。”

    第二更，下午还有一更

