    萨卡斯基眼角微微缩了一下，没有说话，鬼蜘蛛则是很肯定的回答道：“是的，这个策略一开始是蒙奇·D·龙给我们建议的，我们也知道这个策略的问题，不过当时的情况紧急，我们也考虑不了太多，所以最后才跟众人商议，得到了大多数人的同意，才决定的。”

    波鲁萨利诺适时的开口说道：“当时的确是如此，我们几人商量之后决定的。”

    库赞也开口道：“是的。”

    见到这两人也开口了，泽法顿时面露不满，沉声道：“这么重要的事情，没有跟本部商量，是你们几个年轻的中将就能够决定的吗？你们知道这件事情的后果到底有多严重吗？”

    “还有，你们说这个策略是蒙奇·D·龙建议的，又有什么证明？就算是真的，可最后提出来的还是萨卡斯基，做出决定的还是你们，这件事情，你们有着九成的责任。”

    泽法的话没毛病，不管这个建议是谁想出来的，最后由萨卡斯基说出来，责任就是他的。

    空元帅也沉声说道：“这件事情的确是你们几个太过逾越，海贼四皇的危害性太过于严重，就算是我也没有权力去决定，所以这件事情你们必须要承担责任。”

    见到连空都这么说了，那就表明处罚是肯定少不了，不过这都是在萨卡斯基和鬼蜘蛛的预料之中，他们也没指望真的能够将责任推到龙的身上，提到龙，只不过是想要分担一部分责任。

    萨卡斯基说道：“这件事情是我决定的，我愿意承担所有责任。”

    “这件事情也有我的责任，惩罚的话，加上我一个。”

    波鲁萨利诺也开口说道，他之所以这么说，并不是他跟萨卡斯基关系好，而是这件事情他也参与的，所以他必须要为萨卡斯基开脱。

    库赞也跟着开口说道：“还有我。”

    空打断道：“怎么惩罚是我们决定的，不需要你们多说什么。”

    这时，会议室的门又被敲响，之前那个押送萨卡斯基的海军中将走了进来，在空的耳边低语了几句，然后就又离开了。

    所有人的目光都注视着空，因为他们都知道，刚刚那人肯定是跟空禀告，到底有没有找到萨卡斯基私自挪用海贼战利品的证据，毕竟就目前而言，比起海贼四皇的提出，只能算是逾越，私自挪用海贼战利品才是真正的违反军纪。

    空面色冷峻的对萨卡斯基问道：“萨卡斯基，我再次问你最后一句，到底有没有擅自挪用缴获的海贼战利品？”

    “没有。”萨卡斯基回答的非常干脆。

    随后空又看向了鬼蜘蛛，问道：“鬼蜘蛛，你说，你放心，只要实话实话，我保证，没有人能够威胁你，说。”语气非常的严厉。

    鬼蜘蛛很肯定的回答道：“没有，我是萨卡斯基中将的副将，如果真的有这种事情的话，我怎么可能会不知道？”

    “砰！”

    空重重的在桌子上拍了一下，厉声道：“还说没有，萨卡斯基，鬼蜘蛛，你们两人真的是好大的胆子，到了现在还敢否认，我们已经得到情报，说你们私自将缴获的海贼战利品奖励给了麾下的士兵，甚至就连杰雷米上校都收到了，所以他才没有揭发你，是不是？”

    “二十亿贝利，整整二十亿贝利，萨卡斯基，你到底哪来的那么大胆子？”

    此言一出，不晓得内情的人全都是面色悚然，二十亿贝利，这么大一笔数目，也太恐怖了吧？

    一时间，所有人的目光都落在了萨卡斯基的身上，不少中将都是站了起来。

    “元帅，您说的可是真的？萨卡斯基真的将二十亿贝利发放给了麾下的士兵？”

    “私自挪用二十亿贝利，萨卡斯基，你的胆子也太大了吧？”

    “不可能，萨卡斯基中将不可能是这种人。”

    一时间，在场的高层们分成了两派，一派是在呵斥萨卡斯基，一派是不相信萨卡斯基会做出这样的事情，整个会议室变得吵吵闹闹。

    “萨卡斯基，你还有什么话要说？”空再次怒喝一声。

    萨卡斯基表面没有任何的反应，但是内心却是非常震动，他知道这件事情流传了出去，可是没想到居然连详细的内情都被知道，甚至连收买了杰雷米的事情都被查到。

    虽然心中震动，但萨卡斯基这个时候自然不会承认，这件事情的后果实在是太严重了，若是承认了的话，他在海军本部就待不下去了，最好的结果就是被调到其余的支部，一辈子都没有晋升的余地，最差的很可能被海军本部关押，永远囚禁。

    不管是哪种结果，都不是萨卡斯基想要的，所以他否认道：“元帅既然怀疑我，那我再怎么狡辩都是没用的，但是这件事我没做，捉贼捉赃，既然有人私下底这样举报我，那我想知道到底是谁，我们可以当面对质。”

    空厉声道：“好，既然你想要当面对质，那我就成全你，把人带上来。”

    一声令下，很快就有一个海军士兵被带了上来，看军衔还是上尉，不过此人进来之后就非常的拘谨，低着头不敢看在座的海军大佬们。

    萨卡斯基看到这个上尉军官，微微蹙眉，因为这个人他并不认识，也就是说，这人并不是他麾下的士兵，既然不是，那他是怎么知道的呢？

    空指着这位上尉海军士兵说道：“他就是举报之人，萨卡斯基，你想要问什么，就问吧。”

    萨卡斯基也没有客气，直接就目视着这个上尉士兵，问道：“你就是举报我的人，我们认识吗？你是哪一支部队的人？”

    此人面对萨卡斯基，显得十分紧张，但抿了抿嘴，拘谨的回答道：“我是库赞中将麾下的私兵，的确是我向库赞中将说的你的事情。”

    萨卡斯基目光扫向了库赞，只见库赞面色平静的坐在那里，哪怕是被萨卡斯基盯着，他也没有任何的举动，萨卡斯基心中真的是诧异，他怎么都没有想到，举报他的人，居然是库赞麾下的私兵，这可太出乎他的预料了。

