    第893章陆湛禹不见了（1）

    虽然面前的一人一宠又软又萌又小只，但是他俩的战斗力是大家有目共睹的。

    确实不可以当做一般小朋友和小宠物去思考。

    张管家思索了一会儿后，选择接受了苏酥和虎子的这个说法。

    如此就是一个好的结果了。

    虎子打败了敌人，帮他们走出了困境。

    虽然暂时还没有抓到幕后黑手，但至少他的小徒弟平安归来了。

    张管家伸手摸了摸虎子的头，道谢：“谢谢你虎子，今天多亏了你。”

    “喵呜！”

    虎子一脸的兴奋和满足。

    被表扬了，开心~

    它就说它超勇的嘛！

    杨老头打断道：“行了，张管家你先带着你的小徒弟到房间里去，我一会儿就去给他处理伤口。”

    杨老头不想张管家过多地深入探究这些问题。

    尤其是关系到苏酥和虎子的过人之处的。

    “好。”张管家也知道现在最重要的还是自己徒弟的伤势，于是便先带着贺北牧去了房间里。

    苏酥没有跟过去，她四处张望了一会儿后，问：“小哥哥去哪里了？为什么没有看到他？”

    刚才苏酥满脑子想的都是贺北牧他们，没有注意到陆湛禹。

    现在确定了贺北牧的安全，苏酥才发觉陆湛禹不见了。

    “你小哥哥到点做康复训练了，你白胡子伯伯说过这个不能断的，他就先回去了。”秦老夫人解释说。

    陆湛禹是这么告诉其他人的。

    其实他是为了回自己家里，好使用电脑帮桑梓。

    “哦，那我去找小哥哥！”苏酥说完就朝门外跑去，秦予泽和秦予沐连忙跟上。

    虎子反应慢了一拍，但好在四条腿比两条腿跑得快。

    “小姑姑你慢点，你小哥哥就在隔壁，又跑不了的。”秦予泽一边追苏酥一边说道。

    不知道是不是他的错觉，他感觉最近小姑姑的体力是越来越好了，小短腿跑起来的速度也是越来越快了。

    还好去陆家的路近，跑没两步就到了，要不然他都不能保证自己能追得上。

    苏酥有陆家的人脸识别，通过识别就进去了。

    “小哥哥我来了！”

    苏酥冲进房子。

    客厅里只有林雨珊和其他普通下人在。

    陆老太爷人在京城，张管家和他的手下都赶去救贺北牧了。

    “苏酥，你来找湛禹吗？他和张管家不是去你家了吗？”林雨珊问道。

    “小哥哥刚刚说回来做锻炼了！”苏酥回答。

    “没有啊，我一直在客厅，湛禹要是回来我能看到的。”

    说完林雨珊猛地一怔，连忙询问下人们：“你们有谁看到少爷了吗？”

    众人面面相觑，然后纷纷摇头。

    他们都没有见过少爷回来。

    林雨珊脸色顿时难看，立刻下令：“都去找少爷，外面里面都找找，看看少爷在不在家里！”

    听到命令下人们立刻向不同方向跑去。

    紧接着林雨珊又拿起沙发旁小茶几上的电话给远在京城的陆老太爷打了过去。

    苏酥也意识到了不对劲。

    转头看向秦予泽：“小侄子，小哥哥是不是不见了？”

    (本章完)

