    果然不是省油灯，这位夫人该不会是怕她的好大儿被我这母老虎叼了吧。

    苏挽秋心里吐槽，表面上却纹丝不动，和苏云帆行过礼，田氏指着椅子请她们坐下，她方笑着道：“太太不必多虑。昨晚危难之际，蒙少爷救助，所以今日上门探望，另外还要商议一下合伙做买卖的事，仅此而已。”

    田氏眉头一挑，似笑非笑看着苏挽秋：“苏姑娘怕我多虑？倒不知你怕我多虑什么？”

    苏挽秋：……

    这种事不都默认心照不宣的吗？既然你敢问，以为我不敢答？都知道我名扬乡里，为何还敢如此小瞧我？

    一念及此，也就没了顾忌，沉着道：“少年男女，彼此合作，难免会有瓜田李下之嫌，我就是怕夫人多虑这个，所以给您吃一颗定心丸。似令郎这般风姿卓越的富家公子，小女子是万万不敢高攀的，我虽有凶悍之名，却也有自知之明。'

    田氏：……

    苏云帆：……

    屋里的沈元熙：……

    “好。三姑娘是个爽利人，我但愿你记住今日的话。”

    田氏站起身，目光灼灼盯着苏挽秋，于是苏挽秋也起身道：“夫人放心，今日之言，我当铭记五内，时刻不忘。”

    田夫人点点头，没再说什么，昂首出门。

    这里青青和燕子从没见过自家太太如此威严，竟吓得大气都不敢出，直到这会儿，方才长长呼出一口气，目光复杂地看了苏挽秋一眼，摆手道：“姑娘和二少爷屋里请。”

    “不用了，这里就挺好的，你家少爷也没到卧床不起的地步吧？”

    两个丫头：……

    接着就见沈元熙捂着肋间从里屋出来，苏挽秋面上这才现出点关切，问道：“怎样？伤势很严重吗？”

    “没有，伤口不深，过几天就可痊愈。”沈元熙在椅中坐下，对青青和燕子道：“怎么？被三姑娘的名头震住，都不知道给客人上茶点了？”

    “哦，是。”

    两个丫头这才惊觉，连忙去端预备好的茶水点心，只听身后苏挽秋道：“你也是，既然伤口不深，在床上躺着做什么？害我独自面对你娘，别提多尴尬了。”

    沈元熙：……

    两个丫头：……

    “你有一丁点儿尴尬的样子吗？就我娘，那么厉害的人，让你顶的哑口无言。”

    沈元熙和苏挽秋两人之间，似乎压根儿就不知道客套为何物，这会儿屁股还没坐热，已经开始针锋相对了。

    苏挽秋从青青手中接过茶水，微笑着谢了她，再对着沈元熙就没这般如沐春风的模样，傲娇道：“你也知道你娘厉害啊？听听她问的话，我要是不严肃表态，她还不得担心你被我叼了去。”

    沈元熙：……

    “我说你说话能不能客气些？好歹这是我家，你也不能做个恶客吧？”

    “说得好像你到我家很温柔有礼似的，上次也不知道是谁派林胖子去把我从地里追回来。”

    沈元熙无话可说，嘴角抽搐两下：“好，你对我不客气我认了，但你对我娘就不能温柔点儿？”

    “我要是对你娘温柔了，你猜你娘会怎么想我？会不会觉着我是包藏祸心不怀好意？”

    “那你也不用这么直接的一脸嫌弃吧？少爷我好歹也是大兴县有头有脸的人物。”

    “呵呵！”

    苏挽秋皮笑肉不笑：“不好意思，就是这么嫌弃，你不也是这么嫌弃我的吗？既然相看两厌，又何必虚头巴脑，直接点儿让你娘放心，也彻底断了你我后路，岂不好？将来做生意，也能清清楚楚明明白白，不至于牵扯不清。”

    沈元熙：……

    “行行行，算你有理，我不和你说。”沈元熙对燕子挥挥手：“去，把我昨晚让你准备好的那包银子拿来给三姑娘。”

    说完又问苏挽秋道：“人赎出来后，落脚的地方你找好没？杂货铺只怕住不下吧。”

    苏挽秋立刻笑得跟花儿一般：“是呢，所以这不是就过来讨沈少爷的主意。你消息灵通，知不知道哪里的房子租金便宜，先租一个月给她们存身。”

    沈元熙都无语了，好半晌才悻悻道：“你……你这还真够能屈能伸的啊。”

    “都是为了那群可怜的女人。”

    苏挽秋假装抹抹眼角，被沈元熙挥手制止：“得了！别在我面前，你那个话怎么说来的？对，卖惨，别在我面前卖惨，咱们两个，谁还不知道谁。”

    一旁一直没捞到说话机会的苏云帆忽然开口道：“三妹，你若想要租便宜的房子，南城那一带我倒有些门路……”

    不等说完，就被沈元熙断然拒绝：“南城不行，那片儿鱼龙混杂，这些女人送过去，无异于羊入虎口。这事昨晚我已经想过了，恰好年前家里盘下个织染厂，后来因为考试，这厂子还没雇人开工。那里倒有十几间房舍，周围散落着零星几户平民人家，先让她们暂时住着吧。”

    “织染厂？”苏挽秋点点头：“我看行。那就这么定了，之后再慢慢找房子。我这就去赎人，只是……还有一条，不知道沈少爷你想没想……”

    沈元熙一摆手，打断她的话：“你还是直呼我名字吧，听你叫少爷我瘆得慌，总觉着你要算计我。”

    苏挽秋：……

    “好。我要说的就是，这些女人赎出来，百花楼那边必定还要选几个顶她们的缺，如此一来，我们岂不是救了一批又害了一批？这个问题是不是能想办法解决一下？”

    “这件事我也想过，目前单靠我们的话，根本没有解决之道，恐怕还得要衙门出手才行。”

    苏挽秋一愣，她没想到沈元熙竟会思虑这一节，别的不说，这人心地确实善良，且思虑周全缜密，同他合作，应该会有一个比较好的结果。

    一边想着，便沉吟道：“林县令是个好官儿，只是……百花楼这样的地方，和县衙牵连何止千丝万缕，即便他有心整治，下面衙役们阳奉阴违，也是无用。”

    沈元熙叹了口气，一手成拳轻轻敲着掌心，好半晌才开口道：“若要衙役尽心尽力，这个不难，怕只怕遗祸无穷。”

    苏云帆和青青燕子就跟听天书似的，这话什么意思？怎么就不难？怎么就遗祸无穷了？

