    “见过老师！”

    姜子牙起身来到帐中见礼。

    燃灯的到来让他精神微微有些振奋。

    番天印的威力他们都已亲眼目睹，实在太厉害，除了他的杏黄旗和杨戬的八九玄功能够抵挡以外，其它人对上根本毫无办法。

    杨戬等人也赶紧行礼。

    燃灯进点点头：“那个人不是别人，正是广成子收的弟子。”

    “师兄的弟子？那他怎么会以番天印来对付我们？”

    姜子牙和众人听到此言惊讶道。

    “那你们可知他叫什么？”

    燃灯看向众人问道。

    众人相视一眼，轻轻摇头。

    燃灯目光闪烁：“他叫殷郊。”

    殷郊？

    众人要么沉吟，要么愕然，唯有姜子牙听后微一思索，忽然惊叫道：“什么，殷郊？难道他是……”

    燃灯点了点头。

    “广成子师兄怎么会将那殷郊收入我阐教门下？”

    姜子牙叹息一声：“如此说来，这可真的是一场冤孽。”

    “什么殷郊，什么冤孽，呵，师叔你们在说什么啊，我听不懂。”哪吒一头雾水。

    姜子牙摇头：“那个殷郊不是别人，正是大商的储君和大殿下，只因当初……”

    他曾经在殷商为臣，所以对此比较熟悉，当下就将曾经殷郊兄弟的过往娓娓道来。

    “原来这殷郊和那殷洪是兄弟，还都是大商的王子？”

    众人纷纷恍然大悟。

    姜子牙道：“那么请问老师，这番天印厉害，殷郊该如何对付？”

    “这解铃还须系铃人，要破番天印也只有把找广成子来了。”燃灯目中精光一闪。

    姜子牙点头：“杨戬，你去走一趟九仙山把你广成子师伯找来对付殷郊。”

    杨戬领命，出门化一道狂风去了。

    燃灯道人盘坐下来：“接下来我等只需等待就是。”

    汜水关前。

    闻太师带领大军追敌三十里，取得大胜并且攻克了金鸡岭。

    诸侯联军一路溃逃，最后扎营在了岐山脚下。

    闻太师率领大军得胜归入关内。

    帝辛行宫内。

    闻仲上报：“启奏大王，此战我军共杀敌八万余人马，俘虏敌军万余，如何处置请大王发落。”

    说话时，他忍不住瞟了陆川几眼，目中闪过惊异之色。

    他也不知陆川这家伙从哪收罗了一批强大的奇人异士，那战斗力太强悍了，尤其是一个巨人大汉和一头龙虎怪物。

    这次杀敌的八万人马，但几乎一大半是这两家伙干的。

    一个生猛的一塌糊涂宛如天神降世，万夫难挡，一个双手发石如飞蝗骤雨。

    重点是一个石头有磨盘那么大，砸中非死即伤。

    要不是最后哪吒等人阻拦，这两人的战绩估计还能更多。

    他虽然道行不浅，但怎么说，他也是修道之人，以道术杀炼气士之流还可以，但杀凡人还是太过有伤天和了。

    他一般不会对凡人出手，所以他的战绩远不如陆川手下的两人光彩了。

    行宫内帝辛高高在上，听着禀报，左右邓九公、张奎、韩荣等众人在殿。

    听完这话众人顿时倒吸了一口凉气，左右对视时眼中都闪过惊色。

    杀敌八万俘获一万，这样的伤亡等于将九州这级别的大诸侯打残一个啊！

    “做得好！”

    帝辛听完精神一振：“首日作战就取得如此大捷，离不开将士们奋勇杀敌，传令下去孤要犒赏三军。”

    “谢大王！”

    闻仲说道：“那么那些俘获的敌军，老臣便送回朝歌充作奴隶进行贩卖了。”

    陆川在一旁目光一动，现在的奴隶制度就是这样，奴隶制从很早的上古部落时代就有了。

    接着经过了夏朝数百年的发展，如今的大商朝就处于奴隶制的鼎盛时期。

    奴隶主贵族是统治阶级，形成了庞大的官僚统治机构和军队，受商王的统治，统治下层的平民和奴隶。

    这些抓到的敌军送回朝歌后会像货物一般进行公开贩卖，贵族或者有钱人会买走他们成为私有财产，受到奴役。

    不过奴隶的地位可要比下人更低，几乎就和牛羊一样，会用在生产和祭祀时的殉葬等各个方面。

    贩卖奴隶的钱会充入国库，并且奴隶这些私有财产还受到现在的法律保护。

    帝辛沉吟片刻，摆摆手：“此事不急，过两日吧！”

    闻仲一怔，点了点头。

    帝辛挥手：“你们先退下，准备犒赏三军的事宜，陆卿，你留下，孤有件事想和你商议一下。”

    陆川微怔后道：“是！”

    众人也称是，从行宫内退了出来。

    行宫内一时只剩下陆川，还有帝辛两个人。

    陆川试探道：“大王可是要与臣商议对付诸侯之事？”

    “并非此事，而是另一件事。”

    帝辛认真道：“陆卿，孤问你，你对这些奴隶……怎么看？”

    “怎么看？”陆川目光闪动。

    跟在帝辛身边久了，他知道帝辛肯定不会无缘无故问这个。

    帝辛站起来，走到行宫门口看着外面天空：“就是你觉得奴隶制……”

    “大王莫非是想动……奴隶制度？”陆川忽然接话道。

    传说正史之中，这家伙就是想解放奴隶制所以搞了一场变法，解放了奴隶。

    只是那个时候西周渐渐兴盛，而他又老是和东夷部落作战，穷兵黩武，最后在牧野之战中被他解放的奴隶和贵族阶层一起背叛败于西周。

    其实想一想他的这场失败也是必然的。

    不难理解，奴隶制度存在的时间可以说实在太久了，从上古部落开始到夏朝，前后不知多少年的时间。

    这些时间里奴隶早已被培养出了奴性，根植于他们心中，血液中。

    这好比一只从小被养在笼子里的鸟。

    它的主人每天喂养它，可当有天你给它自由放它飞走的时候，它或许不会出来。

    因为它已经适应了笼子里的生活，根本不知道自由是什么，更不会在自由的世界中生存下去。

    帝辛的变法也是同理。

    奴隶身上的枷锁好除，但根植于心中的奴性难灭，不是一时之间可以做到的。

    帝辛解开他们身上的枷锁没有用，他们还是比较适应奴隶的生活，于是大商之后的西周继续沿用奴隶制很久。

    另一边，这些奴隶也属于那些贵族们的私有财产，帝辛动他们的利益他们愿意吗？

    内部矛盾计划，他们背叛也就成了必然。

    帝辛一怔，又笑了，望着天空落寞道：“孤就知道，这世上果然只有你最懂孤。”

    陆川挠了挠头。

    等等，我就说了句你想动奴隶制就是懂你了？

    帝辛看到他的样子，笑道：“只有你听了孤前半句话就知道孤后半句话要说什么，其它人，呵！”

    他不屑一笑。

    陆川一脸的无语，不过也是，这世上上到王族贵族，下到平民百姓和奴隶都已经适应了金字塔般的奴隶制度。

    所以谁会想到，位于金字塔最顶端的一个人居然在寻思解放最底层的奴隶呢？

    这可是商王朝统治的根本。

    这世上任何人想动奴隶制度都有可能，唯独帝辛不可能。

    因为，他本身就是这个制度的最大受益者位于金字塔最顶端的男人。

    至于他陆川的眼界，可就比这什么奴隶制度高太多了，所以没什么忌讳。

    帝辛道：“上古时是异族在奴役人族，妖魔在欺压人族，到如今反而变成了人自己奴役欺压同族，呵，你说这可不可笑？”

    陆川对此并没有作声。

    帝辛忽然冷笑道：“你看看朝中那些世袭的官员武将，哪个有真本事？反倒是真正的人才，比如孤先祖成汤所遇之伊尹便是奴隶出身，比如陆卿你……”

    陆川干咳一声。

    我老爹以前可不是奴隶，只是下人，大家都是混口饭吃嘛！

    “大商从立国到现在已有六百载，就像长成了一颗大树，可是现在树的根部已经烂掉了很多，那些世袭官员多无能之辈，你说孤能指望他们治国安邦？”帝辛道。

    陆川轻轻颔首。

    这想都不用想都知道是不可能的了。

    那些世袭的官员和他这种被帝辛挑选中的官员不一样，他们是靠自己的能力，而那些人则是靠祖宗。

    他们的祖先也是草根出身，跟对了人，和成汤一起打下了江山，或者对大商立下过大功，所以子孙后代能一直继承爵位封地和官位。

    这就导致大商内部的确如帝辛所说像是一颗大树的根部腐朽了，烂掉了。

    也就现在还有闻仲和黄飞虎，还有一班帝辛提拔的人撑着，但也不是太多，不然会激化矛盾让贵族们不满。

    要没这些人，大商不用阐教对付都能自己走向灭亡。

    每个王朝从它诞生开始，会和人一样一点点长大，老去，最后进入坟墓。

    而在他的坟墓上，会有另一个王朝建立兴起。

    帝辛看向陆川：“大树的根部烂掉，如果不作出改变殊死一搏，那么死去只是时间早晚的问题……”

    陆川继续点头。

    帝辛神色一黑：“你能不能别一直点头？你就说孤的变法是否可行？”

    陆川习惯性的点点头，又赶紧摇头。

    帝辛：“……”

    见到帝辛脸色黑下来，陆川赶紧道：“行是可行，但不是现在，如今大商国运不稳，根本无法支持变革。”

    变法要结合实际，现在大商这样，这一变不止会逼的贵族去诸侯一方，关键那些奴隶也是靠不住的。

    他们或许渴望自由，但奴性和对贵族的惧怕已深入心中，指望他们……

    呵，正史中帝辛输得不冤。

    “这也是孤在万不得已时，会做出的最后一搏，可是现在看来我们还没有走到那一步。”

    今日得胜，让帝辛很激动，又摇摇头：“只是这件对人族有利的大事，孤已经没有时间去完成了。”

    陆川道：“那要不就……”

    帝辛语重心长道：“那就将此大任交给你了，陆卿。”

    陆川神色一呆：“？？？”

    我只是想说那要不就算了吧，歇着不好费那劲干什么。

    可你交给我几个意思？

    “陆卿，你是孤遇到最懂孤的人。”

    帝辛抬头，四十五度角仰望天空，有些怅然说的：“孤此生有两大宏愿，第一是让九州一统，第二便是此事，皆对人族有大功，但现在孤只能托付你这个知己了。”

    陆川一点点石化。

    一件又变两件？

    老板，咱们不带这么玩的，吃你点俸禄干这么多事容易吗我。

    忽然陆川看着那道寂寥的身影，微微一怔后沉默下来。

    帝辛此人既有雄心壮志，但又接手的是一个烂摊子，后面也造下了许多的杀孽。

    在陆川眼中，这个双手沾满鲜血的家伙绝对不是个什么好人。

    不过作为男人来说，见到他这么平静面对死亡，陆川倒是挺佩服他的。

    至少算得是一个敢作敢当的真男人。

    不管是这次面对死亡时的平静，还是原来为保全帝王尊严，在摘星楼平静自焚都可以看得出来。

    帝辛忽然回头，有些寂寥和孤独的笑道：“算了，此事连孤也没做到，没要求压在你身上。”

    “不！”

    陆川看着认真躬身：“臣，遵命！”

    在这个时代想要解放奴隶，可以想来或许除了他以外，没有一个人能理解帝辛。

    这注定是一种没人理解的孤独，但未来证明他是对的，奴隶制消失了。

    不管帝辛此举的本意是为大商也好，还是人族也罢，最终人族也会受益。

    只要他陆某人这次不死，那为人族做些贡献又何妨？

    帝辛一怔后，有些感动抓住陆川双臂，道：“既如此那孤再告诉陆卿一个王族代代守护的秘密吧。”

    陆大人此刻快哭了。

    不过不是感动的：“大王，这么重要的秘密还是算了吧，告诉武庚殿下也好”

    直觉告诉他，帝辛要说的秘密绝对没什么好事。

    帝辛可不管他听不听，沉声道：“那些被人族赶出中原的异族贼心不死，他们潜伏在险山恶水之间，迟早有一天还会归来，切记，九州一统势在必行。”

    陆川：“……”

    大王，臣累了！

    ……

    杨戬走了半日后，傍晚时分回来西岐大营。

    来时他的身边跟着广成子。

    一进来，广成子就长叹道：“怪贫道识人不明，把一洞宝珍全部给了他，岂料殷郊改变主意造成今日之祸，贫道之罪也！”

    众人连忙宽慰。

    姜子牙道：“师兄不必挂怀于心，只是那殷郊现有番天印在手无人可敌，如何降服还请师兄指教。”

    广成子道：“也罢，明日一早贫道出阵找这小畜生，与他一见，此事既因贫道而起贫道自会给子牙师弟一个交代。”

    “如此大善！”

    燃灯道人的目中闪过一缕精光。

    晚上，帝辛大宴众人，犒赏三军，汜水关好不热闹。

    陆川回到别院，忽见殷郊一人在怅然的抬头望月。

    