    第88章 抓飞贼

    他们大声呵斥着，一路小跑闯进市场。

    这样的状况，许大茂并不是头一回遭遇。

    他淡定的收摊，然后掉头就往附近的小树林走去。

    虽然是走，却是大步流星。

    速度更是远远超过旁人。

    可就在此时，突然有个人撞了他一下。

    许大茂的感觉何等的敏锐。

    只觉得，一把镊子飞快的探入他的衣兜，把他兜里的东西给偷走了。

    许大茂微微一愣，这是遇到高手了啊。

    这动作简直快如闪电啊。

    比他之前见过的那些蠢贼，强得不是一星半点，说是小偷的祖师爷都不为过。

    要是普通人，恐怕就要认栽了，可这贼偏偏碰到了许大茂这个拥有精神力的男人。

    许大茂意念一动，精神力瞬间破体而出，朝着飞贼探去。

    然而，让许大茂没想到的是，这个飞贼，确是一个脸上故意抹的脏兮兮，披头散发的女盲流。

    女盲流看起来只有二十岁左右，十分的年轻。

    许大茂冷笑一声，喃喃说道：“哼，偷到劳资头上了，不急，等下盘你！”

    锁定了对方的踪迹，许大茂不着痕迹的跟了上去！

    女盲流得手之后，迅速的脱离现场。

    又兜了几个圈子，认定没人追上来，这才松了口气。

    她躲在一个大土丘后面，拿出刚刚偷到的东西，仔细的清理了起来。

    一堆面额不等的钞票，足足有几百块钱。

    还有各种不同票卷，她清点的同时，脸上笑开了花。

    麻了，这回赚麻了！

    这些东西普通工人不吃不喝，也要存个好几年。

    就在她喜出望外的时候。

    正好就听到，一阵低沉的笑声。

    她抬头一看，顿时魂飞天外。

    因为她发现，刚才被盗的那位大款，正在笑眯眯的逼近。

    跑！赶紧跑！

    她腾的一下站起来，迈开大长腿就逃。

    速度骤然提升起来，比之前还快了很多。

    许大茂一瞧，嘿，居然没想到这女盲流还会一点轻功，这绝对不简单啊。

    不过，哪怕是当时第一流的轻功高手，也没办法和许大茂相比。

    但是，许大茂不想追了，这一路已经追了很久了。

    更关键的是，这里人间罕至，荒无人烟，绝对够偏僻啊。

    许大茂心念一动，控制好魂力，抬起的了他的双指，施展出了他的二阳指，射向了女盲流。

    女盲流飞奔之中，只觉得左边腿窝挨了一记恨的。

    随即，当场失去了平衡，整个人摔倒在地。

    女盲流顿时惊呼道：“我的腿！”

    “怎么没了知觉？”

    “啊……杀人啦！”

    “救命啊……”

    许大茂嘿嘿一笑，已经到了她的跟前。

    “喊啊，拼命的喊，大声的喊！”

    “这荒郊野外的，你喊破喉咙也不会有人来救你！”

    女盲流直接懵逼了，貌似对方说得很对。

    自己怎么一个不留神，就跑到这里来了。

    结果还正中对方的下怀，这回麻烦大了。

    许大茂二话不说，上去揪住对方，然后就开始了他的搜身大法。

    现金和票卷又回到了他的兜里，这些可是他还没来得及放进永恒空间的。

    卖货的时候，不可能时时刻刻把东西放进永恒空间。

    如果放进了永恒空间，这女盲流也不可能偷到！

    许大茂收好自己的后，继续搜身。

    女盲流身上的零钱，以及作案工具，也被他搜了出来。

    本来，这套流程没啥毛病。

    可是女盲流却意外的发现。

    这大哥搜的也妥仔细了吧！

    从头搜到脚底板，该搜的地方搜了，不该搜的地方也搜了。

    尼玛！

    这是趁机耍流氓啊！

    女盲流脸色顿时绯红，微怒的说道：“喂，大哥，你够了啊！”

    “有你这样的吗？”

    “小偷就不是人？”

    “我也有尊严的好不好！”

    “喂！停手啊！”

    “嗯哼……”

    许大茂才没有离她，这女人坏的很。

    居然还携带了一把匕首。

    待会儿暴起伤人咋办啊？

    所以，本着小心谨慎的态度，许大茂一不做二不休的又将她搜了遍！

    女盲流彻底怕了，委屈的都快哭了。

    早知道这样，偷谁也不会偷他的啊。

    这大哥简直坏得流脓。

    这下好了，自己妥妥的偷鸡不成蚀把米。

    许大茂很快的搜完了第二遍，尤其重点区还重点的搜了一下。

    这不是生怕自己没搜干净么。

    搜的同时，许大茂还不忘将自己魔能打在了女盲流的心脉之处。

    这道魔能不会扩散，但只要许大茂心念一动，就会要了这女盲流的命。

    没办法，这可是小偷啊，对付小偷，怎么能不保险一点呢？

    许大茂拍了拍手掌，严肃的说道：“你信啥，叫啥，年纪多大了，跟谁学的艺，干小偷这行几年了？”

    “老实交代出来！”

    “否则的话，别怪我对你不客气！”

    面对许大茂炮轰式的问题，女盲流不自觉的哆嗦了一下。

    像她这样浪迹江湖的，嘴里肯定没有真话。

    但是面前这位一看就不是普通人。

    貌似一身功夫深不可测，就连从来没有栽过自己也都栽到了他的手上。

    更何况，女盲流也害怕，对方没完没了的给她搜身。

    这还算好，万一对方做出什么更过分的事情，那该怎么办。

    不行，她还是黄花大闺女呢！

    想到这里，她赶紧回答道：“我叫李燕儿。”

    “就是京郊小各庄的人。”

    “今年二十岁了。”

    “祖上是大名鼎鼎的燕子李三……”

    听她这么一说，许大茂顿时恍然大悟。

    燕子李三是曾经名噪一时的飞贼。

    传说中，一身轻功非常的了得，还经常偷富济贫。

    但是，实际上，燕子李三有好几个。

    其他那些飞檐走壁的飞走，也乐得自称燕子李三。

    一方面为了甩锅，另一方面则是为了掩饰真实身份。

    眼前这个李燕儿，身怀轻功和偷盗之术，而且这水准还不低。

    要说是燕子李三的后人，倒也讲得通。

    许大茂问道：“李燕儿，你还有其他的同伙吗？”

    李燕儿摇了摇头，说道：“我家的规矩是每代只传一人。”

    “到了我这一辈，就我一个了。”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

