    迷茫没有多久，就被兴奋代替，有了这种级别的丹药，三位好友，全都救治有望！

    “谢谢少爷！”

    将对方递来的丹药，收进怀中，老板再也忍不住，躬身到底，眼中满是感激。

    “不用客气……能不能说一句，‘沈哲，你是好人？’”

    迟疑了一下，老板知道每个人都有自己的怪癖，迟疑了一下，按照对方的要求说了出来。

    “嗡！”

    感受到脑海中多出一根铅笔，沈哲这才松了口气。

    “这是我祖上留下的练体功法，只剩下残本了，不过，缺失的部分，对修炼影响的不大，只要配合九品蛮兽的精血，还是可以让人成功突破成超凡之体的！”

    知道对方所求，老板转身进入房间，过了一会，取来一本古旧的老书，递了过来。

    “多谢！”

    随手翻开书籍，发现的确是一门极其高明的练体之术，沈哲这才松了口气。

    “少爷如果没事，可否陪我一起去看看三位受伤的朋友，如果丹药能够救治，愿意将那头鹰阶兽赠送与你！”

    老板躬身。

    一本破旧的书籍，肯定不值三枚完美丹药的价格，所以他早就想好了，如果对方炼制的药物有用，不介意将鹰阶兽赠送。

    “好！”沈哲点头。

    既然救人，自然要救活了才算成功。

    跟在老板身后，来到一个房间，三个与其年龄相仿的青年，平躺在床上，身体没有丝毫变化，灵魂气息，却像是断绝了一般，没有一点魂力波动。

    “果然是灵魂受损……”

    不用检查，都知道三人的魂魄，受到了极大的损伤。

    不过，即便伤势这么重，六品完美级别的温神丹，也足够了，服用后，好好温养，应该用不了多久，就能恢复。

    将丹药分别放入三人口中，果然，时间不长，一个个脸色都变得红润起来，古井无波的灵魂，也开始出现了跳动。

    咳咳咳！

    最左边一位青年，当先咳嗽起来，缓缓睁开了眼睛：“你给我吃了什么，好辣，还有些麻……”

    一番忙碌过后，老板再次看向眼前的少年，佩服之意更浓。

    此时才明白对方的良苦用心。

    辣子，极具刺激性，能让陷入昏迷的人，更容易苏醒。

    将这些东西加在丹药中，刺激灵魂，这种手段，这种天马行空的想法……巧夺天工，妙不可言。

    见三人陆续醒转，知道自己的丹药起了作用，沈哲微微一笑：“既然已经恢复，我就先走了！”

    “恩公别忙，你救治我兄弟的命，就等于我的恩人，那头鹰阶兽，从今天开始，就是恩公你的了……”

    老板急匆匆走出院子，时间不长，将鹰阶兽带了过来。

    “这……好吧！既然你执意要送，我也不推辞，这样吧，我再炼制几枚丹药，你定期给三人服用，能够恢复更快一些！”

    刚来到中州地域，刚好也缺少一头可以飞行的蛮兽，沈哲没迟疑太久，就答应下来。

    有地火和药材，沈哲炼制的速度极快，半个小时不到，两锅六枚完美级别的温神丹，和两锅六品疗伤丹再次火热出炉。

    将温神丹放入对方手中，老板激动地眼睛泛红。

    这么多完美级别的丹药，价值之大，绝对超过了鹰阶兽。

    当初准备了五份药，朋友给自己的答复，数量太少，能够炼制出一副完美级别的几率不超过百分之二十！

    对方只用了三幅，就炼制出九枚丹药……

    难不成，这位少年的炼丹之术，甚至超过药剂学会会长？

    真是这样，以前怎么从未听说过？

    “不知……恩公名讳，待朋友彻底康复，也好前来拜访，答谢救命之恩！”老板单膝跪地，抱拳道。

    “在下沈哲！”沈哲道。

    “在下程飞！”老板点了点头，记下名字，同时将自己的名字也说了出来，道：“沈恩公，鹰阶兽可需要我帮助驯服？”

    眼前这位炼丹强大，驯兽未必擅长。

    “不用了……”

    轻轻一笑，沈哲看向眼前的巨大蛮兽：“还不臣服，等待何时！”

    啾！

    鹰阶兽一声长鸣，眉心处精血飞出，巨大的身躯匍匐在地。

    “……”程飞眼皮一跳。

    虽然他们将这头大家伙打得成重伤，更容易让别人驯服了，可……也不至于这么简单吧！

    即便他这位驯兽学会的超级天才，想要成功，没有一两年的功夫，都不可能做到，这位一句话……就心悦诚服，没有丝毫犹疑……

    “既然臣服于我，将这东西吃了吧！”

    手指一弹，刚才炼制的疗伤的丹药，飞了过去。

    鹰阶兽张口吞下，身上的损伤，快速愈合，不到半个小时，已然彻底康复。

    程飞嘴角一抽。

    这种级别的丹药，别人都会留着用来保命，这位却送给蛮兽吃……只为了让其短时间内恢复伤势……

    奢侈程度，让人叹为观止。

    不过……随手就可以炼制出这么级别的药物，连续五炉，都面不改色，也的确有这个本领。

    “告辞！”

    鹰阶兽恢复伤势，沈哲再没迟疑，轻轻一笑，和崔霄踏上兽背。

    呼！

    七品蛮兽破空而起，很快消失在眼前。

    “姓沈，该不会是沈家的天才吧！”

    见他离开，躺在床上的一位伤者，挣扎着坐了起来，疑惑的看过来。

    中州沈家，天下闻名，这位少爷，恐怕正是其中的天才，否则，不可能炼丹、驯兽，都有这么强的天赋。

    “可能性很大，只是……沈家天才，我都听说过，没听过这位沈哲，而且……”

    程飞迟疑了一下，接着道：“如果真是沈家的人，不应该没听过我的名字啊？可我说出名字的时候，他脸上没有丝毫变化，不像伪装。”

    “这倒是！”伤者点了点头：“你是驯兽学会的少会长，修为更是达到了七品圆满，随时都会突破，尽管天赋不如太子殿下，中州城，也算赫赫有名了……沈家的人，再怎么与世隔绝，也不可能没听过！”

    “没听过也无所谓，短短一个时辰突破一个大等级，炼制丹药，我不太了解，可一句话就驯服七品蛮兽……这种天资，真是沈家的人，我们驯兽学会，不可能没有丝毫耳闻！”

    程飞继续道。

    “这……”伤者点头。

    炼丹，他们了解不多，能够炼制完美级别药物，到底达到了何种水平，并不清楚，可驯兽……知道的太多了，如此快速的驯服一头比自己实力高的蛮兽，即便是他们，都不可能做到。

    这种天才……怎么可能籍籍无名？

    “无妨，等你们伤势完好，去一趟沈家，就一切水落石出了！”程飞笑了笑：“能够随时炼制出完美级别丹药，又能眨眼功夫驯服七品蛮兽……如果能将其邀请的动，或许……得到那件东西，就再没任何问题了！”

    “是啊……”

    伤者应了一声，不知想些什么，眼中光芒闪烁。

    ……

    回到住处，又给了鹰阶兽一枚破障丹，让它试试能不能改变自身的桎梏，自己则回到房间，将对方给的练体功法取了出来。

    精神一动，PS出现，书籍上密密麻麻出现了备注。

    “麒麟霸体诀……天下之兽，防御之最，乃火圣麒麟，这本功法，正是观察麒麟而创出，一旦所成，全身布满鳞片，身体防御，堪比灵器……”

    书籍中的内容，映入脑海。

    这本残破的书籍，叫麒麟霸体诀，应该是上古时期就留下的功法，只不不过传承的时间久了，破损严重，只剩下一小部分，只能让人突破到超凡之体的，而且还需要九品蛮兽的血液辅助。

    九品蛮兽的血液，本就难以寻找，在加上功法残缺，介绍的不清楚，逐渐被人遗忘，修炼的越来越少，也就不被当成宝物。

    就连驯兽学会的少会长，都以为只是普通练体法诀，随手送了出去。

    很快将功法看了一遍，沈哲双眼放光。

    这套功法比之前见过的练体之术，都要强大不知多少倍，尤其是PS之后，比起三大家族的镇族功法，都丝毫不弱！

    本来只想得到一本普通连体之术，将肉身晋级到超凡之躯，怎么都没想到，得到了这么厉害的法诀。

    “练体，分为先天之体，超凡之体，和圣灵之体！”

    “正常的超凡之体，最多堪比下品灵器，面对五品强者，都难抵御，但……麒麟霸体诀，一旦有成，身化麒麟圣兽，全身有火焰护体，堪比堪比上品灵器，地火不能损伤！”

    “达到圣灵之体，防御堪比绝品灵器！甚至更强，徒手撕裂九品强者……只可惜，圣灵之体，无人能够完成，即便是我，也只修炼到了半步之境……”

    翻到书的最后，本来残缺的位置，在PS的映照下，出现了这套功法先祖留下的字迹。

    “堪比上品灵器？地火不能损伤？”

    沈哲眼睛放光。

    这样的话……岂不表示，5000度高温也奈何不了自己？

    可以轻松将皇室和三大家族的功法，修炼到……炉火纯青之境了？

