    自体输血属于一种紧急救援手段！

    禁忌症很多，而适用症反而很少。

    对患者要求很高，对伤情要求也很高。

    在当前血库血液相对充足的情况下，使用自体输血的医疗机构和个人已经越来越少了。

    但是！

    不可否认的是，自体输血很大程度上能减少输血综合征的可能性。

    毕竟你这是自己的血，不是别人的血！

    陶军身体状况很好，而此时出血量超出了预期，必须需要输血来满足自身需求。

    此时，已经来不及做那么多考虑了。

    再多想想，人都没了！

    这边，小柯内心其实很慌。

    自体输血还是她在电视里看到过的场景，生活中哪里遇见过！

    腹腔内的血液通过陈沧和小柯自制的简易“过滤器”已经完成了500毫升的血液，开始进行输血。

    而这边，为了保险起见，陈沧决定又多留置了将近300毫升！

    而此时，腹腔内还是有血液的！

    可想而知，这陶军到底出了多少血？

    得亏他身形高大魁梧，要不然，这1000多毫升的血，早就把一般人给折腾没了。

    这边抽血，陈沧这边却需要立马进行止血！

    手术？

    肯定是不可能的。

    不论是肝脏切除还是肝脏修补，亦或是更加精微的脾脏修补，都需要一个好的手术环境！

    这和血管修补还不一样，因为脾脏和肝脏内部的血管，全都比较细微和奇怪。

    不论是近肝静脉修补手术，还是脾脏修复小血管，陈沧都没有把握！

    一般来说，相比这种闭合性的肝脏损伤，反而那是刺伤和切上比较轻！

    闭合性的损伤则是相对麻烦来说！

    【破损的肝脏：王者级boss！肝粉碎性破裂，实质破裂超过60%，多处血管损伤，近肝静脉损伤……】

    陈沧顿时脸色一变！

    情况似乎想象中的还要难！

    粉碎性肝破裂是死亡率极高的一种肝损伤，病情复杂，致死率高，主要危险还是失血性休克和继发性感染！

    看到这个肝脏之后，饶是陈沧，也脊背发凉，阵阵冷汗渗出！

    能救吗？

    不！

    必须要救！

    这边，陈沧咽了口口水，强迫自己冷静下来，但是，面对这样的患者，陈沧心里也没底！

    毕竟，不仅只有肝破裂，还有脾脏破裂等待着陈沧！

    【破损的脾脏：领主级boss，脾包膜裂伤合并不规则脾实质裂伤……建议及时止血修补！】

    此时的肝脏正在冒血，脾脏也不例外！

    止血钳结扎？

    这不可能完成，精度之眸的帮助下，陈沧可以清楚的看见，这些肝脏还没有坏死，而周围小血管即便是肝脾破裂也在不断地提供血液。

    奄奄一息，总比死了要强！

    但是，该怎么止血？

    此时车子已经开始行使，估计用不了多久就可以回到医院了，也可能还需要很久……

    陈沧眼睛不断地认真审视破损的肝脏，寻找大出血的地方，需要关键止血的部位。

    数秒钟好！

    陈沧对着小柯说道：“给我几块纱垫！”

    小柯连忙点头，直接伸手递了过来。

    陈沧接过纱垫，伸手稍微用力，按在肝脏破裂出血的地方。

    压迫止血，可能是最简单的止血方法了。

    但是如果找对了地方，效果也是十分明显的，出血少了。

    止血成功之后，陈沧左手按好，随后眼睛盯着脾脏，又是两块纱垫，直接按压止血。

    出血在这一刻，变得缓慢起来，腹腔内的积血也不在很多。

    但是，这样终归不是办法！

    必须要尽快完成手术啊！

    陈沧看着猩红的【肝脏】、【脾脏】名字。

    看着上面的组织正在缓慢变色，这是逐渐缺血引起来的改变。

    只是……

    陈沧发现了不同！

    似乎，男子经历了两次肝损伤。

    第一次只是发生了肝中央破裂和肝真性破裂，不至于像现在这样粉碎性的肝损伤。

    但是，并没有发生明显的肝脏组织离断！

    可是现在肝脏一些组织，已经有隐约的离断，虽然不至于肝实质毁损伤，但是……离断组织的远端因为肝组织血运障碍，正在失去活力！

    这种组织，只能切除……

    这样一来的话，患者明显是经历了两次损伤。

    忽然，陈沧想到了刚才消防官兵的话，顿时反应过来……

    小柯忙完之后，陈沧连忙让他赶紧电话给医院，筹备抢救物品，开启绿色通道，快速开始手术！

    十分钟后！

    车子终于在急诊门口停好，车门打开的那一刻，陈沧脸上满是汗水！

    陶军被无菌铺巾掩盖。

    余勇刚此时已经进了手术室，而房间内是二组的组长，他看见陈沧的样子，顿时脸色一变！

    “开腹了？”

    陈沧点头！

    “情况紧急，不得不开腹！”

    “患者发生严重的肝粉碎性破裂，外加多处肝门静脉损伤，脾脏破裂……出血量高达1200毫升以上，自体输血500毫升！”

    “现在血压90/65mmHg！生命体征平稳，需要立马准备手术！”

    听见陈沧的话，顿时所有人都愣住了。

    大家都是急诊人员，深知这几句话绝不是说出来这么简单，而是一路的惊险和抢救！

    而且，这种情况竟然能安全送来！

    可见陈沧水平！

    “赶紧，小心转移，备血化验，联系单位和家属，医务科签字……快速准备手术！”

    二组组长侯荣快速部署起来！

    “抬稳了！不要乱动！陈医生，你先放手，止血稍等！”

    陈沧点头！

    七八个男子一起努力，废了好大功夫，才给患者安稳推下来。

    之后，就开始了紧急的救援工作！

    整个急救科此时就如同是拧紧的法条，快速运转。

    一番准备之后，陶军这边已经被快速送往手术室。

    二组组长侯荣这个时候也赶紧带着几个抢救小组的成员，准备对患者进行手术！

    “陈医生，你歇会儿，手术我们来就行了！”

    陈沧听见之后，担忧的说道：“患者肝脏粉碎性的破裂，外加近肝静脉的损伤……可能需要JHVI手术。”

    侯荣一听，顿时愣住了！

    JHVI不论在哪儿，都是难题！

    因为解剖部位特殊，处理困难，迄今近肝静脉损伤仍为肝脏外科领域中最棘手的问题之一。

    陈沧这边洗了把脸，扔了一次性手术服，直接说道：“我会做JHVI手术！”

