    第604章  独钓江中，愿者上钩   

    余沧海冷视余高澹，“余高澹，你莫要以你的小人之心，夺他人君子之腹。”

    

    “这种时候，戴青松定不会与我们开这种低趣味玩笑。”

    

    余高澹呵呵冷笑，“那你就好好做着你的春秋大梦吧！”

    

    说罢，余高澹领着几人，气愤离开了大堂。

    

    余沧海眼睛微眯。

    

    说实在的，莫说余高澹不相信，余沧海心底，也有些难以置信。

    

    应该说，无论是谁，站在余沧海现在的角度上，都不敢相信。

    

    龙神不仅在军界，在武道界，都可谓是一代传奇。

    

    对方是在几年前开始声名鹊起，而后平步青云，一飞冲天。

    

    短短数年间，就成为了万众敬仰的神话般人物。

    

    余沧海贵为上品王族王爷，但那种人物，也是他所望尘莫及的。

    

    常言道，无利不起早。

    

    对方到底是出于何种目的，会来出手帮助余家？

    

    余沧海想不通，更猜不透。

    

    余黄两家之间开战已经提上日程，几乎【东沅】城所有人都在谈论此事。

    

    不过，还有一件事，也登上了各大新闻网站热搜。

    

    那就是【半月门】门主任苍生，将与陈奇决战于【东沅江畔】。

    

    消息一经发出，就引起一片喧哗。

    

    任苍生的大名，早在数十年前，就名震大江南北。

    

    论起辈分，他是【东沅】武道界，最早一批的武道巅峰强者。

    

    江湖上，还一直流传着他过往的辉煌战绩。

    

    开尸洞，斩阴龙，转战南北数十个门派，未尝败绩。

    

    据说，他在天、地、玄、黄，四大榜单的【黄榜】之中，位居第七顺位。

    

    可谓是一位真正的武道界大佬！   

    与其相对应的，陈奇的名字，便显得暗淡许多。

    

    在此之前，很多人还不知道陈奇是谁。

    

    不过在得知陈奇杀了【半月门】的亲传弟子，外加一位长老级的人物，让【半月门】颜面尽失之后。

    

    大家才知道，原来【东沅】本地，还有这么一位狠人。

    

    且能让任苍生这样的一位老一辈武道强者，亲自出手，说明对方的实力，不容小觑。

    

    这场对决，注定会很精彩。

    

    明月高照，【东沅江畔】，可见几个身影，浮现在夜幕之中。

    

    借着微弱的月光，众人遥望江面。

    

    江面如同一面镜子，将明月的倒映，完全囊括在内。

    

    一阵微风拂过，乍现波光粼粼，美不胜收。

    

    不过众人的注意力，却不在这番美景之上，而是那江中的一叶扁舟。

    

    船身随波逐流，漂浮不定。

    

    一个略显佝偻的身影，坐于船头，手持一根鱼竿，静静凝视江面，恰似一位世外高人，独钓江中？

    

    岸上，有人看着扁舟，开口问道。

    

    “门主这个样子，几天了？”

    

    “有五天了吧，刚到【东沅】，他就说要来钓钓鱼，这一钓，就钓到了现在。”

    

    “钓到什么没有？”

    

    “好像没有，反正我没见到过。”

    

    “门主的行为一直都很怪异，实在搞不懂。”

    

    旁边一个长须白冉的老者开了口，“你们要是能搞懂，那咱们【半月门】的门主之位，当由你们来坐了。”

    

    老者轻抚胡须，目光灼灼说道，“门主，是在修炼。”

    

    “修炼？”

    众人惊愕非常。

    

    “不错。

    实力到了门主那种境界，寻常练武，已经难有提升，唯有陶冶心境，才能寻求更高的突破。”

    

    “陶冶心境的门路有很多，比如下棋、打坐、作画、冥想、钓鱼，但万变不离其宗，追求的都是一个‘静’字。”

    

    老者看了众人一眼，“以前，门主能够在寒冬暴雪之日，于江心独坐数月，这才过了几天，无需大惊小怪。”

    

    老者眼睛微眯，再次望向江中，“不过，门主好像已经好久没有像这次这样，大战前夕，陶冶心境。”

    

    “看来这次的对手，门主很重视啊。”

    

    老者名为蔡佛，现任【半月门】大长老一职。

    

    算起来，他是最早追随【半月门】门主任苍生那批人，所以对任苍生甚是了解。

    

    在蔡佛的印象里，门主任苍生过去交战无数，而每次遇到一位实力强劲的对手时，都会选择在交战前，陶冶心境。

    

    如此，能够保证自身以最完美的状态，迎战对手。

    

    距之上次，应该是十多年前，与【魔陀教】教主林仁雄那一战。

    

    也就是经过那一战，才奠定了任苍生现今在【东沅】的威望。

    

    而这一次，任苍生居然再次惊现，任苍生独坐江中钓鱼的一幕。

    

    想必，任苍生也感觉到了此次敌人的棘手程度。

    

    “咦？

    有鱼上钩了！”

    有人突然惊呼道。

    

    众人定眼望去，却见江中扁舟之上，任苍生右手提竿，指尖微动。

    

    一条硕大的鲤鱼，惊起无数水花，冲天而起。

    

    在月光的照耀之下，那拍撒出来的水滴，如同珍珠般晶莹剔透。

    

    鲤鱼稳稳落至任苍生手中，他轻轻抚了抚鲤鱼的脑袋，随后又将其慢慢放回水中。

    

    “愿者，上钩了。”

    

    任苍生幽幽的说了一句话，嘴角微倾。

    

    如果有人在场，定可惊异的发现，任苍生的这根鱼竿，线上竟没有钩子？

    

    而后，任苍生抬起那双如同浩瀚星河的双眸，静静仰望苍穹，心驰神往。

    

    ……   

    黑云压低，将整个【东沅江】面，染上一层暗灰色调。

    

    狂风吹拂，夹杂阴雨绵绵。

    

    大浪如歌，浪潮拍打着【东沅江】两岸。

    

    一别昨夜的安静祥和，今日的【东沅江】，好似有了情绪，展现它本有的活力。

    

    天刚刚亮，【东沅江】边，就开始被一朵朵五颜六色的伞花所占据。

    

    时至夏日，本该畏惧炎热，但今日的天气，竟有一丝凉意？

    

    不过，这也阻止不了，众人接踵而至的热情。

    

    因为，今日的【东沅江畔】，将会有一场精彩绝伦的视觉盛宴。

    

    一些人，早在几天前就递交假条，或是独自一人，或是三五成群，前来观看。

    

    对于常人而言，在如今这个尚武的年代，若能看到一场史诗级的武道对决，比什么都幸福。

    

    而对于一些习武之人，来此观摩大佬之间的对战，若能从中领悟一二，便能受用无穷。

    

    故此，今日的【东沅江畔】，注定热闹非凡！   

    

