    武闲郎和智痴都是两大智者，再加上有孙豪从中统筹，人族展自然不会出现任何偏差。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    这万年以来，人族大域多次扩张，已经出现地广人稀的情况，说实话，人族没有必要在三族领地之内大肆占领地盘。

    树人族的那块领地之所以被拿下，原因是那儿的特殊资源，对人族培养合体大能有帮助，再加上那儿靠近人族大域，十分容易纳入人族版图。

    而人族之所以会选择防御一大片不死神域外围，则出于两个方面的考虑。

    一方面，人族战士必须在战斗之中成长，任何一个种族都不能太安逸，如今人族在中虚的地位已经如日中天，万族之中，跟人族修士开战的机会太少太少。

    孙豪可不希望人族修士在安逸之中逐步被消磨斗志，因此要了大量的不死神域外围防御任务，让人族后辈有事可做，有地方可以练兵。

    而且，这个防御面还有一个十分特殊的，只有真正的孙豪嫡系一脉才会知道，也才会用到的用途，那就是通过这个区域进入不死神域之中，去凝练阴魄。

    不死神族九大种族之中，阴魂一族已经成了孙豪嫡系一脉训练修行的圣地之一。

    阴影之城，在孙豪嫡系一脉的心中，叫做阴影圣地，是孙豪嫡系一脉修行阴魄的最佳场所。

    当然，有资格进去的，也是经过千挑万选的，绝对可靠的修士。

    而且，进去之后，大多数人并不知道自己已经深入了不死神域，已经在不死神域九大种族之中的阴魂皇城活动，在大多数修士心中，这儿只是人族一个至高无上的培养后辈弟子的秘境。

    千域大战之中，两个正元子都被清除，孙豪心中有些唏嘘，但毫无疑问，少了正元子之后，人族高层彻底变成了孙豪的人，凝聚力，向心力比以前更强。

    轩辕红是个贤内助，有意无意地在孙豪身边，把人族高层分成两大阵营，暗中相互牵制，大方向高度统一，人族真正地开始飞展。

    孙豪不喜欢部下勾心斗角的感觉，真实情况却是这样的状态更加适合一个种族的平衡和展，孙豪也就睁一只眼闭一只眼，让轩辕红去安排了。

    消化掉千域大战的战果，划分好地盘，孙豪亲自露面，镇压了些许反对和不满的声音之后，中虚就真正地步入了较为稳定的展时期。

    万族之间没有了太多的大规模战斗，都开始了埋头展。

    喜欢在万族领地之内作乱，四处抢地盘的不死神族遭遇此次大战之后，也蛰伏起来，埋头展之中。

    万年时间，造就了安德维的蠢蠢欲动，再度被孙豪收拾一顿之后，这家伙老老实实跑回去修复自身，丝毫不敢调皮了。

    孙豪的确对他没有留情，不仅仅灭掉了他带出来的所有尸巫战士，连他的本尊也毫不留情地斩杀当场。

    当然，孙豪也还是没有完全把事情做绝，也给他留下了生机，要不然，安德维的命匣也不可能逃脱孙豪的感应。

    估计经过这一场战斗，喜欢闹腾的安德维会安稳很长一段时间了。

    搞完这一切，中虚大局稳定下来。

    中虚人族成长成为中虚万族的宪兵，人祖沉香成为中虚共主。

    此时，孙豪破虚而去的事，也就提上了议事日程，进入倒计时阶段。

    距离跟郝安逸约定的万年之期，也只有不到千年的时间了，这点时间，也正好让孙豪把中虚人族扶上马，送一程。

    安顿好一切事物，孙豪又花了点时间消化千域大战所得，进一步夯实自己的修行根基。

    千域大战之中，孙豪遭遇屠龙局，这可是中虚最强的修士联军，各种手段层出不穷，连番大战，孙豪体悟较深，积累了许多需要消化的东西，大战之后，孙豪稍稍修行，一坐又是上百年，这才挺身而起，消化完毕。

    从西昆仑昆虚宫出来，负手而立，俯视人族圣地大好河山，孙豪的心中，涌起了阵阵感叹。

    曾几何时，自己已经一步步走到了如此的高度吗？自己一个倒计时，也是数以千年计算的吗？

    回想一下刚刚踏入修行道路，为百岁寿元而苦苦修行的时候，孙豪有着一种恍如梦中的感觉。

    中虚人族蓬勃展，已经真正地步入正规，除了孙豪，人族那些当权的高层，这些年来，都忙得不可开交。

    尤其是智痴和武闲郎，成了中虚人族的总管，代表孙豪处理事物，每天都忙得不亦乐乎。

    孙豪神识展开，在西昆仑之地扫了一遍，脸上浮现出满意的笑容，人族如今百业俱兴，繁荣昌盛，进入了真正的盛世，准确点说，自己只是打下了人族的大片江山，而治理，却是下边的人在操作，一切都井然有序。

    自己没有过多的干预，所以人族的展，实际上并未对自己个人形成太多的依赖，自己的存在，只是一种无形的精神支柱，一种强大精神力量，还有对中虚万族的震慑。

    那么也就是说，自己真正可以破虚而去了。

    孙豪的脸上，浮现淡淡笑容，身躯微微一晃，从昆虚宫内消失不见。

    风驰电掣，花了一个多月的时间横渡虚空，孙豪出现在了下虚通道处。

    再次抵达这里，孙豪豁然现，此处的格局也生了天翻地覆的变化。

    记得孙豪第一次到这儿的时候，人族的空港非常弱小，还受到飞人族指派的种族在严密监视，人族修士在这儿只能夹着尾巴做人，小心翼翼，生怕惹恼了其他种族而给自己的空港带来不必要的麻烦。

    可是现在，孙豪看到，人族的空港独霸一方，成了整个港口最大的最繁华的区域，里边行走的人族修士各个气宇轩昂，脸上洋溢着满满的自信。

    好吧，甚至是有点高傲自大的感觉。

    孙豪观察了一会之后，没有惊动任何人，纵身一跃，冲入空港之中，向下虚而去。

    破虚而去已经进入倒计时，还有点时间，孙豪计划做好两件事了，再真正地前去上虚，开始新一轮的修行攀升。

    其中一件事已经在几千年前，就交给武闲郎、朱德政和智痴去做前期准备，也是孙豪破虚之前需要完成的最后一件震慑中虚万族，给人族夯实根基的大事。

    而第二件事就是到处走走看看，尤其是沿着自己曾经的足迹走一走，尤其是要去下虚看看，看看人族在下虚的地位和根基是否布局到位，也看看下虚的一些牵挂如今是否还好。

    肉身横渡虚空，穿越下虚通道。

    孙豪的度并不是特别的快，两个月之后，这才从下虚通道之中冲了出去。

    跟前几次不同的是，这一次，孙豪从下虚通道出来的时候，并没有出现在冲天城，而是直接出现在了一座雄伟的人族大城之中。

    以人族目前的实力地位，已经不需要从冲天族借道，通道直接出现在人族大城之中。

    孙豪身躯悠忽一闪，出现在虚空通道的出口处，几个正在驻守的人族战士看到一脸笑容，突然出现的孙豪，嘴巴张大，惊讶无比。

    这是什么地方？虚空通道！如今居然有个修士从里边跑了出来，这怎么可能？不过，其中总算有个特别机灵的修士飞快反应过来，不管三七二十一，纳头便拜，嘴里高声喊道：“人族后辈修士罗牯参见老祖。”

    其他修士也反应过来，齐齐大喊：“参见老祖。”

    不管是谁，能从虚空通道肉身进出的，估计一定是老祖了。

    孙豪对这些修士淡淡地笑了笑，说了声：“都起来吧，本座就是回来看看，你们继续忙自己的。”

    说完，孙豪身躯一闪，消失不见。

    一个匍匐在地上的修士突然大声说道：“突破了，我居然突破了，天，这老祖好强大的眼神，扫我一眼，我的修为就突破了瓶颈……”