    黎俏从尹沫的脸上移开视线，抿唇笑了笑，“萧家人随时都能见，但我们见上一面可不容易。”

    她想知道的事，早晚都会知道。

    相比柴尔曼，她更想了解尹沫现下的处境。

    稍顷，尹沫整理好心情，语气平波不惊地说出了她想说的一切。

    这个世界，大概只有黎俏能让她不计后果的奋不顾身。

    另一边，商郁长腿在身前相叠，把玩着一只打火机，抬了抬眼皮，沉声开腔，“还不打算回去？”

    贺琛大马金刀地坐在他对面，俊朗的眉眼挂着轻佻的笑，“怎么？我留在英帝碍你事了？”

    男人冷眸瞥着他，玩味地勾唇，“当间谍上瘾？”

    “嗯，上瘾。”贺琛说话间不自主地瞟了眼尹沫，沉吟了几秒，笑意渐深，“有意思。”

    商郁的视线自尹沫身上一掠而过，嗓音低沉的提醒，“你知道她和俏俏的关系。”

    贺琛伸展长腿，叠起脚腕晃了晃皮鞋，“你管天管地还管人谈情说爱？”

    藏书馆本就很安静，贺琛这句话不合时宜地传入黎俏和尹沫的耳中，周遭陷入了死一般的沉寂。

    不远处的流云和落雨都循声看过来，两人望着贺琛的眼神都写满了诡异。

    黎俏也不禁扬眉，表情耐人寻味。

    尹沫绷着脸，神情自若地摇头，“你别听他胡说，我们不熟。”

    “哦。”黎俏摩挲着笔记本，要笑不笑地开口，“他好像没说和谁谈情说爱……”

    尹沫一怔，眼底掠过一丝窘色，“反正不是我。”

    黎俏自顾自地点头，敛了敛笑意，继续先前的话题：“照你说的，尹叔不肯离开柴尔曼庄园，根本原因是什么？”

    尹沫眸现困惑，微微蹙起眉心，“我也不知道，他对老公爵太愚忠，每次我提起离开的事，他都会大发雷霆。”

    不仅如此，还会动手打她。

    尹沫始终不理解，作为佣人，她爸为何对老公爵有那么根深蒂固的忠诚度。

    即便柴尔曼庄园给了他应有的地位和财富，可说到底都是嗟来之食。

    当然，除了原则问题，尹志宏也的确是个好父亲。

    尹沫摊开双手搓了搓脸颊，声音从指缝中缓缓溢出，“没办法的，我试过了。我爸是老公爵的心腹，这些年为他做了不少事，平心而论，如果我是老公爵，我也不会轻易放我爸离开。”

    黎俏没有说话，确实感觉到尹沫处境的艰难。

    她可以无视柴尔曼家族，却不能放任双亲不管。

    这时，尹沫抬起头，郑重其事地叮嘱，“俏俏，不要相信萧家的任何人，还有老公爵，如果遇见他，千万要小心。”

    这大概是黎俏首次耳闻老公爵的事迹。

    尹沫说：“他为人隐现，手段也极其卑鄙，这些年对外宣称病重，其实都是假的。三年前……”

    话到此处，她突然停顿了几秒，直视着黎俏的眉眼，试探道：“萧叶辉有没有和你说过三年前的事？”

    黎俏轻轻摇头，神色平静，“说来听听。”

    尹沫攥紧手指，低声叹了口气，“我知道的不多，三年前回英帝没多久，有一次我路过老公爵的书房，意外听到了他们在吵架。”

    那天，她隔着门板听到了萧叶辉的怒吼：“我都已经回来了，你再敢打他们的主意，不如连我一起弄死。”

    书房的门，原本隔音很好，可萧叶辉的喊声却能传出来，可见他当时的嗓门有多大。

    黎俏听到这句话，并没什么反应。

    或许当年他确实身不由己，可也不能抵消他后来做过的事。

    接下来，尹沫又说出了一个重要线索，“还有，当年边境出事，那些雇佣兵是有人授意的。”

    “老公爵？”黎俏眯眸，眼里的温度持续走低。

    尹沫抿了抿唇，口吻艰涩地说道：“很有可能就是他。因为出事之前，萧叶辉亲口说过，并不想过早回英帝继承公爵。”

    黎俏心下了然，三年前的事也能串联出一些眉目了。

    尹沫隐晦地看了眼不远处的商郁，再次倾身，以只有她们两人能听到的语气补充了一句，“你知道吗？当年萧叶辉不想离开边境，是萧夫人一直在帮他隐瞒行踪。”

    黎俏颇感意外地扬眉，“萧夫人帮他？”

    这很奇怪，难道单纯是继母对继子的关爱？

    紧接着，尹沫就为她解开了疑惑，“我听我妈私下讲过，早些年，萧夫人怀二胎的时候，老公爵曾开玩笑说，如果怀的是男孩，就考虑把公爵之位禅让给萧夫人的孩子。”

    “原来如此。”

    尹沫煞有介事的点头，“这些话我妈不会乱讲。当年我也才十几岁，印象不深，但我记得很清楚，公爵夫人去世不到一年，萧夫人就嫁进来了。”

    这些往事，除非身在其中的人能知晓一二，否则就是管中窥豹。

    黎俏眯眸沉思，手指一下一下敲着桌面，“公爵夫人的死因是什么？”

    “据说是心肌梗塞。”尹沫边想边说，“公爵夫人去世的突然，当年又恰逢皇室王储大婚，皇室典礼期间，只能匆匆下葬。”

    黎俏想了想，觉得疑点很多，“公爵夫人去世，外界不知道？“

    尹沫轻嘲般笑了笑，“连夜就送入了贵族陵园下葬，直到皇室典礼结束才对外公布。为此皇室还特意召见老公爵慰问，并且把原来的城市变更为柴尔曼城，当做他顾全皇室典礼的补偿。”

    ……

    二十分钟过后，黎俏和尹沫结束了谈话。

    两人的表情都算不上高兴，尤其是尹沫，显得心不在焉。

    她咬着自己的嘴角，直视着黎俏，眼神也逐渐变得坚毅而果决。

    这时，黎俏似乎能猜到她心中所想，拿起笔记本重新翻开，不急不缓地嘱咐，“二姐，云厉出事不是你的错，没必要做傻事。”

    尹沫深吸了一口气，看着自己的脚尖，语调平平，“我虽然不聪明，但总算有点优势。你放心，我不会冲动，萧叶辉对医术并不感兴趣，以我对他的了解，他还没能力调制出毒药，药方很可能是别人给他的。俏俏，交给我，我去找。”

    黎俏凝眉，准备婉拒尹沫的提议。

    她自身的处境就很堪忧，贸然在庄园行动，很可能会引起萧叶辉的怀疑。

    然而，不等黎俏开口，尹沫探身向前拉住了她的手，“七崽，你信我一次，就当给我个机会，让我为你们做点事，行吗？”

