    “长老们！”

    “还请你们速速出手，救我弑天盟全体将士！”

    萧何与金炎长老二人，恍然反应过来。

    一边狼狈的闪躲，一边大声咆哮，对着隐藏在暗中的法象境长老们开口求救。

    由于他们太过于大意与轻敌，根本没有料到应天盟会派出法象境强者出手。

    所以，弑天盟一方的几位法象境老祖，几乎都隐藏在战场远处的虚空云层中。

    一时半刻，根本没有反应过来。

    等到他们这几名法象境长老，正准备现身出手，却是已经太迟，让弑天盟大军几乎损失了将近一半。

    “贼子！”

    “好大的狗胆啊！”

    “混账东西，你们这是要彻底惹怒我们不成？”

    几道愤怒无比的厉喝声，狠狠的传了出来，回荡在九霄苍穹之上。

    紧跟着！

    三道气息无比庞大的身影，瞬间从天而降，神威浩浩荡荡，无人可及。

    他们——

    正是弑天盟一方，隐藏在暗中的三名法象境长老们！

    此刻！

    他们根本不敢丝毫犹豫，连忙施展出同样恐怖的攻击手段，去拦截应天盟的几尊法象境大能。

    仅仅是刚刚现身而出的照面功夫，这三人就硬生生拦住了刀芒、剑气、巨掌，成功阻止了弑天盟大军的伤亡。

    ……

    与此同时！

    天道宫与奕剑楼的队伍之中，局势同样很危机。

    无论是天道宫的吴青峰长老，还是那酒剑仙莫苍天……纵然二人的实力远远超过寻常问鼎境，但在法象境强者的攻击之下，几乎都无法影响战局。

    “全体天道宫弟子长老，立刻想办法分开逃走，绝不可恋战！”

    月秋长老反应不可谓不快，直接下达了指示，为了保存天道宫本就不足的底蕴，她必须这样选择！

    “另外，所有人立刻隐藏修为波动，尽量不要出手，以免引起应天盟法象境强者的攻击！”

    月秋长老又再次嘱咐了一句。

    不得不承认！

    月秋长老的选择非常明智。

    因为，对于应天盟的法象境老祖而言，他们既然选择撕开脸皮，不顾一切的对弑天盟大军进行轰杀。

    那么！

    他们的主要攻击目标，肯定就是那些问鼎境、知命境高手。

    毕竟！

    只要解决了弑天盟的问鼎境、知命境高手，就可以做到逆转战局。

    至于剩下的那一群化元境、通神境武者，根本就不值一提。

    天道宫的一群长老弟子们，自然也明白这个道理，很快就按照月秋长老的办法，开始隐藏自身修为，朝着各个方向，分开批次逃跑……

    与此同时！

    一道道冲天流光，从那应天盟的王城里面，猛然窜了出来。

    伴随着一道道耀眼的光华，可以清楚的看见，这一共是三名中年男子。

    而他们三人，正是应天盟里面的隐藏法象境！

    此刻的他们，随便出手攻击，就能抹杀数万人以上的性命，堪称是一名名绝世杀神。

    仔细一看！

    站在最前面的两名法象境强者，赫然就是战天王朝的两名皇叔，主张绝不投降的天狂王叶千寻，与极剑王叶白仁！

    至于剩下一名身穿破旧袈裟的光头和尚，看似如同一个乞丐，但其修为甚至比天狂王、极剑王更加恐怖。

    此人！

    名叫叶无心！

    又名无心和尚！

    他曾经因为受过情伤，心死情伤，故而拜入空门，成为了一名佛教的苦修士。

    平日里！

    无心和尚在天武大陆各大疆域之中，徒步行走，吃苦受累，忍饥挨饿，历经万难，就是为了磨炼一颗坚韧的佛心。

    没想到！

    在这应天盟处境，最为紧要危机的关头，他竟然也回来帮忙了！

    在弑天盟一方的三名法象境大能当中，叶无心的实力明显最为精纯，他因为以吃苦受难，来磨炼自己的佛心与意志，以至于让他的战斗力，也达到了一个空前绝谷的程度。

    这一次——

    弑天盟一方的三名法象境大能，恐怕有点棘手，未必就能胜过应天盟啊！

    此时此刻！

    双方的三名法象境大能，几乎齐齐现身，全部凌空而立，面面相对，身上散发出一缕缕恐怖的气势，在半空中疯狂的碰撞，引起四周的虚空出现了一缕缕火花……

    只不过！

    他们六名法象境大能，都非常有默契的，没有直接见面开打，而是凭着气势威压进行简单的交锋。

    对于这种情况，倒也不难理解。

    毕竟！

    法象境大能的手段，近乎通神一般，他们比起问鼎境强者的实力，何止强大了数倍？

    而法象境大能的力量，也极其的恐怖，随手一招就能摧毁一座城池。

    可想而知！

    如果他们六名法象境大能，全部拼尽全力，不加节制的进行大战，那方圆数十万里的疆域，恐怕都会化为乌有……

    而无论是应天盟的王城守卫军，亦或者是弑天盟的全体将士们，在六名法象境的全力攻击波及之下，也绝对会损失惨重，后果不堪设想。

    这就是手段通天，实力恐怖的法象境强者！

    在法象境以下的武者眼中，法象境就是近乎神灵一般的存在！

    事实上——

    法象境大能，严格意义上来讲，也的确可以称之为“神灵”！

    因为，在神武界当中的那些“低级半神”，正是属于法象境层次！

    同样的！

    如果法象境大能，铁了心要灭掉敌方的大军，即便是对方有法象境大能阻拦，也同样会损失巨大。

    因为——

    法象境强者的余威波及影响，实在是太过于恐怖！

    法象之身一出，法则之力施展……范围杀伤力又是何等惊天动地？

    试问，那一群问鼎境、知命境、化元境武者，又拿什么去抵挡？

    所以！

    正是因为深深明白，法象境强者交锋之下的波及影响很大，覆巢之下无完卵的这个道理。

    因此——

    天道宫的月秋长老，才会立刻下达命令，让天道宫所有长老弟子，赶紧逃走撤退。

    ……

    此时此刻！

    双方法象境大能，利用气势碰撞了之后，谁也没有占到任何优势。

    只见到！

    弑天盟一方的三名法象境大能，缓缓撤回威压气势，一个个满脸阴沉之色，用无比冰冷的目光，紧盯着天狂王等三名应天盟法象境强者，冷声呵斥道：

    “天狂王！”

    “极剑王！”

    “无心和尚！”

    “你们几个真实好大的威风啊！竟敢对一群小辈们偷袭出手，你们难道不觉得丢人现眼吗？”

