    张扬对自己的出手很有信心，刚才的一举他对分寸把握的很好，不应该致命，可是春猜偏偏就躺倒在了拳台上，张扬已经明白了整个过程，从春猜上台到他向自己发起挑衅，十有**都是安达文在故意安排，其目的就是针对自己，张扬绝不相信今天发生的事情只是偶然。

    张大官人一探春猜的脉门，心中顿时就有了回数，这厮并没死还有一口气，不过状况很不好，已经处于休克状态。从春猜的脉相来看，他休克跟自己刚才的一巴掌一脚没有直接关系。

    张扬正准备动手施救的时候，又是那个阿东扑了上来，叫嚣着：“你别碰他……”

    还没走近张扬的身边，薛伟童忍不住了，她上前一脚就踹在阿东的小肚子上，薛伟童也不是吃素的，压了这么久的火，必定要找一个方式好好宣泄一下，薛伟童从小就当男孩子养，绝对是巾帼不让须眉，这一脚的份量可真不轻，别看那个阿东长得五大三粗，被薛伟童这一脚踹实了，一屁股就坐在了地上。

    谷献阳慌忙拦在中间，事情已经闹到了这种地步，他实在是有苦难言，不想事情进一步恶化下去了，谷献阳道：“大家先住手，先救人再说。”

    安达文道：“我看还是赶紧送医院，陈公子说得对，通知警方，具体的责任认定交给警方。”这厮存心要把事情闹大，要把张扬置于困境。

    这次事件围绕张扬和春待进行，不过事件的中心人物一个躺在地上，一个不慌不忙的检查着春猜的脉门，连安达文也不得不佩服他的镇定。

    两方人马正在对峙不下的时候，张大官人总算不紧不慢的发话了：“春猜之前是不是服用过某种可以增强体质的兴奋药物？”他通过春猜的脉相已经察觉到春猜的身体有问题，这种脉相应该是通过药物达到短时间内刺激身体机能，以激发自身潜力的表现。

    安达文的脸上掠过一丝不易察觉的惊慌，虽然是稍纵即逝，张扬却看得清清楚楚，这不仅仅因为他的目光敏锐，更因为，从春猜的这次意外发生，张扬就认为是安达文在背后捣鬼，自然要多留意这厮。安达文吃惊的是这件事自己计划的非常隐秘，张扬怎么会知道？

    陈安邦对张扬的积怨已深，看到眼斩的情景，心中乐开了花，无论这场比赛的出发点是什么，现在春猜出了事情，张扬就得承担责任，如果春猜死了，张扬就算跳进黄河也洗不清这身的干系。陈安邦自从第一次和张扬相逢，每次交手都处于下风，看到眼前情景，当然不会放过这个落井下石的机会，他掏出手机开始拨打1旧报警。

    安达文和陈安邦交递了一下颜色，唇角露出意味深长的微笑，在他们的眼中，张扬显然陷入了这场精心布置的局，一旦他踩了进来，就会泥足深陷，无论他是否看出其中的奥妙，现在一切都已经铸成，想要化解这场麻烦是不可能了。

    在落井下石方面陈安邦比起安达文更加彻底，他那边正准备报警，谷献阳看出苗头不对，慌忙过来道：“安邦，要不，先送医院再说。”

    谷献阳不想事情闹大，这件事闹大对他没有好处，单单是组织黑市拳，涉及地下赌博就够他喝一壶的了。在谷献阳眼里陈安邦只是一个小字辈，在他开始在京城太子圈中混出名头的时候，陈安邦还只是一个撒尿和泥玩的小孩子，谷献阳认为陈安邦应该给自己这个面子，也一定会给自己这个面子，可往往人的想法和现实总是存在差距的。陈安邦偏偏就不给他这个面子，陈安邦道：“谷总，人命关天呢！”

    谷献阳心中这个怒啊，麻痹的你陈安邦算个什么东西？这件事跟你有关系吗？我算是看出来了，你和安达文两人是穿一条裤子，今天过来存心是砸场子来了，其实但凡有点眼力都能看出今天这件事非常的蹊跷，从春猜上台挑战，到他对张扬出言不逊，利用激将法激他上台，整件事就是一个阴谋，如果张扬选择忍耐，最多也就是被这帮人埋汰几句，可是张大官人的脾气绝不会忍气吞声，最终还是按捺不住火气跳上了拳台，结果落入了现在的困境。

    薛伟童有些后悔了，毕竟怂恿张扬上去比试的是她，现在惹了这么大一桩麻烦，虽然他们都有背景，也都很有些关系，可是如果那个春猜死了，今晚就是场人命官司，没那么容易摆平的。张扬又是体制中人，因此还不知要造成怎样的影响。薛伟童望着一旁面露得意的安达文，心中说不出理的恼火，她忽然想起了一件事，拿起电话迅速拨通了一个号码，可是电话却处于占线中。

    徐建基也火了，向陈安邦道：“陈安邦，你只管报警试试！”

    陈安邦对徐建基还是非常忌惮的，听到他这么说不由得有些犹豫了，他向安达文看了看。

    安达文道：“还是让警察来处理，人命关天啊！”他摸出电话，可没等他拨打号码，手机就响了起来，他看了看号码，很郑重地走到一边去接电话。

    电话那头传来一个低沉的声音道：“别搞事！”

    安达文愣了一下：“什么？”他并没有听懂对方的意思。

    “不要继续搞下去，停止针对他的一切事。”

    安达文向远处的张扬看了一眼，他摇了摇头道：“太晚了，春猜好像没救了！”

    电话那头陷入长久的沉默中，过了一会儿安达文才听到嘟嘟嘟的忙音声。

    张扬示意谷献阳帮忙扶起春猜，他忽然一掌就拍在春猜的天灵盖上，所有人都吃了一惊，春猜身躯一震，张扬反手又抽了春猜两记清脆的耳光，打完之后，抬脚就踹在春猜的胸口。

    周围人看着，就连原本站在张扬这边的人都有些看不过去了，春猜虽然可恶，但是毕竟已经奄奄一息了，张扬接连对一个濒死之人出手，这也太过份了，难道张扬还嫌这厮死得不够快？

    再看春猜，被张扬这一轮痛揍之后，胸膛居然起伏了起来，他的眼皮动了动，慢慢睁开，周围人发出惊呼，其中有失落的，如陈安邦之流，也有惊喜的，如谷献阳、薛伟童等，今天的问题所在就是春猜的死活，如果春猜没事，所有的麻烦自然迎刃而解。

    春猜慢慢坐起身来，双目茫然，他平意识地摸了摸面颊，只觉着脸上火辣辣的疼痛，胸口感觉到翻江倒海般难过，忽然一张嘴，当众呕吐起来，现场围观的不少人赶紧转过头去，这场面实在太恶心了。

    张扬缓缓站起身，转向安达文道：“安总真是考虑的周到，如果出了人命官司，当然要通知警方才好。”

    安达文此时的脸色非常难看，他也搞不清究竟是怎么回事，春猜为什么会突然苏醒，不是说注射这种药物之后，虽然可以在短时间内提升体质，但是过后就会油尽灯枯？怎么张扬打了他一顿，这厮就醒了过来？

    谷献阳是最高兴的一个如果春猜死了，麻烦最大的就是他，他恶狠狠瞪了陈安邦一眼，冷笑道：“陈安邦，今天的事情，咱们改天再议！”话中充满了威胁的意味，陈安邦落井下石的事情他不会那么轻易算了。

    安达文风向变得极快，他笑道：“春猜没事就好，大家都是自己人，千万不要伤了和气。”

    薛伟童不屑道：“谁跟你是自己人？还真拿自己当盘菜！”

    梁柏妮摇了摇安达文的手臂道：“阿文，咱们先走吧！”

    安达文点了点头，形势急转直下，他留在这里也没有太大的意义，他让阿东去扶起春猜。

    张扬却道：“且慢！”他向春猜道：“你还想要不要性命？”

    春猜愣了一下，怔怔地望着张扬，这厮并非是对汉语一窍不通。

    张扬道：“你听得懂汉语？”

    春猜咬了咬嘴唇。

    张扬以传音入密道：“你注射了某种烈性兴奋剂，促使身体在短时间内达到了巅峰状态，但是这样的行为带来的后果是极其严重的，如果你的身体不进行及时的调理，你绝对活不过三个月。”

    春猜听张扬说完之后，表情变得极其惊恐，张扬道：“还想活命的话，三天内过来找我。”

    安达文看到张扬的嘴巴在动，可是听不到他在说什么，心中好不奇怪，其实和他一样奇怪的大有人在，谁也不会想到张扬的这手功夫就是传说中的传音入密。除了目标对象之外，其他人根本听不到任何的声息。

    安达文那群人走后，张扬他们也准备离去，谷献阳追上来道：“张书记请留步！”

    张扬转过身去，望着满面笑容的谷献阳道：“谷老板找我有事？”

    谷献阳点了点头道：“一场虚惊，今晚的事情多亏了张书记，所以我想请你喝点酒，给你压惊，也给我自己好好压压惊！”（未完待续）<!--over-->

