    在漫威宇宙说天命，是一种非常不吉利的一种行为。

    萨诺斯，灭霸，泰坦星永恒族，洛基的终结者，雷神的梦魇，半数复仇者的送葬人，半个宇宙生命的超级杀手，宇宙计划生育委员会永远的主任。

    就因为说了一句：我就是天命。

    死了。

    咱们摆事实、讲道理，天命这个词真的很不详。

    皮尔斯那么大的年纪居然还敢说什么天命，这明摆着就是奔着晚年不详去的。

    第二天一大早，洪非约了两个人到家见面。

    徐文武和史蒂夫。

    在庄园外碰头的时候，史蒂夫很客气，徐文武也彬彬有礼，两人结伴入内，却见洪非在客厅摆开了一座全息城市模型。

    “来了？都过来看看。”

    三人围在一起，洪非道：“亚瑟，把刚才的方案重复一遍。”

    “好的，先生。”

    城市模型开始变化，完整的城区迅速退回到了纽约半城废墟的模样。

    “目前超能基金会已经开始进入伦敦和纽约进行援助，但是经过一天左右的时间，我们发现两座城市政府对于城市重建的规划尚不明确，对受灾者的帮扶仍停留在群体安置阶段，而距离黑暗入侵时间已经过去了两周时间，老板对他们的方法、效率和进度都感到非常失望。”

    纽约之外，伦敦模型升起。

    “徐先生，罗杰斯先生，老板的计划是在分别在纽约市区东面临海一侧受损面最大的废墟，以及伦敦西侧开始建设超能乐园，这项计划不仅可以让许多现在失去了工作没有任何收入来源的人重新获得养家糊口的方式，更能在未来建设完成之后继续提供非常多的岗位。”

    全息模型上，两座城市中相对应的区域亮起，两条虚幻神龙从大地下飞起，随着它的不断盘旋，下方大片连绵的废墟迅速消失，取而代之的是两座看起来非常繁华且占地面积不小的游乐园，两座乐园中各有十九个光点逐一点亮，它们围绕在整个乐园的核心区域。

    “在乐园中，我们为所有英雄定制了相应的场馆，这些场馆相互连接，未来如果出现其他英雄，我们会在乐园中继续建设相应的场馆，按照乐园方案的初步计划，目前十九座场馆以及其他的故事馆、体验馆等等构筑的完整超能乐园，建筑期在一年左右，建筑期间当地工人数量在不考虑成本而是以援助为核心的条件下，各需三万人；乐园建设完成之后，需要有三千人左右来帮助达成良好的运营。”

    乐园中，忽地接连不断地出现人影，有工作人员，有游客，转眼便已经是一派繁荣喧闹的景象。

    “为了保证工期，老板只会和曾经有过合作经验的中国建筑集团签订协议，同时老板会保证两座城市当地人成为临时员工的数量不低于两万，同时采用每天三班轮换的方式快速施工，尽可能缩短工期。当然，如果当地人具备相应技能的人数不足，或者不同意施工时间安排，老板会直接取消他们的资格。”

    “同时，在超能乐园之外，基金会将会与当地市政府达成合作，在一定区域内投建住宅楼，以统一的标准建设新家园，两座城市中受灾者都可以申请，基金会只会负责不超过5%的人口，具体评估标准以基金会后续提供的量化方案为准。”

    “全套方案的核心是‘快速恢复家园、重铸城市核心’，我们将与两地市政府达成深度战略合作，在当下以及未来持续为提升城市居住的安全与幸福感不断赋能。它们将会成为超能基金会的重要试点，未来或许会以相似的模式向全世界各地推广开来，让更多人能够在家门口便于自己喜爱的超级英雄亲密互动，也为超能基金会‘维护世界和平、保障世界稳定以及超能者与全人类不分彼此’的美好圆镜提供重要经验。”

    全息模型中，两条神龙翱翔天际，相互碰撞后瞬间迸发出巨大璀璨的烟火，星星点点的光芒最终共同形成一行字：超能基金会。

    洪非坐在一旁，看着这一幕突然眉头一皱。

    他感觉这种画面似曾相识，通常而言，喊出这种口号的组织机构背后总有一个邪恶的超级大Boss，人们先是欢欣鼓舞的强烈支持，但有一个人总感觉不对劲接着开始展开调查，随即发现了大Boss的阴谋，而后便是一场正义与邪恶的大战……

    晃了晃脑袋，洪非将这个念头直接甩了出去。

    他可不是电影电视里那种邪恶反派。

    况且，眼下象征着正义的复仇者，钢铁侠、美国队长、浩克、鹰眼等等都是我的人，其他人纵有异议又能拿什么来跟我斗？

    属实是秦始皇摸电线——赢麻了！

    看着全套方案和虚拟未来呈现在眼前，徐文武到还好，史蒂夫却又激动了。

    “非常好的计划！这样我们可以尽自己最大的努力帮助到更多的人，毕竟更大的责任应该也必须由政府来主动承担！而且我非常喜欢你关于超能基金会的愿景，我就知道你从来做任何事都会有着非常长远的规划，你的目光看得太远了，实在是让我不得不为自己感到羞愧。”史蒂夫叹服地摇了摇头。

    洪非谦逊地笑了笑。

    这套方案他只负责提供目的，具体流程设计基本由亚瑟独立完成，更多的东西现在没有放出来也没有给他们看的必要，亚瑟甚至连数万人的具体岗位和工作具体流程都安排好了，这不是从网络世界直接荡来的，而是结合实际情况与整体规划独立输出的完全符合超能基金会与超能乐园的定制化方案。

    人工智能确实很省力省心。

    “方案只是方案，规划得再好，最后也要看具体实施。所以今天我把你们两个找来了。”洪非挥手将客厅的全息影像消除，招呼两人在面前坐下。

    “从今天开始，你们就是超能基金会的主要负责人。”

    闻言，两人对视一眼，有些意外，但也觉得在情理之中。

    接着，洪非又坦率地道：“史蒂夫，你的能力方向，性格以及为人处世的方式不适合做超能基金会的一把手，所以我让徐文武来做。”

    史蒂夫听到这样的话并没有感到任何不适，相反他还重重地松了口气。

    “本来就应该这样，这几天我应付那些人的电话和上门拜访已经快让我感觉有些喘不过气来了，就算你今天不找我，我也打算来找你，希望有一个更合适的人来统筹全局。”

    洪非点了点头，看向徐文武：“交给你了。”

    徐文武微微颔首。他没有提出异议，是因为他对自己非常自信，而洪非也对他足够信任。

    “刚才你们看到的方案，和政府对接的问题，虽然合作仅限于市政府，但初步谈判肯定跟背后的国家有所牵扯，所以徐文武亲自去谈，史蒂夫从旁协助，另外带上娜塔莎和叶莲娜，她们可以帮到你。”

    娜塔莎和叶莲娜现在是五百多个黑寡妇的领袖，她们可以从情报等角度提供助力。

    洪非又道：“合理的条件可以提，我们也可以退让，但是如果有人多次拒不合作，也不需要跟他们客气，总之这件事必须做，不管拦在面前的代表谁或者代表什么力量。”

    这种话没必要对史蒂夫遮遮掩掩，他又不是一个完全的理想主义者。

    “我明白，放心吧。”徐文武淡淡一笑，瞥了史蒂夫一眼，又道：“我会尽量不给他们拒绝的机会。”

    史蒂夫对两人的未尽之言心知肚明，不过相比超能基金会而言这些只能算是旁枝末节，况且他现在正是对政府极其失望的关键时刻。于是他也故作不知，跟着点头：“如果有需要我的地方，尽管交给我，我也会尽自己最大的努力。”

    洪非拍手道：“很好！那接下来就交给你们了，亚瑟会一直辅助你们，有问题也可以通过他随时联系我。”

    两人点头，徐文武忽地又道：“有人已经在准备针对你了，我调查了一个记者，他背后有资本和政治的力量。”

    洪非稍稍错愕，旋即失笑：“没关系，不用管，先做基金会的事情，让他们玩吧。”

    玩到忍不住跳出来的时候，洪非可以一拳一个把他们全部锤死。

    临别之时，洪非从龙之维度取出那套黑色装甲送给了史蒂夫，穿上之后立马激活，战甲迅速变幻着向手部汇聚，最终凝结成一条黑色腕带。

    纳米款新战甲，没有花里胡哨，只有便携实用。

    目送两人离开，洪非望着他们的背影欣慰一笑。

    基金会只要成功树立起来，未来洪非即使离开地球进入星海也能不失掌控，这里的掌控指的自然不是地球上的所谓权力，而是不让某些人嫌狗憎的东西跳出来指手画脚。

    那些人阴着呢，你在的时候或许恭顺谦良，你不在了，他就会跳出耀武扬威。

    徐文武的战甲是通体白色，史蒂夫通体黑色，这大概就是巧合之下安排出来的超能基金会黑白双煞吧。

    嗯，一定是巧合。

