    太湖周边，基本上是已经人满为患了，好在这黄彬常年行商，在这一带人脉还是有的，早就预定了一处住宅，陈希夷也蹭了个房间。

    至于玄谷道人，在来了太湖之后，便急匆匆的离开了，说是准备去联系师门帮他报仇。

    作为宗门弟子，他受到了欺负，自然是要搬长辈出来替自己报仇了。

    小辈和小辈之间的矛盾让小辈自己来解决这事只适用于人族之中，对付这些个野生的妖魔鬼怪可是一点都不适用。

    离龙宫宴会招婿还有三天的时间，陈希夷寻思的看看能不能再蹭点什么。

    他的计划是十天左右到，踩着点过来，但这黄彬和他麾下的商队不行，毕竟他是来做生意的，自然是要提前来了，他这早来三天，其实都算是晚了不少，不过也没事，他是做批发生意的，货物早就有人预定了。

    所以只需要把货物交割一下就可以了，剩下的一些东西并不多，可以自己零售。

    如果来的更早旳话，占到好一点的位置，他或许能够自己来卖就是了，不过这容易得罪人，再说了强龙不压地头蛇。

    在安置好了陈希夷之后，黄彬也是带着人急匆匆的离开了，看样子应该是去送货。

    待了一早上的他实在有些闷，这不就寻思着出去溜达一圈看看能不能再触发点什么奇奇怪怪的东西。

    别说，今天的太湖还真是奇葩。

    除了本地的居民外，还有一个个文人墨客搁那吟诗作对，喝酒寻欢。

    这里头还不一定全是人，也有一些妖魔鬼怪混入其中。

    瞧那情况，这些妖魔鬼怪基本上都是被大玺王朝收编的，就比如这位太湖龙君，本身便是妖族，然后被大玺王朝收编并赦封为了龙君，封地在太湖里。

    而一些有编制的妖魔鬼怪大多数也是这种类型，而且这编制还能传给子嗣的。

    不过就目前的情况来说，除非意外死亡，否则正常情况下基本上是等不到传位的。

    有了编制的妖魔鬼怪算是移族人士，算是半个人族，所以并不会被大玺国运给针对，而他们的直系亲属也能够享受到这种待遇，所以这就出现了一部分妖魔鬼怪伪装成人族和其他士子们交好。

    毕竟他们虽然被收编了，但这朝中有人好办事，万一这么些个读书人就给高中了呢，提前交好还是有利的。

    作为妖魔，自然是知道这朝堂之中乱七八糟的利害了。

    当然，也不是什么人都结交，这些妖魔其实也算是有道行在身，学了望气术之后，能够看人气运。

    结交自然也是看人下菜碟了，一般来说，起码也得青色气运的才行，白色乃至是白中带青基本上都是表面客气，尽到礼仪，并不愿说深入结交。

    因为这基本上是没有更进一步的可能了，结交也是浪费自己的时间。

    在结交这一方面，功利性很大的。

    所以陈希夷也没有贸然凑过去和那些个文人墨客聊天，他就这一身的书生皮子而已，真要让他吟诗作对，那也只能上狗屁不通文章生成器或者是诗词生成器了，在文采这一方面，陈希夷他是非常的有自知之明。

    而且他也知道，自己就算是凑过去，估计也得不到什么好。

    白中带青的气运根本就不会得到对方的礼遇，所以何必过去热脸贴冷屁股。

    随意的找了个酒楼，推演了一下看看有什么能涨气运。

    别说，还真不少，但大多都有坑。

    最大的一桩机缘应该就是娶龙女了，可惜，陈希夷没有那个条件。

    再次一点的也有。

    “果然，旺夫这种事哪都有...”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    他发现，大多增长气运的方式就是娶一个好老婆，真就娶妻娶贤了呗。

    太湖是個大城市，这类人虽然不多，但也不少。

    然后陈希夷果断就把所有同一类型的增长气运方法全都祛除掉了，瞬间直接给少了一大半。

    “现在来看，大部分都是物品类的，这就有点不好拿了。”

    这个世界可不止有气运，还有因果。

    不告而拿谓之偷，这里头可是有因果关系在里头的，真要偷偷拿走，除非他动手剪除因果，否则的话大概率是要惹祸上身的。

    机缘气运虽无准确定数，却也是有因有果，不是那么好拿的。

    再接下来还有一种就是贵人帮扶，像是娶龙女、贵女，其实也是一种，其他的还有拜师、认义父等等都是。

    筛选了七七八八，陈希夷也是没找到心仪的增长气运方式。

    “这咋就一个个都有代价，为什么不能白嫖。”陈希夷对此是相当不满。

    他手上的夜明珠实际上也不是白嫖来的，也是付出了因，也就是救了玄谷道人，所以得到了果：能增长他气运的夜明珠。

    所以在这个世界，要是不开挂剪出因果，就没有白吃的午餐。

    这让一惯不要脸的陈希夷有些难以适应。

    “南街头有幅画，买了的话气运能涨不少，估计不比龙宫里喝杯酒少，但这玩意未来会被牵连，连画这幅画的人全家都无...等等，还有剩，是个女的，淦..这玩意是个大坑。”

    这画很不错，但未来得庇护这满门抄斩的余孽，一个不小心连自己都得搭进去。

    这未来要是往后个十年八年的，那陈希夷肯定毫不犹豫的就买了，但根据他的推算，最多也就三五个月的时间。

    这要是上一个世界，他肯定是毫不犹豫的就开搞，但现在他不宜出手。

    所以自然就淘汰了。

    “找点有血光之灾的，这我能应对。”陈希夷觉得，最适合自己的果然还是血光之灾，到时候看谁的命更硬了。

    在命硬这一方面上，陈希夷还真就没怕过谁。

    “还真有个不一样的，没带什么奇奇怪怪的余孽，也不用复国，更不用当赘婿，就是可能会吸引某些不正经组织的注意。”

    “但现在摆在我面前的还有一个问题...那就是我没钱！”

    陈希夷是打着混日子的想法过来的，所以他没钱是一件非常正常的事情。

    “算了，先过去看看，以我那坑蒙拐骗的能力，忽悠对方应该没有什么问题...吧。”陈希夷思索了一下后，决定想动手。

    走了将近小半刻钟之后，陈希夷总算是到地儿了。

    这似乎是围了不少人在这里，陈希夷仔细的瞧了一下，一个非常古老的套路，卖身葬父。

    当然，他要的不是卖身的那个人，而是对方身上的那一块血色玉佩。

    陈希夷费了不少的力气这才挤了进去，怎么说自己也是个书生，不得表现的正常一点。

    “小姑娘，卖身葬父呢。”陈希夷蹲下来打量了一下尸体，闻一下真的都臭了。

    “大人可是要买？”那姑娘低声啜泣着。

    “哦，不买，我就看看。”陈希夷这话让所有人都有些古怪，你小子有问题吧。

    这话也让抽泣的姑娘不由得一愣，她也是头一次遇见这种事。

    “对了，你那玉佩卖不卖，我手头上有那么点银子，要的话我买了。”陈希夷对人是真没什么兴趣，他还是对玉佩比较有兴趣。

    所有人见此都不由得明白了，好人啊。

    “这...恩公，我...”

    “别我了，卖不卖，一口价。”陈希夷随手扔出了一个荷包，别问是谁的，陈希夷也不知道，他来的路上随手顺的，他也忘了顺谁的。

    当然，荷包是换了一个，里头的钱没换。

    “卖，卖，恩公，等我葬...”

    “去你丫的，我就要块玉佩，你这还给我搭个人。”陈希夷扯下了玉佩转身就跑路了。

    对方愣愣的看着那个荷包，提起来后沉甸甸的，数量远比她卖身的银子还多。

    众人看着一骑绝尘的陈希夷也是心中感慨，这也是个大善人，故意用这种方式资助，要不然把人买了，玉佩什么的不也是他的。

    后续的事情就不关陈希夷的事情了，反正是东西到手，他那白中带青的气运再一次提升。

    原本那一抹青色是相当的虚幻，但自从有了这血色玉佩之后，青运直接凝实了起来，并且隐约有些扩散的意味。

    “到手了，还算是不错，不过这因果也种下了，也不知道什么时候会找上门，不过这玩意似乎涉及到党派之争？”

    陈希夷观测着这模糊的因果，并没有特殊的指向，陈希夷推演出来的也是有限，具体如何触发和变化，还得看陈希夷自己的选择。

    现在也只能推算出和党派之争有关，不过和现在他的没什么关系，真想要反馈的话，要么他考上举人，要么就是隐而不发的潜伏着，等日后爆发。

    “不过这也不完全是祸事。”

    因果可不存在什么好坏之分，他确实有可能因此而陷入党争，但问题是他也可以借助着这一手飞黄腾达，朝中有人好办事，更何况还是加入某些党派之中，自然是会获得该党派的扶持了，大家都是利益共同体，要不然如何成为党派。

    他拿走玉佩是因，牵扯进党派之争是果。

    其中的发展无所谓就是了。

    不过要是运作的够好，也是能够消弭掉这事，甚至像陈希夷将其变成东风让自己扶摇直上也不是不可能。

    但在此之前，得有个投名状才行，比如自己是举人，甚至如果在爆发之前成为贡士甚至是进士，都是极好的。

    “如果可以的话，连中三元，或许能够完全发挥出这份因果的好处。”

    秀才的时候没有获得案首，但后续举人、贡士、进士他能够得到解元、会元、状元，那么平步青云完全不是问题。

    连中三元可不是什么容易的事情，有可能历朝历代都不一定会出一个。

    “以运取仕的世界还是有机会，毕竟文采是一方面，气运也是一方面就是了。”

    科举他不怂，以他的能力整点盘外招还是很简单的，就是气运方面得下点苦功夫了，起码也得有个青中带朱的气运才行，否则的话单单只有青运估计只能止步于春闱的会试了。

    满朝朱紫贵可不是一句空话。

    最好是能够得到朱运，这样才能更妥。

    “差距有点大啊，好在我还有足够的时间祸害...咳，收集机缘。”陈希夷对此还是很有信心的。

