    “村……村长？”

    孙武愣在了原地，手里的棍子想握紧却没有握住，从他手里逃了出去，掉在了地上。

    林家人也往声音那边看去，见到一群人走过来，颇有种浩浩荡荡的气势。

    村长沈忱走在最前边，他身后跟着林紫家的邻居周新，还有王二娘、钟小芳、韦一辰、韦二辰、刘大娘等人。

    孙家人每次过来，动静都很大，周新和谢欣就住在林紫他们隔壁，自然是听到动静的。

    这不，孙家父女一来，果真又闹起来了。

    周新谢欣夫妇想到昨晚的事儿，想着孙家总是这么来闹也不是办法，受罪的不止林家，他们也不好过，思来想去，谢欣便让周新悄悄的去找村长过来。

    周新往村长家走去时，碰到了在门外聊天的王二娘和刘大娘，她们听说孙家人又搞事情，便喊上各自的丈夫，跟着周新一起去找村长，顺便一起过来，路上遇到别的村民，也把他们都叫上了。

    谢欣从丈夫出门后，就躲在自家大门处听动静，此时见丈夫带着村长他们回来了，她便走到丈夫旁边。

    “孙武你大晚上的不用睡觉，别人还要睡呢，你们家能不能安分点？”王二娘联想到白天的事，已然觉得自己是林家的员工，却没能护好林紫，心中未免过意不去，如今孙武又来搞事情，她可不能再当缩头乌龟了。

    沈忱看了眼孙武掉在地上的棍子，“孙武，你这是干什么？”

    村里人都反映过多少次了，他也对孙家人进行了批评，可孙家人总是不消停。

    “我……我随便……随便走走。”孙武对村长沈忱是有顾忌的，就算村长没来，就现在聚集了这么多人，他硬要跟林家过不去，也绝对占不了上风。

    他的认知还是清晰的，连忙捡起地上的棍子，“我……我这就回家了。”

    他话音还没落就拔腿跑了，不知道是有意还是无意，他仿佛忘记了跟他一起来的，除了那根棍子，还有她女儿孙舒仙。

    孙舒仙万万没想到父亲就这样……跑了……还头也不回的跑了，根本没在乎她。

    看着父亲落荒而逃的背影，孙舒仙面色十分难堪，她低垂着脑袋，进也不是，退也不是。

    继续留在这里，虽有村长在，林紫不会奚落她，但像王二娘和林紫她大伯娘这种货色，显然是不会给面子村长的，一定会漏水乱飞的骂她。

    走的话，她的脚好像不太听使唤，没什么力气，还有点想抖……

    没出息！她在心底狠狠的骂自己。

    “舒仙，你爸已经回去了，你还杵在这里做什么？”沈忱疑惑的问道。

    “我……我……我也回去了，村长。”

    孙舒仙有点艰难的迈开腿，走的不太顺畅，直到走出去有一段距离了，她悄悄回头看了一眼，没有人跟上来，才放下心来，步子也正常了很多，她的脚又听使唤了。

    村里的夜晚，没有路灯，四处都是黑漆漆的，只有天上的月亮和星星仁慈的撒下一些光亮，让她能依稀看得清路。

    来的时候有手电筒照亮，她还没觉得有什么，但手电筒在父亲的手里，她的父亲抛下了她。

    她越走越害怕，最后咬咬牙，快速跑起来。

    只要跑得快，快些回到家，恐惧就追不上。

    这边。

    王二娘说道，“村长，你可得好好管管孙武他们两口子。”

    谢欣附和道，“是啊，他们不是头一回来闹了，都不想让我们过安生日子了。”

    “阿紫你们明天不是天没亮就要去做生意了吗？回屋睡觉吧。”沈忱接着道，“大家也都回家吧，不早了，有什么事明天再说。”

    听到沈忱的话，大家也没什么意见，便都散了。

    林紫便和林书青回了堂屋。

    林紫很乐观，一天之中遭遇了这许多的不顺，但也有幸运的地方，比如找的房子是之前卖油条的刘奶奶的，还有李鹏白天的时候真的把封口机和真空包装袋送来了。

    林紫给母亲演示了一遍封口机的使用方法，又让母亲自己独立操作了一遍，才放心了。

    “阿妈，你明天在家监督做月饼，要小心一些。”

    张月华道，“阿紫，妈知道的，那些材料的比例分配，我不会让其他人知道的。”

    “妈，你有这意识挺好的，不过我不是说这个。”林紫解释道，“李桂花进局子了，明日警察肯定会通知她的家人，那孙武见李桂花没回家就能来找茬，要是知道李桂花挨警察带走了，还是因为我们的缘故，他定不会善罢甘休。”

    林书青概括道，“阿姐的意思是，孙武明天还会来的。”

    “明天村里的临时员工来了之后，你们要闩好院门，省得孙武趁你们不注意，偷偷溜进来。”林紫补充道。

    张月华忧心的道，“如果他明天还去店里闹呢？”

    林书青道，“那我们就让他有来无回。”

    林紫嗔怪地轻轻拍了拍林书青的头，“怎么说的我们跟黑帮似的？”

    林书青不好意思的挠挠头，“我是想说让他跟李桂花一样，他敢去，我们就敢把他也送进公安局，让他们两夫妻在里面团聚。”

    “李桂花就是到我们店铺闹，才进的局子，孙武知道了想撒气，应该不会再去店里，因为他也怕啊，怕跟他媳妇一样的下场。村子里就不同了，这里没人管得住他，他会肆无忌惮的为所欲为。”

    林紫这话不是在吓唬母亲，乃是从孙武李桂花这对夫妇的表现概括的，那俩人似乎越闹越起劲、越闹越变本加厉。

    见了鬼了，前世也没见孙舒仙的父母这么无理取闹惹人厌啊，不过是爱占小便宜罢了，莫非是因为她改变了，所以他们也跟着变了？

    其实她心里也明白，不过是他们的人性如此，她从前就很少去孙家，都是孙舒仙跑来找她，但她也能隐隐感觉到孙家父母不是很欢迎她，只是表现得不太明显。

    林家做起了生意，家里条件变好了，可她跟孙舒仙的关系不如从前了，那孙家父母捞不到好处，自然心里有些扭曲的。

