    鹰眼，提升射程的同时还提升了不少的攻击力，这就比较恐怖了，这样的名将统帅一群高攻的弓箭手，藏匿在密林、山丘等隐藏区域，对外面几乎就等于是超级狙击手的存在，对方根本没有看到他们就有可能被秒杀了，非常恐怖！

　　至于绝杀，别小看了这20%气血下限，对于很多高手玩家来说，胜利都来自于游离在生命线范围，譬如我和烛影乱、离歌之间的抗衡，很多时候都是以不到20%的气血残余来取胜的，在绝杀名将技的加成下，我的死亡坚韧效果将会大大的缩水，人家根本不给死亡坚韧发挥机会，直接就秒杀了，着实头疼。

　　NND，没有想到烛龙时来运转，居然一下子就领悟了这么两个不错的名将技，并且只有领悟了名将技的玩家才有资格领悟神将技，看起来，这些都是实力与资本，烛影乱手里的底牌也是越来越多了。

　　……

　　算了不管了，我们古剑的实力还是挺雄厚的，就算对方多了这两个名将，结果还是一样，在铁骑的撼动下，烛影乱赢不了我们，那就没有多大的机会，而随着玩家的升级速度飞涨，接下来的一个星期内，古剑魂梦攀升到150级的六转战士系玩家至少有数千，也就是说，将有大部分的精锐战士将能骑乘上坐骑了，譬如乱月、李承风、斗志昂扬等人，当了好久的步兵，终于可以翻身上马了，似乎，李承风这小子已经150级了。

　　关掉通讯器，我们不可能抑制住别人的实力提升，在诸多神级行会一一飞升名将的同时，我们只能尽量多多提升自己的实力，争取能够多出几个神将玩家来，这样，大家才有勇气与魄力继续与烛龙、战天盟抗衡。

　　冰麟马脚力无限，不到十分钟就抵达了黑海岸，就如同我想象的一样，黑海岸的沙滩上趴着许多动也不动的海龟，名字是血红色的，一旦触动到它，可能就非常致命了，这些行动缓慢的巨兽，力量却是非常强大的，×头一伸一缩，杀人于无形。

　　幻影狼王嗷嗷低声咆哮，紧跟着我。

　　前方，沙滩边缘的林间空地上，大约近百玩家正在自觉的聚在那里，有卖药水的，也有卖装备的，这里是一个NPC的临时营地，内里不准许PK，是个小型的安全区，许多人在这里组队营生等等。

　　一名142级的战士迎面走上，头顶上顶着桃源深处的行会名字，笑吟吟的冲着我说：“朋友，连等级都看不到，至少147级以上了吧？啧啧，一个人来黑海岸啊，有没有兴趣跟我们组队一起杀海龟，这里会刷出175级的地阶BOSS海龟王的，一个人，小心别被海龟王给吞了哦，来吧，我们已经组了9个人了，2T、5DPS、2治疗，再加上你一个魔骑士，3T，七阶鼓舞开路，刚好可以去打了，就算遇到海龟王也能应付的过来。”

　　按理说，10人小队是最科学的练级组成了，杀怪多，分得的经验也多，人数再多的话，杀怪效率未必高，每个人拿到的经验也少得可怜。

　　可惜，我没有兴趣跟他们组队，一旦我出手，这群人肯定会看出猫腻来，我随意普通一击就能打出2W+的伤害，这在普通玩家的眼里是不可思议的，他们的普通攻击一般只有3000-5000的范围，能打出6000以上伤害值的玩家就已经被当成高手来供奉了。

　　摇摇头，我笑道：“算了，我不是来练级的，只是来杀杀海龟捡取一些海龟肉来卖点生活费的。”

　　“哦哦，原来是猎人兄弟，呵呵，那好吧，我们不强人所难，去吧，注意安全！”

　　“嗯，好的，你们也一样！”

　　……

　　策马转身，扬长而去。

　　这个142级的战士，为人还不错，什么样的人带出什么样的兵，桃源深处的盟主青青子衿本来就是一个正直铁血的家伙，虽然桃源深处的实力比起烛龙要远远逊色，可青青子衿始终没有放弃与烛龙的战斗，不像是龙行天下，他那样的为人，也只能带出狂龙公会那种嚣张跋扈的公会。

　　不过，狂龙貌似在这次CGL中国公会风云榜排名20+的样子，排名还算不错，这说明RMB没有完全的白砸，当然，龙行天下砸钱的力度比不上王栋梁和嗜血战皇，于是行会的排名自然就比不上霸王殿和长生殿了。

　　幻影狼王嗷嗷叫着，我擎剑策马发动冲锋，正面锁定远处海滩上的一个鳄甲海龟！

　　“刷！”

　　雷电雨落，雷霆冲锋直接眩晕了这个170级的远古级怪物，青冥剑暴起光芒，连续三剑下去，海龟的厚甲完全抵挡不住剑刃，“噗噗噗”的被刺透，跳出一个个至少15000+的伤害数字，啧啧，我现在的攻击力，确实是非常赏心悦目的了。

　　掀翻了第一只海龟，继续向前去寻找第二只，果然，海滩上的海龟零零散散，并不密集，但是单体的经验都非常高，难怪在论坛上很多人提到黑海岸，都说这里是单身玩家和10人、5人小队的练级天堂，当然，单身玩家的话，也就是名将级别的玩家差不多能在这里单混了，毕竟，170级鳄甲海龟的攻击力还是非常不俗的，咬我一口都有近3000点的伤害数字，换了别人估计更痛了。

　　……

　　一路杀过去，一直到了傍晚近4点左右，忽地，一个人加我好友，名字叫做“ROSE”，加了看看头像，果然，是一个非常漂亮的精灵女性玩家，头像很眼熟，正是我们联想旗下战队的领队——ROSE，等级不高，只有120+级，身为领队也要知道游戏里的一切，可是没有人带她，ROSE能在短短的一个月内升到那么高级，已经相当不容易了。

　　“HI，陆尘，是我啊！”ROSE发来消息。

　　“嗯，ROSE下午好：）”

　　“那个，现在忙吗？”

　　“不忙，怎么了？”

　　“晚上6点半，市区紫荆酒店二楼，联想旗下的天纵俱乐部成员，连同你们在内，一共17个人，要举行一个聚会，希望你和何艺、慕容明月和北冥雪能够准时到，可以吗？我跟老总承诺过你们要到的，可别让我失信于人哟……”

　　我有些无语：“ROSE你这是先斩后奏啊？”

　　“嘻嘻，还好啦，一定要来，不然我会通宵电话骚扰你的！”

　　“好了好了，怕了你了，去就是了，你跟EVE、明月姐和北冥也说过了吗？”

　　“嗯！”

　　“那就好，晚上见！”

　　“OK，晚上6：10，我派专车去楼下接你们，自己不用开车的。”

　　“好！”

　　……

　　关掉通讯器，继续杀鳄甲海龟，啧啧，现在的待遇就是不一样，居然还有专车来接送，联想集团对于这次游戏界的合作，看来是非常重视的。

　　鳄甲海龟的经验值不错，爆率也还过得去，杀了近两个小时，爆出了一个二星卓越的暗金器铠甲护腕，然后就都是一些黄金器、白银器、玄铁器之类的地摊货了，总的说来还算不错，毕竟并不是BOSS的爆率，最重要的是，鳄甲海龟可以爆出一种鳄甲壳，这是一种10级的铸甲材料，当我把鳄甲壳图鉴发给亚麻袋的时候，这货立刻春风满面了，哈哈大笑着说：“陆尘，你又帮上我大忙了，现在正紧缺这种鳄甲壳，小鬼和李承风帮我去黑海岸打过一阵子，爆出率很低，打不过，只能放弃了，你打到多少个了？”

　　“12个，怎么了？”

　　“靠，居然打出了12个，太牛X了！”亚麻袋哈哈大笑，说：“3个鳄甲壳就能铸造完成一件血鳄战甲了，来，我把战甲的属性发给你看看！”

　　下一刻，亚麻袋丢过来一个装备属性，果然非常不错——

　　【血鳄战甲】（灵器·卓越★）

　　防御：720

　　魔防：550

　　力量：+125

　　体力：+130

　　策略：+27

　　附加：提升使用者13%的防御力

　　附加：提升使用者1200点气血上限

　　卓越属性：狂攻，提升使用者10%的攻击力和攻击速度

　　凹槽：2

　　需要等级：145

　　……

　　“真不错啊，JP哦！”我笑道。

　　亚麻袋得意洋洋的大笑：“这是大师级的作品，我一共打造出了5件，这件只算是第三好的，最好的一件是提升21%的防御力和2300点气血上限，那件才是超极品，给斗志昂扬穿去了。”

　　“嗯，真不错，继续加油，我回头把打到的鳄甲壳都给我！”

　　“好，加油！”

　　……

　　这下，我学乖了，每次都用死亡攫取来搜索一下尸体，果然，动辄就得到一个鳄甲壳，结果杀到晚上6点不到的时候，包裹里已经拥有了65枚鳄甲壳，不能折叠，每一个品质都不一样，品质越高，铸造出的战甲出JP的几率就越高。

　　……

　　“滴！”

　　何艺发来一条消息：“晚上去参加联想俱乐部的聚会了，下线吧，参加完晚会之后，我和明月还得去苏州雨立方的分公司一趟。”

　　“嗯，马上来！”

　　回城，召唤来亚麻袋，把65枚鳄甲壳都丢给他，喜得这货合不拢嘴了。

　　……

　　下线，取下头盔，飞奔出门。

　　门外，大概是要参加聚会的关系，几个MM都已经打扮得花枝招展，事实上，不管有没有聚会，她们都是花枝招展、娇艳欲滴的。

