 陈瑶一直在旁陪伴苏洛，蹙眉阻止道：“你想灵火淬体？

我不准！”

“灵火淬体是眼前唯一有效办法。”

苏洛淡然又道：“我没把自己看的很重要，但刚才的情况你看到了，有人想趁机要我命！”

陈瑶固执说：“有其他办法，你带回的九龙寒星草，这些都能帮你重铸肉身，灵火淬体太危险。”

苏洛柔情一笑，没有和她去争辩。

当初储物戒指带回来的东西，那是在时空通道中掉落了。

时空乱流，击毁这些东西无比容易。

而且就算能完美保存下来，在时空乱流中，可能出现在三百年前甚至地球三千年前，又或者可能出现五百年后。

无限中可能，注定不好寻找。

大海捞针般的寻找，完全浪费时间，况且眼下暗涛汹涌，时间就极为珍贵。

苏洛内心当中，不放心明殇几个啊！五虎成冢，平乱成空，孤凤居中。

当初推演天机，得出的十二字，苏洛一生波澜壮阔，不会被这所谓的天机吓住。

或者说，有逆天改命的手段。

但前提必须横加干预，不干预任凭大势滚滚，很可能会应了天机。

苏洛心中猜测各大帝国，串通了南荒，发生了第二战场的事情。

这些人敢对苏洛动手，那就敢对明殇他们下手。

所以苏洛要尽早恢复，去接明殇他们回来。

在第一帝国境内，苏洛过去，给凯撒十个胆子也不敢动五虎。

毕竟苏洛活着，便代表着平乱军，随时会发狂进攻任何人。

对于平乱军，凯撒这些帝国老大，知道其战力，也知道平乱军的将领，都是年轻一代的天之骄子，代表着激进和热血以及忠诚。

同时平乱军上下也是主战派！主战派，便是好战，不会轻易妥协一切。

苏洛还要恢复后联系皇武，询问先前战事的隐情，找到各大帝国串通的线索。

若有可能，苏洛还想争取缓冲时间，让双方大战次数减少。

毕竟明殇这代年轻人，需要时间成长。

等将来成为天尊，到时候大势已成，羽翼锋芒，南荒想战便陪他们一战！苏洛决定灵火淬体，陈瑶劝不住，眼角闪过晶莹泪珠。

苏洛怜爱道：“好了，时候不早了，回去休息吧。”

“我为你护法。”

陈瑶怎么可能走。

风轻言和秋雨亭知晓这件事，出来劝阻苏洛，再考虑一下。

苏洛轻笑道：“雨亭侯，你也会劝人？”

“洛帅，灵火淬体，一般人无法承受，万不存一的成功率啊。”

秋雨亭沉默寡言，但还是要劝。

风轻言凝声道：“灵火淬体，外人难帮，进行时松懈一点就会万劫不复。”

苏洛弹指一笑，点燃鼎内灵火，一跃进去，衣物瞬间燃烧殆尽，头发眉毛统统不剩，皮开肉绽。

秋雨亭拿出一瓶生命灵液，就往苏洛头顶浇。

苏洛漠然道：“退开！”

两个字拒绝了灵液，拒绝了任何灵药和灵力力量。

风轻言惊怒道：“你胡闹！”

但苏洛没回应，不破不立，破而后立。

苏洛要的是真正的破而后立！所有人死死盯着黑色鼎炉内，苏洛闭眼运转不死仙功，肉身一遍遍被灵火烧的劈开肉转，气息悠长，情绪似乎都没波动一下。

这让人怀疑还是不是灵火淬体啊！秋雨亭凝重道：“好强的意志力！”

“道心之强，凌驾我们之上。”

风轻言也是暗暗惊叹，很难理解，苏洛一个少年，拥有的道心，真的是强的变态。

这种肉身的痛苦，是所有武者的噩梦，根本不敢想。

天下人都知道，武者是最渴望力量的。

同时人人知道，灵火淬体，力量会暴增。

可是谁敢？

大家都知道，灵火淬体等于自杀。

但现在苏洛的平静，近乎让人头皮发麻，场面陷入诡异的气氛当中。

太平静了！何瑞东担忧道：“军主，要是疼，你就喊出来吧。”

风轻言张了张嘴，把话又咽了回去。

苏洛无动于衷，肉身被灵火仿佛淬炼，禁仙六封被接连大开，身体裂缝出现，只是血肉，看不见黑色蝌蚪锁链。

那就意味着，灵火淬体有效。

一刻钟的时间，已经到了！风轻言刚欲张口，发现苏洛在鼎内，身体如无暇之玉，灵火焚烧每隔三五秒，才能让皮肤开裂，然后缓缓复原。

这和之前肉身刚进去就崩裂，完全是不是一个层次的。

苏洛继续淬体，风轻言彻底见识到，妖孽和普通人的区别。

这灵火淬体都和别人不同啊！苏洛经历了极大痛苦，但这种痛和灵魂被焚的痛，不一样！一种是痛入骨髓，一种是痛入灵魂！苏洛在仙界，曾经被大敌逮住，用帝火烧了仙魂，烧了半年，硬生生扛了下来，而且还成功跑路。

眼下灵火淬体，苏洛硬抗到现在，不是没有理由的。

时间缓缓过去，苏洛愣是不出来。

看的秋雨亭眼睛都直了，期间以为灵火淬体出意外了，这灵火怕不是假的吧？

结果秋雨亭拉着何瑞东的手指伸进去，只是一秒，灵火跗骨，将小指血肉焚烧殆尽。

何瑞东当场凄厉惨叫，痛得眼泪直流。

太特么痛了。

就是那种火毒入骨髓的痛。

吓得秋雨亭赶紧给何瑞东奶了一口，不对，是给喝了一口生命灵液。

何瑞东伤势才康复，目光幽怨看向秋雨亭，想要抽刀砍死这个王八蛋。

特么的，他怎么把拿自己的手去测试灵火！不过风轻言几人，也是面面相觑，心里不止一次暗骂苏洛变态。

真的是能忍啊！灵火淬体，这都一小时了，愣是抗住不吭声。

紧接着，苏洛在里面，灵火焚烧十秒，皮肤才再次开裂，证明肉身强度再次提升。

一个小时而已，苏洛依旧是闭眼。

要不是还有口气，风轻言都怀疑，是不是被烧死了啊！一个小时不够，那就两个小时。

结果人家苏洛，还是不出来。

平乱军的将士，看的眼都直了，许多人已经开始嘀咕，说他们家的军主是个变态。

 