    诸葛瑾的同伴和车驾，之前已经直接往馆舍去了。这会儿两人乘坐的，乃是诸葛亮的丞相车驾。车驾从武义门入，将至虎威门，这时候行驶在开阔的广场上，车轮压过广场上两尺宽的一道道条石，发出有规律的格格声响。

    而诸葛亮凝视着前方渐渐接近的宫阙，并不去看诸葛瑾。

    毕竟那是兄长，父亲病逝之后，兄长支撑家业，待诸葛亮便似半个父亲。诸葛亮并不愿意见到兄长如此叹息情形。

    但他又很清楚，那是假的。

    当年身在琅琊阳都的诸葛瑾，是温厚到近乎有些迂腐的君子，但于江东仕官多年的诸葛瑾，能在数十年风刀霜剑之下屹立不摇，始终被雄猜之主视为骨肉心腹……他绝对不会还是当年那般。

    只不过，江东的力量持续衰弱，导致能用出的办法也无新意。这种故作无措的伪装、以退为进的手段，早年间鲁子敬用过，如今兄长又来用。

    诸葛亮有十成把握，自己提出了要求以后，兄长必然连声叫苦，眼泪也会跟着流淌出来，然后就是来来回回没有尽头的软磨硬泡。那真是太难看了，一点也没有必要。

    诸葛亮伸出手，摆了摆羽扇，示意御者停车。

    御者勒停马匹，随即跳下车，退到一边；扈从甲士也鱼贯往远处去。只剩下车驾孤零零地停在了宽大的广场正中。此时太阳已开始偏西，阳光透过渐渐簇起的晚霞，拉长了车驾的影子。

    “兄长，如果皇帝希望孙将军能亲自入朝，参加册封皇后的典礼，从此以后长居帝都为一富贵外戚，你以为如何？”

    诸葛瑾脸色丕变，随即干笑：“皇帝如此厚意，本该感谢，只是……”

    诸葛亮用玩笑的口吻打断诸葛瑾的言语：“此戏言尔，兄长不要当真。”

    诸葛瑾松了口气，却盯着诸葛亮，警惕地等着他说出一句不是玩笑的话来。

    “孙将军既然有意再次携手，陛下倒也不致囿于当年的敌对。只是，双方将士仇雠已生，心结难消，孙将军想要得到什么，先得拿出诚意来换。”

    “你们需要什么诚意？”

    “自去年冬天起，曹丕在邺城重整禁军，颇有几分卧薪尝胆的架势。此辈虽不足为大患，但若坐视不理，又恐养痈成患。孙将军若能说动臧霸，在青徐生出一些事端，牵制、疲惫曹氏禁军，便正好显示了贵方的诚意。如此，我也好试着去说服朝中武臣。”

    两家的谈判，避不过这个关键点。孙权固然希望藉着与刘氏的联络，在内压制江东世族，在外拉拢臧霸。可成都朝廷上下，早就没有人信得过孙权，也没人再像当年那般，将孙权当做值得全力维系的盟友。

    诸葛亮的意思很明确，两家莫谈情谊，请孙将军先与臧霸整出些事来，给曹氏制造一场乱局。待到证明自己有扰动青徐两州的能力，再谈其它。

    想要空手套白狼？做梦。

    问题是，这岂是容易做到的？就算孙权和臧霸有这样的能力，为此要付出多少代价？承担多少风险？稍有不慎，说不定就会丧师失地，进而有性命之危！

    更何况，身后没有刘氏朝廷的支撑，孙权又拿什么来策动臧霸呢？孙权的路虽然越走越窄，可臧霸是新任的征东大将军、青州牧，正在当时得令的时候。他的首鼠两端，只是地方豪霸的基本操作罢了，孙权拿不出足够的好处、拿不出必胜的把握，臧霸哪里会动弹一星半点？

    “孔明，我们做不到。”诸葛瑾缓缓摇头。

    “既然如此，兄长没有必要来成都走一趟。”诸葛亮毫不犹豫。

    诸葛瑾挣扎道：“终究看在孙夫人……”

    “兄长，你是外臣，若言辞涉及大汉的皇后，还请慎重。”

    诸葛瑾默然片刻，苦笑道：“孔明，何必如此？”

    兄弟两人静静地坐了会儿，眼看着车驾的影子往东延伸，又覆过了一道条石。

    “兄长还有什么藏着的好东西，这就拿出来吧。”诸葛亮忽然道。

    “什么？”

    “孙将军的作派，我很清楚。而兄长的行事风格，我可就更清楚了。你既然来成都，就一定做足了周全的分析，并带来了能够打动我们的东西……”诸葛亮伸出手：“兄长，别藏了。”

    诸葛瑾连声苦笑：“当年我出门游学，每次必带糖果回来，你围着我讨要时，就爱这么说。兄长，别藏了，别藏了，哈哈。”

    诸葛亮也轻笑了起来，两人之间有些严肃的气氛，忽然消褪了许多。

    但诸葛亮伸出的手掌，一直摊在诸葛瑾的面前。

    诸葛瑾垂下眼睑，看看诸葛亮的掌纹，沉声道：

    “孔明，我在建业与孙将军商议过，都觉得既然朝廷已掌控关中，接下去无非据四塞之险而引陇、蜀之士马、财赋，东向以临天下。但是，想要尽情抽调陇上士马，非得解决盘踞在武威、张掖、酒泉、敦煌四郡的曹氏势力；而想要得利于陇上，又须得联络鄯善、龟兹、于阗等西域小国，打通西行的商路。为此，最晚明年，朝廷必定会派遣得力重将西征。”

    这等大政，哪怕在成都朝堂上都没商议过几次，诸葛瑾却知道得如此清楚，可见他们在成都下的工夫实在不小。

    诸葛亮倒并不惊讶，平静地颔首道：“没错。”

    “大军西征遥远，来回时日不短，为免万一，最好能使曹氏的眼光集中向东。如果东方生出战事，那对朝廷确有益处。”

    诸葛瑾慢吞吞地从袍袖中取出一个扁平的木匣，放在诸葛亮的手里：“所以，若能说动臧霸，扰乱青徐，那就再好不过。”

    诸葛亮低头看看木匣，知道其中盛放着的，便是臧霸的书信：“然而，孙将军又承受不了说动臧霸的代价。”

    “或者说，江东经不起再一次失败的风险了……这也是无可奈何之事。”诸葛瑾坦然颔首，随即从袍袖中掏出另一个扁平的木匣，放在前一个木匣的上面：“好在，除了青徐豪霸之流，江东的影响沿海直贯于北方，还有一处力量能够动用。”

    “这是？”

    “孔明请看。”

    诸葛亮依言打开这个木匣，只看了一眼，眼神稍凝：“辽东公孙氏？”

    诸葛瑾颔首：“我主过去数载，依托海运，在辽东也下了绝大的力气经营，并且，还在辽东公孙氏族中，择一野心勃勃之人加以扶助。到如今，我们可以确定，只消江东一声令下，半年之内辽东必乱，进而足以扰动整个幽州，威胁冀州的安定，让曹丕在邺城坐不安席！”

    他翻手将两个木匣收回袍袖里，用最恳切的声音问道：“孔明，这样的诚意可够么？我主要的，其实不多！”

    不得不承认，孙氏的野心、韧劲和手段，绝非那些守户之犬可比。无论局面多么恶劣，孙氏的努力都从不停歇，还真能时不时拿出一些惊喜来。

    诸葛亮记得，辽东公孙氏近十年来大事扩张于海东，东征高句丽，西征乌桓，号称拥兵数万，据地千里，曹丕登基后，遂拜公孙氏家主公孙恭为车骑将军、假节，封平郭侯。

    若孙权真能在辽东闹出些事来……

    诸葛亮思忖片刻，持起羽扇，向车驾以外挥动两下。于是御者和扈从都折返回来，车辆再度起行。

    “兄长，陛下正在宣化殿，请随我前去拜见。”

    “甚好。”

