    第124章 千道流

    千仞雪作为天使武魂拥有者可是非常傲娇的。

    她根本就不相信斗罗大陆会有比天使武魂更加强悍的存在，哪怕是昊天锤都不不行。

    强悍的战意从千仞雪身上散发而出，她想要斗一斗，比一比，自己和该死的小冤家实力到底有多少差距。

    “第五魂技：神圣之剑！”

    一股由神圣之火凝聚成的一把长剑出现在了千仞雪右手之中，她一个加速向周星宇那个方向冲去。

    然而当神圣之剑刺出的时候，前方的人影消失了，千仞雪只感觉到自己的小皮皮被狠狠的拍打了下。

    一股羞怒之意从千仞雪体内爆发，她今天就不信了，自己堂堂六环魂帝怎么可能败给一名四环魂宗，这可是超越了两个等级啊，哪怕对方有神奇的领域技能。

    千仞雪转身，然而刚刚转身就被周星宇偷袭了。

    她不信邪，右手中的神圣之剑向前刺出，然而周星宇的人影直接消失在了原地。

    “你太不乖了，两次向我刺出手中之剑，我对你非常失望，我们就这样和平分手吧，再见了千仞雪---”

    冰冷的声音从遥远的地方传来，火红色的领域随之消散，很快这个领域就消失在了千仞雪眼中。

    在千仞雪精神力极限感应之中，一道火红色的身影正驾驭着那把巨剑飞速离去。

    “不要！！！”

    千仞雪仰天大喊，她万万没有想到会这样，明明她只是想要测试下自己和周星宇两人之间的差距啊，她没有想要伤害的意思。

    无尽冰冷的寒意从千仞雪身体内部爆发，身后的灿金六翼已经消失不见，就连身上六个魂环都消失了，她的身体在急速往下坠落。

    一股死灰之意爆发而出，千仞雪觉得满世界都是黑暗的，她闭上了双眼想要就此离去。

    呼呼呼---

    冷冽的风从耳边传来，那是下坠到极致才会产生的气压反应。

    就在千仞雪浑身冰冷到极点的那一刹那，一股温暖从下方传来，这股温暖迅速把她拥抱。

    “以后还对我出手吗？”周星宇温暖的声音传到了千仞雪耳中，随后她只觉得嘴巴湿润了起来。

    千仞雪顿时死灰复燃，她觉得世界充满了阳光，短短的时间内让她体会了那种失去的感觉，她死死抱住了周星宇喊道：“不了，我不对你出手了。”

    就在周星宇未察觉的那一刹那，千仞雪露出了微笑，刚才自己出动放弃生的希望，何尝不是为了唤回他呢？

    如今他重新回到身边，千仞雪觉得以后绝对要听从周星宇的话，绝对绝对不做伤害周星宇的事情，他就是天，就是地，失去了他就什么都没有了。

    “要我--”千仞雪趴在周星宇肩头低声道。

    就在几万米远处高空之上，千道流冰冷着脸转了过去，作为九十九级的极限斗罗，他的感知非常灵敏。

    就在前不久，他就感知到了自己孙女的天使武魂之力。

    这一感知就被他看到了着不该看的一幕，太凶残了，那可恶的小子居然如此对自己孙女，这可是万米高空啊！！！

    傲娇如天使的孙女居然被一个不知名的小子给俘获了，真的是亮瞎了自己的眼睛。

    千道流准备等那两人完事之后好好跟他们谈谈。

    一分钟，十分钟...

    半个小时过去了，千道流还在等。

    一个小时过去了，千道流还在等。

    五个小时过去了，对方终于完事了，千道流已经快崩溃了。

    “混蛋，你特么的是马达吗？”千道流怒骂，他在为自己孙女感到心疼。

    万米高空中，两人在正安心的坐在巨大的飞剑之上，现在已经到了晚上，空中那个月亮大大的圆圆的，正好两人就在那月亮下方，一副美好的画面就这样形成了。

    要是有个相机给这一对男女拍个照片发到网上，肯定会引出一堆键盘侠来。

    “星宇，我爷爷来了，你不走吗？”千仞雪柔声道。

    周星宇微微一笑，他走能走哪去，还不如乖乖在这里等着呢，自己的实力在极限斗罗的眼里还真的不是什么回事。

    “等着吧，等会我和你爷爷好好聊聊”周星宇轻轻搂住千仞雪腰部，他凝神在用精神力感知远方。

    在使用精神力凝聚之后，精神力汇聚成一条直线，这道精神力随着千仞雪的指示方向看了过去。

    一名看上去只有三十岁左右样子，相貌很英俊，身材较高，穿着灰色长袍的男子正在往这边急速飞来。

    灿金的六翼在他身后张开，他此时脸色冰冷无比，正对着这边冷笑，洁白的牙齿露出，阳光照射在上方反射出了寒光。

    “咦，你爷爷今天是不是没刷牙”周星宇对着千仞雪露出了鄙夷之色，刚才他看到千道流牙缝里面居然还有菜渣存在，显得特别恶心，所以他就立刻收回了精神力感知。

    千仞雪是尴尬无比，爷爷喜欢吃蔬菜，她是知道的，用爷爷的意思来回答就是蔬菜营养价值高，吃了浑身有劲道。

    远在万米之外的千道流差点从高空摔下去，什么神逻辑，自己是咬牙切齿在瞪你，不是要故意露出牙齿的。

    为了等会避嫌，他刻意取出一面小镜子，对着镜子把牙齿中的菜渣去掉了，这就浪费了短短一分钟的时间。

    十分钟后，千道流终于从远远的武魂城那边飞了过来。

    他来的第一件事情就怒喝周星宇。

    “小子，你可知道小雪才十八岁，你可知道小雪是天使神的接班人，你可知道小雪很瘦弱，你可知道小雪她有艰巨的任务？”

    周星宇说实话都懒得搭理这傻子，被唐晨骗了那么多年，连女人都抢不过，攻打个天斗帝国要用自己孙女去潜伏，哎真的是废物一个。

    不过千道流毕竟是极限斗罗，在未来还是有用处的，周星宇可不想放过这么一个战力。

    “爷爷”千仞雪娇羞的喊道，她想要飞到自己爷爷身边，但是被周星宇给抓住了。

    他搂着千仞雪的小蛮腰，随后飞到了千道流身边，恭敬的行了一个礼仪道：“爷爷您好，我叫周星宇，目前是小雪的男朋友，未来应该是小雪的男人，关于您问的问题我都知道，也很明白。”

    千道流那英俊的脸都快皱成麻花了，他看着这混蛋搂着自己孙女，关键这两个小混蛋还在他眼皮底下做小动作，实在是忍无可忍啊。

    “哼，你有什么本事能做我天使一族的女婿，展示给我看看，否则我不介意杀了你，让小雪死心！”冰冷的话语从千道流口中发出，一柄闪烁着光明之力的巨剑被他从魂导器内取出。

    浓烈的压迫力量从那一柄巨剑上传出，丝丝死亡之意从千道流身上蔓延，好像周星宇只要回答不满意，他就准备动手杀人一样。

    (本章完)

