    西夏使团和鸿胪寺的讨论重点终于从和亲转向了另一条要紧的条款：五年前的大秦人口失踪案。

    “西夏不把这个买家交出来，那对方必定会对我玉莹郡主不利，和亲也就不必再谈了。”鸿胪寺的流氓耍得炉火纯青。

    西夏正使李继宗苦笑不已：“此事，此事怕是必得鄙国皇帝陛下发话，才能做彻查。”

    “那你们查吧。”鸿胪寺往椅子上一瘫，“我去回禀我们陛下，撤回和亲旨意，准备打仗。”

    李继宗简直啼笑皆非：“您能不能别动不动就把打仗挂在嘴边上？我们又不是真的怕跟你们打仗！打不过北狄我们还打不过大秦么？你们跟我们打仗什么时候占过便宜？”

    “哦！？！！！！！”鸿胪寺被这一句话说得立马兴奋起来，在椅子上坐得直直的，手往旁边一伸：“来，战报！”

    一叠厚厚的誊好了的纸递在了鸿胪寺手里。

    “元月初九，炊时，夏军来袭，陷马六十余，杀伤百余。”

    “元月十九，寝时，夏军来袭，拒马二十二，抛尸三十六。”

    “元月二十九，辰时，闻夏军袭边寨村庄，奔截，获马六十，杀伤百余。”

    “二月十九，未时，夏军炊，奔袭，救百姓三十余，获马三十，弓弩若干。”

    ……

    “五月初九，寅时，夏军奔袭，恰试新弓，围射七十二，获马二十。另，新箭极好，请换。”

    鸿胪寺就连最后一句评价军器监新箭的话都慢慢悠悠地念了出来，然后轻飘飘把那叠纸往桌子上一洒，歪着嘴看着李继宗笑。

    李继宗青红交加的脸色在他眼里，十分动人。

    “贵使也可以说这些战报都是我捏造的。但是我可以告诉贵使，这只是我边军一个驻地的回报。各军的捷报太多，兵部最近太忙，都把我们善国公累病了。我就没好意思让人家誊太多。”

    鸿胪寺说着风凉话还不忘给善国公圆个场：“不过，这些也就够了。”

    李继宗深吸了一口气：“我这就给国内写信。”

    “好！你们信件来回太麻烦，贵使写好了交给我，管保三天内就能送到贵国陛下手中。”鸿胪寺又露出一个自认为无比迷人的欠扁笑容。

    李继宗全身僵硬地走了。

    鸿胪寺拍拍手，哈哈一声笑。

    搞定！

    听完虞小四的回禀，微飏忍不住也哈哈地笑：“咱们这大鸿胪实在是个妙人。”

    开心地交待虞小四：“查查。看看这位的背景，若没什么大差，以后跟陛下说，得好生用用。”

    “张爷早就查了他。”虞小四笑得花儿一样，“西夏那边传来要求亲的消息，张爷就说，相关人等，一个都不能放过，必须都得查个底儿掉，怕中间有人使坏。”

    说着，双手呈了一叠纸上来，口中简略回报：“一般家庭，父母恩爱，没有兄弟姐妹。妻子贤惠，一儿一女，均已婚配。结亲的亲家也都是一般家世。三个家庭都一样：谨小慎微。”

    这么——干净？

    “我是不大相信这世上有过分干净的人家的。让你张爷再去查。祖宗八代，挖地三尺。”微飏把那叠纸转手交给翠微：“你看看有没有什么破绽。”

    翠微接过去，翻了翻，歪歪头：“这位什么爱好？”

    “听说好吃。但是只吃自己买的。有下属给送过家乡土产，他只收了一顿饭的量，说尝尝，好吃会自己去买。”虞小四道。

    翠微顿时笑了出来，看着微飏道：“说不准真是个好人。毕竟，这世上真正的吃货都单纯。”

    想起端方帝过一阵子就馋的兔头熏鱼，微飏笑出了声，斥道：“连陛下也敢打趣，你这丫头的胆子是越来越大了。”

    虞小四笑着退下。

    虽然翠微宽了宽微飏的心，但该查的，他们还是得查。

    五天后，端方帝案头摆上了一张薄薄的纸：西夏皇叔李继德常年从大秦买人，私训死士，意图谋反。今已查实，赐自尽。其所蓄私兵，皆交还大秦边军处置。

    这简直，扬眉吐气。

    端方帝心情大好，笑着命立即诏微飏入宫。

    “我刚到家，怎么又叫我回来？”天气渐热，微飏回去正要洗澡，被紧急拎回来，十分不满。

    端方帝乐呵呵给她看这次的成果：“我一直在想，西夏到底是什么意思？看见这个我才明白过来。”

    “哟！”微飏一挑眉，失笑出声：“合着是西夏皇帝险些被弄死啊！”

    一老一小两条狐狸对视一眼，哈哈大笑，连声命甄三九上酒：“这必须得浮一大白！”

    又叫了金声来唱歌助兴。

    甄三九端了酒上去，满面疑惑，偷看了一眼那信。

    端方帝发现，索性递给他，让他看。

    甄三九双手捧着，极为仔细地再看了一遍，茫然抬头：“没说西夏皇帝遇刺啊！”

    端方帝呵呵地笑，喝杯酒，让微飏：“你跟他说！”

    “西夏莫名上门，虽然有跟北狄战败的因素，却不至于跑来给咱们当舔狗。就是他们正使李继宗那话，真打仗，西夏并不一定怵咱们。

    “可一旦说到这件案子，从李继宗的书信被咱们飞鸽送回西夏，到西夏回函，飞鸽回来，竟然只用了五天。可见这案子其实在西夏已经审结。

    “私蓄死士、意图谋反、已赐自尽，这样的罪名放在一位皇叔身上，除了他已经对皇帝造成了实际伤害，否则不可能真的说得这样直白。毕竟家丑不可外扬。

    “我看，这件事，他们应该是悄悄捂住了许久。这次出了漏子，捂不住了，知道咱们在西夏的谍报越来越强。万一被咱们探明了，一旦兴师问罪，西夏就真要吃不了兜着走了，所以才索性抢先遣使上门。”

    微飏笑着解释。

    甄三九恍然大悟：“哟！那说不准之前那位皇后被废、如今的太子被立，根本就是先前那位皇叔闹出来的乱子。因乱子太大，所以那位太子才对北狄作战，谁知又输了。”

    “只怕是的。”端方帝越想越得意，心情大好，指着金声道，“今儿朕高兴，来，赐你御酒！”

    金声怯怯，想上前接，再看看微飏在侧，鼓足勇气，拒绝：“小人不饮酒、不吃辣、不熬夜，得留着这条好嗓子，给陛下多唱几年好歌。”

    “好！”端方帝拍手，“敢跟朕说不！有胆识！”

    微飏嗤笑一声，白他一眼，仰头喝干一杯酒。

    惯的！

