
　　城西，万安寺外，金花婆婆和少女殷离站在一处角落。

　　此时，百丈高塔一片黑暗，半点光亮也无，不由得叹了一口气。

　　“婆婆，你怎么啦？”殷离问道。

　　“咱们来晚了，七大派的人，已经都出来了。”金花婆婆说道。

　　“啊？难怪半点声音也无。”殷离吃了一惊。

　　“婆婆我转了三圈，整座万安寺的周围，没有什么武林高手的呼吸声，万安寺的那座高塔，连一丝灯火都没有，再加上江湖传闻，峨眉派的陈昭已经没有了动静，显然他已经将人救出了。”金花婆婆说道。

　　“这么快就救出人了，似乎没什么动静啊，这神不知鬼不觉的，陈大侠真厉害。”殷离忍不住叹道。

　　金花婆婆冷冷一哼，没有说话，心中却想：“当今天下，能与明教抗衡的只有峨眉派陈昭了，只有得到那柄倚天剑我才能完成任务，我本想到大都找他，没想到晚了一步。”

　　忽听得远处传来几下唿哨之声，三长两短，声音尖锐。金花婆婆一怔，他知道这是峨嵋派招聚同门的讯号，寻思：“怎地峨嵋派又回到了大都？莫非陈昭没有离开？”

　　只听得峨嵋派的唿哨声直往东北方而去，金花婆婆便道：“咱们去罢。”

　　说着带着殷离快步奔行，转眼之间，两人已越过几条僻静小路，来到一堵半塌的围墙之外。

　　金花婆婆停顿片刻，听到里面有说话的声音，似乎有男有女，想着深更半夜，天上又无明月，不太可能是男女私会，便拉着殷离的手越墙而入，黑暗中落地无声。围墙内遍地长草，原来是个废园。

　　便在此时，有琴声响起，幽雅动听，初时曲音温婉，片刻之后曲调渐高，越转越高，但无论琴声多高，琴韵举重若轻，毫不费力。

　　这一曲时而慷慨激昂，时而温柔雅致，曲调时而热血入沸，时而平和中正，令人听着只觉音乐之美。奏了良久，琴韵渐缓，似乎乐音在不住远去，倒像奏琴之人走出了数十丈之遥，又走到数里之外，细微几不可再闻。

　　停顿良久，金花婆婆这才如梦初醒。

　　她正要起身，却听到里面有一个男人的声音传来：“夜间抚琴，有佳客旁听，金花婆婆，何不现身？”

　　“哼！原来是他引我来此。”金花婆婆冷哼一声，心中却是舒了一口气。

　　她来大都，本来是欲见陈昭，本以为此次见不到了，没想到对方却将她引到这里。

　　难道此人的情报竟如此精准，连我所在都知道？

　　金花婆婆心中闪过这个念头，便拉着殷离从黑暗中现身，果然看见一座凉亭之内，陈昭坐在石凳上，面前的石桌放着一个七弦琴。

　　他身后站着几个姑娘，各个容色娇艳，其中两个如春兰秋菊，各擅胜场。

　　陈昭看向金花婆婆，笑道：“数年不见，前辈风采如昔，可喜可贺。”

　　“咳咳咳。”金花婆婆咳嗽几声，淡淡的道：“老婆子刚来大都，便被陈大侠引到这里，不知有何见教？”

　　“呵呵，听闻前辈的灵蛇岛多了一位盲眼狮子，我们峨眉派和他有点仇怨，正巧前辈对盲眼狮子手里的屠龙刀志在必得，所以不如我们合作一番如何？”

　　“如何合作？”

　　“合作的意思，就是我们一起去灵蛇岛，我杀我的狮子，你拿你的刀子，各得其所。”

　　陈昭一边抚琴，一边说道。

　　金花婆婆闭口不言。

　　她内心何等高傲，凡事都想按照自己的方式来。

　　绝不愿意听从他人指挥。

　　当年的阳顶天也不行。

　　区区一个陈昭，凭什么要事事都听你的？

　　但陈昭却不等她回话，手指轻点。弹出几个音符，笑道：“这事就这么定了，我们已经备好了马车，海边也会有大船准备，我们会用最快的时间赶到灵蛇岛。”

　　说完，他站起身来，负手而行。

　　金花婆婆冷冷说道：“陈大侠就那么肯定，老婆子会听你的？”

　　“你可以不听啊，反正到了灵蛇岛，狮子落入我手，刀子可就未必落到你手里了。”陈昭淡淡的说道。

　　赵敏呵呵一笑，开口道：“陈大侠此言豪迈。”

　　“呼！”金花婆婆深深了吸了一口气，轻轻吐出，眼睛闪过一道寒芒，开口说道：“既然陈大侠这么说了，老婆子也只好听了。”

　　一行人来到海滨，赵敏取出汝阳王府的令牌，征召了一艘既坚固又轻便的大海船，陈昭安顿好属下，带着周芷若三女，以及赵敏、金花婆婆诸人一起，登上海船，扬帆出海。

　　以陈昭的目光，自然看出船上煮饭的厨子，拉帆的水手，都是江湖上的好手，显然是赵敏暗中安排。

　　不过这些人虽然了得，陈昭却也没放在眼里。

　　无边无际的茫茫大海之中，一叶孤舟，向着东南行驶。舟行两日，到乐第三天抵达灵蛇岛。

　　灵蛇岛是一座大岛，望过去岛上树木葱翠，奇峰挺拔，耸立着好几座高山。

　　金花婆婆身形一晃，人已出现在岸边，殷离和周芷若一起看向陈昭。

　　金花婆婆身形一闪，已经出现在岸边，而陈昭傲立船头，忽然张口长啸。但听啸声远远传送出去，只惊得岛上雀鸟四下里乱飞，他一啸未已，第二啸跟着送出，啸上加啸，声音振荡重叠，犹如千军万马，奔腾远去。

　　他这啸声虽然威猛，却并不镇人心魄，只是让人听了，不舒服而已。

　　众人全都一愣，但金花婆婆和赵敏等人转念一想，便即明白，陈昭长啸，乃是打招呼。

　　目标所向，理应便是那金毛狮王。

　　果然啸声传出片刻，山冈上传来一声大叫，中气充沛，极是威猛，听那声音道：“何方高人驾临灵蛇岛，可是在招呼谢某？”

　　陈昭哈哈一笑，道：“常听江湖传闻，金毛狮王在王盘山岛一声狮子吼，让全岛之人魂魄皆散，此等神功，令人赞叹。峨眉派灭绝师太座下弟子陈昭，听闻金毛狮王已到灵蛇岛，前来拜访。”

　　那边安静片刻，谢逊的声音再次传来：“老夫离开中土二十年，武林中能人辈出，嘿嘿，陈少侠神功盖世，谢某十分钦佩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第390章 灵蛇岛免费阅读。https://xs.23sk.com 