    “恭喜十八号买家拍得这尊大明宣德炉，成交价一千八百万！”

    在最后两人的激烈争夺之中，这只孔雀宣德炉最终以一千八百万的价格被十八号买家拍了下来，比估价师预估的价格高了两百万。

    这并不能说估价师预估错误了，而是因为价值越高的古董拍卖价格区间很大，再加上宣德炉本身就是一件明星级别的古董，每年的成交价都比去年要高很多，估价的区间在五百万以内都不算过分，更别说只是两百万的差距了，可见中兴博物馆估价师的水平还是相当不错的。

    至此这只宣德炉便正式易主，没有将这只宣德炉竞争下来的买家们只有极少数露出了懊恼的神情，而更多的则是面无表情，坐在前面席位的好多买家甚至只是在最后出了一次手，没有拿下之后就再没有动作了。

    这倒并不是说他们手头没有准备这么多的钱，只不过因为这只宣德炉还没办法引起他们太大的兴趣，如果能够以预想的价格拍下来当然是最好，不能的话那就完全没有这个必要了，因为后面还有好几个物件儿，都比这只宣德炉要值钱得多。

    而他们的目标就是那几个，如果在这只宣德炉上花了没必要的钱，那么到后面上了真正想要的东西，到时候没有足够的资金来竞价，那可就是得不偿失了。

    当然通过这只宣德炉最后的成交价，也给许多买家心里敲响了警钟，稍微休息的时间段里面，很多人都在和身边的助手们小声的沟通着，想要改变一些原有的策略。

    这只宣德炉今年的成交价格，比起去年同类型的宣德炉要高了五百多万，这透漏出一个及其重要的信息。

    那就是今年的古董行情比起去年来说要更好了，特别是这种高等级的古董文物，升值的跨度更加的大，那也就说明，后面的几个一级古董，成交价肯定也比去年同类型的要高，而且还要高很多。

    原本那些按照趋势曲线来定价的买主们现在不得不改变自己的既定策略了，否则很有可能最后会让早有准备的人竞争到手导致自己最后空手而归。

    这是他们不愿意看到的局面，和在座大部分人不一样，他们参加这场拍卖会有着明确的目标，这在古董拍卖会上叫做狙击战。

    那就是通过这几年的古董价格走势和流行风向，来预估今年的这些古董的价值和未来的升值空间，并且通过一系列既定的战术来一击得手。

    短暂的休息时间很快就过去了，而宣德炉之后所呈上来的拍品，是一个永乐年间的花草纹漆雕盒，这两个拍品虽然不是同一个种类，但预估的成交价格相差并不大，所以被放到了同一个组别。

    这永乐年间的花草纹漆雕盒同样也是由当时的宫廷作坊所制作的，虽然制作的原料远没有宣德炉的那么珍贵，但是其保存的难度却是在古董收藏界首屈一指。

    因为这东西就是木料所制品，只要是木料所制品，想要流传个几千年依旧保存完好，就需要有人去精心的维护。

    所以现如今能够流传下来的漆雕盒极少，绝大一部分都在时间的流逝中因为缺少经常性的维护导致最后坏掉了。

    而眼前这只永乐花草纹漆雕盒，就保存得十分完好，说明对于它的维护这么多年来从来没有断过，能够卖出和宣德炉同样级别的价格是可以预见的，也是一些买家今天来的主要目标。

    起拍价和先前宣德炉一样的永乐漆雕盒，在一开始拍卖的时候，就没有如宣德炉那般的循序渐进了，而是一开始就出来了一个大幅度的跨度。

    “一千四百万！”

    就在刚刚，一个人刚举牌到八百万的时候，拍卖师话音刚落，场下就突然响起了一个声音，那个助手在老板的支持下，直接举牌喊到了一千四百万的价格！

    原来还此起彼伏的加价声音突然消失，这一下子跨度了六百万，让大家都还没有反应过来，那老板笑了笑，一副胸有成竹的模样面对各个方向投递过来的目光，明显的告诉了其他人，这个永乐漆雕盒他势在必得。

    果然很多原本还有想要加价的人没有了声音，在这样级别的古董拍卖会上，大家终于开始要勾心斗角了啊。

    李安看着那个人笑了笑，这只不过是一种策略，而这个策略仅仅只是刚开始而已。

    一千四百万当然不可能是这个漆雕盒的最终成交价，但是这跨度六百万的加价足以能够唬住很多人，让得原本将定价在一千四百万以下的人直接放弃了，而定价在一千四百万以上一两百万的人，心里也得掂量一下是否有必要再出价了。

    这就是大跨度加价给人的心里打击，但戏能不能做全套，还要看这人后面要怎么个表现了，李安安静的等着看上这一出好戏。

    “第24号买家出价一千四百万，还有更高的么？”拍卖师重复了一下买家的叫价，并且询问在场的所有人。

    “第16号买家出价一千四百五十万！”

    没过一会儿就有人接着举牌了，不过是循序渐进的往上加。

    “12号买家出价一千五百万！”

    又有人接着举牌了，虽然刚刚那人一下子跨度相当大，但还有一些人没有被唬住的。

    “一千七百万！”

    24号买家的助理再次举牌大声喊道，这一次他再次加价了两百万，显示了他志在必得并且老子不差钱的决心。

    “12号买家出价一千七百五十万！”

    出现了。

    李安注意到不远处的16号买家犹豫着要不要接着出价，但另外有一个人又出价了，那就是刚才叫过一次价格的12号。

    又有一个人要放弃了，李安点点头想着，做局的人出现了。

    果然16号买家放弃了这一次的争夺。

    如今就剩下了12号和24号两个人。

    这个策略可以说到现在为止发挥得还算是完成了，因为如今看上去这个漆雕盒就只剩下这两个人在竞争，剩下的都选择了放弃。

    但并不排除有人选择最后一锤定音的，之所以还没有出手则是要看24号要加价多少。

    “一千八百五十万！”

    24号的助手再次加价了一百万，并且面无表情，让人看不出他心里在想什么。

    “24号买家出价1850万，还有人往上加吗？”拍卖师重复了24号的叫价。

    没有人再说话了，就在时间快要结束时，所有人都在看着12号买家。

    这种时间上的等待是两人在看还有没有其他人要插上一脚，不出所料的，两人都面无表情，甚至没有看对方一眼，大家心中已然清楚，这个拍品最后花落谁家，应该就是这两个人其中一个了。

    “12号买家出价一千九百万。”

    最后关头，12号买家的助手再次举起了手中的号码牌。

    嗯。

    这个局做得还算是不错，李安脸上出现了笑容，看上去两人好像是在做这个漆雕盒的最后争夺，但实际上是这两个人做的一个局，在演一场好戏。

    这样的手段在拍卖场上其实很常见，但能不能成功实际上要看两人演得怎么样了，很显然这两人演得不错，至少在场绝大部分人都已经相信了。

    看上去好像是24号买家对这东西志在必得，所以在不停地跨度加价，意图唬住另外的人，而他也确实做到了。

    而12号买家则是每次只加举牌价，看上去像是没有那么急迫，按部就班的举牌只不过是杀一杀24号的锐气而已。

    但实际上这个东西真正想要的人，是12号，24号只不过是在替他做局罢了，如果没有什么意外的话，那这一次的加价就是最后的成交价了，而且拍品会落到12号的口袋中。

    一千九百万也差不多就是这个东西的底价了，浮动也就在两三百万之间而已，不会太多。

    只不过让这两个人做出这个局，其他人反而没有了竞争的兴趣。

    但一千九百万只不过才超出中兴预估师标价的50万而已，如果按照行情和今年的局势来看，这东西的最后成交价突破两千万其实没有任何的问题。

    不出李安所料，24号买家停止了叫价，不再有所动作了。

    剩下的买家中，那些原本竞争过这个东西的买家都露出了幸灾乐祸的表情，小样，我治不了你，有的是人来治你！

    但他们实际上低了一个层次，已经中了这两个人所设置的圈套。

    李安注意到并不是只有他一个人看出来了这两个人在做局，可没有人出来搅局，都选择了沉默，大家虽然心里清楚这不符合规矩，但在古董收藏的圈子里，到这个级别的已经算是小圈子了。

    大家都各自知道对方，很多人都互相交易过手里的东西，大家都不愿意为了这一件漆雕盒撕破脸皮，毕竟人家辛辛苦苦做局，你突然跑出来搅局，搞得以后在圈子里，大家的脸都不好看。

    正在气氛到了最关键的时候，两人都没有再加价了，最后一次举牌是12号的一千九百万。

    “一千九百万，还有人加价么？”拍卖师做出最后的询问，看得出来他也明白这东西应该是确定了。

    而这个时候李守安却蹦蹦跳跳的跑回来了，看他脸上欣喜的表情，应该是见到了林朝暮，正在回味刚才的嬉笑呢。

    “见到人了？”李安笑了笑说道，这小破孩儿无论经历过怎么样的教育，再怎么沉稳，不过也就十几岁的小屁孩儿而已，不经意间就会露出原本属于他这个年龄段的马脚来。

    “我说了我是去见太爷爷的！”

    “只不过正好碰到朝暮姐而已......”越说到后面，李守安的声音都变得小了很多，明显是底气不足。

    “好吧好吧，我对你的事情不感兴趣，现在把你旁边的牌子举起来，说加价一百万，我就当不知道你刚刚出去了。”

    李安笑了笑说道，小孩子的心思实在是太好猜了，喜欢什么东西，就想告诉全天下所有的人，但就是不想让身边的人和对方知道。

    “为啥？”李守安好奇的说道，不知道哥哥为什么会参加拍卖，他们家就是做古董生意的，自己办的拍卖会还有自己加价的道理？

    他没有想明白，要是真想要，在拍卖会之前直接找卖家协商交易不就好了么？干嘛要这么麻烦呢。

    “你不用管，只需要加价就行了。”李安平静的说道。

    想在我这慈善拍卖会上做局？若要是平常拍卖会也就算了，但这可是小李子办的拍卖会，而且还是给他积善的，虽然他不怎么相信这个东西，但对于小李子的好意却不想辜负，而且他之所以搅局，还有其他的一个原因在里头。

    “好吧好吧......”李守安瘪瘪嘴说道，无奈的举起了手中的号码牌。

    “加一百万！”

    稚嫩的声音在拍卖大厅响了起来，李守安站在椅子上大声的喊道，吸引了所有人的目光。

    原本沉寂的气氛再次被刺激起来，原以为这永乐花草纹漆雕盒已经算是尘埃落定了，但没想到竟然再次出了风波，有人出来搅局了！

    话音刚落，24号没有什么动作，倒是12号猛然回过头来，眼睛轻轻地眯着审视着李安，而李安只是看了他一眼，脸上没有什么表情，让人看不出来他是来搅局的还是来海底捞月的。

    几乎所有人都在看着李安，他们当然不会去看李守安，因为那就是一个小孩儿而已，就如同助理一样，真正出价的是旁边那个年轻人。

    周围各自相互认识的都对视了一眼摇了摇头，不知道什么时候京城的收藏圈子里冒出来了这么一号人物，该不会是外地来的吧？

    只有少数几个人看到是李守安之后，转而将疑惑的目光聚焦到了李安的身上。

    这几个人应该是认识李守安的，知道他是李留金老先生的重孙，但对于李安却不认识。

    不过可以肯定的是，这个年轻人是李家的人，没想到最后竟然是李家的人出来搅局了，对于这样一个古董收藏圈的庞然大物突然在自己家办的拍卖会上插手，他们心里已经有了各种各样的猜想。

    但更多的则是在猜测这个年轻人是谁，和李留金老先生是什么关系？

