    妇女办的同志一听，整个家里都是自己喜欢的味道，到底他们是有些见识的女性同胞，也知道香水和香气的一些好处，立刻也就来了精神，其中好几个都是家里做生意的，也就对于盛月琴闻香识人都来了兴趣，当然目前最主要的是见见她口中的那种，可以在家中点燃让整个屋子都香的香料。

    盛月琴和妇女办的几个同志，等了好一会才找到机会，挤进去，只是挤进去的时候，他们貌似已经错过了机会，因为盛羽他们手里的香都卖完了，无论的香精还是香球，居然在短短的不到两个小时的时间里面销售一空，尤其值得一提的是，原先闹着说一百块鬼，指望那个冤大头才会买的妇女。

    看到自己原本所在的地方，都被人挤呀挤的，都不知道将自己挤到偏离多远了，然后看着这一个个的将东西，好似不要钱一般的收回自己的口袋，眼看着摊位前面的玻璃破香精就剩下最后打开的哪一个了，还有纸盒包装的香球，也在肉眼可见的速度被搬空了，妇女同志到底还是忍痛拿了一百块，挤过去买了一瓶薰衣草香精，只是当她还想多说什么的时候，就被人给推开了。

    买好了就别挡着后面的人买东西了，这是后面同志的原话，而这个妇女同志竟然没有叫嚷，不过肉痛是肯定有的，只是到底不能睡觉的痛苦盖过了这一百块的不舍啊，最终还是看了一眼曹玉梅后，觉得自己已经记住了她的样貌，就离开了。

    盛羽看着小姑回来了，刚准备招呼一声，就看到王春花一个健步就冲了过去，她好似害怕有人和她抢一般，第一时间就冲进了盛月琴的怀抱中，笑着到“阿娘，我们赚钱了，呵呵呵，买了不少的钱呢，都在舅妈哪里，阿娘，我是不是就有钱读书了。”

    盛羽看了一眼王春花，这个姑娘她该如何说她，不过好在小姑明事理，笑着点着王春花的额头到“你的学费舅舅已经替你教了，这点东西能买多少钱啊，傻姑娘诶，原本就只是做了一点样品，你以为能买多少钱，难道不算成本和工钱的啊，哪些可都是纯天然药材提炼的，采药炼药什么的都是小羽做的，你看看小羽为了这些香眼睛都熬出了那么深的很眼圈了。”

    额，盛羽表示，小姑其实黑眼圈什么的，你真不用提起的，毕竟即便自己没有熬夜，她也还是顽强的存在的。

    不过能在不到两个小时就将他们一家人劳动了半个月的成果给销售一空，他们都还是很高兴的，至少证明他们的东西还是很售卖的，倒是盛月琴有点不好意思的看着妇女办的同志，歉意的到“抱歉啊，我没有想到生意竟然如此好，居然销售一空了，这样吧，下一集你们再来，我--我给你们留个样品。”

    盛羽挑眉，小姑还很会做生意的啊，不过留样品什么的还是算了，当然了下一集肯定也是不赶趟的，当然最主要的是自己家的东西真的是不愁卖的，所有盛羽小妹妹就的开口“小姑，下一集我们和表姐都开学了，家里就你和阿娘两个，没有了我们两个小能手，我想就你们两，应该没有办法制作多少的，我算了一下，就您和阿娘两个的速度，大概一个月的时间，你能赶两个集市，都还是不多分量的那种，就都是满赢了，所有，几位漂亮同志，其实小姑给你们的香精，就是今天我们家买的，今天只是试用一下，所有卖得有点便宜，一百块一瓶，不过下一集肯定就不是这个价格了，毕竟原材料太难找了，提炼也很为难，还有就是我们家准备要开一家香料店，到时候欢迎几位来捧场啊。”

    “小姑娘，看你说的如此头头是道的，难道你也参与到了制香之中来。”妇女办的同志笑眯眯的询问到。

    盛羽挑眉，她可不相信人在利用面前能有抵抗得住的，要是能抵抗那肯定就是利益不够大，而他们家的香方就这几个女人的精明，她不觉得他们会不动心，加上当初他们可是帮助过盛月琴的，所以为了防止有人利用这一点做什么，盛羽觉得防人之心还是要有的。

    所以她还是要有所行动的，所有就笑着回答到“我当然参与其中了啊，这些可都是我师傅九叔公帮忙弄出来的，外面人可做不到如此，保证花香的同时还要有药效，几位漂亮的阿姨同志，你们回去试试就知道效果了。”

    而还在家里翻转药材的九叔公，莫名的就打了一个喷嚏，揉着鼻子感觉谁又在念叨自己了呢，当然他现在也习惯了给小徒弟背锅了，当然盛羽的香方他也见过的，只是他以为是百虫草里面独有的，只是他看不破而已，然后笑着说了一句不为正义，就懒得管了，反正要动他的药材可以，开春了，给他挖新的回来，一比二的赔偿，他可不是占徒弟便宜的人。

    听到九叔公的名字，一个妇女办的同志立刻连笑容都变得真诚了许多到“我听说过神医曹九叔收了一个小徒弟，原来竟然是你这个可爱的小朋友啊，哈哈哈，我就说今天怎么喜鹊叫不停呢，原来是我今天能遇到高徒啊，小神医啊，回去了带我想神医问好啊。”

    盛羽的嘴角抽了起来，果然村镇级别的大腿啊，看看只是搬出师父来，自己就成了小神医，还有现在还是大冷天的，即便新年了可是到底才开年，别说喜鹊连小麻雀盛羽都没有看到，所有盛羽真的想呵呵哒这个妇女办的同志一脸了，不是说不喜欢圆润的人，只是如此一听就太假的圆润，真的是圆润吗，没得让自己和别人一起尴尬啊。

    盛羽艰难的笑了一下，反正她已经说了，他们的香方是师父给的，没有师父的手法，外面人即便有方子也是搞不出来的，所有想来麻烦会少一点，即便就阿娘和小姑两个人的时候。