    李明月看到爷爷，顿觉心安，紧走两步过去搂住爷爷的胳膊。

    “爷爷，先前可慌死我了。”

    她很想挽救高丰收妈妈的厄运，可真没有生孩子经验，生怕坏事依然遵循上一世的轨迹，让她努力成空。

    李老头却以为孙女说的是赵小兰，以为刚才赵小兰在欺负孙女，于是赶紧安慰。

    “别怕，赵家那丫头就是个纸老虎，她要真敢欺负你，爷爷绝对饶不了她！”

    感受着爷爷话语里浓浓的爱护，她心里一时软软的，用脸蹭了蹭爷爷的胳膊，整个人终于放松了下来。

    “我不怕赵小兰，我说的是高丰收的妈，爷爷，你说高丰收他妈会没事的吧？”

    上辈子高丰收的妈是在家里没的，这次她活生生的被送去医院了，应该会没事吧？

    李老头噢了一声，如同可以做主的老天爷一般，十分笃定道：“没事，能出什么事，一准儿活蹦乱跳地抱着孩子回来。”

    “那就好。”

    李明月长出一口气。

    一旁的周珩简直不知该说什么好，希望借他们吉言吧。

    折腾了一通，离中午休息也差不多了，他们打算直接回家，下午再去上工，该刨土刨土，该割草割草，该编筐编筐。

    远处一群六七岁的毛孩子咋咋呼呼地在玩。

    “李明月是小偷，”

    “翻墙头，偷鸡蛋；”

    “进东家，蹿西家；”

    “老鼠老鼠追着跑。”

    ......

    清脆稚嫩的童音整齐划一，清清楚楚地传到了李老头李明月周珩三人耳朵里。

    李明月：......

    周珩：......

    李老头不可置信地掏掏耳朵，然后看看孙女，再看看周珩，跟着就暴怒了，一抬腿抠下臭鞋就朝那群小娃娃们跑了过去。

    “小王八羔子们，我让你们偷鸡蛋，我让你唱瞎话，你们才被老鼠追着跑呢！”

    玩得欢快地小娃娃们被从天而降的李老头吓得轰一下四处逃跑，鬼哭狼嚎的哇哇声一时间热闹响起。

    周珩看着举着臭鞋追骂小娃娃们的李老头，嘴角直抽搐，所以到底谁是老鼠？

    李明月懵逼了一瞬间，赶紧朝爷爷追去，生怕爷爷摔倒什么的。

    “爷爷，别追他们了，跟小孩子有什么可计较的。”

    涉及孙女名誉，李老头倔强得很，他就不。

    “爷爷，别追了。”

    李明月看着那些小孩子们躲爷爷犹如小鸡见到老鹰一般，心说爷爷只怕是石背村公认的吓娃最佳工具人吧。

    她好不容易抓住了爷爷的胳膊，而爷爷也拽住一个七岁皮小子的胳膊。

    “小王八蛋，谁让你们那么唱的？”

    皮小子尖叫着，挣扎着，一点儿和李老头沟通的意向都没有。

    李老头高高举起他的臭鞋吓唬：“再鬼叫鬼喊，小心爷爷打你屁股。”

    皮小子吃软不吃硬，大喊了起来：“李明月就是小偷，她翻人墙头，跳别人家院子，偷东西！”

    “你特娘的放狗p，我家明月偷谁家东西了？”

    “高丰收家的！”

    李老头气坏了，作势要打那小子的屁股蛋。

    李明月赶紧拦住：“爷爷，跟一个小孩子计较什么，我又不是小偷，等高丰收他们回来了，自然会替我澄清的，让这小子家里大人看到你欺负小孩子就不好了。”

    她的话音才落，一个微胖的年轻妇女就朝着他们跑来，一边跑一边大声喝骂着。

    “李大虎，你这个老鳏夫，敢欺负我家二蛋，我和你没完！”

    “快来人呐，李大虎爷孙两个打小娃娃啦！没天理了！”

    “我要和你们拼命，敢动我家二蛋一根毛，我把你的毛全拔光。”

    那尖利的声音让李明月目瞪口呆，她的嘴这么灵？

    眼看着那妇女泼辣地直直撞过来，李明月赶紧抓着爷爷躲了开来，远离那皮小子二蛋。

    周珩看一眼李明月，真不知该说她乌鸦嘴呢，还是该说他们爷孙够背。

    欺负小孩子被人家长逮个正着是怎么样的寸劲啊！

    李老头边躲边辩解：“我可没有动他一根毛，他满嘴胡说八道，污蔑我家蜜枣儿是小偷，我找他理论呢。”

    二蛋妈高声压过：“没打你那臭鞋举那么高，没打你抓着俺二蛋不放手！你糊弄鬼呢！”

    吵得不可开交之时，其他小娃娃的爹妈们也下工寻娃来了。

    人多势众之下，李老头死死咬住：“是他们先污蔑我家明月的，今天必须把话说清楚，不说清楚，谁都不准走，走了我就去他家闹个清楚。”

    对孙女的维护之心胜过所有。

    众人问过自家孩子，都说：“孩子们又没说谎，是赵家闺女亲口和高丰收说的，那难道能有假？”

    “放P！”

    “你咋能骂人呢！你以为骂人就能把黑的说成白的了？”

    ......

    “都给我住嘴！”

    石破天惊一声吼，打着嘴仗的众人被震住了，大家扭头一看发现是板着脸的大队长李石柱。

    李石柱问：“是不是都闲得慌！还有力气吵架，那就去地里给我干活去！”

    众人不说话，二蛋她妈一咬牙站了出来：“队长，是李大虎以大欺小打俺儿子。”

    “是你家小子先骂我孙女的！”李老头一步不让。

    又一番来往之后，大家对发生了什么一下子了然了。

    一个和高老太一起在晒场干活的老太太出声了，“二蛋妈，这就是你家二蛋的错了，人家明月翻墙进高家，那是因为丰收他妈要生了，家里没人，明月没办法才翻得墙，现在高老太一家人可都送产妇去乡公社医院了呢。”

    李石柱也替李明月澄清：“没错，明月是做好事，要不是明月早发现，不定发生什么严重的后果呢。”

    他一转头，指向周珩：“他可以作证，高家的人还是他去地里喊的。”

    周珩：......

    他算是见识了农村人吵架是何等的有气势了，他愣是喊破了嗓子，这些人都当耳旁风了。

    现在被大队长点名了，他无力地点了点头表示确有其事。

    “这些造谣的皮娃子们必须揍一顿！”李老头气呼呼地提要求，跟个小孩一样，让李石柱很是头疼。

    二蛋妈不高兴了，她眼睛一转，又大声喊道：“那咋没别人发现丰收妈要生了呢，就李明月发现了，肯定是她先翻墙偷东西去的，然后才发现了丰收妈在里面。”

    要打她的命根子？没门！

    李明月站出一步，平静地说：“我是去找高丰收的，在大门口听到里面的动静不对才翻墙进去的。”

    “那你为啥要去找高丰收？”有人嘀咕。

    李明月：“高丰收在我家跟着几个知青老师学习，学了两天就不来了，我去找他问问情况。”

    学习？

    学啥习啊？众人茫然，就高丰收那三天不打上房揭瓦的小子还学习，莫不是说笑话呢。

