    次日，沈予安睡到日上三竿才悠悠醒转，他半眯着眼睛，长臂一捞却捞了个空。

    沈予安的睡意立刻消失殆尽，他坐起身子，四处打量房间。房间里有些凌乱，昭示着昨夜的疯狂。

    顾南夕人呢？她一向挺爱睡的，很少有比自己起的早的时候。

    敲门声在这时候响起，沈予安的失落心情一扫而空，快步打开了房门。待看清来人后，他又迅速地耷拉下了脸——是做饭的阿姨。

    阿姨是个妈妈辈的大龄妇女，颇会看人眼色，自然也将沈予安的表情变化尽收眼底。她慈爱地笑笑：“先生，顾小姐走的时候托我给您留了话。”

    沈予安眼底的失望更不加掩饰，顾南夕这个小没良心的，居然连声招呼都不打就走了。

    “她说了什么？”沈予安强打起精神问道。

    “顾小姐说，她的朋友约她出去逛街，她推脱不掉，所以和朋友出去了。”

    这么死皮赖脸的朋友，大概是李溪禾吧。沈予安面无表情地推测道。

    “顾小姐还说，她为您准备的爱心早餐，让您一定要全部吃完。”

    听了阿姨的这句话，沈予安总算是吝啬地绽放了今天早上的第一个笑容。看在顾南夕她精心准备的早餐的份上，他就大人有大量，不和她计较了。

    西餐厅内，顾南夕喝了一口果汁，随口问道：“你和那个段明谦怎么样了？非等着我开口问是吧。”

    今天一大早她就被李溪禾的夺命连环call吵醒了，那死丫头非说要告诉自己一件重要的大事，让她出来见面说。

    顾南夕清楚李溪禾不达目的誓不罢休的性格，为了不吵醒身边的沈予安，只好妥协，匆匆地换了一件衣服就出了门。

    两人一起吃了早餐又吃了午餐，李溪禾硬是还没开口讲这个重要的事是什么。再这样磨叽下去，顾南夕估摸着还得再搭进去一顿晚餐，这才主动开了口。

    听到闺蜜的问话，李溪禾的表情开始有些怪异，沉默半晌后，硬是脸红红到了耳朵根。

    不是吧？一向大大咧咧的溪禾小姐也会有这种少女的表情？顾南夕放下了刀叉，一把将李溪禾捂脸的手指头拽了下来。

    “干嘛？你恋爱了？”顾南夕想不到别的理由。

    前两天他们还和那个海归硕士段明谦一起吃了饭，如果溪禾真的是和那个男人确定了恋爱关系的话，似乎也不错。

    李溪禾既不否认也不承认，脸奇异地开始变得更红。如果说刚刚她的表情还只是一个初步泛红的红果子的话，那现在就是已经真正熟透了。

    顾南夕突然想到了前两天几人分开时的情形，醉酒、成年男女、干柴烈火，再结合李溪禾此时的表情。。。。。不会吧？

    顾南夕的脸色变得有些严肃起来：“你们发生关系了。”

    不是疑问，而是肯定的语气。

    李溪禾总算完成了害羞过渡，又恢复了那副没心没肺的样子：“嗯。”

    “他居然敢趁人之危！”顾南夕心里满满的愤慨和鄙夷，她捏紧了拳头，心中有些后悔，不该让段明谦送溪禾回去的。

    顾小姐想这些的时候，完全忘了那天自己在KTV里醉得更加人事不知。

    李溪禾满不在乎地摇摇头：“不是啦，额，是我主动扑倒了他。”

    话说出来她才后知后觉地感到有些不好意思，尴尬地冲着顾南夕吐了吐舌头。

    这到底是什么虎狼之词？顾南夕的额头上立即划下来三道黑线。所以，她刚刚是搞反了受害人身份吗？

    “这种事本来就很难以启齿嘛，唔，我、我也是经历了两天的思想斗争才决定告诉你的。”李溪禾嘴里含着一口甜点，口齿不清地说道。

    顾南夕的脸更黑了。

    她恨不得一巴掌拍上去让李溪禾清醒清醒，现在是该害羞的时候吗？正常人这会都该讲述事情后续了，这个傻妞倒好，永远抓不住事情的重点。

    “往下讲。”顾南夕强忍着提醒道。

    “其实也没什么大不了的，就正式成为男女朋友呗。”李溪禾又咬了一口餐后甜点，“我老爹找的相亲对象，应该差不到哪去。”

    顾南夕实在忍不下去了，她夺过李溪禾手里的巧克力派，拉着她走出了餐厅。

    “干、干嘛？”李溪禾讪讪地问道。

    “你说干嘛？女孩子的清白，是能随意闹着玩的吗？万一他不合适呢？我简直想揍你。”顾南夕作势举起了手。

    李溪禾配合地一躲，却直往顾南夕怀里钻：“哎呀，不是你和沈予安都说他不错嘛，我这才起了色心。”

    顾南夕本来也没想真打她，听了她这狡辩的话更是哭笑不得：“我们是觉得他工作能力不错，他的人品还是值得商榷的。万一呢？”

    李溪禾正想接着劝说闺蜜，一个嗲嗲的女声突然插了进来。

    “哟，我当是谁呢？这不是顾小姐吗？”

    顾南夕的眉头一蹙，斜睨着看向这个不速之客。她对着溪禾轻笑道：“是夏天要到了吗？烦人的苍蝇，真是甩都甩不掉呢。”

    顾南夕不打算再给这个恶毒的女人留面子，那桩绑架案虽然没有证据证明林舒蔓和这件事有关系，可他们彼此却对这件事的真相心知肚明。

    “顾南夕！你说谁是苍蝇？”林舒蔓的面子瞬间有些挂不住。

    “谁对号入座谁就是苍蝇呗。”李溪禾俏皮地回讽道。

    林舒蔓气极反笑：“顾小姐也就能逞一下这种口舌之快了吧？上周的事情你这么快就忘啦？要不要我帮你回忆一下。”

    她捂着嘴呵呵娇笑一声，说话却极为刻薄：“也不知道你给沈予安灌了什么迷魂汤，让他把你这个破鞋还当成宝贝一样。”

    三个美女当街互怼，已经吸引了不少若有若无的目光，更有好事者偷偷驻足，想要听听三人在说些什么。

    李溪禾上前一步，干净利落地一个耳光甩了过去：“林舒蔓，不会说话就好好在家呆着。你这种随随便便就能被男人勾引走的玩意儿，也有脸来咬别人？谁才是破鞋，你心里没数吗？”

