    此话一出熊王与狮王两人尽皆打了个寒颤。

    狼王等人也都眼神怪异地看着叶辰。

    “你们这样看着我做什么？”

    叶辰看着狮王与熊王等人说道。

    “没，没什么，嘿嘿。”熊王伸手挠了挠头，憨笑道。

    “好了，蛇王，你收起心思。勾魂夺魄大法不要用错了人！”

    这时候翎儿发话了，她声音冷漠，威严地说道。

    “是，妖主。”

    蛇王低下头，不再说话，脸上的笑容也收敛了起来。

    “今日之事到此为止，叶辰日后就是我妖族的上宾，连本主都会对他以礼相待，所以有些心中打着小算盘的人最好是收敛收敛，否则让本主知道了，你们知道是什么后果！”

    翎儿的眼神无比冷漠，扫视妖族众人，看到哪里，哪里的人就会有种颤栗的感觉，就算是那些妖族王者亦是如此。

    这一刻，翎儿无形中展现出了比以往更加强大的气息出来。

    那些神主感受不出来，身为神王境界各大族王却可以清晰感应到。一个个眼中透着惊喜之色。

    以往他们的妖主孔翎儿是神王巅峰境界，而今他们知道孔翎儿已经突破了，进入了神尊境界，否则不会一个眼神就让他们有颤栗的感觉。

    妖主突破到神尊境界，对于妖族的族王们来说这是莫大的好事，意味着妖族的大统将会更加稳定，妖族的传承将会更加昌盛！

    如今叶辰不再受到妖族大部分人的排斥，等妖族的强者都离去后，他便与翎儿走向万妖宫深处。

    途中，翎儿歉意地看着叶辰，道：“叶大哥，对不起，今日让你受委屈了。”

    “我不是都说了吗，没什么委屈的，他们排斥我是人之常情，现在不是都好了么。我想除了那孔青等人之外，其余人对我已经没有了敌意。”

    “当然，妖族的人大都生性耿直爽快，崇尚强者。今日你展现出无以伦比的潜力与战斗力，对于你他们是心服口服，就连那些长老们都对你赞赏有加。至于孔青那几个人，他们孤掌难鸣，应该不会做出什么事情来。再者他们也奈何不得你。”

    “希望他最好不要做出什么事情来，否则我不介意取了他的性命！”

    叶辰眼中浮现一抹冷冽的杀意。

    翎儿一惊，道：“叶大哥，不可！孔青此人不能杀，至少现在还不能杀。他若是做出什么事情来，翎儿自然会惩罚他，就算将其镇压一百年也行，但就是不能取他性命。”

    “这是为何？难道是因为他的父母？”

    叶辰眼睛微微一眯，诧异地说道。

    “不错。”翎儿点头，道：“孔青的父母在妖族古洞中闭关修炼，早就是初位神尊的存在。而今百余年过去了，是不是已经突破到下位神尊甚至更高也不一定。且姑姑与姑父两人向来野心不小，手下有着一股不弱的势力，若是杀了孔青，到时候妖族内部必生动乱。天下的情势看起来平静，实则暗流汹涌，我们最好不要在这个时候让妖族损失战力。”

    “不是还有一位至少都是圣者以上的妖族强者存在么，难道还忌惮他们两个神尊不成。你这样是养虎为患，有时候当断则断，否则等他们的势力越加强大之后，对妖族更是不利！”

    “话是这样说，其中的厉害关系我也明白。”翎儿脸上出现为难之色，道：“怎么说他们也是我的亲姑姑与姑丈，在他们没有动作之前，我实在是不愿意下手。”

    “你这是妇人之仁！”叶辰摇头，随即道：“不过处在你这个角度来说，心内也确实是挣扎，但是有些事情是必须解决的。”

    “我知道。”翎儿点头，而后道：“这件事情我须得请示妖族前辈，只是见到大帝尊影之后，他已经闭关了，我无法联系到他，所以这件事情还得等。至于孔青，他若是做了什么，到时候就交给我来办吧。”

    “好吧。”叶辰点头，他也不想让翎儿为难。

    走到一个分叉路口，叶辰就与翎儿分开了，她回了清翎轩，而叶辰则回到自己居住的小院内。

    远远的，叶辰就看到樱子拉着小仙霜在小院门口守望，心中一暖，快步走上前去。

    见到叶辰，小仙霜飞奔过来扑进他的怀里，叶辰将她抱起，走到樱子身边。

    “进去吧，没事了。”

    “嗯。”樱子点头。

    接下来的一段时间，叶辰都在修炼，如今有神源在身，可以快速修炼，他当然不会浪费时间。

    十余日，叶辰一直都待在自己的屋子内，领域世界笼罩全身，白日黑夜不停地炼化神源，使得他命海中的法力增长了数倍，第三十八个窍穴也神化了一大半。

    白日，樱子陪着小仙霜还有喵喵玩耍，夜晚她就静静地坐在叶辰身边守着他。

    在叶辰修炼的这段时间中翎儿来过，知道叶辰在修炼之后也没有打搅他，只是与樱子聊了聊就走了。在离开之时，她告诉樱子，若是叶辰在修炼上遇到什么问题就去找她。

    如此又过了十日，神源已经被叶辰炼化了一半，而他的修为也达到了初位神主的顶峰，却无法突破到下位神主境界。

    叶辰有些无奈，进入神窍秘境之后想要突破境界必须是力量与神识同修。而今进入神主境界神识化为了元神，不但要累积力量，还要提高元神的修为。

    以往，叶辰的神识境界远远高于自身的修为境界，可是进入神主境界之后，他的元神就停留在了初位神主境界。而今法力的累积是达到了这个境界的顶点，但是元神的境界却没有跟着提升，使得他的修为被卡在这里，无法突破到下位神主境界。

    叶辰暗自摇头，只有神源也不行，还得找到快速提升元神修为的办法。否则境界就会一直被卡在这里。只是元神修为一般来说就只有在漫长的岁月中不断去感悟，然后一点一点加深，一点一点突破。想要速成除非寻找到前人留下的道迹。

    在圣王墓中，他曾经感悟过苍天战血天风的道韵，但是叶辰只能领悟其中的杀伐之道，无法借天风的道韵之感而提升元神境界。天风的道与叶辰的道相悖逆，那剑道道韵中的杀伐倒没什么，殊途同归，但是天风的道韵轨迹却与叶辰大不相同。

    想了想，叶辰想到了体内的那块石碑，其上有圣皇女娲留下的字迹，其中道韵无限，而且还是皇极之道。也正是因为那是皇极之道，所以现在的叶辰根本就无法去感悟观摩。皇道高远，深不可测，就算他拥有无双的仙性也感悟不了。

    “若无机缘，我的境界不知道要卡在这里多少年。还有多少时间可以等？”

    叶辰心中自语。

    片刻之后他摒弃心中的杂念，开始在神庭中以元神演化神风步的进阶‘太虚步’。

    太虚步，技如其名，只要将其修炼到一定程度，可以信步太虚，九天十地皆可去得。这是一种逆天步法，拥有真正的极速。

    叶辰的元神小金人在神庭的空间世界中开始演练，一遍又一遍，一直演练到无比纯熟且无法再提升的地步。

    现在他的所掌控的法则有限，太虚步发挥出来的速度自然也有限。

    以往的神风步其实就是浓缩天地间的风属性加持己身，而现在的太虚不步则是内蕴玄奥的法则，以法则为轨迹，步步乾坤。

    演练完太虚步之后，叶辰又修炼仙王不死秘术。

    这是一种强大的修复秘术，可以让人肢体重生，就算神庭崩灭，只要元神不死，肉身就会在瞬间重生，且不需要消耗多少的气血与法力来催动。

    由于所有的传承秘术都是直接烙印在元神之中且与之融合，所以叶辰在得到这些秘术时他就可以施展这些秘术，而今修炼只是加深领悟罢了。

    修炼了一段时间的仙王不死秘术之后，叶辰就开始演练新得到的领域秘术，仙王化净土。

    几日之后，叶辰将这些秘术都演练得无比纯熟，之后他就开始修炼起另一种秘术来。

    这种秘术他已经好久未曾修炼过了，因为之前一直都无法更近一步，现在进入神主境界了，叶辰觉得自己可以再次试着去修炼那种秘术了。

    神武化身术，这是一种十分逆天的秘术，修炼到最高境界可以分化出三具分身，每一具分身都拥有自身九成的实力。这是威震万古的神武大帝所创的秘术。当年神武大帝与六道圣皇一战中就施展过，相当于四个神武大帝攻伐六道圣皇，最终让六道圣皇负伤，震惊古今，留下永恒的神话传说，让后人倾慕。

    叶辰机缘之下得到了神武大帝的逆天秘术，只是对于这一秘术，他只能算是初窥门径，只能分化出一具分身，且分身只拥有真身七成战力。

    而今，修为境界无法在短时间内突破，找不到一个好的方法快速提高元神修为。叶辰想要最大化的增加自身的战斗力，修炼神武化身术是最好的选择。

