    沈澈推门进来，他眉头微皱着，思索的是，如何能在不暗示，或明示的情况下，让大家的愿望金花的多一些呢？

    最好买辆七八万的车，这种。

    双倍返还愿望花费，还不是能赚一波？

    沈澈坐下时，那个叫陈潇然的女生，正好起身唱歌，一副岁月静好的模样，在关了灯，只亮着手机光芒的房间里，如一朵摇曳的白莲花。

    “遇到大家，很幸运。谢谢你们，爱你们。谢谢明哲，你永远是我们生物工程一班的帅气阳光哲。”

    “还有哦，婷婷姐，你男朋友确实是挺好的呢。我只是很单纯的欣赏他，想要跟他做朋友，希望你不要误会，更不要凶他。”

    “答应我，你们要快乐幸福下去。”

    陈潇然在唱了一首《等下一个天亮》的歌后，如是说道。

    全场噼里啪啦的鼓掌。

    沈澈打了个哈欠，伸着懒腰，一只手伸到周心雅身后，拦着她的腰，另一只手自然伸到闵婷的身后，揽着她的腰。

    灯光重新亮起时，闵婷把沈澈的手推开。

    周心雅却不在意的笑道：“看你左环右抱，是不是感觉人生到达了巅峰？”

    沈澈道：“周心雅，你有什么心愿吗？说给我听，我满足你。”

    “心愿？那自然是吃了你，最后骨头都不剩。”周心雅笑着说。

    “好，稍等下，这样吧。”沈澈忽然站起来，对所有说道，“既然有人过生日，那也跟着恭喜一下，发一份福利给大家。”

    “福利是，大家可以告诉我你的愿望是什么，或者说你想要什么，今晚我都可以满足你，帮你实现。”

    沈澈说完，全场一片安静。

    沈世帆笑骂道：“干嘛，你以为你是主角，可以随意撒钱啊。我想要一个最新的水果6SP顶配手机，黑色的，给吗？快坐下吧，兄弟！人家潇然的生日，人家才是主角！”

    沈澈没回话，拿起手机，点开网络商城，下单了一个水果6SP顶配黑色，7788元，手机号填了沈世帆的，收货地址填了沈家村沈世帆家。然后，他拿手机给沈世帆看。

    沈世帆浑不在意的笑骂着，扫了手机一眼，然后定格住，看看手机，又看看沈澈。

    “水果6SP黑色顶配，7788元，已付款，收货人沈世帆，地址……”

    沈世帆喃喃念叨着，以不可置信的眼神看着沈澈道：“阿澈，你丫真中彩票啦？这手机，真的送我的吗？不会到货后，来我家拿吧。”

    沈澈嗤笑道：“一个手机而已，我至于吗。还有大家，在座的正好14个人，你们把各自的心愿都写下来，写在纸上，注明你们的姓名，电话，地址。”

    “真的假的，沈澈，你和沈世帆串通起来玩我们的吧？”有人不信道。

    “沈世帆，你的演技真差，你在手机上看到了什么？真是付款的信息？演技差评！”有人道。

    旁边的餐边桌里就有纸笔，几个沈家村少年团的人一声不吭，低头就开始写。

    其他人傻，他们可不傻。其他人不知道情况，他们可知道。

    暑假的时候，他们就跟沈澈出去喝过酒，现场撒钱给红包，几千元的酒随便喝的主。既然发话了，可以写心愿，那还矜持什么？

    几个人刷刷写完，把纸交给沈澈。

    把纸笔交给旁边的人，旁边人笑道：“干嘛？这是你们沈家村的保留节目吗？是不是串通了演戏，逗我们乐的呢？”

    沈世帆却哭了起来：“沈澈，我错了。我刚才的心愿说的太随意，我吧，第一心愿其实不是要水果6SP，我第一心愿是想要个外星人笔记本……”

    “抱歉，每人只有一次机会……”沈澈也无奈道。

    “写吧，就当是配合你们表演了，我看你们能玩出什么花来。”一个女生轻笑，在纸上写下来几排字：

    姓名：马丽莎

    电话：188*****

    地址：****

    愿望：雅马哈U3立式系列，RB原装进口钢琴。

    写完后，她微笑着把纸片交给沈澈，并说道：“沈同学，这是我的愿望，请您也给实现一下吧。”

    说完，她把纸笔给旁边的陈潇然，笑道：“潇然，你也写一个，怪好玩的哈哈。像是小时候玩的过家家呢。”

    陈潇然岁月静好的一笑，接过纸笔，写到：

    姓名：陈潇然

    愿望：愿秋风不燥，愿岁月静好，愿笑靥如花，愿时光不老。

    写完后，她轻轻一折，把纸片递给沈澈，笑道：“沈同学，你很可爱。”

    一旁的另一个打扮很小清新的女生，自然也不示弱，刷刷写下一句：

    愿望：愿流年不负，愿岁月可期，愿时光不悔，不辜负时光，享受生活的美好。

    看着两位闺蜜如此清新脱俗的心愿寄语，要钢琴的马丽莎瞬时感觉自己好俗套，简直就一个媚俗的大俗人。

    叮咚！

    马丽莎收到一条短信：“您好，马小姐，您购买的商品雅马哈U3立式进口钢琴已付款。由于本商品是贵重物品，所以，您会收到雅马哈专柜的确认电话，请您保持开机，祝您生活愉快。”

    马丽莎眨了眨眼睛，看着手机屏幕几秒钟，然后有点呆呆地看向沈澈。什么情况，这架U3进口钢琴，可是90000元啊，九万啊，这信息，也是他们串通好骗人的吧？这帮家伙，演戏演全套？

    全场其他人，见不少人都写了纸条，也都跟着写了。包括梁明哲，闵婷，周心雅都写了。

    包厢内的气氛都是很活跃，就像以前班会的活动一样，还有人打听旁边人，写的是什么。

    这时，生日蛋糕送了来，全的焦点重新聚集到陈潇然身上，毕竟人家生日。

    点燃了蜡烛，关上了等，烛光下的陈潇然双手抱在下巴前，闭上眼睛许愿。

    然后，睁开眼睛，大家唱生日快乐歌。

    刚唱完，马丽莎的手机响了，她看了下号码，是一个400开头的电话，便接通了。

    “你好马小姐，这里是雅马哈全球物品配货中心华夏华东大区，请问您的手机号是188******，请问你于今日的 20点43分在JD购物商城购买了U3立式原装进口钢琴，并支付了9万元是吗？您的收货地址是……”