    复活，血量回满。

    苏白看了看，自己还有4次的复活机会。

    继续继续！！

    拉怪！血爆！

    复活。

    拉怪！血爆！

    复活。

    拉怪！血爆！

    ……

    想拉上千只高等级，高品阶的怪、BOSS还挺难挺费时间的。

    花了约莫半小时，在剩下的复活次数全消耗之后……

    “嗡！”

    在一阵金光当中，苏白终于到了……

    LV90！！！

    “终于搞定！”

    苏白落下地，找块石头坐着。

    一招手，小洛樱便飞了下来，化作人形，坐在苏白的边上。

    摸摸她的脑袋，苏白说道：“樱樱辛苦了，休息一下。”

    “嘻嘻……”

    小洛樱嘻嘻一笑，笑容灿烂地点点头。

    然后就脑袋一歪，靠在苏白胳膊上休息。

    知道苏白要忙，乖巧的不多说什么。

    “呵呵，真乖！”

    苏白一笑，夸奖一句后，就打开了自己的背包。

    现在也90级了，那也是该将之前的称号和装备给整上。

    唰！

    老称号，史诗品阶【长城守望】被摘下。

    戴上新称号，传说品阶【凌云破浪】！

    老武器，传说【混元念乱长剑】取下。

    新武器，传说【破天照海剑】戴上！

    至于其他部位的装备嘛……

    背包里的传说装备已经很多了！

    粗略一数，有一百二三十左右。

    但是，是没有套装的。

    虽然那34个传说抽奖宝箱，有很大几率抽出一套套装来。

    但目前来说，也没那个必要换代装备。

    一身传说就很不错了！

    这34个抽奖宝箱，留100级再开吧。

    所以，这一次的替换就这么简单。

    但即便只有两个东西的替换，但给苏白带来的提升也是巨大的！

    ID：白夜

    等级：LV90

    职业：修罗冥王、阴阳掌星天

    称号：凌云破浪

    生命：3965256

    修罗之力：1316434

    阴阳之力：1316434

    力量：122779

    体质：110242

    智力：121467

    精神：108600

    特殊属性：魅力78/幸运159/悟性70

    伤害：物理攻击782100/魔法攻击733001

    防御：物理防御568867/魔法防御638255

    提升是真的相当的可观！

    对比未替换之前，物攻、魔攻都提升了……

    13万左右！！！

    物理、魔法防御的提升则是……

    18万左右！！！

    100级装备，还是传说中的极致的装备，就是强大！

    一件就堪比别人一身！

    “嗯！”

    苏白满意的关闭自己的面板。

    这样看着自己的属性越来越强，真的很爽！

    好了，现在那真是什么都弄完了。

    休息一会儿。

    苏白打开谣谣姐交给他的地图，查看下一个要去的地方。

    护神香拿到后，还缺少【丈无垠】、【一画开真虚】这两样。

    其中，【丈无垠】在……

    “哦？呵呵……”

    看着丈无垠所在的区域，苏白眼睛一眯，微微笑了起来。

    他下一个要去的地方，已经知道、决定了！

    ——————

    去往下一个区域，至少需要两次传送才行。

    而空之门恢复两次次数，还需要100分钟左右。

    这期间时间太长了，苏白懒的在游戏里待，就出了游戏。

    现实世界。

    “咔嗤！”

    游戏舱打开，苏白从里面出来。

    出去喝了口水，然后……

    无聊了！

    夏茶和沐沐在游戏里逛皇城呢，此时家里没人。

    “唔……不知道清裳和辞雪在不在……”

    “她们俩要是没事的话，那就……”

    苏白眼睛一眯，嘴角的笑容有些邪肆。

    拿起手机，给云辞雪打电话。

    ……

    云辞雪也在游戏。

    不过，她现在就有些无所事事了。

    职业死活觉醒不了！

    等级始终卡在49级……

    她帮派的那些小姐妹们，等级都早就超过了60了。

    第一梯队的，都到了70级左右了。

    现在吗，云辞雪就无聊的跟着上官清裳。

    上官清裳也没啥事儿做。

    因为，飞云皇朝的大商场还在搭建中。

    她俩没事干，倒是来这里监督来了。

    “啊！好无聊啊！”

    坐在一根横梁上，云辞雪无聊地踢踏大长腿，脸色苦闷。

    在她边上，上官清裳也如她一样坐在横梁上。

    她俩人本就是好闺蜜，现在关系更好了！

    不过，上官清裳的面色倒不苦闷。

    看着脚下已经现出部分规模的大商场，上官清裳的心情相当好。

    “呵呵……我觉得还好啊……”对于云辞雪的牢骚，上官清裳一笑摇头。

    “呜……”

    云辞雪呜了一声，屈腿，将小下巴搁在膝盖上，红润的小嘴儿嘟囔着：“老公又给我们找姐妹了……”

    “呃……”

    说到这个事，上官清裳的表情也是一顿，有些怪怪地道：“找姐妹也就罢了，他竟然找了个一国公主！”

    “可不是么！”

    云辞雪接话，表情有些惊叹地道：“而且，老公竟然敢直接强吻那个霓虹国的公主……”

    “看到的时候，差点没把我眼睛瞪突出来！”

    “老公的胆子也太肥了！！！”

    上官清裳点点头，说道：“对那个小公主，我有所了解，她在霓虹的声望名气不低啊！”

    “这么一来，老公得成为全青年的敌人了！这是要被骂死啊！”

    “噗嗤！咯咯咯……”

    说着说着，上官清裳噗嗤笑了出来。

    眼中有许多捉弄促狭的笑意。

    “嘿嘿！”

    云辞雪也是嘿嘿一笑，但很快，她看着上官清裳的笑容，眼睛一转，故做愤怒地道：“好哇！你竟然敢笑话老公！”

    “我已经录下来来！我现在就给他打电话，告你一状！”

    说完，就拉出了系统界面，一副要给苏白打电话的模样。

    “嗯？！”

    上官清裳一惊，面色一急，“死雪雪！你敢……”

    “嘟嘟！嘟嘟！”

    她的话没说完，云辞雪这边就来电话了。

    俩妹子都是一怔。

    “咦？！”

    云辞雪看过去之后，咦了一声道：“竟然是……是老公诶！！”

    “啊！？”

    上官清裳啊了一声，有些意外了。

    “不说了，我接电话。”云辞雪说着，赶忙接通苏白的电话。

    “喂……”

    温柔的喂了一后，云辞雪红着脸，娇娇怯怯的喊道：“老……老公……”

    说着，表情温柔，颊生红晕，嘴角自然含笑起来。

    在边上的上官清裳看着，心里也是有些惊奇。

    自己这认识了十几年的冷妹子，现在也是变成了娇柔可人的小女孩啊。

