    《不语心事》的拍摄周期为160天,转眼就过半。

    前期因为沈宴的出现，徐导集中拍一些沈宴想看的剧情，而沈宴想看的全是和阮知微相关的、又不是和男主对手戏的剧本。

    这些戏份很快拍完，轮也轮到了阮知微和苏御的对手戏。

    听到终于可以拍他们两个的戏份时,苏御说了这样一句话：“私下里对了这么久戏,现在可以正式演了。”

    他的言语中隐约带着点嘲意。

    苏御很少露出这么有情感偏向的话,无疑,他对沈宴的做法有点意见。

    事实上,苏御对沈宴整个人都很有意见。

    当知道阮知微和沈宴断了以后,苏御以为自己终于有机会了，但沈宴的追求太猛烈也太高调,存在感过于强烈,让苏御找不到机会,甚至连苏御和阮知微私下对戏的时候,沈宴都是在场的。

    而且，阮知微对沈宴的决绝也多少让苏御感觉有些意外,苏御不知道如果他追求阮知微，阮知微会怎么对他,所以他也没有再进一步做什么。

    但这话在阮知微听来,就有些尴尬了，阮知微低声道歉：“对不起,如果不是我,沈宴也……”

    苏御轻声道：“不怪你。”

    事已至此，阮知微再多说也没什么用了，不如为还没发生的事情努力。下午是一场他们的戏，阮知微翻开剧本：“那要对戏吗？”

    “可以。”

    两个人对戏了没多久，制片人突然匆匆到来,递给他们一个新剧本：“最近和编剧商量了一下，把剧本改了一些，你们熟悉一下新剧本，和之前的剧本有些变动，你们之后都按照这个来演。”

    临开拍之前突然换剧本，阮知微和苏御都有些惊讶，制片人顿了下，又补充道：“我知道这可能有点突然，但你们还是尽快熟悉，临时改剧本在剧组也很常见了，你们可能太年轻，见得少，不用这么惊讶。”

    制片人都这么说了，两个人也不好再说什么，都低头翻起了剧本，而阮知微，她一页一页地翻着，神情渐渐地变了。

    她知道是怎么回事了。

    又是沈宴干的。

    阮知微足够熟悉剧本，她之前能把剧本一字不差地背下来，所以现在看到这个剧本，她也清楚地知道哪里发生了变化。

    几乎全是许不语和卓凡的亲密戏变了，甚至连亲密戏都算不上，卓凡的人设是那种轻佻帅气的校草，再次重逢后，卓凡会动不动用语言调戏许不语，还会撩她、逗她，而新的剧本，把那些最撩的台词全都删改了。

    这些台词最能体现出卓凡的人设，这样一改，卓凡的人设仿若失去了灵魂。

    他们之间的互动也变得平平无奇起来，之前的剧本里，许不语每次面对卓凡时，即使她表现得很冷漠，其实内心深处还会被他撩得脸红心跳，而卓凡也很会撩人的小手段，他会故意在递文件时碰到她的指尖，他还会在电梯里和她靠得很近，在她耳边用吹气的方式和她低声说话。

    但是现在，这些互动的情节全都被删掉了，删得一干二净。

    现在的剧本更重视许不语的事业线，反而把感情线删得乱七八糟，阮知微看着现在的剧本，觉得《不语心事》已经不是都市爱情剧了，是都市励志成长剧。

    苏御扫了一遍新剧本以后也明白了是怎么回事，他被删了很多戏份，可能戏份还不如女配多。

    但在资本主义面前，他没有资格说话。

    阮知微看着眼前沉默的苏御，只觉得心里更难受了。

    为什么沈宴又这样啊？

    前几天的毛巾那件事，阮知微刚刚才感觉到，沈宴好像变了一点，现在这一件事他又被打回了原形，沈宴果然本质上还是这样的人，霸道强势又自私。

    他打扰她就算了，为什么还要打扰她身边人的生活？苏御通告都排不过来了还要深夜抽时间看剧本，最后戏份却被删成这样，这样做对苏御公平吗？

    越想越生气，阮知微深吸了一口气，按住苏御的剧本，说：“你先不用看新剧本，我去和沈宴交流。”

    听到这话，苏御抬头看向她：“你……”

    “我没事的。”阮知微尽力让自己露出一个笑容，好让苏御安心：“我会尽力解决好的。”

    苏御深深地看了她一眼，最后还是没反对：“恩。”

    ……

    下午的时候，阮知微来片场来得很早，她现在没有沈宴的联系方式，也不太想把他从黑名单里拉出来，只能站在门边等着沈宴来。

    还好，没等多久了，沈宴就出现了。

    沈宴进门时，看到门边的阮知微时微微一愣，似是没想到她会等他。

    阮知微看他来了，稍稍站直，开口：“跟我来一下化妆室，有事和你说。”

    说完，她就率先迈步子往化妆室走去，也因此，她没看到沈宴黑眸里突然亮起的光芒。

    那一刻，沈宴的桃花眼里重新染了鲜活的颜色，宛如灼灼盛放的花朵一般绚丽。

    沈宴的唇角都不由微扬起来，他想，他那天扔完毛巾之后，感觉阮知微回头看了他，原来这不是错觉。

    阮知微终于愿意理会他了。

    沈宴忍不住回忆起她是什么时候开始松动的，是他这些天耐着性子的追求有了效果？还是前些天他送给阮知微闺蜜的快递无形中有了作用？又或是阮知微现在记起了他的好来？

    不管怎么样，终于有用了。

    沈宴想，这一次他一定会对她好的，失去她的感觉太糟糕，他不想体会第二次。

    化妆室里没有人，阮知微推门而进，她走到化妆镜旁边站住，回身望向沈宴，她组织了下语言，尽量不让自己的愤怒情绪太外露：“沈宴，你……”

    “等一下，”沈宴打断了她。

    气氛太温和而难得，他想好好看看她。

    他好像已经很久很久没有这种平和地和她这样面对面站着了，这么近的距离，他可以闻到她身上熟悉的芬芳，带着奶味的甜，像是拿铁中的牛奶一般。

    她就站在他的面前，触手可及，她的鹿眼有些泛圆，清纯无辜，皮肤白皙得毫无瑕疵，如同上好的羊脂玉一般，气质温婉。

    只是额边的碎发有些凌乱，给她美好如画般的容颜增添了一丝不完美。

    可能气氛太好，也可能是她离得太近，沈宴感觉像是回到了过去，她满眼还是他的时候，他不自觉地抬手，想将阮知微额边的碎发帮忙掖到她的耳后。

    他的身躯骤然靠近，阮知微一怔。

    “你干什么……”

    她不知道沈宴又要干吗，他的黑眸专注地看她，没回应她的话。

    眼看着沈宴的手就要碰到她的脸，阮知微有点慌了，她是来骂他的，可不是送上门被他欺负的。

    “沈宴？你干什么？！”

    他的脸越来越近，放大的俊颜带着逼近的架势，情急之下，身体的应激反应帮阮知微做出了反应，下一瞬，她听到了——

    “啪”的一声。

    极响亮而清脆的巴掌声在无人的化妆室里响起。

    还有男人被扇的稍稍侧过去的左脸。

    阮知微刚才，给了沈宴一个耳光。

    气氛一瞬是沉寂的。

    沈宴稍稍偏着左脸，在那处站着，一动没动。

    阮知微反应过来自己做了什么以后，心“砰砰”地跳了起来，跳得极快，她……刚才居然错手扇了他？

    纵然她有一千种扇他的理由，有无数骂他的话，但是大少爷如他，应该是第一次被人扇耳光。

    他那么要面子……阮知微不确定他会是什么反应，她刚才也不是有意扇他的，只是身体的反应太过诚实，替她做出了选择。

    而沈宴，一直保持那个姿势没动。

    就在阮知微心里带着些许不安的时候，这时，化妆室的门口突然传来了窸窸窣窣的声音，是几个女演员说说笑笑着推门而进，当她们看清眼前劲爆的场景时，几个人顿时目瞪口呆，整个人都傻住了。

    这情形一看就知道发生了什么，沈宴的左脸还微微泛着红，他们两个人的站姿和沈宴的表情……明显是阮知微刚才扇了沈宴。

    她们全都屏住了呼吸，不敢说话。

    沈宴听到动静，侧头望了过去，看到门口站着的那几个人，他眯起眼，黑眸凌厉地扫过她们几个人，眼里暗含着危险和警告。

    片刻后，他冷声道：“滚出去。”

    “好、好的。”站在最前面的女演员最先反应过来，慌忙应道，连忙带着后面的人退出去，走之前还仔仔细细地帮他们反锁好了门。

    化妆室再次只剩下了阮知微和沈宴两个人。

    阮知微心跳得更快了，她让自己尽量冷静下来，既然已经扇了，也没必要为此不安了，本来就是他的纠缠惹人厌烦，她没有错。

    沈宴的神色已经变冷了，不再像刚才那么温和，阮知微这一巴掌无疑在告诉他，她不是来和他和好的。

    他刚才的欣喜和放松，都是显而易见的痴心妄想。

    “你找我是什么事？”沈宴面无表情地问。

    看他没计较她错手扇的那一巴掌，阮知微心里多少松了口气。

    她站直，直视着他，说出今天找他的目的：“我找你是关于剧本的事。你擅自改剧本，删了苏御很多戏份，这样对演员不公平，希望你不要介入剧本的改写，这是对编剧和演员的尊重。”

    一番话，她说得不卑不亢，看似十分公正，但是沈宴只听到了那句“删了苏御很多戏份”。

    她是为了苏御来找他的。

    他刚才的欢喜和温柔像是个荒唐的笑话。

    想到这里，沈宴蓦地弯唇，笑了。

    为了挽回她，他无数次压抑自己的臭脾气，她怎么对他他都忍耐着，她扔他送的东西，不接受他的好，甚至刚才扇他，他都没说什么，只因为是她。

    如果别的人敢扇他，那个人已经不知道死了多少回了，因为是阮知微，他才没计较的，他觉得他真的够惯着阮知微了。

    沈宴以为忍忍就好了，以为像郭琪说的，他尽可能地努力，总能把她挽留回来的。

    但是现在，好像并不是那么回事。

    沈宴指了指自己的左脸，低声问阮知微——

    “所以，你刚才扇我，是他妈的为了另一个男人，是吗？阮知微。”

