    第3章 死党

    【第四天：你醒来的时候，已经是第四天了，你感觉到了一阵疲惫，而周围已经是废墟一片，你的那些家具早就消失不见，这一次赌博，你赢了，但你感觉十五天之内不能再度发动赌博了，你猜想，这跟自己的精神有关。

    你迅速的离开了这里，你一出去，就被眼前的景象惊呆了，四周全都是残垣断壁，无数的肢体散落在各地，一股硝烟味扑面而来。

    好在你迅速的反应了过来，显然，昨天军方的那一次轰炸，你侥幸的逃过一劫。

    你小心翼翼的观察着四周，发现周围多少还是有一些缺少了部位的丧尸，你发现了它们，而它们同样也发现了你，但是碍于缺少身体部位，它们并没有办法朝你这边而来。

    你见状，拿着消防斧，朝着那些丧尸走去，朝着它们的脑袋狠狠砍去。

    你一抡一头小丧尸，很快，周围存活的丧尸被你清理干净了。

    而身上或多或少也染上了那些丧尸的血液，不过你对此似乎显的有些镇定。

    就在你刚刚清理完周围丧尸的时候，不远处传来了汽车的轰鸣声，只见好几辆军车朝着你这里而来。

    你见状，毫不犹豫的走了出去，你知晓军方一定知道一些末世的事情，所以决定先混入军方探查情况。

    那军车上的人显然也发现了你，同时还朝你开了几枪，好在耳聪目明的天赋让你逃过一劫，对此，你对军车上的人好感瞬间下降一半。

    他们停了下来，把你接了上去，而其中刚刚朝你开枪的士兵对你道了歉，表示以为你是已经变异的丧尸，所以才朝你开了枪。

    你对此嗤之以鼻。

    你在军车上朝他们探查起国家的情报起来，不过那些人似乎都有意避开这个话题，你对此显的很无奈。

    你一天都是如此度过。

    第五天：你依旧在军车上度过。

    第六天：你们开出了羊城，在刚刚离开羊城后不久，步入羊山时，你感觉到了周围似乎有点不对劲。

    通过万物有灵的天赋，你发觉周围似乎有什么东西在窥探着你们。

    当你想要提醒军车上的人时，已经晚了。

    在旁边的树木丛之中，一道细长的东西迅速的击中了驾驶座的士兵，士兵当场死亡，在旁边的士兵反应很快，朝着那细长的东西来了一枪，但是并没有起到什么作用。

    你见状，连忙向后退去，而那细长的东西也露出了真面目，是一个墨绿色的柳条。

    你通过万物有灵的天赋，感觉到那柳条似乎极度渴望人血。

    此刻情况不妙，想要跳下车，但是你刚刚跳下车，就发现跟你有一样想法的幸存者正被好几头体型高大的黑影啃咬着。

    你发觉不对劲，看向周围，只见周围不知道什么时候已经聚集了不少巨大的黑影，你通过耳聪目明的天赋看见了那些都是变异后的流浪狗。

    有三头流浪狗朝你而来，你想要反抗，但是双拳难敌四手。

    你死了。】

    【模拟完毕，模拟进入冷却！冷却时间为：六分钟！】

    【是否替换已固定天赋？】

    “是！耳聪目明赌博狂魔！

    壮硕替换万物有灵！”

    顾秋将两个固定天赋都给替换了下来。

    毕竟这两个固定天赋比起赌博狂魔跟万物有灵，未免有些不够看了，赌博狂魔是一个比较bug的天赋，只要是赌博，那么顾秋基本上都不会输，当前，前提必须是要有赌博对象跟精神，虽然跟精神挂钩，可能有一些赌博赌不了。

    比如说毁灭世界，阻止末世降临这类是肯定赌博不了，因为消耗的精神太庞大了，顾秋也暂时没有搞懂这个赌博狂魔消耗的精神有多大，但是这种毁灭世界什么的赌博，肯定不是现在的他能赌的，不然他可能会精神耗尽而死。

    同时，这一次的模拟又让顾秋发现了几个有用的情报。

    那就是军方是绝对知道末世会降临的，但是至于是通过什么方法知道的那就不清楚了，还有，生物的变异比起人类的变异来说，是极其迅速的，仅仅只是一次变异，那些狗的体型就发生了巨大的变化，虽然现在的顾秋还不能确定狗的体型有多大，但是顾秋猜想应该跟老虎差不多吧。

    当然，或许也可能更加的庞大，但这也只是顾秋的一个猜测罢了。

    顾秋将这些有用的信息都默默记录在了手机的备忘录上。

    而就在这个时候，手机铃声忽然想了起来。

    “如果华佗在世！

    崇洋都被医治……”

    顾秋看见打来电话的人后，微微一愣。

    是他，不，应该说是前身的大学死党兼好基友打来的电话。

    不过从顾秋所继承前身的记忆来看，他们在最近好像都没有联系过吧，那他现在打来电话干什么？

    顾秋怀揣着心中的疑惑，按下了接通。

    “喂？枫子，有时间给我打电话了？你不是要继承你的亿万家产吗？怎么？要分我一半？”顾秋按照前身的性格，对电话那头的人开了一个小小的玩笑。

    疯子，真名上官枫，这外号是前身顾秋根据同音取的，事实上，上官枫有时候也挺疯的。，是一家上市公司的太子爷，家里有不少钱，不过性格却是跟那些富二代不一样，脾气好得很，当然，是对朋友来说，要说不良癖好的话，那估计是跟前身一样，是个lsp了。

    “滚滚滚，别在这拿你爹开玩笑，这一次我是有正事打给你的，好好听我说！”电话那头的声音笑骂了一句，随后语气严肃起来了。

    顾秋闻言，依旧笑着说了一句。

    “怎么？破产了？先说好，我可没钱，别找我！”

    电话那头闻言，陷入了沉默，似乎是没想到顾秋会来这么一出，过了好一会，才道：“你还是老样子，别给我整这一出，我都说了是正经事，事关我俩的小命啊！”

    顾秋闻言，才真正的严肃起来，心中有了一个猜想。

    “枫子他……该不会也知道十四天末世降临这件事情吧？”

    电话那头的声音忽然小了起来，同时也严肃起来。

    “我跟你说嗷，你别跟别人说，我也是跟我家老爷子求了半天才同意我讲给你听的！

    根据老爷子那可靠而又安全的情报，十四天后末世就会降临！

    (本章完)

