    卫书安指向不远处的石滩。

    “我几天前看到它时，它就躺在那石滩上，灵兽蛋就在它脚边。九尾凤冠雀的蛋我是不会认错的。当时它在进食，发现我以后那隐息兽抓起灵兽蛋就窜进河里。”

    纪清凌问他：“卫师弟，你说那妖兽受伤是怎么回事？”

    “不知为何它的翅膀断了一半。”

    “断了一半？”

    卫书安点头，“被发现前我一直在观察它，确实是左翅断了一半。所以我觉得就算不在湖里也在这附近。”

    受伤的妖兽多半会找有水源的地方养伤，大家分成几队开始在周围寻找。

    很快发现附近树林里有被啃食过的灵草痕迹。

    有可能就是那只隐息兽。

    可是那家伙能藏是真能藏，他们花了一整天的时间，愣是没有发现它的踪迹。

    周妍一直在湖边转悠，平静的湖面上，没有任何异常，轻风略过吹起一层层水波。

    难不成真要下湖试试？

    纪清凌几人也都回来了，如今天已黑。

    他们打算今晚先在此宿营，明日继续。

    纪清凌有些好奇，“这隐息兽如果一直隐身，它又受伤了，它的法术能支撑它一直隐身吗？”

    卫书安摇摇头，“这隐息兽它的法力并不强大，所以就算是平日也无法一直保持隐身状态。何况如今还受伤了。”

    “那会不会是已经离开这里了？”

    “之前九尾凤冠雀是云华道君在东山击杀的，如果那隐息兽是受伤以后从东山来的，那它可能是到此以后无法继续了。”

    关平看天色已黑，“明天下水试试。”

    第二日，纪清凌几人站在岸边跃跃欲试。

    关平不明白纪师妹怎么非要一起下去，“纪师妹，下去以后注意转换呼吸，不要将灵力耗尽。”

    纪清凌点头，“知道，知道。”

    除了上次在外门的小湖里，还没在其他地方下过水，就很好奇下面有什么。

    出来做任务没有白白沾便宜的道理，她觉得小队里如今她的水性应该算得上第一。

    几人下水以后，按事先说好的，修为最高的关平和他另一位队友往深水处寻找。

    纪清凌和另一人在附近寻找，其他人在岸上戒备。

    湖里倒没有什么特别的，一样是鱼儿水草之类的。

    因为隐息兽会隐身敛息，三阶的妖兽他们是用神识也无法探到。

    两人只得分开用拉网式的方法开始寻找。

    纪清凌细细的观察周围的水流，隐身不是消失，只要在水里，它周围的水流肯定会有所不同。

    搜寻了良久，终于她发现在一株巨型水草边上，那里的水流不太像是经过水草的样子。

    有东西！

    她悄咪咪摸了过去，在手还没碰到水草时，先碰到了他们一直在寻找的隐息兽！

    那隐息兽在被摸到的一瞬间，马上由透明转为黑色，急窜出很远。

    可能是法力不够，在逃跑的过程中，时而隐身，时而又显现出本体。

    圆滚滚的身子前那两只爪子上，抱着的就是他们这次的目标-九尾凤冠雀的蛋！

    朝水面丢出一个法术，金色的法术在湖面闪现。

    岸上周妍几人看到信号，都朝那个方向追去。

    水下的纪清凌拍上神行符也不可能追上三阶的妖兽。

    等其他人赶到时，那隐息兽又再一次没了踪影。

    就当众人以为需要再次下水搜寻之时，纪清凌向他们摆摆手。

    指指岸上的一处方向小声道：“嘘~在那边！”

    这次大家也探到了隐息兽的气息。

    可能是受伤太重无法敛息。

    几个轻身术大家就到达了目的地。

    看着眼前的一幕，众人都有点惊讶。

    这是？

    那隐息兽生了个小崽子？

    那只断翅了的隐息兽奄奄一息的躺在那里，爪子努力的扒拉着那只灵兽蛋到那只小崽子的嘴边。

    只可惜那只小崽子同大的那只一样，出气多进气少，怕是活不成的。

    关平上前将蛋拿了起来交给周妍。

    那隐息兽才算是放弃了挣扎，它的嘴里发出‘咕~咕~’的声音。

    卫书安大着胆子上前查看。

    “这是大的隐息兽偷蛋应该是为了这只小的！”

    周妍有些好奇，“卫师弟，它为什么那么胆大敢去偷六阶妖兽蛋？”

    “你们看这只小的，天生气息不足，应该快活不成了。可能这只大的感知到了小兽的不足，在没有生下它之前，才去偷蛋，试图能给自己的孩子抢得一线生机，毕竟这个妖兽蛋对它们来说真的是大补。”

    卫书安指了指周妍手上的蛋。

    周妍听后，感觉手里的蛋有些拿不住了，她开始同情这两只隐息兽。

    “啊？那么说它偷蛋都是为了它的孩儿？”

    周妍吸吸鼻子将蛋放在那小兽边上，“算了，它娘为了它都断了一只翅膀，这个蛋我不要了！”

    什么！

    大家千辛万苦找到的妖兽蛋，说不要就不要了？

    关平真是被周妍的举动惊到了。

    “周师妹？”

    周妍没有再看那蛋，从储物袋拿出一包灵石递给关平。

    “关师兄，这是之前说好的报酬。”

    “你这？”

    周妍脸上带着笑，“无事，这个蛋本来也是打算拿来送人的，如今它对这只小兽的作用更大，送人的东西我再找别的就行了。我找你们帮忙是要找到这颗蛋，如今已经找到了，所以你们的报酬必须给你们。”

    周妍蹲下身，将小兽移到母兽的怀里，又将那蛋放在它们的旁边。

    站起身拍拍手，“行了，我们回吧。”

    她第一个转身朝来时路走去。

    卫书安喊住她，“周师姐！”

    “什么？”

    “没用的，它们活不了了。大的小的都活不了。”

    周妍定在那里，嘴边的笑就这样慢慢的隐了下去。

    卫书安继续道，“这只大的马上就不行了，小兽就算吃了这蛋，也是活不成的。你还是将蛋拿走吧。”

    “你确定？”

    卫书安无奈，“那我们就在这等着，不用一柱香的时间。”

    “等着就等着！”

    周妍怒气冲冲的走过去，蹲在隐息兽边上。

    复又转头对着卫书安喊道：“就没有什么丹药给它们吃吗？”

    “没。”

    这次卫书安的声音有些弱，他觉得周妍那莫名的火气是冲着他的。

    纪清凌没有走，她也蹲在周妍身边，“生死由命，这是它的命数。”

    良久，周妍低低的说了声，“没有谁的命数是该死！”

