    “小青！”齐鹜飞忙喝止，一把将她拉过，狠狠瞪了她一眼。辛环和秦玉柏就在边上看着，一个小丫头泼妇一样骂街成何体统。

    小青吐了吐舌头，半躲在齐鹜飞身后，嘟着嘴小声道：“我就是气不过嘛！”

    辛环摇了摇头，心中暗笑, 面上却一派严肃，说：“小齐真人，李主任说的没错，这件事你还真得接受调查。”

    齐鹜飞问道：“我要去天上吗？”

    “哦，那倒不用。”辛环说，“李主任已经向上面汇报，上面会派调查组下来的，你就到虹谷县城隍司配合调查就行。”

    齐鹜飞一听略有些失望，原本还以为有机会去天上逛一逛呢。

    辛环见他神色还以为他在担心，就安慰道：“你放心，陈光化的密室我和李主任都已经勘察过，李主任还以大神通恢复了部分禹经武的魂魄，确定禹经武的确是陈光化所害。陈光化入魔已是不争的事实。李主任得道仙尊，有时难免不近人情，但在这方面还是刚正的，绝不会徇私。所以你尽管放心，你所受的冤屈我们一定为你平反。只是……”

    他说着叹了口气，“你打碎功德碑，虽说也是陈光化害的，但毕竟是你亲手所为，这不在治安管理范围内，天庭律法也没有相应的条列，怎么处置，还真就要看玉帝的。”

    “这……”齐鹜飞也有点慌神，“以往没出过这种事吗？”

    “以往倒是有功德碑被损毁的情况，要么是妖魔所为, 要么是持碑人处置不当，自然都要受罚。但像你这样，被人陷害而打碎功德碑，还是第一次。”辛环说。

    “玉帝……总不会不讲道理吧？”齐鹜飞嘀咕道。

    秦玉柏连忙冲他使眼色，示意他不可乱说话。

    辛环哈哈笑道：“玉帝向来宽厚，自然不会不讲道理。但这种小事，又怎会详细报到玉帝那里？若是玉帝亲开尊口，倒也罢了，玉帝怎么说，下面的人就怎么办。但就怕玉帝不开口，下面的人也就不知道该怎么办了。”

    辛环没把话说透，但齐鹜飞一听就明白了。以玉帝之尊，如果亲自处理，想必不会为难他下界一个小仙，问题是玉帝不可能亲自出面，甚至都不会知道这事。谁会为这点小事去向玉帝汇报？

    但事情出了，下面的人却不能不处理。处理得轻了，万一将来玉帝知道了，责怪下来, 谁来承担责任？为免担责，下面的人一定是会从重处理的，至少不会让齐鹜飞轻松过了这一关。

    这就像皇帝老儿微服私访，在民间百姓家的尿壶里尿了泡尿，你说这尿是倒还是不倒？不倒吧，臭。倒了吧，这可是圣水。

    偏偏这时候有个傻小子，不小心把尿壶给打碎了，你说那帮当官的急不急？

    但是当官的也高兴，因为傻小子的行为帮他们解决了尿倒不倒掉的难题，尿壶都碎了嘛。现在只要处理傻小子打碎尿壶的问题就行了，只要严肃处理了傻小子，官员们也就不用担什么责任了。

    皇帝自然不会为难傻小子，也根本不会有哪个当官的会跑去向皇帝报告，说您在乡下撒尿的尿壶被人打碎了。皇帝就算知道了，估计也就一乐，说不定还要给傻小子打赏，给没了尿壶的百姓家里送几件宫廷瓷器去。

    谷毮

    可下面那些当官的不这么想，他们担不起这个风险，万一龙颜大怒，他们的乌纱帽就要丢了，哪怕这概率只有万分之一，他们也不愿意冒险。傻小子的命当然没有官老爷的帽子重要，所以处理傻小子就成了最优的选择。

    齐鹜飞现在就是那个傻小子。在天上众神的眼里，他是可有可无的。

    他没有什么背景，顶天了也就认识个辛环，自家的师父还是个去天上偷东西的主儿。这件事上，师父帮不了他，辛环也护不住他，仗着和闻天尊的关系，最多帮他说几句好话，处罚上轻一点，比如留个全尸、投胎个好人家、下一世修行给点便利什么的。

    这也正是云端之上的广力菩萨敢下血本和孙悟空打赌的原因。

    其实孙悟空也不知道齐鹜飞怎么才能躲过这一劫，但他相信某个老头儿的算计能力。能在天网恢恢之下，躲过许多劫难，连圣人都敢蒙蔽算计的，这世间大概也就这一个老头儿了。

    齐鹜飞对辛环说：“辛主任，我有个不情之请。”

    “你说。”

    “遭逢此变，黄花观上下受了惊吓，我想回观安抚人心，然后再到虹谷县城隍司去见李主任，等候天庭的调查，请辛主任容我些时间。”

    辛环点头道：“可以，但不能太久，今夜你就留在山上，明天一早就到城隍司报到。秦玉柏，你暂时也别会纳兰城了，出了这么大的事，你就留在虹谷县，好好安抚你的旧部吧。”

    说罢就带着秦玉柏一起走了，临行前还特意交待了一句：“事情发生在盘丝岭，记得保护好现场。”

    齐鹜飞还看见秦玉柏朝他眨了眨眼。

    目送二人远去，齐鹜飞有些着急地问苏绥绥：“观里情况如何，陆先生呢？”

    苏绥绥说：“先生在紫竹林作法，有屎蛋守护着，这会儿应该出来了吧。”

    齐鹜飞便急匆匆进了观，正好遇见叶问天迎出来。

    “恭迎师父回观。”叶问天躬身让在一旁引路。

    齐鹜飞点点头，边走边问起他不在时发生的事情。叶问天便一一回答，把从陆承立旗到制定策略分配任务以及抵抗来敌的过程讲了一遍。听说陆承进紫竹林后山上的事务就由叶问天负责，齐鹜飞不禁对他刮目相看。

    虽说都是陆承安排好的，可是具体执行过程中的时机和变数还是很难把握的。叶问天小小年纪，竟然也做得有条不紊，尤其是在完成对天兵围剿后，没有让参加作战的人回山，而是让他们进入起蛟泽修整待命，这一点陆承并没有交待，可以说是叶问天自作主张。事实也证明他是对的，否则那么一大群妖回来，而哪吒又恰好上山，很有可能撞上。由此可见其不但临危不乱，而且心思细腻，颇有大将之风。

    齐鹜飞也真是佩服陆承，竟敢把指挥权交给一个孩子。这是对自己的谋略的自负，还是对孩子的信心？

