
　　凡人打妖怪就痛一下而已，顶多罚款，但妖怪打凡人，一巴掌下去就可能是魂飞魄散，所以判得很重。

　　那边的几个候鸟妖怪都怂了，纷纷来劝：

　　“好了，算了算了，我们走。”

　　“咱们不跟一个凡人计较。”

　　安蒂森咬咬牙，有退却之意。

　　没想到，那个凡人竟然追上来两步，指着他鼻子咄咄逼妖地说：“还有，看清楚，我是很稀有的人宠，我有靠山，追风现在是我的坐骑，是我罩着的，你要是再敢来招惹他和他老婆，就是不把我放在眼里，那就你给我等着，我的饲主权势滔天，合法弄死你个大雁妖易如反掌。”

　　那群妖就更怕了。

　　“走走走，我们走，这个人是香的，她是香的，只有大妖怪才养得起这么香的人宠，咱们惹不起，走走走。”

　　安蒂森还是被他的兄弟们劝走了。

　　以后，他们也不敢轻易地招惹追风了。

　　此时，高小君才回头对追风说：“以后遇上这种口无遮拦的妖怪，就狠狠地骂回去，现在可是新时代，有王法，咱不怕他。”

　　追风点：“恩，多谢。”

　　一垂眸，眼里有了异样的温热。

　　在同类之中，他一直被视为异类，从未有人替他说话。

　　高小君把自己刚拿到的资料收好。

　　清单里又划掉了一项，可后面还有好多。

　　想把罗田捞出来可难啊。

　　不过现在把流程熟悉一下也好，万一将来还有第二次呢。

　　她可是要随时准备着跟敖孪结婚的，机会总是留给有准备的人。

　　“好了，事情办好了，带我去白泽商行。”

　　她跨坐上了追风的背。

　　追风似乎有点怕：“白泽？是那个万妖之王白泽吗？”

　　高小君：“恩，我和他约好了，要去拜访一下，我知道你害怕，你在门口等等我就好了。”

　　追风默，带着她上了马路，很快就将她送到了白泽商行门口。

　　“好了，你在这儿等我，我去去就来。”

　　高小君已经推门进去了，门口有妖怪来对她进行验明正身。

　　白泽商行，可不是什么人和妖都能随便进的，必须申请成为会员才能进，而申请会员，又必须验资，总之就是有钱的人神妖才有资格进来。

　　高小君上次来还是经过了冰夷引荐，成功卖了东西之后，自动就成了会员。

　　“我陪你进去。”追风赶紧追上去。

　　果然到门口就被拦住了，高小君忙说：“这我坐骑。”

　　有了她的背书，追风才得以进去。

　　“你是想买什么东西吗？”

　　高小君见他进来，就随口一问。

　　追风的目的地就十分鲜明，径直往丹药区去了。

　　白泽商行里什么丹药都能买到，返老还童，延年益寿，甚至长生不死的。

　　上次来没细看，这次来细看了一下，高小君跟在追风后面，到了一个丹药专区前，也趴在橱窗前看，见这里有一个专门的‘长生不死专区’，卖的都是一些吃之后能长生不老的东西。

　　虽然这些玩意儿都十分稀有，可白泽这里不仅随时都有卖，还有好多种。

　　西王母的不死药，老君的九转还魂丹，这都是不死药，若是人死之前服下，能迅速地激活浑身细胞，使细胞恢复活力重新进行分裂和繁殖，让人立马返老还童，恢复到巅峰时期。

　　就算死了也没事，只要灵魂还没跑远，丹药在将身体修复好之后，会发出一种磁力，将灵魂给吸回来，又能重活一世了。

　　除了丹药之外，还有些东西吃了也是可以长生不老的，比如至尊蟠桃妖王死后的躯体、人参果妖王的躯体，以及唐僧做完阑尾炎手术割下来的阑尾等。

　　高小君：“噫！恶心！”

　　除了唐僧的阑尾外，橱窗里还陈列着至尊蟠桃妖王的尸体，看资料，竟然这颗蟠桃树竟然是西王母亲手栽种的蟠桃，成妖之后，又过了无数个年头自然死去，若是将之服用，能起死回生。

　　只要有足够的钱，这里可真是什么都能买得到啊！

　　来了白泽商行才知道，钱这个东西到底有多好，它真是能买来想要的一切快乐。

　　追风忽然对橱窗里的一颗金闪闪的丹药报以瞩目。

　　西王母的不死药，一整颗！

　　只要得到了这个，就能让凡人长生不老！

　　但价格一瞬间就让他死心了，就算他从唐朝开始存钱，存到人类灭亡地球爆炸也存不起这笔钱。

　　“走吧，我们去找白泽。”

　　追风耷拉着脑袋跟在了高小君身后，走到商行深处，看见一只混体雪白的神兽趴在柜台上舔毛。

　　“哟，小家伙，你还找了个同类啊。”天籁小说网

　　白泽一眼就看透了追风。

　　高小君：“是啊，为了出入方便，我也找了个坐骑。”

　　一边和他打招呼，一边开始大张旗鼓地薅毛，那毛一抓一大把，薅下来直接装进口袋里了，都不避讳一下。

　　“走吧。”

　　白泽跳下柜台，走在了前面，高小君跟在他屁股后面一直薅毛。

　　她回头：“追风，你到处逛逛，我去去就来。”

　　追风没钱，也不敢真的逛，就四处随便看看，长长见识，却不小心，看见了一枚在售丹药。

　　“逆性丹，食之则逆转天性，蛇熊不冬眠，雁鹤不南飞，适用于所有候鸟、熊、蛇、蛙等。”

　　吃能让候鸟不南飞的丹药！

　　……

　　白泽的生物实验室里。

　　隔着玻璃，高小君看见了他那宏伟的实验室的全貌，不仅大，而且养了许多无数专家。

　　“咦？？”

　　高小君看见实验室里，有好多个白泽，变成了人形，穿着实验用的防护服，正在做实验，每一个都长得一模一样。

　　“怎么这么多个你！！”

　　白泽：“很奇怪吗？这都是我，我有无数个我，每一个我都是我。”

　　对于修真界，高小君也不太懂，兴许，是克隆人什么的吧。

　　白泽竟然克隆了好多个自己，就挺神奇的。

　　“那这么多个你，都听谁的话呢？你们会打架吗？会有某个你不甘心，想成为唯一的你，而把其他的你干掉呢？”

　　白泽挠着下巴：“不会，我们共享同一个记忆库，记忆同步，不会出现你所说的情况，我们是一个整体，没有你我之分。”

　　虽然还是不懂，但听起来好厉害的样子。

　　“那别的你都在工作，唯独你在这里舔毛，别的你会不会觉得不公平呢？”

　　白泽：“没事，我们换着来。”

　　高小君点头点头。

　　又问：“那你娶了媳妇儿怎么办？也要换着来吗？生了孩子算谁的？万一有一个你杀人放火犯罪了，谁出来承担责任呢？”

　　白泽：“……”

　　为什么敖孪要养这么个玩意儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第287章 不懂你们修真界免费阅读。https://xs.23sk.com 