    “嗡！”

    那覆盖了足足近千万公里的黑洞，将惊雷神主以及他的永恒神国彻底的笼罩！

    超凡大陆的虚空中，整片天空异常的晴朗，密布的雷电缓缓地消散！

    永恒神国与黑洞，完全的消失不见！

    “如若真是惊雷神主干的，青月和灵秀就危险了，我们必须尽快联系上小仙！”

    一众女生看到危机虽然度过，但是小蓝蓝青月和孙灵秀却也陷入危险之中！

    如若刚才攻击的真是惊雷神主，对于蓝青月孙灵秀她们来说，完全是一场毁灭性的打击！

    几个女生满脸焦急，立刻联系！

    “嗡！”

    然而此时此刻，在北域茫茫的一片虚空中，一个黑洞缓缓地出现！

    当黑洞出现没多久，一道恐怖无比的雷矛从黑洞内激射而出，直接朝着前方的虚空中攻击而去！

    前方，一颗犹如火球一般的星球悬浮在虚空中！

    雷矛，精准的落在那颗死星上！

    “轰！”

    剧烈的爆炸响起，恐怖的雷矛直接将星球穿透，发出剧烈的轰鸣！

    “嗡！”

    紧随着，一个巨大无比的永恒神国从黑洞中出来，紧随着，是一个庞大无比灰蒙蒙的虚空巨兽！

    猝不及防被吸入黑洞中的惊雷神主脸色无比难堪！

    他转过头，血红色眼睛盯着后方出现的小蓝，脸上充满了怒火！

    他怎么也想不到，自己堂堂神主，竟然会被一个畜生带到茫茫的虚空中！

    这里虽然是北域，但是距离超凡大陆那颗星球，已经很远很远！

    “噼里啪啦！”

    惊雷神主浑身散发出暴虐的雷电，无数道雷霆从永恒神国内冲天而去！

    “你这只畜生，给吾死！”

    他狂吼一声，无数道雷电凝成一条，直接朝着小蓝劈去！

    “不好，小蓝，赶紧逃！”

    蓝青月看到恐怖无比的雷电攻击而来，连忙的朝着小蓝吼道！

    “呜呜！”

    小蓝从那一道道雷霆上也感受到一股死亡的威胁，他低吼一声，身前再次出现一个黑洞！

    “该死，这是什么怪物？为何我以神威镇压一片领域，它还能够进行黑洞穿梭！”

    惊雷神主再次出现的雷霆，脸上露出一丝惊怒的神色！

    神境以上强者的战斗，能够以神威封住一方领域，禁止对手进行瞬移！

    但现在，他的神威，没有对这只星空巨兽有丝毫的影响！

    “想要逃？给吾死！”

    惊雷神主狂暴的狂吼一声，上空的雷霆分散，齐齐的朝着黑洞后方的小蓝身上落去！

    一瞬间，密密麻麻的雷霆倾斜在小蓝的身上！

    “嗷嗷嗷！”

    顷刻间，小蓝身上瞬间鲜血四溅！

    “希望之光！”

    孙灵秀看到小蓝身上的伤势，脸色微变，她双手放在小蓝的身上，绽放出璀璨的白光！

    但如今紧紧点燃了六缕神火的她，治疗效果仅仅杯水车薪！

    “呜呜！”

    小蓝强忍住大面积的伤势，身躯钻入黑洞之中，逃亡！

    “死，今日吾必将将你斩杀！”

    惊雷神主看到小蓝想要逃亡，满脸狰狞的狂吼一声，立刻进入黑洞中继续追击！

    “小蓝，坚持住，一定要坚持住！”

    蓝青月朝着后方看了看，脸色非常难堪！

    面对一个神主，如若小蓝不是传说中的鲲，拥有着诡异的手段，此刻已经被斩杀了！

    不过接下来想要逃脱一名神主的追杀，有些难！

    “嗡！”

    小蓝的身躯再次进入黑洞中，出现在北域与东域的边界处！

    一道巨大无比的能量潮汐贯穿着整片虚空！

    不过这个时候，蓝青月孙灵秀她们没有时间查看周围的景象！

    小蓝身躯踏出黑洞，立刻张开巨大无比的嘴巴，想要继续释放！

    “如若你能够从吾手中逃走，吾堂堂惊雷神主，就可以自杀了！”

    当小蓝的身躯还未踏入黑洞之中的时候，惊雷神主的声音出现在上空！

    “轰！”

    紧随着，一股恐怖无比的力量落在小蓝的身躯上！

    恐怖的雷电将之彻底的覆盖！

    “嗷嗷嗷！”

    痛苦的声音从小蓝的口中传出，一瞬间，他整个身躯被雷电电的漆黑一片！

    灰蒙蒙的身躯完全变成黑色，紫色的雷电在上面密布着！

    蓝青月与孙灵秀被小蓝保护着！

    “小蓝，消耗生机！”

    “进入前方的潮汐内！”

    蓝青月脸色无比难堪的低吼一声！

    “嗡嗡！”

    小蓝的身躯颤了颤，身上被雷电覆盖的黑色部分朝着下方的位置脱落而去！

    它强忍着身躯上的疼痛，直接进入能量潮汐内！

    “哈哈哈，你这畜生的生机还真是强，不过今日哪怕你有十条命，吾也要将你杀了！”

    惊雷神主狂暴的吼着，悬浮在永恒神国手臂一挥，一个巨大无比的雷矛出现在手中！

    “嗖！”

    足足有百公里大小的雷矛直接朝着小蓝攻击而去！

    “碰！”

    雷矛落入小蓝的身上，瞬间将之穿透！

    “呜呜！”

    小蓝痛苦的熬好一声，速度陡然加快！

    “好恐怖的生机！”

    看到小蓝依旧没有被杀死，惊雷神主眼中闪过一丝惊异！

    “死！”

    背后，足足有十几道雷矛出现，朝着小蓝再次袭击而去！

    “鲲域！”

    蓝青月紧握着手臂，轻喝一声！

    “嗡！”

    凭空，小蓝瞬间消失！

    十几道雷矛穿过小蓝刚才所在的位置，很快，小蓝出现在一万公里外的地方！

    “呜呜，妈妈，我感受黑洞的能量，就在前方！”

    这时，小蓝突然朝着蓝青月说道！

    “黑洞？什么黑洞？”

    蓝青月微微一愣，立刻问道！

    “不知道，通往未知的地方，里面黑洞能量肆虐，很难过去，但小蓝能够穿过！”

    小蓝说道！

    “过去！”

    蓝青月咬了咬牙，立刻朝着他命令道！

    “呜呜！”

    小蓝狂暴的吼了一声，疯狂的朝着黑洞的方向飞去！

    “该死！”

    惊雷神主看到那星空巨兽躲开自己的攻击瞬间出现在一万公里外，暴怒的吼道！

    “嗡！”

    他身形一动，立刻在后面追去！

    “你们看，那是什么？”

    此时此刻，能量潮汐的前方，永恒神叶与永恒惊雷一众弟子突然看到下游恐怖的巨兽飞过来，脸上露出震撼的神色！

