    

    “这也太尴尬了吧，没想到我收藏了这么久的一个东西，竟然是祭品，而且我还把它给带出来了。”

    王猛可谓是无条件的相信秦夜说的话，秦夜说他是祭品，他甚至连怀疑都没有怀疑一下。

    “不要紧，这也不是什么大事，倘若带了就带了吧，只要以后不再带就行了，把它供奉起来是最好的选择。”

    “等到你们公司有困难的时候，你把这个东西摆出去，一卖，估计很快就会有人买下来，他可和刚刚唐山鉴定的那个黑盒子不是同一个级别的。”

    此时的王龙看着自己手中的那个手环，神情显得有些紧张，连忙将手环放在了自己的口袋中。

    “秦大师，有一件事情我想拜托你一下，要不这个东西你还是不要让我的那些兄弟们知道吧？不然的话，多多少少会让我们兄弟几个有些纷争。”

    听到了这句话之后，秦夜尴尬的看着眼前的王龙，因为现在的秦夜正在直播，王龙说出了这些话，也被直播间的各位尽收耳中。

    秦夜的直播间那么多人，其中有不少的人就是记者。

    这些记者多半都是被编辑社派过来蹲守秦夜的直播间，看看什么时候会有亮点，好用来做新闻。

    “实在对不住了。王总，我全程都是在直播，你刚刚说的话，已经全部都在直播间里面被录了进去。”

    王龙听到这话之后，尴尬的笑了起来，并且很快他就接到了电话。

    看着王龙在打电话的时候，面色如此的不愉快，秦夜就猜到了，多半是因为他的那些家人已经见到了直播里面的那一幕。

    包括正在拍卖会里面的那些人，此时也有不少正看着秦夜的直播，当有一个人发现了这件事情之后，便疯狂的在拍卖会里面传着。

    “什么呢？那竟然是大将军送给自己夫人的祭品，如果得到手的话，那岂不是直接翻天了吗？”

    “就是啊，没想到是带手上的一个小玉环，竟然有如此大的价值，我怎么没有遇到这种好事呢？”

    “秦大师，这个玩意你可得好好拍一拍呀，不然的话可就太对不起我们了，毕竟你连拍卖会都没进去。”

    秦夜也是跟直播间里面的观众交流着，而此时王龙愤怒的将自己的手机摔到了一边。

    “真的是，太可恶了，这文业本来就是奶奶送给我的，现在他们竟然想跟我分一杯羹。”

    新娘跟秦夜猜测的一模一样，刚刚打电话过来的正是王龙的二弟，王虎。

    正当王龙气头上的时候，秦夜想要从旁边拿一瓶水起来喝一口，却没想到王龙直接倒在了地上。

    “怎么回事？刚刚不是还好好的吗？突然间晕倒了是干嘛？”

    秦夜赶紧伸出了自己的手，掐在了王龙的人中上，王龙似乎也有了一丝好转。不过如果还是帮他打了救护车的电话，毕竟都休克了，如果不去检查一下可不好。

    很快王家人连宴会都没有再去打理。

    “秦大师，他手中的那个手环真有那么值钱吗？能够救下他们的公司，要知道他们的公司在市面上那可值不少的钱了。”

    “就是啊，几千万估计都救不到他们的公司，除非他手中的这个手环价值上亿，不然的话，秦大师怎么会让我们来看这个宝贝呢？

    确实如此，这个玩意儿虽然看起来普通且平淡，但是它的价格却远远超过了一亿。

    就在秦夜让救护车过来的时候，还不忘记跟直播间的老铁们说上了几句，还好救护车赶来的也及时，秦夜便帮着医护人员将眼前的王龙给抬了上去。

    事后得知，原来王龙之所以会晕倒那边，是因为他在刚刚得到这个手环的时候，接到了自己那些兄弟的电话，并且因为那些电话还给直接气晕了过去。

    “太可恶了，竟然因为我拥有这个手环，就要让我让出一部分的公司股份，我想问这是凭什么？”

    这一下秦夜总算是知道为什么这个王龙会这么的激动，原来是他的兄弟们提出了非常不合常理的要求。

    “既然你们家里的老人家说过了，一定要按照他的意思来，而且又给了你这个宝物，那么它就一定有他自己的理由，你也不用太过于焦灼，反正他们也不可能强制多像你的公司。”

    “等到你的那群兄弟过来了，你不用担心，我一定会帮你开导一下他们，让他们对这件事情再也没有任何意见。”

    说曹操曹操到，当秦夜说完之后，看着从门口疾驰而来的三个人，便第一时间挡在了王龙的面前，不让他的那群兄弟上去跟他说话。

    “秦大师，我是还希望你不要挡我们，这是我们家族里面的事情，他如果不把这个玩意儿不好好的分一下的话，那我们其他三个人的心里也太不平衡了。”

    正在秦夜想要说些什么之后，却发现了这其他的三个人手中似乎也挂着一些不可思议的东西。

    “等一下，你们先不要急，你们就不好奇你们自己手上挂着的是什么宝物吗？”

    听到秦夜这句话之后，这三个人对视了一眼，便连忙将自己手中的玩意儿摘了下来。

    “各位宝友，这一下可又有好戏看的，我发现了一群稀世珍宝。”

    直播间的人也是顿时间炸开了锅，这在一天里面，竟然同时间见到了这么多的稀世珍宝。

    “快快快秦大师，赶紧给我们介绍一下，他们手中那些东西，到底是什么玩意儿？”

    “我去，这个家族也太有钱了吧，竟然每个人的手上都带着价值连城的宝物。”

    这一下，就连病床上的王龙都瞬间来了精神，赶忙从自己的病床上坐了起来。

    虽然说得知了自己的三个弟弟手上还有宝物之后，有些嫉妒，可这对他来说，又何尝不是一件好事。

    “王虎，你把你手里的那个戒指放过来吧，我现在先帮你看一下你手中的戒指能值多少钱？”

    说到这，王虎也是赶忙将自己的戒指放在了桌子上，随后一家四兄弟加上秦夜，全部都围着这个戒指。

