    第69章  埋头姐姐怀里

    杨锐心里暗笑，又不是真的弟弟，别说袁嫣了，我都有想法，如果能够近水楼台先得月的话，嘿嘿……

    “是啊，我们是清楚，可是你也知道，我很喜欢姐姐你，”杨锐说着，刚才厚着脸皮装作无意识的抓住了贝臻的柔软的小手，“可是我跟紫悦之间，现在两个人都没有来电，哪里能让袁老爷子、袁嫣得偿所愿啊？所以我估计，她现在是把你这个优等美女，作为假想敌离间了再说。”

    杨锐摸着贝臻滑嫩的葱白玉手，不禁暗暗赞美，多么柔嫩修长的小手啊，这应该是弹钢琴自造美丽音乐的小手，可惜现在天天跟键盘亲密接触。要是把我当成键盘多好啊……

    贝臻正琢磨着袁嫣的事情，一个是她的多年好友，一个是去年刚认的干弟弟。她自然希望大家都没有骗自己，是和睦相处。

    “你真的没有骗我？”贝臻怀疑的看着杨锐。她评估了一下袁嫣跟杨锐的人品记录，还是觉得杨锐更像是一个狡猾的人。

    杨锐一脸无辜，“姐，我怎么会骗你呢？”他心里暗道，我又没有说她说的是假话，我只是说她是想要离间我们，难道不是吗？最多只能算是误导，而不能算是骗吧？

    “好，我现在打电话给嫣，免提大家一起说清楚。”贝臻可不是小女孩，能够被轻松骗到，所以她抛出了这么一句。

    杨锐无奈，只能低声说：“姐，其实……和高利贷接触，是有的。”

    贝臻脸色一边，冷冷的说：“那刚才就是在骗我了？”她又发现这家伙不知道什么时候抓着自己的手在抚摸。忙抽了回来。

    “也不是骗你，我只是怕你担心。所以没有跟你说而已，你还记得刘佳吧？”

    刚来报道的时候，杨锐就介绍她们认识了，两人也是一见如故，虽然没有经常单独联系，也是见过几次面的。

    贝臻听他又扯出刘佳，没好气的说：“你有什么话。直接给我一次性说完，别东拉西扯地想要转移话题。”

    “刘佳前些天请假了，假期过了人也没有回来，上周我就到她家去看了一下，结果发现她家欠了很多高利贷……”杨锐又声情并茂的把刘佳的事情说了一遍，把自己请袁老爷子帮忙，和另外找了一个亲戚借钱帮她们还高利贷的事情说了一遍。

    听了这话，贝臻倒吸了一口凉气。三百万啊，别说杨锐这样的大一学生，就是对于她来说，也是一笔巨款了。

    “她家怎么会欠那么多钱？怎么会要你还？你小小年纪，哪里能借到那么多的钱啊？再说。你欠了这么多钱，你怎么还？”贝臻一连串的问题。

    杨锐耸了耸肩膀，“这事你可以向刘佳求证，唉。她们都这样了，你说我不帮她可能就要出事了。现在我只是自己想办法，没有告诉父母。刘佳他们家能不能还，以后再说了，先帮他们渡过难过。至于我的债务，自然是我借来地，如果我也是借高利贷来还高利贷，那不是把问题搞得更严重了吗？所以你放心。我的债务是干净的。”

    贝臻已经把恼怒都转为了对他的担心，也觉得袁嫣可能从老爷子那里知道说杨锐找高利贷的，所以就认为他是赌博吧？毕竟借高利贷的很多都是因为赌博。

    “你真的能够背得起那么大的债务？”换贝臻扶着他地肩膀了。

    杨锐做出辛苦的样子：“姐，我也好辛苦，可我只能坚持……”

    看着近在咫尺的美女姐姐，如此亲近的距离，已经能够让他闻到淡淡体香，让他情不自禁的扑倒在贝臻地怀里。呜咽着说：“唉。可是事情已经如此，我已经没有退路了啊……”

    看他一个大男人这个样子。贝臻有点好笑，可是一想他到底才十八、九岁，还有着青春的热血冲动，没有在社会上闯荡久了的成年人、那种瞻前顾后的理智与冷漠，这是值得鼓励地。也正因为他还年轻，肩膀还稚嫩，勉强撑起大难题已经难得，会有脆弱一面，也是很正常的。

    女人都有天生的母性情怀，贝臻本来就杨锐大好几岁，又把他当弟弟，自然充当起了安慰的角色。

    她轻轻的拍着杨锐的后面，安慰说：“别怕，你能这么做，已经很难得了。这也是很好的锻炼，坚持住，你会得到更大的成长。”

    鼻子流鼻血是没有科学根据的，不过某处大充血和流口水，则是杨锐现在真实地写照！

    贝臻在说些什么，杨锐已经没有心思听，他地注意力都在脸上，心跳得飞快！

    天哪，这是他第一次跟女孩子如此亲密的接触，比那天晚上跟刘佳地亲吻似乎还有刺激得多。跟他同岁的刘佳，无论是身体发育、还是女性魅力，跟成熟性感的贝臻，都不是一个级别，自然会有更加大的诱惑。

    此时此刻，杨锐心里充满了挣扎，那就是要不要隔着睡衣含一下美女姐姐的小樱桃！

    一个正义的声音在他脑海里面说：‘绝对不行，贝姐是把你当成弟弟，你怎么可以如此禽兽呢？’

    另外一个邪恶的声音在他脑海里面反驳：‘只是干姐姐、干弟弟，只要有爱，一切皆有可能。此时此刻，如果我不这么做，那连禽兽都不如呢！’

    正义声音继续抗争：‘不行，这样太过分了，贝姐会鄙视你，以后都不会理你了！’

    邪恶声音继续蛊惑：‘别怕，综艺节目还有安全之吻，这样隔着衣服，连零距离都不算，就当不小心好了，贝姐说不定就被我打动芳心了呢。张嘴吧！张嘴吧！’

    ……

    在杨锐内心被正义和邪恶念头煎熬的时候，贝臻见他安慰了几句都没有反应，只是在自己怀里乱蹭，以后他压抑流泪，也没有太在意。只是……被一个年轻异性男子在自己胸前磨蹭，让她有了阵阵异样的感觉。

    她发现接触似乎太直接了，随即，她想起自己起床后就在电脑前，因为休息不用去学校，所以根本没有换衣服，听到袁嫣的电话之后，更是生气，直接等杨锐过来，根本没有留意自己没有穿内衣！

    贝臻马上脸红了起来，也不知道杨锐发现没有，只能暗暗祈祷，希望他还是一个纯洁的不懂人事的男孩子了。

    她用力推了杨锐一下，把他推直坐好，娇嗔了一句：“好了，你是一个男人，就该有点男人的样子！”

    她整理了一下自己的衣服，感觉胸前似乎有点湿痕。仔细看了一下杨锐的脸上，已经没有泪水，不过眼睛微微有点红，似乎真的流泪过，脸上更是苦闷。

    殊不知杨锐眼睛的红，乃是因为色心造成的；而脸上的苦闷表情，是因为他内心经过苦苦挣扎之后、正张开嘴在寻找樱桃的时候就被推开了；至于留在贝臻胸前的，自然也不是眼泪，而是因为刚才对于肉包子、小樱桃的垂涎欲滴，造成口若悬河、流下的口水……

    “姐姐说的是。”杨锐心里暗道，贝姐说要有男人的样子，是不是暗示我要直接一点呢？

    可惜贝臻没有领悟到他的歧义分析，接着说出了自己的看法：“你也不小了。做事情应该有自己的思维了，你有没有想过，如果刘佳家里无力还钱给你，你一个人怎么还这笔钱？”

    杨锐只能收拾起自己的其它心思，认真的说：“我当时没有想太多，只想帮他们度过难过，让他们别出事。不过事后我已经想了你说的情况，如果刘佳家无力偿还，那就要我还了，所以，我已经做好了准备，相信我自己可以解决这个问题的。”

    贝臻看着他，过了一会儿才说：“你为什么会对刘佳那么好呢？你对紫悦冷冷淡淡的，莫非就是因为刘佳？你喜欢她，所以才帮她还债？”

    这话在刘佳面前可以承认，可是在自己还有企图、有想法的美女姐姐面前，自然不能承认了。他以正义凛然的口气说：“我跟刘佳同学多年，有困难当然要帮，如果是姐姐你有这样的困难，我也一样会义不容辞的帮忙！唉，谁叫我是一个好人呢？”

    “真的？”贝臻似笑非笑的说：“就怕有人打着别的主意。我来推测一下，某人喜欢某人，而某人不喜欢某人，所以某人利用这样的机会，算计着某人要是还不起债、只能以身相许抵账。是不是啊？”

    杨锐汗颜，干脆厚着脸皮说：“那我先向你以身相许好了，这样你就不会乱想了。”

