    乌子仲大吃一惊，急忙跑去。

    “老爹，你怎么了？”

    “堡主你没事吧。”

    只看到乌氏倮滚在地上，脚给扭了。

    “子肿啊，你刚才说什么？”

    “哦，我说你怎么了。”

    “不对，是上一句。”

    “始皇帝要三万战马？”

    “对，对，就是这句。”

    乌子仲纳闷了，这怎么了？不就是三万战马么？

    看把你吓得。

    “咳咳，子肿啊，怎么始皇帝也在这个时候要战马？”

    “莫非要干仗了？”

    乌氏倮艰难地爬了起来，很是震惊。

    乌子仲一瞬间抓住了关键单。

    “老爹，你几个意思，你是说还有其他人要战马？”

    乌氏倮点了点头。

    顿时乌子仲蹦起来了。

    “不可能，乌家堡可是始皇帝的御用马场，别人是谁啊？胆子这么大？”

    乌子仲很不舒服，在这大秦，除了他敢抢始皇帝的饭碗之外，居然还冒出了另一个。

    这是挑衅啊。

    “老爹，他们是谁？”

    然而乌氏倮摇了摇头：

    “子肿，这些事情你就别掺和了，好好地保重自己。”

    “这里面牵扯太大了，不是你可以抗下的。”

    啥？别掺和？我抗不下？

    乌子仲傻眼了。

    在这大秦，还有老子扛不起的？

    不行，一定要搞清楚这到底是哪路神仙，居然连我都扛不住。

    “老爹，没事，给我说说，说不定我有办法呢？”

    “说什么说啊？恐怕陛下都没有办法，你能有什么办法？”

    乌氏倮很是没好气，都他么这时候了，你还来掺和，没看到老子已经快要招架不住了吗？

    “吃饭去。”

    一声吼叫，乌子仲只能暂时放弃。

    “好吧，先吃饭。”

    桌子上，乌子仲看着这些牛羊肉啊，虽然食材好。

    但是真他么不香啊，还带着一股膻味。

    “嗯？子肿，你不饿吗？怎么不吃饭？”

    不饿？我他么饿的都要前胸贴后背了。

    “父亲啊，这太难吃了，这简直就是...”

    “打住。”

    乌氏倮吓了一大跳，就知道乌子仲要说这是给狗吃的。

    上一次始皇帝在这的时候，乌子仲可是爆了粗口啊。

    “闭上你的嘴，你要觉得难吃，你就自己弄。”

    然而话音刚刚落脚，乌氏倮猛然醒悟过来了。

    “对啊，子肿，你的手艺很好的，赶紧去做啊。”

    “哈哈，对啊，我差点忘了。”

    乌子仲抹了一把汗，刚才的事情让他分了心。

    “你们等着，这一次保管你们吃上好东西。”

    不大一会儿，便做好了。

    菜还没上来，一股香味就已经弥漫开来。

    “好香啊。”

    乌氏倮流口水了。

    只看到乌子仲蹲着一大锅出来了。

    “来来来，火锅来了。”

    众人迫不及待的吃了起来。

    “好吃，太好吃了。”

    乌氏倮不断地狼吞虎咽。

    “只可惜了，你姐姐没这口福了。”

    “啊？我姐姐？”

    乌子仲愣住了，电视上演过，乌氏倮膝下还有一子一女，应元和廷芳。

    只可惜了乌子仲天生呆傻，一直不知道这两个人的存在。

    后来乌子仲穿越过来，根本就没来得及问，就把这事情搞忘了。

    然后就跟着始皇帝回到了咸阳。

    如今听到乌氏倮提出来，埋藏在记忆深处的东西这才浮出了水面。

    “对啊，你姐姐，已嫁他人。”

    “你从小痴呆，根本不知道，本来你清醒之后要和你说的，但是没时间。”

    扯淡吧，乌子仲真的是无语了。

    本以为这两个人是电视里面虚构的，没想到还真是。

    “至于你的哥哥乌应元，一直在外走商，你们很少见的。”

    随后又介绍了一下情况，乌子仲算是明白了。

    搞了半天自己就是一个意外才生出来的。

    乌应元和乌廷芳的年纪比乌子仲大了不少。

    哎，搞了半天老我才是一个意外啊。

    这不扯淡么？

    乌子仲有些后怕，万一当初乌氏倮果断一点，那是不是就没自己什么事情了？

    “好吧，等有机会了，我见一见吧。”

    说完之后，乌子仲就埋头大吃，他么的再不吃就被他们抢完了。

    夜晚，天空宁静，但是乌子仲却是安静不下来。

    “到底是谁还要马匹？”

    “不行，我得去看看。”

    乌子仲悄然的流进了乌氏倮的书房。

    按照自己的记忆，找到了地方。

    打开竹简一看，乌子仲愤怒了。

    “好啊，原来这些名门世家也在想着战马。”

    “他么的当老子这里好撸羊毛啊，是个人都想要？”

    但是下一刻，乌子仲愣住了。

    “不对啊，这些名门世家忽然要战马干什么？难不成用来耕地？”

    尽扯淡。

    乌子仲相信，这些名门世家的跟牛多得不得了。

    而且凭借他们的威望，又不打仗的，干什么？

    再加上他们在大秦的实力和底蕴，谁会不睁眼的和他们为敌？

    当然了除了自己。

    就算是大秦要打国战，可是也轮不到他们啊。

    几大兵团是摆设？

    乌子仲越想越不对。

    “如此说来，那么只有一种可能了。”

    “那就是，世家要准备造兵买马。”

    几乎是一瞬间，乌子仲算是明白了。

    招兵买马干什么？除了造反还能干什么？

    猛然间，乌子仲感觉到了紧迫了。

    “看来老子的消息来源还是太片面了，情报，情报很差劲啊。”

    “如果这一次不是我回来，还真发现不了这些。”

    乌子仲忽然感觉到了情报的重要性了。

    “燕云飞啊，你他么可别让老子失望啊。”

    “否则，老子豁出去了，也要一人一剑杀得你们整个燕家鸡犬不留。”

    乌子仲在这一瞬间浑身杀气弥漫。

