    ……

    　　翌日清晨，史莱克的所有的人坐在旅馆的餐厅里享用着早餐，除了朱竹清没有在场，其他的人都到了。

    　　“荣荣，你精神看起来不太好啊，昨晚没有休息好吗？”小舞看着身边坐着的宁荣荣，见她一副心不在焉，昏昏沉沉的模样，担心的问道。

    　　“啊？没什么，呵呵。”宁荣荣先是一愣，随后反应过来对着小舞笑道。

    　　昨晚因为曾易说的话，可把她气得一晚都没有睡好，所以现在才是这个迷迷糊糊的状态。

    　　可是为什么这家伙还是一副很精神的样子啊？我明明一直在捶他墙，这样他还能安稳的睡觉？

    　　看着曾易一副精神很好的模样，宁荣荣心中就很不平衡。

    　　小舞发现了宁荣荣的眼光瞟向了曾易，一副忿忿的神情，她就知道，宁荣荣这副样子就是因为曾易才这样的。

    　　这让小舞心中不觉有些好笑。

    　　这两个人真是有意思。

    　　“对了，竹清呢？”宁荣荣仔细观察了周围，发现朱竹清并没有出现在这里，便问道。

    　　“还在房间里，估计还在修炼。”小舞回道，她早上去叫过朱竹清，不过并没有得到回应，但能感觉到她的气息还在房间里，应该是修炼到了紧要关头吧，所以小舞就没有在叫她，等结束了，她自然会下来。

    　　就在她们讨论朱竹清的时候，一个身影徐徐的向这边走来，正是朱竹清，双手还抱着小菊。

    　　“竹清！来走这边！”见朱竹清过来，小舞招手喊到，想让她坐到女生这一桌来。

    　　听到小舞的呼喊，朱竹清把目光投了过去，对她点点头示意。不过并没有走向小舞和宁荣荣那边，而是向着大师的方向走去。

    　　“大师，院长，我魂力突破到三十级了。”朱竹清站在大师面前，淡淡的说道。

    　　朱竹清的声音不小，周围其他的史莱克学生都能很清楚的听到。

    　　“什么？你三十级了？”

    　　所有人都被朱竹清的话给震惊住了。

    　　他们知道，朱竹清是所有学生里面，年纪最小的一个，现在还没有满十三岁，这就修炼到了三十级，只要获取一个魂环，就能成为一个魂尊。

    　　这可是很唐三，小舞一样，都是十二岁就达到魂尊境界，真是恐怖的天赋啊！

    　　但他们还知道一点，就是朱竹清比所有人都刻苦，都勤奋，能取得这样的成就，也是理所当然的。

    　　在他们惊讶的时候，朱竹清眼眸不由瞥向了曾易。

    　　她清楚，自己能这么快修炼到三十级，与曾易的教导是分不开关系的。要不是他，估计现在，她还是七位同学中，最弱的哪一位。

    　　在曾易来到史莱克之前，她才突破二十九级，经过了曾易一个多月的训练，在加上这斗魂场里一个月的战斗，修炼，沉淀，魂力也终于突破到了三十级。

    　　朱竹清现在就想去获取魂环，成为一个魂尊，这样她的实力就能更强。

    　　我也能追赶上你的脚步了。

    　　看着曾易那有些惊讶的神情，朱竹清嘴角露出了微微的笑意。

    　　弗兰德看着朱竹清，眼中的神色有些复杂。

    　　当初这些学生刚来到他史莱克学院的时候，在他看来，朱竹清可以说的七人中天赋最差的一个了。

    　　唐三不用说，能把蓝银草修炼成这样，再加上那诡异的技巧，还有极高的修炼天赋，是所有学生中天赋最好的一个。而他妹妹小舞，和他哥一样，先天满魂力，一身神奇的柔技，只要被她近身，其他人都讨不了好。

    　　宁荣荣，天下第一的辅助武魂，七宝琉璃塔，这个年纪，就这二十六级的魂力，天赋自然不用说。

    　　奥斯卡，先天满魂力的食物系魂师，前途不可限量。

    　　戴沐白，虽然年纪大了一些，但已经是高阶魂尊，武魂更是极品的强攻系武魂白虎，天赋也很好。

    　　马红俊，他弗兰德的亲传弟子，武魂更是变异的凤凰武魂，邪火凤凰，作为兽武魂，比戴沐白的武魂白虎更加强大，天赋可以说比戴沐白更高。

    　　但是朱竹清，刚到史莱克学院时，魂力和马红俊一样，二十八级，武魂幽冥灵猫，只是在速度上有些优势而已，比起其他人来说，天赋差了许多。

    　　弗兰德认为，能马红俊一定会比朱竹清先突破到三十级，更快一步达到魂尊境界。

    　　但是，朱竹清却以着超越所有人的刻苦精神，努力修炼着，率先一步比马红俊达到二十九级。在曾易来到后，更是学习了曾易的剑术，补足了她武魂攻击方面的不足，实力变得更加强大，不再是马红俊能比的上的了，实力这逼魂尊境界的小舞。

    　　在马红俊修为达到二十九级时，她更快一步的达到了三十级，一只脚迈入了魂尊境界。

    　　可以说，朱竹清凭借着一颗变强的恒心，改变了自己啊！成为了七人中，资质中上的存在。要是她有一天剑术能达到曾易那个地步，那便超越了七人中所有人。

    　　再想想自己的弟子马红俊，天天就知道偷懒，想着怎么出去嫖，放着一身极好的天赋不努力修炼，弗兰德真的想抽死他。

    　　要是马红俊这家伙能有朱竹清一半的毅力，也不会这样啊！

    　　弗兰德心中不由感叹。

    　　不能再这样下去了，我一定要好好的教育一下马红俊这个家伙。比不过小刚的弟子，唐三也就算了。现在连自己的学生教导的人都比不过，那真是丢脸啊！

    　　越想越气，弗兰德真的想一巴掌把马红俊这家伙给糊墙上。

    　　正在为朱竹清的突破而感到高兴的马红俊，突然感到自己背后一寒，胖胖的身体不由一个哆嗦。

    　　是谁又再针对我？

    　　惊讶过后，曾易也不由为朱竹清的突破而感到欢喜。怎么说她也是自己半个徒弟了，她能有这样的成就，曾易也有种师傅的自豪感。

    　　不过随后想想，她十二岁就魂尊了，而自己呢？十二岁时，好像才二十八级的魂力。史莱克的其他人，都平均十三岁魂尊。戴沐白，现在和自己一样，十五岁，不过他比自己大上几个月，也是一个三十八级的魂尊，但自己才三十六级。

    　　那其他人呢？再给他们三年的时间，和自己一样十五岁，实力会有多强？估计要四十多级的魂宗了吧！

    　　这样一对比，曾易感觉自己的天赋是真的差劲，有些怀疑人生了。

    　　呵呵，没关系，毕竟他们都是什么先天满魂力，先天九级，八级的魂力，自己才一个先天四级的魂力，还是系统可怜给的，比不了，比不了啊！

    　　“那大师，可不可以现在去获取魂环？”朱竹清有些迫不及待的问道。

    　　大师想了想，摇了摇头。

    　　“竹清你还是先等等吧，还有三天的时间，你们在斗魂场的积分就可以结算了，按你们的积分成绩，肯定能拿到银斗魂徽章，那时你们这第二阶段的训练就结束了。所有我们过几天在陪你去获取魂环。”大师说道。

    　　在斗魂场，积分都是每一个月结算一次，按照当前的积分，对斗魂徽章进行评级。

    　　“那好吧。”既然大师都这么说了，朱竹清只好作罢，不过清冷的神色上，还是能看出一点小失落

