    “我不要，我就要成功了，为什么……我不甘心啊……”伊度发出了死亡之前最后的呐喊，整个人开始消失了，而渡过了这一切的八云不但心更加的强大坚定，就连被因为伊度不断蚕食自己内心而导致越来越弱的力量好像也回来了。

    不但如此，八云感觉自己的支配五感的能力好像得到了蜕变似的，比起之前更加的强大了，现在的八云可以说她完全需要使用画板和笔在上面临摹作为辅助使用支配五感。

    只需要在思维中形成一个明确的画面，然后再通过在脑海之中的画面进行改变，控制，修改，毁灭等等达到和现实同步的地步，她觉得自己的血继限界好像进化了，达到了一个全新的境界。

    “红老师，我觉得自己好像变得更厉害，以前我还需要使用画板和笔来辅助使用支配五感才能将威力提升到最大，但是现在我不需要了，只需要一个念头就能达到我想要的地步。”

    鞍马八云觉得这种感觉实在是太奇妙了，立刻和自己最在意的心分享。

    “你这个感觉我明白，当初我刚刚开发出我们夕日一族的特殊能力的时候也是和一样，有一种完全被掌握一切都在自己手掌心控制中的感觉，这种感觉十分的美妙，不过你可别被这种现象给迷惑住。”

    夕日红摸了摸鞍马八云，这个弟子在关键时刻还是没让自己失望，她还是靠着自己的力量面对了这一切。

    “我不会的，我会变得更加强大的。”鞍马八云此时的血继限界有点类似飞雷神的两个阶段，以前鞍马八云的支配五感就等于飞雷神的第一阶段，现在的鞍马八云血继限界进化了，就和飞雷神第二阶段情况差不多。

    刘皓第二阶段是需要一个眼神就能做到完成并且印下木式，鞍马八云进化之后只需要一个念头就能完成支配五感自己想要完成的幻术，进化之后的支配五感比起没进化之前强大太多，使用起来也是更加恐怖快捷，而飞雷神的第二阶段也是如此。

    “好了，离开这里吧，刘皓应该差不多要到了，木叶的人也是，必须在他们见到你之前让你离开。”

    夕日红结了一个印，离开了八云的心灵世界，回到了外面的现实世界，入目的却是多了两个人，一个是刘皓，一个是看上去和自己差不多大的成熟美人。

    不知道为什么，本来看到刘皓出现在自己面前心里有点窃喜的夕日红在看到刘皓身边居然还有一个漂亮的美女的时候心里居然有点酸酸的，心情也变得气鼓鼓的。

    让一直成熟娇娆的夕日红心里一惊，自己这是怎么了？他身边跟着什么人和自己有什么关系，为什么自己会那么不开心？

    “红，怎么样是不是很高兴啊，你一睁开眼睛见到的就是我了。”刘皓完全不知道夕日红心里的变化，因为刘皓知道绝对不能用理智智慧去攒测一个女人的内心。

    因为要明白女人心中的想法简直不亚于大海捞针，女人的心可是时时刻刻都在发生惊人的变化，你完全无法预料前一秒她们还在嘻嘻哈哈，后一秒就变成满脸愤怒。

    “是啊，很高兴。”夕日红的微笑不知道为什么看起来有点怪异，也只有同为女人，已经有过孩子的夏日星若有所悟的看着夕日红再看了一下刘皓，好像明白了什么似的嘴角一勾，好像发现了好玩的事情的小孩子一样。

    “当然了，我一收到你的通知二话不说立刻跑来，究竟发生了什么事情？”刘皓在看到鞍马八云的时候就已经猜测到了大致的情况，不过还是等夕日红自己说出来吧。

    “这是我的另外一个弟子，叫做鞍马八云，拥有幻术方面极为恐怖的血继限界支配五感，她的情况和你差不多，她想成为忍者。

    只不过因为身体先天缺陷，体力不足，后天锻炼又不足，我喜欢你将她带在身边，她应该能帮到你的，而且我想你想办法让她的身体好起来。”

    夕日红先压下心中的复杂感觉，她是女中豪杰，当然先处理好这些大事，然后在解决自己身上的问题，而且这个时候可是没多少时间了。

    如果让木叶的人看到自己和刘皓会面那么自己不叛逃也要叛逃了，虽然夕日红现在实力大进，得到了传承，但问题时间还短啊，如果再给夕日红一些时日，她的时日绝对会达到影级的。

    “原来是这个问题，我看看。”刘皓按在鞍马八云的肩膀上，鞍马八云下意识想退后毕竟她这么多年来唯一有接触的就是夕日红，面对陌生人刘皓当然会退后了。

    “不用怕，这是我之前我跟你说的刘皓，你放心吧，他会照顾你的。”夕日红示意鞍马八云不用紧张，放松一点，果然鞍马八云也没有在退后主动站了出来，刘皓也不介意，毕竟他是知道鞍马八云的情况，绿色查克拉涌入鞍马八云的体内。

    “居然是医疗忍术，看来纲手大人连这个都教给他了，不过也难怪，既然怪力拳都教给刘皓，医疗忍术也没什么。

    只可惜刘皓要专攻体幻忍三术已经耗掉几乎所有精力了，没时间也不能浪费精力再去学习医疗忍术，不然的话他就算比不上纲手大人，在医疗忍术上的造诣也是能排在忍界第二的。”

    夕日红心里先是有点惊讶不过旋即就是自豪了，自己可是她的幻术启蒙老师呢，他专门留下冰块，自己一捏碎他没多久就赶来尤其可以看出他从来没有忘记过自己这个老师。

    “幸好，我还以为是先天心脏病导致身体不能成为忍者，原来只是天生气血不足，后天又没有加以调养和锻炼，加上八云的心理因素，身体和心理都出问题了，身体想不差都不行了。”

    刘皓已经大致明白了，要解决这个问题不难，用布玛开发出来那种极为珍贵自己之前在中忍考试喝过一次的超级营养液还有一些科技仪器的帮助。

    加上千手纲手的医疗忍术和悉心调养，然后使用重力室鞍马八云努力锻炼的话不但能弥补先天的不足，更是能成为一个忍者，努力锻炼身体的话就算成不了铁血凯这样的体术达人，但绝对不会胜过很多专修体术的人。

    ..

