    如此强悍的武技，让秦风也是微微惊叹，心中多了一分警惕。

    “哼，真是一个不知进退的蠢货，给他一条生路，还不懂得珍惜！”

    一名青年满脸冷笑的说道，双手泛着赤色光芒，上面烈焰真气缭绕不绝，显然就是他轰出的那一道掌法。

    说话之间，这青年便捡起了地上一枚积分牌。

    “不错，一群脑子秀逗的家伙，居然还跟咱们谈条件，简直是可笑！”

    在这青年的身后，还有七个人，其中一人身着华贵的虎袍，面色阴狠的冷笑道。

    “这一次，我们一定要多赚取积分，好让皇子可以拜入沧海宗内。”

    “而且皇子必须是第一名，成为那沧海宗的内门弟子！”

    这一行八人你说一句，我道一声的讨论着。

    “这八个人，每一个都有炼体九重的修为，确实不一般！”

    “像他们这种武者，几乎能排得上参战者前矛，没想到他们竟然只是那皇子赚取积分的棋子？”

    秦风隐藏在附近，皱着眉头自语道。

    “不，不对！”

    突然，秦风目光一闪，猛然朝着其中一个人望去，正是那个身着华贵虎袍的男子。

    此人面容冷厉，双手洁白如玉，虽然未见过他出手，但秦风却可以察觉到他身上气息的强大。

    “呼，差点看走眼，这人居然达到了真灵一重境界！”

    秦风内心震惊莫名，这家伙隐藏得很深，如果不是因为他修炼了太古真龙诀，寻常武者根本没办法看出这人的底细。

    不简单啊！

    “这一片范围我们几乎杀了个精光，现在赶紧去杀那一只三阶凶兽苍龙裂鹰！”

    “若非咱们发现了它的巢穴，恐怕还真没什么办法解决！”

    “只要能斩杀了苍龙裂鹰，积分绝对很恐怖！也不知道其他皇室小队情况如何！但是只要我们提供的积分足够大，将来皇子一定不会亏待我们！”

    那名虎袍男子凝重的说道。

    “说得不错，一旦皇子加入沧海宗，咱们的家族也能获得巨大的好处，地位非同小可！圣龙王朝皇室，更是有可能给我们封官进爵！”

    “除了我们之外，还有八支皇室小队，每一个都有一名真灵境高手坐镇！”

    “还有一个小队，更是由皇子亲自出面，有了这么多高手帮忙赚取积分，试问还有谁能比得上皇子？”

    “竟然有九支皇室队伍？”

    秦风微皱眉头，难怪当初叶天听到消息后，脸色会那般难看。

    显而易见，这一行人口中的皇子，自然就是圣龙王朝的某一个皇家子弟。

    这一次的城战与以前不同，只看重最后的积分，而无关参战者的身份！

    这也就意味着谁获得积分最多，谁就是老大！

    沧海宗本意是想要让大家不断争斗，决选出优秀人才。

    然而，像皇子这种做法，则是利用自己的底蕴，钻了一个比斗漏洞的空子！

    “哼，这三阶凶兽，我秦风要了！”

    秦风心中冷哼一声，尔后隐藏好气息，小心翼翼的尾随这一行人。

