    伪装成陨石的战舰从太空之中坠落，就如同一闪即逝的流星一般，从天空中划过。

    只是它与流星有一点的区别，流星是直接划走，消失在所有人的眼前，而它则是越来越大，仿佛就好像在冲着你来的一般。

    在这自由落体的途中没有丝毫的减速，若不是众人都知道他是一个侦查战舰，这真的怎么看都是一个陨石，可以说它真的是将伪装做到了极致了。

    就算是空投仓从星球轨道上空坠落下来，那都需要一定的减速，要不然等到这地面之上那就是一片残骸了。

    这艘伪装的战舰，直接化身为一颗火球，在这高温之中，它的外壳没有丝毫的变化，完全与陨石坠落时的场景一模一样。

    身后跟随的维京战机早已经减速下来了，在高空中通过监控设施看着它那直径五十米的身躯，直接砸在了森林深处。

    一颗直径五十米的类陨石的撞击，在这片大地之上，就好像有人在这里进行了一次聚变打击一般。

    伴随着一声巨响，一股浓烟从中升起，覆盖了一大片区域，就连监控都出现了一丝的不稳定，不过很快就恢复了正常。

    此时从天空中往下看，只见原本一片绿色并且茂密的森林之中顿时浮现出了一个巨大的黑色区域，那是被它砸下来的冲击力所破坏而成的。

    而且战舰坠落时所携带的高温直接引燃了周围的树木，大量的黑烟也随着它们的燃烧飘向了空中。

    坠落时所产生的强大冲击力直接以坠落点为中心，在这森林中扩散而去，那些生长了数百年甚至是数千年的大树都在这冲击下不停的摆动着，就如同麦田中突然迎来一阵巨风一般，一浪接着一浪。

    除此之外，它这无差别的打击之下，在它周围一定范围内的生物，还有那些逃离速度较慢的虫群，有一个算一个全部都成为了一句死尸。

    至于那些距离较远的生物被这冲击扫到之后更是头也不回的逃离了这片区域。

    它们可能在数年或者数十年的时间内它们也不会来这个区域了，并且还会给自己的后代留下警讯，让它们远离这个区域。

    “啧啧啧，这一幕真的想让那些一直行事高傲的幽灵们来看一眼，然后去吐槽一下他们，这一下虽然没有她们呼叫的聚变打击杀伤力足，但是感觉这相差也不远了。”

    “这确实是，但是在他们看过之后，也许你就会发现你洗澡的时候将你的衣服直接拿走，再或者让你拥有一个“美好”的夜晚，然后醒来的时候，可能你连自己在哪都不知道。”

    “他们有着这么闲的吗？！”

    “偷衣服不敢保证，但是那“美好”的夜晚那就不一定～”

    随后通讯中便传来了一阵哈哈大笑的声音。

    要知道现在这个空域上空，除去那个还在勾引空中生物，编号为W001的维京战机之外。

    真不知道他是真的解决不了那空中生物，还是其他的什么原因，一直没有过来。

    但是星港那边也没有说什么，他们自然也就没有多大的意见了。

    除了他之外其他的维京战机都在这一片空域盘旋着，看着下方的场景，他们又开启了自己都话唠模式，只不过讨论的对象是地面单位中最强大的单位之一的存在。

    而在一旁的莫拉，她倒是没有去参与他们之间的话题，因为她感觉那很无趣。

    真是不知道这些维京战机的驾驶员为什么会有这种恶趣味，反正她是不能理解。

    莫拉摇了摇头，继续通过自己的全息头盔观察着周围的情况，这里的环境算是她记忆中算的上比较好的星球了。

    青山绿水，蓝天白云，以及各种各样的生物，这也就只有在这种原始星球上能看到了。

    她所驾驶的解放者也是稳稳的停在三千米的高空之中中，战舰所携带的雷达，以及生命探测设备都是打开着的，以防万一，同时也是在等待着后方的命令。

    她很清楚在这里他们肯定还有一些别的任务的，要不然最开始刚开始的命令只是让他们远离，别被误伤到了，但是后续怎么做都还没有通知。

    再加上现在这里这么多人在这边，很明显还是有任务要下达的，要不然这么多战机在这边肯定早就叫去干别的了。

    现在的战机数量可是很紧张的，而且像自己这样的护卫舰到现在为止也就一艘，这个星球他们所探索的区域也就那么一点点，还有更多的地方没有探索过，这要是将这些战机战舰放着吃灰的话，那岂不是就是脑袋锈逗了。

    至于这任务，那就不用说了，那肯定就是要去那坠落地点的。

    果然，随着下方的动静消失，整个森林再次恢复成了相对宁静的样子之后，星港指挥塔的命令就传了过来。

    “所有维京战机在确定地面安全之后，前往坠落地点探查，解放者战舰保持现有高度，为维京提供火力支援。”

    “地面部队还在抓紧赶过来，预计还有十分钟左右的时间就可以抵达这个区域了，你们要要保证此区域的安全，同时还有一架医疗运输机已经起飞前往你们所在区域，注意接收。”

    “收到！”

    众人收到命令之后皆回复道。

    莫拉直接在通讯中说道：“好了，我们现在距离目标地点有着五公里的距离，我将在高空中为你们提供火力支援，英勇的维京战士们现在是你们表演时间，不要让我失望哦～”

    W003：“放心吧，莫拉中尉，你就在空中看我们表演吧！”

    在这里总共有着六架维京战机，其中的两架脱离了队伍朝着基地所在的方向飞了过去。

    那是担心医疗运输机没有任何攻击的方式，为了防止被空中生物袭击，所以前去护航。

    而剩下的四架，在目标上空微微盘旋了一下，找到一个相对可以落脚的区域之后，随后集体开启了变形系统。

    没有任何的意外发生，四架维京战机同时安全落地。

