
　　青云大殿，道玄真人再次问向萧云海饰演的张小凡：“你到现在还不愿意说出真相吗？”

　　张小凡抿了抿嘴巴，脸上一片挣扎，但最后还是信守承诺，没有开口。

　　道玄盛怒之下，就要将其处死。

　　不想天音寺主持深深地叹了一口气，说出了真相。

　　当得知草庙村的村民都是死于自己一直敬若神明的普智大师时，张小凡一片绝望，整个人摇摇欲坠。悲哀之余，心智似乎受到了噬魂珠的影响，面目变的无比的狰狞。

　　只是他低着头，谁都没有注意到。

　　天音寺主持最后说道：“所有的事情都是我们天音寺普智师弟的错，请各位千万莫要责怪于他。”

　　故事发展到这里，所有人都感到了一股浓浓的悲愤。

　　影厅内的一个女主编望着孤独的站在大殿之内的张小凡，轻声道：“他真是太可怜了。”

　　仿佛听到了她的话，银幕上的萧云海抬起了头，双目赤红，带着无尽的恨意，冷笑道：“责怪？是谁要责怪我？”

　　看到张小凡这个样子，观众们不但没有感到害怕，反而对其更加的怜悯。

　　这个时候，萧云海将自己的演技完完全全的发挥了出来。

　　他仰天长啸，声音凄厉到了极点，两行热泪从眼睛里缓缓地流出。

　　“什么正道？什么正义？你们从来都是骗我。我一生苦苦支撑，纵然受死也为他保守秘密，可是，我算什么，我算什么…..”

　　这是《诛仙》小说中的一句原话，算是总结了张小凡的前半生。

　　尤其最后那句我算什么，不断的回荡在大殿之中，更加显出张小凡的可怜。

　　影院内，无数影迷都为张小凡流出了眼泪。

　　“都他妈太不是东西了。”

　　“小凡好可怜。”

　　“靠，如果是我，非把他们通通打死不可。”

　　萧云海饰演的张小凡彻底进入了影迷们的心中。

　　电影继续

　　魔教第一次攻山失败后，在鬼王的建议下，他们再次重整旗鼓，杀向了青云门，准备打他们一个措手不及。

　　正道人士并不知道，依然在解决草庙村的那段公案。

　　看到张小凡入魔，天音门的法相大师大惊，伸手去抓噬魂棒。

　　突然绿光一闪，法相大师倒飞而回。

　　一直心系张小凡的碧瑶出现在了大殿之内，眼睛微微泛红，用一种令人心疼的目光望着他，道：“小凡，你跟我走，他们全都在害你。”

　　“好。”

　　“碧瑶，好样的。”

　　影厅内顿时响起了影迷们的叫好声。

　　两人的爱情之前在萧云海的着重刻画下，已经是深入人心。

　　在张小凡最孤独无助最绝望的时候，碧瑶的出现对已经进入剧情的影迷来说，简直犹如大旱逢甘霖。

　　青云大殿内的正道人士看到鬼王之女出现，立马炸开了锅，不少高手将两人团团围住。

　　萧云海眼睛通红，内里却是一片空洞，就像一个行尸走肉一般，所有的信仰信念被全部摧毁。

　　碧瑶紧紧地抓着他的手，低声道：“小凡，别怕，就算是死，我也要和你死在一起。”

　　面对众多高手，碧瑶所表现出来的勇气和对爱的执着，再次赢得了所有人的心。

　　焦方涛叹道：“我现在才知道，《诛仙》根本不是一部仙侠片，它应该是用仙侠包裹下的爱情片。”

　　梁辉点点头，道：“没错。云海在前面用了很多篇幅来刻画两人爱情的甜蜜和美好，到了这里，算是爱情的一种升华。碧瑶这个角色，实在是太惹人喜欢了。难怪婉晴在接受采访时说自己看完剧本后，立刻要求饰演碧瑶。”

　　这时，魔教众高手再次袭来，与正道人士厮杀在一起。

　　水麒麟大吼一声，从外面冲杀进来，踩死几个魔道中人后，来到了道玄面前。张口一吐，诛仙剑出现在道玄的手里。

　　“诛仙”道玄再次大喝。

　　无穷无尽的气剑再次发威，将整个青云大殿都笼罩了起来。

　　鬼王等人用尽手段，这才堪堪逃过了诛仙剑的攻击范围。

　　道玄发了狠，同样冲了出去，七大主峰再次配合诛仙剑发动了诛仙剑阵。

　　鬼王等人不敌，再次败退。

　　好在道玄本人也是深受重伤，眼看就要杀死鬼王等人，可惜有些支撑不住，未能尽全功。

　　魔道众人看到机不可失，立刻向外逃去。

　　碧瑶和张小凡也在其中。

　　道玄望着张小凡的背影，心中暗道：“这个弟子深具青云和天音两派功法，一旦为恶，后果不堪设想。今日绝对不能让他活着下山。”

　　道玄从怀里掏出一颗丹药，吃了下去，然后大喝道：“诛仙”

　　璀璨夺目的气剑，犹如剑雨一般，疯狂的朝着张小凡而去。

　　“我靠，道玄真是够狠呀。”

　　“这下麻烦大了。”

　　“快跑呀。”

　　这个时候，令人感到难以接受的一幕出现了。

　　一道绿影伴随着清脆的铃铛声，把张小凡推到了一边。

　　“九幽阴灵，诸天神魔，以我血驱，奉为牺牲….三生三世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔….”

　　影院内的影迷望向银幕上那个张开双臂，向着漫天剑雨逆天而上的女孩，全都傻了眼。

　　“我靠，云皇，你作死呀。”

　　“碧瑶不会被诛仙剑杀了吧？”

　　“千万不要有事呀，碧瑶。”

　　对于碧瑶这个角色，萧云海下了苦功，通过各种手段将她的形象完美的立了起来，目的就是要让所有人都喜欢上她。

　　如此一来，当她为了张小凡而死的时候，所带给影迷们的震撼将会无以复加。

　　在灿烂的剑光中，焦方涛叹了口气，道：“云海是故意的。他是要把爱情进行到底呀。”

　　吴子旭一脸佩服的说道：“碧瑶不死，何以验证至死不渝的爱情。连我看着都有些心疼，更别说普通影迷了。”

　　赵婉晴饰演的碧瑶发动往生咒，冲向了那美丽到极点的剑雨。

　　“轰”

　　两者撞在一起，无坚不摧的诛仙剑终于被挡了下来，倒转而回。气剑无法控制，将周围的树木、建筑全部摧毁，死伤更是无数。

　　道玄的伤势也变的更加严重，但手上还是紧紧的握着诛仙剑。

　　银幕上，萧云海整个人傻了，瞳孔越来越大，脸色木然，脑海中两人相处的点点滴滴不断的出现，接着一行清泪木然的从他的眼眶中夺目而出，眼睛里爱恋、痛苦、绝望、愤恨等等复杂的情绪全部表现了出来，最终化成那种海枯石烂，至死不渝的深情，死死地望着从天而降的女孩。

　　萧云海的这番演绎绝对是影帝级的，仅仅用一个眼神就把无数情绪表现的淋漓尽致，能够做到这一点的，数遍全世界也不过十几二十人罢了。

　　可惜，无论是影迷还是影评人，都根本没有在意他的表现，目光全都聚集到了缓缓落下的碧瑶身上，很多影迷甚至都露出了眼泪。

　　为了渲染气氛，萧云海在这个情节，什么音乐都没有配，整个演绎就是默片。M.23sk.com

　　大约十秒过后，电影才恢复正常。

　　“碧……瑶.……”

　　一声嘶哑到极点的声音响遍了这个影厅。

　　萧云海接过碧瑶的尸体，豆大的眼泪哒哒哒的往下掉，脸上更是痛不欲生。

　　电影中的正邪门派都望着场地里的少年，谁都没有说话。

　　过了好一会儿，萧云海饰演的张小凡将碧瑶的尸体抱了起来，将其交给了一脸悲痛的鬼王。

　　转过身后，萧云海双目赤红，死死的盯着漂浮在天空中的道玄，道：“天道不仁，以万物为刍狗。道玄，你该死。”

　　无边的戾气冲了出来，噬魂棒幻化出无数棒影，疯狂的砸向道玄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1680章 首映（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 