    岳晨道：“老师。既然这些王室都已经到了，你自然要与他们见见面。你也不用和他们多说什么，只要随意说几句，然后打发他们走路就可以了。”

    岳晨的话音刚一落下，拿依与托尔泰顿时如同看怪物一般，双目滚圆地看着他。托尔泰更是直接伸手摸向岳晨的脑袋，道：“师弟，你不会是去魔神谷一趟变傻了吧。”

    “托尔泰，别胡闹。岳晨现在身份不比从前，他现在可是魔神谷的执法长老。”拿依第一时间阻止了托尔泰的大胆动作，而后道：“岳晨，这样做是不是有些太失礼了？”

    托尔泰面色变得有些古怪。看拿依说话的神情似乎站在他面前的不是他的弟子，而是他的上司。

    岳晨心中苦笑。他早就感觉到拿依对他态度的转变。但是就算他花费再多口舌，拿依依旧认准那个死理。岳晨是魔神谷的执法长老。

    岳晨摇了摇头，道：“老师，你是魔神谷在湛蓝大陆的最高代表，你代表的就是魔神谷谷主。你说，以魔神谷谷主的身份，需要对这些皇室人员趋炎附势吗？”

    拿依神色有些恍惚。直到此刻，他才直正明白谷主埃尔布罗给他的身份代表着什么？

    托尔泰愣愣地看着拿衣缓缓离去。好一会儿，他才回过神。托尔泰紧紧抓着岳晨道：“师弟，快和我说说，你们这次去魔神谷究竟发生了什么？怎么又是谷主？又是执法长老的。”

    听完岳晨的叙述，托尔泰直接张大嘴巴。“师弟，如今你已是执法长老了，将来可要多多关照师兄呀。我可不想象老师那样蒙怨被赶出谷呀。”

    托尔泰说完，顿时意识到自己说错话。只见他缩了一下脖子，连忙摆头四顾。确认拿依不在之后，这才神情放松下来。

    岳晨呵呵而笑，道：“师兄放心，只要有我在一天，绝不会让这种事发生的。”

    随后，岳晨直接离开了魔法高塔前往城主府。从托尔泰那里了解到，他的弟子培根已经来到雷坝城，随行而来的还有冰美人凯思琳。

    本来托尔泰是将培根与凯思琳安排在魔法高塔的，可是随后各国使臣来到。这些使臣又死活在魔法高塔内等候拿依归来。托尔泰无奈之下，这才将培根与凯思琳安排到城主府去住。

    岳晨刚走进城主府，城主伊萨多就笑容满面的迎了上来。相比于以前，伊萨多的脸色越发红润，而体形却比以前消瘦了不少。

    “岳晨伯爵大驾光临怎么不事先通知一声，下官也好有所准备。”伊萨多笑脸迎道。对于眼前的青年，他是发自内心的感激。

    如果不是岳晨异军突起，力压各方势力。或许此刻的雷坝城城主已经不是他。即便是，估计他只是别人的傀儡。哪会有现在这么风光？现在无论对方身份何等尊贵，想要得到魔晶，就要对他好言相待。

    “城主大人最近的日子过得很舒心吧。”岳晨笑道。

    “舒心，舒心。这其中还多承岳晨伯爵的大力关照呀。”伊萨多笑得合拢嘴。他心中越发坚定要将魔法高塔这棵大树抱紧。

    岳晨会意而笑，随后将目光投向伊萨多身后培根与凯思琳。

    “老师。”培根恭敬地行礼道。

    岳晨点头而笑，轻轻将培根扶起。他对这个弟子的表现非常满意。

    培根比以前壮实了许多，神色之间也多了一丝自信。培根的一举一动都隐含太极的意味。仅是从实力来看，培根已经达到一星战士实力。由此可见，这些日子里培根修炼的一定非常刻苦。

    “谢谢你送培根来雷坝城。”岳晨看着凯思琳道。

    看到这位冷美人，岳晨总是感觉怪怪的。他对凯思琳很有好感，凯思琳似乎对他也有好感。但是从他对珍妮表白之后，他就刻意地回避这种感觉。

    “没什么？是我自己想来雷坝城的。另外我还去新月城看看，领主大人不会介意吧？”凯思琳道，语气和表情依旧冰冷。

    “欢迎，欢迎。”岳晨笑道，只是神色有些尴尬。

    好在这时韦蒙从屋内走了出来，来到岳晨身旁恭敬地道：“韦蒙不辱东家使命，魔晶矿已经开始试行开采。”

    “哦？”岳晨稍稍有些惊讶。急忙与伊萨多一起进屋了解详细情况。

    原来在岳晨与拿依前往魔神谷的这段时间内，百兽谷的勘探工作进行的非常顺利。没费多少功夫，就探明魔晶矿的准确位置。

    随着各方资金到齐，以及魔法公会和战士公会的大力支持。魔晶的开采工作已经开始初步进行。

    详细了解魔晶况的情况过后，岳晨微微点头，脸上满是满意之色。“很好，你去准备一下。我们是时候前往新月城了。”岳晨道。

    “是，东家。”韦蒙脸上满是欣喜。他心中欣慰，少主终于前往自己的封地了。他的使命也将随之正式开始。

    韦蒙开心了，伊萨多却有些高信不起来。

    “岳晨伯爵要走？”伊萨多神情担忧地问。他担心岳晨走了，没人能够压住那些势力。

    岳晨点了点头，道：“魔晶矿已经步入正轨，我也是时候去处理自己的事了。”看到伊萨多脸上的担忧之色，岳晨又道：“你放心，如今的魔法高塔已非昔日可比。你大可放心做自己的事，无需担心有人会对你不利。”

    伊萨多眉头微动，试探地道：“伯爵所指的是不是与这些突然前来雷坝城的各国王室有关？”

    “城主知道各国王室到来，却窝在城主府，不出去迎接不知是何缘故？”岳晨好奇地道。

    伊萨多的神情顿时变得有些尴尬，道：“伯爵大人你也知道，我只是个芝麻绿豆的小官。在那些王宫弟子面前都找不着站的地。与其去了也只个参数的份，还不如呆在我的城主府过得舒坦。

    岳晨笑了。他在见到伊萨多之时就已非常好奇，各国皇室来到雷坝城，身为城主的伊萨多竟然没去招待。没想到这家伙是抱着这翻心思。

