    李贞英在李韬的調教下已是文能握笔安龙榻，武能骑马定夫君。

    所以面对李韬这般反击，她虽然还是很娇羞，但立即亮出了手刀。

    那用意不言自明。

    李韬当即冲她挤了下眼。

    耍什么手刀？

    晚上一定送她一把大刀，让她在榻上尽情地耍！

    待酒足饭饱，苏定方见帝妃已经离开，连忙走到诸葛亮身旁道：“军师见多识广，敢问军师，真有马喜欢驰骋丛林？”

    诸葛亮轻摇羽扇，若有所思：“吾也没见过。不过听闻赵王的坐骑‘万里云’日行一万，夜走八千，乃世间难得一见的神驹，兴许有这癖好。”

    “军师言之有理。”

    苏定方很是较真：“那它为何还钟爱参天大树？”

    诸葛亮眉头微皱：“这个……神驹嘛，想以此通神？”

    “军师真是一语惊醒梦中人，大将军看似随口一说，但却字字珠玑！”

    “苏将军，你可千万别惊醒，吾也是随口一说！帝心如渊，难以揣度啊！”

    “……”

    正当苏定方尴尬得不知道该说什么好时，曹正淳去而复返：“苏将军，恭喜，你别缠着军师了，很快就有人要缠着你了。”

    苏定方不解：“曹厂公这是何意？”

    曹正淳道：“大将军朝堂批量赐婚之事，想必你也早有耳闻了吧？他刚才让老奴派人告诉崔大人，帮苏将军也物色个大家闺秀，然后他来赐婚！”

    “不知道苏将军喜欢什么样的姑娘？是知书达理的，还是体柔腿长的？”

    “体柔腿长？”

    那不是大将军用来形容马的吗？

    苏定方似有所悟，却还是有些糊涂：“全……全凭大将军做主！”

    “那就体柔腿长的吧！”

    曹正淳微微一笑道：“大将军说苏将军驰骋沙场，一心为国，需要这样既有野望，也能持家的姑娘缠着，让你的心也安定下来。”

    诸葛亮已经听出一些端倪了，拱手道：“恭喜苏将军，吾收回刚才所言，告辞，告辞！”

    “军师……”

    苏定方干笑着喊了一声，随后一个大老爷们都不好意思再看曹正淳了，赶紧拜谢离开。

    ……

    入夜。

    李韬在战。

    曹正淳、雨化田、岑虎等人也在战。

    不过李韬沾满的是香汗，他们沾满的是斜月残辉。

    齐州官衙内，蒋瓛也是挑灯忙碌。

    虽然皇上没有明说，但执掌锦衣卫那么多年，很多事已经不需要皇上多说什么。

    蓝玉暗通敌国，意图谋反的罪名一定要给坐实了！

    一个千户手按绣春刀走进屋内道：“大人，那厮还是没招。”

    “武将嘛……”

    蒋瓛跨起腿，皮笑肉不笑道：“骨头硬点不很正常？继续审，一直审到他招供为止，本指挥使有的是耐心！他的那些义子和庄奴查得怎么样了？”

    “还是不见踪迹。属下觉得肯定是大唐的东西厂出手了。而且齐州境内前些日子的盗患透着诡异。”

    “边境之地就是这样，无需大惊小怪。”

    “要不要提防东西厂？”

    “提防？”

    蒋瓛嗤笑道：“那帮阉人也就只敢在大唐境内耀武扬威，他们敢到大明跟我锦衣卫硬碰硬？”

    他话音刚落，又一个千户慌忙跑来：“大人，不好了，有人劫狱！”

    “谁敢这么大的胆子？”

    “本厂公！”

    “本督主！”

    两道异常浑厚的声音从他的头顶响起。

    他都还没有来得及抬头，头顶便被开了天窗，紧接着两人站在了他的面前。

    而那两个千户已经倒在了血泊里……

    “曹正淳？雨化田？”

    蒋瓛惊骇之余，想要拔出绣春刀。

    动作终究还是慢了点。

    曹正淳只是将手一挥，长长的指甲犹如兵刃，在他的脖子间开了锋。

    蒋瓛一把捂住脖子道：“你……你们！”

    曹正淳摇头道：“你是怎么做到锦衣卫都指挥使的位置的？太弱了！”

    雨化田用手帕拍了拍袍服道：“他这名字起得就不好，难记！”

    言语间，两人已经走到门口。

    面对喊杀冲来的锦衣卫，大开杀戒。

    蒋瓛支支吾吾了一会儿，“噗通”一声跪在了地上……

    “什么？”

    李文忠听说有人劫狱后，立即吩咐道：“快，增派人手，无论如何也不能让蓝玉被掳走！”

    他很庆幸自己对蒋瓛不太放心，特意在大牢附近埋伏了一些人手。

    在他眼里，蒋瓛这个人对皇上是很忠心。

    但能力并不出众，而且还有点恃才傲物。

    对付曹正淳、雨化田等心狠手辣且富有城府之人，略显稚嫩了。

    好在一个时辰后，来犯被击退。

    只是……

    李文忠拔出佩剑，怒吼着把案几劈成两半道：“唐帝得寸进尺，竟敢派人暗杀蒋瓛和一众锦衣卫，此仇不报，我大明的颜面何在？”

    “来人呢，传令下去，明日入夜猛攻建功城！”

    ……

    又一次日上三竿，李韬方才起床。

    曹正淳回禀道：“大将军，那个姓蒋的已经被杀。最多一盏茶的功夫，魏王便会来到建功。只是我们刚杀了大明的锦衣卫都指挥使，又试图劫狱，必然会激怒李文忠，他很有可能会派兵攻城……”

    “无妨！”

    李韬摆手道：“他曹操敢来，说明已经洞察了眼下的形势，根本不会把这些放在眼里。你快去安排一下，本大将军要亲自出城迎接。”

    “喏！”

    一盏茶后。

    曹操率众行至城外。

    看着一个身长七尺，细眼长髯之人，李韬嘀咕道：“这身高确实挺矮啊，《三国演义》诚不欺我。本大将军还在长身体呢，都比他高一头有余了，看来……”

    他快步走到曹操面前，一把拉住他的手道：“孟德兄，咱们终于见面了，真是相见恨晚呐！”

    “孟德兄？”

    别说曹操麾下的一众将军谋士了，就是李贞英、诸葛亮、苏定方等人都想以手扶额了！

    曹操分明比秦王的年纪还大不少呢！

    他这么称呼合适吗？

    国之交往无小事。

    这么喊很容易让人当场翻脸的……

    让他们没有想到的是，曹操并不介意。

    他亦拉着李韬的手道：“李家小友，本王这段时间可是一直在盼着这一天呢，今天总算得偿所愿了，你比本王想的还要年轻。”

    “本王最近时常在想，本王的几个儿子都要比你年长，结果他们尚不能独当一面，你却已经纵横捭阖，叱咤天下了！”

    李韬笑道：“本大将军不禁夸，你这么夸，待会儿肯定要多喝几坛了？”

    “几坛？”

    曹操抽了几下嘴角道：“你那连环画一出，天下谁人不知你是海量？本王不跟你喝！”

    “本大将军跟你喝就成，快快有请！”

    把他们请入大将军府，各自落座后，李韬拍了拍手。

    美味佳肴相继端上。

    曹操看向八个戴着斗篷，把脸都遮起来的女子。

    她们一起走到李韬面前，取下了斗篷。

    刹那间，整个大殿仿佛百花争艳，万蝶萦绕，冲天的香气亦让人神魂颠倒。

    李韬都还没喝呢，便觉得自己醉了，而且还醉得一塌糊涂！

    乱花渐欲迷人眼……

    这堪比选妃啊！

    不！

    比选妃更有视觉冲击力！

    她们八个往这一站，世间很难有女子能出其右了……

    【作者有话说】

    亲们，求必读票，求个好评，万分感谢！万分感谢！

