    当云海带着异形大军和舰队通过了“临时虫洞”到达目的地后，就在那个“临时虫洞”关闭的瞬间，“暗区虫洞”前终于有了动静。

    只不过伴随着虚空波动出现在“暗区虫洞”前的，并不是虫群。

    “出来吧。”

    “菲洛米娜，你这是在一再挑衅我们的耐心！”

    刚刚出现，斯考特就向仍旧滞留在“暗区虫洞”边缘的菲洛米娜发出了信息。

    确实也没有再滞留下去的必要了，不管菲洛米娜是为了避开云海还是斯考特。

    纤巧的身躯从“暗区虫洞”中投射而出，菲洛米娜停在了斯考特的不远处。

    “阿波罗的事情，我们捏着鼻子认了。”

    “结果呢？菲洛米娜，你真以为我们杀不了你？你真以为我们什么都不敢做？”

    死死盯着菲洛米娜，斯考特沉声说道。

    “捏不捏鼻子，你们都认了。”

    “前面发生的事情，都过去了。”

    “阿波罗死了，诺兰也死了，我想这足够了。”

    “至于现在，这关我什么事情？”

    “异形文明已经不是第一次入侵暗区了，我不知道异形主宰为什么会发动这一次攻击，他有自己的想法，我不会再去干涉的了。”

    仍旧是万古不变的恬淡的表情，仿佛没有看到其他三个“时间行者”散开来包围了自己，菲洛米娜只是漠然回应道。

    “你觉得我们会相信吗？”

    “你们宙邦的时间行者快死绝了，所以你干脆豁出去了。”

    “菲洛米娜，你死定了，异形主宰也死定了。”

    “到此为止，我们宇盟的种子计划彻底成功了，在这个时间点上，你们宙邦输了个一败涂地。”

    看上去随时可能动手，斯考特一边说着猖狂地大笑起来。

    “你们先动手，我也能杀了你。”

    “斯考特，你信不信？”

    仿佛千万年不染尘埃的洁白长裙衬托着纤巧的身躯，就如一朵白莲似的菲洛米娜不急不燥地看着斯考特淡淡说道。

    猖狂的笑声嘎然而止，暴怒的斯考特正想动手，却是突然又停了下来。

    “你知道的，就是你们先动手，临死前我也能杀了你。”

    “没有你，你觉得他们三个会老实吗？”

    “现在的一丁点的改变，都会引发未来的剧变。”

    “没有你的控制，你觉得种子计划还是真正的种子计划吗？”

    “斯考特，你要不要赌一下？”

    看上去是预料到了斯考特的反应，菲洛米娜依旧平静地说道。

    “面对我们四个，你竟然还敢口出狂言。”

    “我就不信你能杀了他。”

    赛斯快要气疯了，如果不是斯考特先前特别针对它下了严令和警告，估计它早就冲上去了。

    “你信不信不要紧，主要是他信不信。”

    “你可以问问他，看他信不信。”

    菲洛米娜看也没有看赛斯，仍旧是看着斯考特淡淡说道。

    “这是异形主宰自己的决定，跟我无关。”

    “实际上，我一直在虫洞的另外一边等你们，因为我担心失去理智的你们会去找异形主宰。”

    “看来你们还是很理智的，那么我们不妨再理智一些。”

    “我们去看看，只是做一个旁观者。”

    “如果异形文明输了，异形主宰死了，那么我认了。”

    “我会离开这里，重新去寻找一个有潜力的文明，弥补我们先前的过错和失败。”

    “那么，你们同意吗？”

    看着斯考特，菲洛米娜继续恬淡地说道。

    “她在说谎。”

    “斯考特，她一定有什么阴谋诡计。”

    “不要信她的，事情都到了这一步，干脆在这里结果她算了。”

    一直没有吭声的莫尔顿突然向斯考特发出了精神交流。

    然而斯考特却是没有回应它，他只是死死地盯着菲洛米娜，一语不发。

    “走到今天这个局面，我已经准备放弃异形文明了。”

    “将进化和成长的希望寄托在了智能文明身上，异形主宰以为他找到了捷径，其实这是误区。”

    “而且我和他的关系已经僵到了极点，如果再这样下去，我担心自己有一天会忍不住杀了他，再尝试扶植一个新的异形主宰。”

    “这些事情，我没必要欺骗你们。”

    “就像他这次行动，一个稍微有些常识和智慧的主宰，都不会做出这样的决定。”

    “但他还是来了，带上了所有异形和智能文明的舰队。”

    “我不知道是什么给了他这样的勇气去面对强横的虫族，这也是我隐藏起来想要看看的原因。”

    “斯考特，难道你们不想知道原因吗？”

    不管斯考特说不说话，菲洛米娜却是不停地说道。

    “或许你没有说谎，但你有自己的打算，这是一定的。”

    “菲洛米娜，如果一切像你所说的一样，你根本不需要说这么多。”

    “你的话太多了，多的足以暴露你的心虚。”

    斯考特终于开口了，它那双眸子中散发着诡异的光芒，就像是跳动着的鬼火。

    “那么就动手吧。”

    “从这里开始打，我能跟你们一样打到异形和虫族交战的战场去。”

    “从现在开始战斗，我照样能看到自己想看到的一切，同样也能在临死前杀掉你。”

    淡淡一笑，面对四个强大的敌人，菲洛米娜云淡风轻地说道。

    “不要信她。”

    “不管她是什么目的，总之不要按她说的来。”

    “那样的话，铁定就上当了。”

    斯考特的脑海中，一个意识这样吼道。

    “不用担心她。”

    “她再强，也打不过我们四个。”

    “说什么杀了你，那只是她的狂言妄语。”

    “反正她不去观察异形和虫族的战斗，我们也要去的。”

    “那就干脆一起去，她翻不起什么浪花的。”

    同时，又有另外一个意识在斯考特耳边不停地说了出来。

    “我估计她是想干掉虫族主宰。”

    却就在斯考特拿不定主意时，莫尔顿的声音在脑海中响了起来。

    “蠢货，闭嘴。”

    “如果她想杀虫族主宰，上一次就出手了，干嘛还要等到现在。”

    本来心里就乱成了一团麻的斯考特精神交流中怒骂道。

    “你还真是怕死。”

    “她还真能在我们四个攻击当中杀了你？”

    碰了个钉子，莫尔顿心里也有些不爽了，只不过这句话他只是在自己心里嘟囔着，自然是不敢真的跟斯考特说的。

