    随着叶枫的实力提升到筑基境，炼制纸人刀兵也是快速许多，也没弄银箔纸人刀兵，只是弄了三十六个金箔纸人刀兵。

    由于技艺精湛了不少，每个都有练气圆满的水平。

    在山上已经待了一年多，叶枫准备下山走走，顺便将小倩送去轮回，最近小倩旁敲侧击的问话是什么意思，叶枫岂能看不出来。

    不过叶枫可没有养鬼的癖好，更何况这只鬼身上还有着大麻烦，如果前世的电影不假的话，小倩可是阴月王朝的皇帝七夜的七世怨侣。

    后面更是牵扯着黑山老妖、玄心正宗、阴月王朝三大势力，叶枫表示自己身板小，扛不住，还是让小倩去轮回吧，等到她下一世转世轮回了，谁爱争谁争，和他就没关系了。

    “小倩，走吧，贫道为你去寻一块风水宝地。”

    小倩听到叶枫的声音，心里一暗，终究是错付了啊，不过她心里也不敢有什么怨怼，叶枫不欠她什么，二人公平交易，如今叶枫能够履行承诺，已经是让她感激不尽了。

    小倩家住郭北县，她的父亲是郭北县的上一任县令，被贼人所害，如今一家子都已经魂归地府了，只有她长得美貌，被树妖姥姥摄了去。

    落叶归根，叶枫带着小倩御剑飞行，不过半个时辰便到了郭北县上空。

    突破筑基境以后，叶枫的剑仙梦算是圆了，御剑乘风不要太潇洒好不好，如烟以后只能当宠物了。

    在离郭北县不远的地方落下，阴盘出现在叶枫手中，叶枫如今的堪舆风水水平可是比之前那个半吊子强了不少，有阴盘相助，很快便在城东找到了一块邻山靠水的上好阴地。

    “就在这里吧，小倩，你看一下，可还满意？”

    小倩兴致不高，只是点头。

    叶枫也不在意，两个金箔纸人刀兵出现在地上，开始动土，选今日出来自然是因为今日适合入土出殡。

    金箔纸人刀兵如今干活儿可是利索的很，不过片刻一座阴府便成型了，小倩尸骨被叶枫从树袋里拿出。

    金棺是早就打造好的，灭杀树妖姥姥，小倩出力不小，叶枫也不亏待她，亲自为她打造了一副金棺。

    金棺入府，覆阴土，立阴坟，刻阴碑，一元剑挥舞，青石上现出聂氏小倩之墓，叶枫又为墓府布了一个护法阵，以免被人盗了。

    说实话，真是尽心尽力了。

    “好了，小倩，尸骨已经入府，我这就为你请来阴神，送你入轮回转世。”

    听到叶枫的话，小倩有些迷茫，“道长，真的不能留下小倩吗？”

    叶枫缓缓摇了摇头，“小倩，人鬼殊途，放心，你无太大罪孽，转世之后，虽然不至于大富大贵，但也不会受苦受难的。”

    听到叶枫话语坚决，小倩只能点了点头。

    通幽之术，善与幽冥沟通，更能直接召唤阴神，当然也不是无限制的，总不能叶枫一个筑基境修士就把阎罗王给喊出来吧。

    不过阎罗王虽然喊不出来，但是普通的鬼差还是可以的。

    通幽术开启，叶枫沟通阴阳，周边的勾魂鬼差，自然知道这里有人在召唤他们。

    片刻后。

    “地府勾魂使者，见过上真，不知上真唤我等前来，所为何事。”

    叶枫看着眼前黑白无常打扮的鬼差，知道是找对门了，其实不管是黑白无常还是牛头马面都不是某个鬼差的名字，而是两个地府机构的代号。

    黑白无常二神手执脚镣手铐，专职缉拿鬼魂、协助赏善罚恶，其首领是便是电视剧里经常能够看到的白无常谢必安，黑无常范无救，二人都是地府十大阴帅之一，可以算的上位高权重了。

    白无常谢必安，属阳。时常满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写有“一见生财”四字，予感谢并对恭敬神明之人以好运，尊之曰“活无常”，“白爷”等。对男性吸其阴魂，对女性散其阴魄。

    黑无常范无救，属阴。面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写有“天下太平”四字，意为对违抗法令身负罪过者一概无赦，尊之曰“矮爷”或“黑爷”。对女性吸其阳魂，对男性散其阳魄。

    叶枫看黑白无常的时候，黑白无常也在看着叶枫，他们二神虽然只是鬼将水平，在地府也排不上号，但是在凡间可是很少对人这么客气的，更何况对面的少年只是筑基水平。

    但是通幽术他们太熟悉，此乃地煞七十二术之一，玄门真传，非大教弟子无缘得授。

    再看叶枫年纪轻轻，一身道基隐有完美之意，二神已经在猜测叶枫是哪家大教的嫡系弟子了，是以才会如此客气，口称上真。

    “叨扰两位使者了，日前消灭了一个妖王，此妖掠女鬼逼其食人阳气，供其修炼，罪大恶极，女鬼小倩乃是贫道从其手下解救出来的女鬼，贫道见其罪孽不深，便斗胆请来阴神，助其入轮回转世，还望二位成全。”

    消灭妖王！不愧是大教弟子，越阶灭杀妖王都说的如此轻松等闲，手上恐怕是有嫡传灵宝护身，送一个罪孽不深的女鬼进入轮回并不是什么难事儿，若是能因此结交一位背景深厚的大教嫡传，那就太赚了。

    “此事不难，上真将其交给我们就行了，方才我等察其身份，确实无误，聂小倩本就罪孽不深，又有上真面子，入天道不足，入人道不难。”

    “人道足以，叶枫在这里谢过二位了。”

    “上真客气。”

    聂小倩看着叶枫三言两语就将其安排的明明白白的，心里有些错愕，这还是最难打交道的阴神吗？怕不是假的吧。

    “聂小倩，随我们前往地府吧。”

    看着已经上前的两位阴神，聂小倩有些不舍的看了叶枫一眼，随即大踏步向前走去。

    叶枫在后面点了点头，聂小倩其实已经很懂事了，虽然想要留在他的身边，但是也只是旁敲侧击的试探，不曾胡闹，要不是其后牵扯的东西太多，留下倒也无妨，可惜了。

