    林凡的豹女，来到了中路！

    林凡看到佐伊的位置稍微往前压了一点。

    前20分钟。

    林凡想要抓人，还是比较难的。

    但对手一放松，出现破绽，就是最好的机会！

    管泽元也说道：“IG加油啊！争取找到DRX的机会，去一举突破！不要和LCK的队伍打运营，打运营的话是比较难赢的，哎，这一波林凡找到了机会，来到了中路，他要抓chovy！可是chovy的装备也是很好的，他的操作还挺厉害...”

    记得喊道：“豹女来到中路了，林凡开始抓人了！”

    豹女来到中路。

    一个Q技能。

    朝着佐伊冲了过去！

    佐伊想要走位。

    但是他的走位被豹女给预判到了！

    豹女Q技能直接命中了佐伊！

    chovy也是非常顶级的中单。

    他的佐伊捏着E技能不会随便用。

    等到豹女扑上来的时候再用。

    这样的话佐伊的E技能就是必中的。

    这也是化解这波GANK的最好方式。

    如果实在不行，还可以交闪现跑路。

    rookie的辛德拉反应更快。

    辛德拉一个闪现！

    同时Q技能和R技能对佐伊用了出来。

    佐伊也用出了闪现，跑到了防御塔里面。

    但rookie辛德拉一个天女散花，E技能推到了五个球！

    直接晕住了佐伊！

    而这个时候...

    豹女变身成为美洲狮，扑到了佐伊的身上！

    瞬间完成秒杀！

    【IGLinfan（狂野女猎手）击杀了DRXchovy（佐伊）】

    Killing Spree！

    豹女已经大杀特杀了！

    这波佐伊连用E技能的时间都没有。

    直接就被秒杀了！

    而林凡上的时机也很巧妙。

    他对rookie很信任。

    一波配合下来，直接杀掉了chovy！

    管泽元喊道：“哇，这个豹女Q的实在是太准了，一下就Q到了佐伊！配合rookie！最后豹女扑了上去，直接拿到了佐伊的人头！这波IG找回了节奏！！”

    记得声音也变得激动了起来，“IG打出了他们的风格！在21分钟终于找到了机会，拿下了chovy的人头！IG加油啊，看看能不能拿到什么地图资源，可是现在小龙还没有刷新。”

    正好，泡芙和南风也来到了上半野区。

    厄斐琉斯，豹女，猫咪三个人，直接打开了大龙。

    看到IG这样的决策时，

    所有人都呆了。

    这什么操作啊...

    IG就敢直接开打大龙了？

    关键是DRX还没有发现。

    等到他们发现的时候。

    已经来不及了。

    厄斐琉斯打大龙的速度还是相当快的，加上豹女的装备也不错，很快就直接把大龙给杀了！

    IG在22分钟，拿到了大龙BUFF！

    同时，泡芙和南风回家补装备。

    而DRX的众人听到了大龙被拿的声音，心里都是一惊。

    他们的大龙视野才消失了不到三十秒钟...

    IG就直接把大龙给偷了！

    泡芙喊道：“nice！凡哥，我先去下路对线了。”

    林凡点头，“嗯。”

    等到IG下路双人组回到下路的时候。

    林凡的豹女已经来到了上路！

    上路一塔已经掉了。

    猴子看到theshy一个人，直接就E了上来，想要杀卢锡安。

    结果猴子刚刚E上来。

    卢锡安打了一套技能之后。

    豹女来了！

    猴子看到豹女。

    直接交闪现逃跑。

    但是已经没有办法了。

    豹女一个Q技能。

    在最极限的距离下，朝着猴子飞了过去！

    命中猴子！

    轰！

    一瞬间。

    卢登的效果触发。

    猴子被秒了。

    猴子本来已经走位了。

    可还是没有躲过豹女的Q技能。

    【IGLinfan（狂野女猎手）击杀了DRXDoran（猴子）】

    豹女的战绩来到了4-0！

    这是在很短的时间里同时发生的。

    击杀中路，拿到大龙，又来到上路把猴子给杀了。

    DRX的上单Doran有些头皮发麻，“这个豹女的Q技能怎么能这么准啊，我都往左边走位了，他这都能Q到我吗？我以为我走位可以躲过豹女的Q技能，没想到...”

    中单chovy也是有些震惊，“我也不知道为啥这个人豹女技能这么准，开挂了吧，他怎么知道我要往哪个方向走位？”

    而DRX的教练组看到了豹女的Q技能放的这么准之后。

    所有人都有些惊呆了。

    这豹女技能准的就离谱！

    很多人都知道豹女这个英雄。

    豹女的Q技能想要命中对手英雄，还是比较难的。

    有时候别说Q对面英雄了，哪怕是Q河道蟹，也能空Q。

    何况对面还是职业选手！

    职业选手的反应也是相当快的。

    纵然如此。

    豹女的Q技能命中率还是这么高！

    几乎没有办法躲避！

    DRX教练说道：“这豹女...为什么可以Q的这么准?”

    而DRX的一个工作人员拿过来了一个视频。

    DRX的人之前的都没有研究过IG，他们觉得IG的水平不过如此。

    就算拿到了LPL的冠军，又能怎么样？

    研究IG，根本没有必要。

    现在工作人员拿到了林凡豹女的操作集锦。

    教练看呆了...

    卧槽...

    这个豹女的Q技能，简直就像是外挂一样，随时可以锁定对手！

    当豹女的Q能够百分百中的时候，豹女的伤害就会高的夸张！

    一个脆皮，哪怕装备再好，如果和豹女装备差不多的情况下，中了豹女的Q技能，几乎是必死的，根本没有操作的空间。

    豹女秒脆皮太容易了！！

    DRX的教练说道：“草，没想到IG的这个新人打野，豹女玩的这么好，技能放的这么准？这不科学啊，谁的豹女技能可以放的这么准的？”

    这个版本，都不是野核版本。

    豹女再猛，很多队伍也都不怕的。

    毕竟豹女玩的好的职业选手有很多。

    但是林凡的豹女不一样。

    只要在对面没有位移技能的情况下。

    在比赛场上。

    那林凡豹女Q的命中率，百分之百！

    除非对方有位移，有闪现，可以躲开林凡豹女的Q技能。

    在林凡打的这几场比赛当中。

    他的豹女...几乎就没有空过Q，除非对面有闪现！

    管泽元喊道：“这个豹女的技能命中率太高了！他的这个Q技能，让我感觉就是锁定技能，对面根本跑不了的那种。”

    记得也有些震惊，“是啊，林凡的豹女一直都这么猛，这是林凡的王牌英雄啊。”

    在同一时间。

    IG的下路双人组去打小龙。

    而林凡的豹女...

    来到了下路！

    他一个人堵截了DRX的塞纳和万豪！

    一包二！

    而且豹女还不后退。

    随时想要上去杀人的架势。

    观众们惊呆了。

    解说也有些惊呆了。

    IG这节奏变换的太快了！

    双人组还在打小龙。

    林凡就已经把对面两个人给包围了！

    可是...对面是两个人啊。

    林凡只有一个人。

    这打法...也太凶悍了吧！！！

