    宁芷嫣对于靳皓川没了脾气，因为担心他的身体第二天果然回到了靳氏集团上班。

    看到宁芷嫣早上就过来的谢雨琦忍不住掩口，下意识的就凑了过去，“宁小姐！”

    宁芷嫣被她的热情吓了一跳，怔了下才点头笑笑，“怎么了？”

    “你今天怎么来这么早？”

    “我回来上班。”宁芷嫣眉眼弯弯，脸上的笑容十分温柔。

    这一次换谢雨琦发愣了，半晌之后简直就像是看到了救星一样，连声说道：“宁小姐，不，宁助理，你回来真的是太好了，你是不知道……”

    说到这里谢雨琦突然打住，无论在什么情况下，说自己上司的坏话总不是一件好事。

    不过靳总最近真的是很可怕，几乎天天都放冷气，让她这个跟在身边的小助理忍不住想穿件棉袄，简直就像是到了北极一样的冷。

    不过还好，宁芷嫣总算是回来了，谢雨琦兴奋的想着，她以后的苦日子可算是到头了。

    宁芷嫣不知道她已经想了这么多，只是有些奇怪地问道：“你刚刚说什么？我不知道什么？”

    谢雨琦的呼吸一滞，紧接着讪笑说道：“你不知道我有多想你，我们这里的员工都很想你呢！”

    “是吗？”说着，宁芷嫣嘴角挂上了一抹自嘲的笑，这里的员工会想她？恐怕一个个的早就恨她不死了吧？

    冷嘲热讽什么的，真的是听过不能再多了呢。

    谢雨琦也是突然想到公司员工对她的态度，一时间有些尴尬，不过马上就一挺胸说道：“清者自清，宁助理，你用不着管他们想什么，总之我很想你的！”

    “谢谢你。”宁芷嫣笑了笑，紧接着就走进了靳皓川的办公室。

    靳皓川现在还没有来，宁芷嫣便上前激昂需要整理的资料先整理出来，然后按照重要程度分了先后，让靳皓川过来就最先看到最重要的。

    宁芷嫣才刚做完这一切，突然就被人从后面抱住了，下意识地挣扎了一下就停住，因为她已经感觉到了对方熟悉的气息。

    是靳皓川。

    心一下子就安宁了，宁芷嫣静静地任由对方抱着，竟然在此刻淡忘了时间，就仿佛根本就没有了时间的存在，整个世间就只剩下他们两个人。

    但到底，这份恬淡还是被人突然打破了。

    “宁助理，这里还有……”

    谢雨琦的声音止住了，手一抖文件差点掉在地上，紧接着心中就是一阵“死定了”刷屏。

    天啊，她到底做了什么？她竟然在靳总和宁助理搂搂抱抱的时候推门进来，就为了一丁点的工作？

    这一刻，谢雨琦真的有种生无可恋的感觉。

    宁芷嫣连忙挣脱开靳皓川的怀抱，有些尴尬的低下了头，靳皓川则是视线冷冷的飘到谢雨琦身上。

    谢雨琦顿时感觉温度低八度，然后快速闭合房门，根本就不再理会工作的问题，现在还是先逃命的好！

    “都是你！”宁芷嫣羞红了脸颊，“非要在公司里面搂搂抱抱，都被人看到了！”

    “看到又如何？”靳皓川丝毫不以为意，目光沉着的放在宁芷嫣身上，“怎么？难不成你还想藏着掖着？”

    “这种事情也没有拿出来让人看的吧？”

    “你为什么不想别人看到？是不是不喜欢我了？”靳皓川眸光沉了下来。

    宁芷嫣心中又急又恼，“我不是这个意思，我只是……”

    靳皓川突然抓住了宁芷嫣的手，然后直接将她的手贴在了自己的胸膛位置，大声的喊了一声：“宁芷嫣！”

    宁芷嫣有些发怔，下意识地抬头看他。

    “你能感觉到吗？我的心整个都是你，都是你宁芷嫣，这些，你能感觉得到吗？”靳皓川的声音很是霸道，“我不光要你知道，我还要公司的员工知道，我要所有人都知道，你是我的，不容窥伺！”

    宁芷嫣傻傻的看着靳皓川，被他这番话弄得不知道该如何表达，张着嘴巴半天却说不出一句话来。

    靳皓川的目光柔和起来，伸手揉了揉宁芷嫣的头，“躲躲藏藏，可从不是我的作风。”

    宁芷嫣脸色赫红，微低下头，虽然不想承认，但是真的有一股莫名的感动涌上来。

    真想，真想就这样扑到靳皓川怀抱里。

    外面。

    小心翼翼的拍着自己胸口，谢雨琦想到刚刚的事情就是一阵发慌，天啊，她是有多倒霉才会撞到他们搂抱在一起？

    “谢秘书，听说宁芷嫣回来上班了？”一个女人的声音从旁边传来。

    谢雨琦立刻看了一眼，发现是杜云环，心中有些微的不太喜欢她，但还是回答了这句话：“嗯，已经回来了。”

    杜云环的脸色难看了几分，但还是没有多说只是朝着办公室走了过去，不过紧接着就被谢雨琦叫住了。

    “等一下！”谢雨琦喊了一声：“现在靳总正和宁助理抱在一起，你还是不要进去打扰了。”

    抱在一起！

    杜云环的身子僵住了，眼神带着浓浓的不甘心，旁边的谢雨琦则是十分解气的看着，她承认她是故意的，这个杜云环根本就不是什么好人。

    没有再过去，杜云环不希望惹得靳皓川更加排斥自己，只能够在一旁咬牙切齿，心中愤怒到了极点。

    宁芷嫣，该死的宁芷嫣！

    两个人在办公室里面很久宁芷嫣才出来，杜云环刚想要过去假惺惺的说句话，突然就看到了门口处慢慢走过来的一个人影，眼珠一转立刻改变了主意。

    走到宁芷嫣身前，杜云环小声说道：“宁小姐，你可算是回来了，这几天皓川都快累死了。”

    宁芷嫣看了她一眼，不咸不淡的说道：“我知道。”

    “那你现在是要去处理文件吗？”

    宁芷嫣眉头微皱，摇头道：“我是要去给皓川倒水，他有些口渴了。”

    “哎呦，公司的事情一拖，皓川会更加心累的。”杜云环试探着又抱怨了一句，看到宁芷嫣纠结的神情从她手中拿过水杯说道：“这些事情交给秘书去做就好，你一定要帮助皓川好好地处理文件。”

    宁芷嫣一想也对，与其说给对方倒水，倒不如交给秘书去做，自己先去减轻他的负担比较好，于是点头就拿了文件会自己办公室去工作。

    嘴角流露出一抹奸计得逞的笑，下一刻杜云环放下水杯，直接迎上了刚刚看到的人影，“伯父，你今天怎么有空过来？”

    “我来看看公司的状况，听说最近很忙？”靳封看了看杜云环。

    杜云环连忙装出一副十分疲惫的样子，“是啊，最近太忙了，可是宁芷嫣又不在，今天才刚回来呢。”

    “是吗？”靳封皱起眉头，“她人呢？”

    “谁知道跑到什么地方，宁芷嫣很喜欢到处跑，找都找不到。”杜云环说着摆摆手，“不说她了，扫兴，伯父，我带你去找皓川。”

    说着杜云环就在前面带路，靳封的心中对于宁芷嫣印象更不好了，总喜欢四处跑，真是个放荡的女人。

    两个人进去，靳皓川看到靳封愣了一下，站起身来请对方坐下，“爸，你今天怎么来了？”

    “我来看看你，听说最近很忙？”

    “嗯，有点。”靳皓川点头，“我能处理好的。”

    “也多亏了有云环帮你。”凯欧

    靳皓川忍不住皱眉，关杜云环什么事？那个女人不添乱就够不错了！

    不过他也并没有解释，杜云环微笑着走了出去，不多久就端回来一杯水，递给靳封说道：“伯父，你喝水。”

    “嗯。”靳封脸上的线条一下子柔和了许多，对于杜云环的举动非常满意。

    杜云环帮助靳皓川打理公司，还给自己倒水，可以算得上是一个贤妻良母，只是自己的儿子怎么就看不上她呢？多好的女孩子。

    至于那个宁芷嫣……

    靳封忍不住心中冷哼一声，那个女人放荡不羁，在这种时候竟然连出现都不出现，甚至都不知道跑到什么地方去了，那样的一个女人怎么会得到自己的儿子喜欢？

    真是的，也不知道是怎么勾搭上了自己儿子。

    越想越觉得不满，不过靳封身为一个但那人还是没有多说什么，只是看着靳皓川道：“以后看人看准点。”

    靳皓川愣了一下，没明白自己父亲的意思，但是也并没有多说什么，只是微点下头表示知道了。

    靳封不在这件事情上浪费时间，而是和靳皓川开始谈论公司的事情，杜云环虽然并不明白，但是也并没有离开，一直微笑着站在旁边，看靳封水杯里面水少了就贴心的添水。

    而这个时候的宁芷嫣却毫无所查，无论如何她也没想到靳封会在这个时候过来，于是一直都没有出去，只是将手中的文件一一整理好，能够帮靳皓川减轻一些压力总是好的。

