    “欣儿，你已经很厉害了。华夏天兵已经是五品符文武器了，而且是华夏文字铭刻出来的符文武器，若是开启轩辕剑形态，必然堪比四品符文武器，威力无穷！”

    林天夸赞道。

    “你先放开我，我没事，可以自己起来！”

    肖欣儿被林天双手环抱着，有些害羞不好意思，轻声道。

    “你别逞强了，我抱你去床上吧。”

    林天说道。

    听着这略显暧昧的话，肖欣儿脸色一红。

    最终，林天还是抱着肖欣儿来到了大符文室的床上，并且去符文台上将华夏天兵拿来递给了肖欣儿。

    “欣儿，五品符文武器是可以收入体内的，你试试五品的华夏天兵可不可以收进体内。”

    林天好奇道。

    “嗯，我试试！”

    肖欣儿握着华夏天兵，试图沟通了一下。

    突然。

    华夏天兵消失了，进入了肖欣儿的体内。

    “真的收进体内了，它在我的手腕内部，开辟了一个兵器小空间，躺在那里，我随时可以唤它出来！”肖欣儿惊喜道。

    “可以收入体内，这样就方便多了，关键时刻可以瞬间拿出来对敌，比放在虚空戒中更方便！”

    林天说道。

    “嗯！”

    肖欣儿也同意林天的说话，点点头。

    “你好好休息吧，我回守护灵空间了！”

    林天给肖欣儿一个温和的笑容，瞬间消失了，返回了守护灵空间。

    而肖欣儿也露出了一个天真灿烂的笑容回应林天，但林天没来得及看，已经看不到了。

    休息小半天后，肖欣儿返回了寝室。

    接下来几天，她都没有再炼制符文武器，而是一直休息再休息，将失去的灵魂力量恢复了过来，精神面貌焕然一新。

    十天很快过去。

    这一天，高凌导师将大二三班的学生们聚集在班级。

    这也代表着大二生涯正式开始了！

    大二三班。

    所有学生全部到场，而高凌导师站在讲台上，目光扫视一圈，满意点头道：“不错，这一个多月，你们都没有浪费，每个人气息都增加了不少，看来都努力修炼了。大一生涯已经是你们的过去了，现在你们都是大二学生了，而大二生涯的教学方式与大一截然不同，会伴随着很多次危险，甚至绝境，但只要你们每个人都认真修炼，快速提升实力，完全可以将危机转化为机遇。”

    肖欣儿等人一个个都认真听着，这可是至关重要的一一堂课，关系着他们大二生涯的开始以及未来的命运，因而没有一个人敢开小差。

    高凌导师讲了一些不算太重要但却是叮嘱的话语后，终于讲到了正题。

    “休息也休息够了，接下来你们大二生涯的第一次修炼计划可以在三天前由星河大学高层们定下来了，你们在五天后将离开地球，进入一个叫做古龙星的星球，这是一颗殖民星球，上面只有一些野蛮人类和各种强大的生物，星球上的霸主是各种庞大的龙族血脉生物，因而这颗星球被称之为古龙星。”

    “这一次不仅是我们地球星河大学，还有另外两所星河大学也在此列。其中一个大学，你们应该熟悉，特别是肖欣儿同学更熟悉，那就是塔罗星星河大学，另一所星河大学是八核星星河大学。这三所大学之中，我们地球星河大学的排名最低，但这一届却不一定比塔罗星星河大学和八核星星河大学的学生弱，我对你们十分有信心。”

    “三所大学同在一颗星球上历练，这也是一种暗中较量，具体的试炼内容即便是我也不知道，等你们到达古龙星之后，具体试炼任务会下达。还有五天时间，你们都好好准备一下，接下来，你们恐怕要在古龙星呆不少时间！”

    高凌导师说完，不少学生呆住了。

    “去外星试炼，我还没有离开过地球呢！”

    “古龙星应该十分危险吧，那可是有大量龙族血脉的生物存在啊，我们会不会有生命危险？”

    “肯定有生命危险，导师不是说过了吗？大二生涯十分危险，陨落的学生大有人在！若是害怕的话，可以主动退学，没人拦住你。”

    “哼，我可不怕危险，去就去，外星而已！”

    其他人害怕，或者有些担忧，而肖欣儿却满是期待。

    不过剩下的五天时间，她倒是要好好准备一下。

    比如传承一门华夏时代的剑法，可以配合华夏天兵一起使用。

    “林天，你有没有什么厉害的华夏剑法？我的华夏天兵可以开启轩辕剑模式，可我不会厉害的剑法，无法发挥轩辕剑的真正威力。”

    肖欣儿询问道。

    “厉害的剑法嘛，我找找看！”

    林天说道。

    华夏剑法不少，其中少林、武当等等门派都有剑法，但这些剑法与轩辕剑配合的话则有些不合适。

    “轩辕世家应该有剑法吧，上一次去轩辕世家只顾着观摩轩辕剑，却忘记索要一门剑法了。”

    林天有些懊悔，若是当世直接索要的话，轩辕世家也不敢不给。

    难不成现在再去一趟？

    “让华夏异能组跟轩辕世家沟通一下，若是轩辕世家交易的话，那就不去了，若是不愿意的话，我再亲自再上轩辕世家一趟。”

    林天决定道。

    回到华夏时代一[连城 www.lcds.info]趟，林天让华夏异能组与轩辕世家沟通了一下。

    结果轩辕世家愿意给轩辕世家的轩辕剑诀，但不是无偿赐予，需要拿东西来换。

    于是，林天拿出一点恶蛟的血液，与轩辕世家交换。

    轩辕世家的轩辕长河一听林天手中的是那头恐怖恶蛟的血液，立马答应交换了。

    就这样，林天轻松拿到了华夏轩辕世家的轩辕剑诀。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

