    第1445章大佬不好骗

    回到家，糖糖洗过澡吃过饭就回房间努力认真写作业。

    虽然寒森翊说有不懂的给他发微信发图片，但他去那边可是有正事的呢，她不能做个娇蛮不懂事只会依赖男朋友的女孩子，动不动就占用他的时间，不然次数一多，他不觉得有什么，她却会对自己都厌烦起来。

    先把语文和英语做完，然后拿出数学，遇到不会的就翻翻书找找例题，然后……把自己看成了蚊香眼＠＠……

    数学不行，就换物理、化学，然后……

    哥哥你回来吧o（╥﹏╥）o

    勉强写了几题，叹了不知道第几次气，突然听到旁边手机响了，她瞄了一眼，屏幕上跳出了寒森翊的微信头像。

    糖糖双眼一亮，马上拿起手机点开。

    寒森翊：（图片）（图片）

    寒森翊：这是我住的酒店房间。

    糖糖点开照片看，第一张是站在客厅拍的，第二张是房间内景，看起来宽敞又舒适。

    糖糖：很不错呀～

    寒森翊：作业做好了吗？

    糖糖：哥哥你不是要跟老师探讨什么吗？

    寒森翊：不去了，养好精神就行，你有不会的就发图过来给我。

    糖糖看了看自己的作业，有些犹豫：你不去老师那边真的没问题吗？

    寒森翊：嗯，没事。

    糖糖这才把自己不会的作业拍了照片发过去。

    寒森翊很快打了电话过来：“我一题一题给你讲，先说数学……”

    听到熟悉的声音在耳边响起，糖糖安心了不少，重振旗鼓继续认真起来。

    花了大半个小时，她终于通过电话讲解将题目都做完了，松了口气，冲着寒森翊甜甜地笑：“谢谢哥哥。”

    寒森翊柔声道：“不谢，跟你说了不会就问，你还非要我打给你催你问，明晚知道怎么做了？”

    糖糖吐吐舌道：“我只是觉得你的竞赛比我的作业重要，我就算做错了交上去也是没关系的呀。”

    寒森翊不以为然：“明天数学考试了吧？”

    糖糖：“嗯。”

    寒森翊：“好好考，如果比上次进步了，周末带你出去玩。”

    糖糖立即笑弯了眉眼：“好啊！”

    两人又聊了一会儿，才依依不舍地挂了电话。

    “哥哥晚安。”

    “晚安。”

    ～

    糖糖第二天确实考试来着，不过这种平时的测验她并不看重，就算没进步，只要她撒撒娇，难道森森哥哥不会带她出去玩吗？

    倒是寒森翊的比赛让她更挂心，她9点开考，一节课结束后就给他发信息，但直到第三节上课铃响了也没收到回复。

    估计比赛还没结束吧。

    直到10点她才收到回复：考好了，现在回酒店的路上。你考得怎么样？

    糖糖还在上化学课，趁着老师不注意给他回复：周末一定能跟你出去玩的。哥哥你呢？

    寒森翊：还行。现在还在上课吧，别给我发信息了，认真听课！

    想到他对待学习的严谨态度，糖糖只好悻悻地先把手机放下了。

    中午吃饭的时候，她把寒森翊去参加比赛的事情跟叶晓梅说了，叶晓梅看她这么挂念着，便跟她提议让她偷偷去找他。

    糖糖迟疑了：“不好吧，他看到我会生气的。”

    叶晓梅：“难道不是应该开心的吗？”

    糖糖歪着脑袋想了想，有些不确定：“我也不知道……而且他说的没错，晚上我还出门的话不太好。”

    叶晓梅压低声音道：“下午请假去啊”

    糖糖吓了一跳：“怎……怎么请假？”

    叶晓梅：“下午一节美术课，一节体育课，都不重要，你就说自己肚子疼呗，然后……”

    糖糖听了，有些跃跃欲试，但是……

    叶晓梅：“你让他发个位置过来看看远不远，远的话当我没说。”

    糖糖面无表情：“就算远……叫个车也很方便啊。”

    叶晓梅捂嘴笑：“你这意思不就是心动了嘛，既然心动了还犹豫什么？赶紧呐！”

    糖糖便在她的催促下，给寒森翊发了微信：哥哥，我在吃饭，你吃饭了吗？

    寒森翊很快拍了张照片过来：（图片）在吃。

    照片里是酒店送来的高级定制餐，菜色很是丰盛。

    糖糖：哦，你能发个定位给我看看吗？我想知道离我们学校直线距离有多远（＊?▽?＊）

    寒森翊：想过来是吧？不许！乖乖上课！

    糖糖：“……”

    就知道他没那么好骗。

    她把寒森翊的回复给叶晓梅看，叶晓梅也无语：“……大佬就是大佬，防骗技术一流。”

    不过，糖糖没有放弃，吃过饭后就去查宜兰校园网资料，很快就查到了比赛者居住的酒店所在地，再输入地图，离学校大概15公里左右。

    知道了地点就好找了，下午上美术课之前糖糖写好了请假条交给班主任，说自己肚子疼要去校医室休息，班主任以为是女孩子的例假便准了。

    糖糖又拿着班主任签了名的请假条溜出学校，叫了辆车直奔酒店而去。

    她满心欢喜地想象着一会儿见到寒森翊的场景，他要么高兴，要么先生气后还是会高兴，总之两个人可以开开心心地过下午。

    但她绝对想不到会在酒店大堂看到他和那位学姐坐在一起愉悦交谈的样子。

