    第574章 装逼失败   

    本以为就是一个破屏障，但没想到宁瑜的一击屏障却没有破。

    

    宁瑜一愣，碎金心中泛起一丝的怒气。

    

    若是他自己在这里也就算了，旁边还跟着北境城的城主，这不是让他难堪吗?   

    想着宁瑜手上孕育出攻击来，向着那屏障就攻了过去。

    

    但是攻击的光球在触及到屏障的一瞬间，就立刻消失不见了。

    

    只余下一个大大的光波消失在屏障之上。

    

    宁瑜气极，皱着眉盯着那屏障，心想今天他非要把这破屏障给撕开不可。

    

    下一个攻击还未孕育出来，便被慌忙赶来的城主所阻止了。

    

    “大人，这是他们玉鸾宗的一代老祖设立的屏障，是攻不破的。”

    

    宁瑜皱眉，收下了手中的攻击，疑惑道:“一代老祖?”   

    城主点点头，道:“是的大人，玉鸾宗虽然现在落寞了，但往上数个十万年，玉鸾宗也是这凛冬皇朝当数第一的宗派。

    

    而这玉鸾宗为什么这么厉害，就是因为玉鸾宗的开山老祖，虽然他们的老祖已经隐世多年了，但这屏障，正是之前老祖在的时候设立的。

    

    这些年来多有来向玉鸾宗挑战的宗派，但是没有一个能攻破这屏障。”

    

    城主给宁瑜耐心的解释道:“别说是外人了，小老儿听说他们玉鸾宗有一个宗主，就是不信这个邪，自己攻打这个屏障，也是没能把屏障给攻打破开。”

    

    “这么厉害?”   

    “是啊大人，他们的开山老祖在十万年之前，可是整个三千界域名号响当当的人物呢。”

    

    说着城主还给宁瑜比了一个大拇指，宁瑜看着他，问:“他们的开山老祖是谁啊?”   

    “无上至尊，玄天大帝。”

    

    “玄天帝?”宁瑜淡淡道:“没听说过。”

    

    城主闻言嘿嘿一笑，道:“您没听说过很正常大人，这玄天帝在十万年前因为无敌而隐退，现在世界内早就没有他的消息了，只怕他本人也早就坐化了。”

    

    本来在刚才城主说的时候，宁瑜心中还有些顾忌，但听到他说那玄天帝坐化了之后，他便再也不惧怕什么了。

    

    方才他已经感知过来，这屏障之下修为级段最高的人，都要比自己低上个三个修为级段，自己攻打他们一整个宗派，实乃是绰绰有余。

    

    淡淡的嗯了一声，宁瑜的眼神之中逐渐布满了狠狞。

    

    “唉，也真是大宗堕落了，整个玉鸾宗内，也就这个屏障有点本事了，若是没有这个屏障，恐怕玉鸾宗早就被别的宗派给端了。”

    

    “这玉鸾宗在北境这里是第一大宗吧?”   

    “是啊大人。”

    

    宁瑜疑惑道:“虽然是他们现在堕落了，但是身为第一大宗，也不能随随便便就被别的小宗小派给端了吧?”   

    “害”城主道:“大人有所不知，因为着之前玉鸾宗的辉煌，结下的梁子也多，有不少的宗派因为玉鸾宗落寞了，不远万里来挑战玉鸾宗呢。”

    

    宁瑜:...   

    “行了，怎么进去?我时间宝贵。”

    宁瑜打断城主的话，淡淡道:“其实不是我的时间宝贵，你能理解我的意思吗？”

    

    “理解理解…”城主瞬间汗流浃背。

    

    引领着宁瑜来到了山脚下，有一个看似像天然大门都洞口赫然耸立在地上。

    

    洞口的两边守着两个身穿白衣的男子。

    

    而宁瑜一眼就看到，这两个男子的头上，有着和自己看见的那个凡人一样的在头上系着的蓝色绳子。

    

    看来是不错…   

    城主示意了一下手中的令牌，那两个守门人又看了一眼宁瑜。

    

    最终在城主伶俐的目光之下，两人还是把宁瑜给放了进去。

    

    进去之后，穿过一个很大的山洞，两人来到了玉栾宗的山里面。

    

    一时间宁瑜的视线豁然开朗。

    

    这里完全比之前直接在山城里看到的要好上百倍，甚至于…比皇城看着还要好。

    

    出了洞口之后，旁边有缆车，两人进入缆车上，向着山顶过去在两人进来的一瞬间，雪寒英就已经知道有人来了一个是城主，另一个…却是他从来没见过的人。

    

    雪寒英在缆车的终点等着他们到来。

    

    远远的，宁瑜就看见了他的身影，一瞬间，宁瑜就觉得，自己见过的那个凡人，肯定和面前的这个人有着莫大的关系。

    

    因为无论他们两个身上的气息亦或者是长相，两个人都太相似了。

    

    下了缆车，城主给他们二人互相介绍了一番，随即面露难色的看向雪寒英。

    

    “雪宗主，你们玉栾宗，是不是拿了你们本不该拥有的东西？”

    

    

    

