    森林之旅仍在继续。

    王小力此时已经完全没有了阻止杨御前往明珠湖泊的念头，反而主动地走在前面带路。

    小梦妖一直待在杨御的头上，那两撮翘起来的辫子仿佛就是它最好的栖息地一样，眯着眼睛笑嘻嘻地跟着杨御一起前行。

    在杨御的身后，呆呆这是抱着他的金色海螺帽，海螺帽里，小小鱼睁着大大的眼睛，看着周围森林里的一切，非常的新奇。

    至于咸鱼王……

    “吼！！！”

    一抬头就可以看见没头没脑惊慌失措扑腾着翅膀乱飞的飞行系小精灵，行吧，快乐的咸鱼王又去逗鸟玩了。

    咸鱼王从来没有玩过这么有趣的咸鱼捉鸟的游戏，自从来到了森林，他感觉到自己在竞技场内被束缚着的内心忽然地豁然开朗，浑身都是劲儿，完全没有一点累的感觉……

    太爽了！

    咸鱼王控制着自己的飞行速度，既没有去追逐那些小的不能再小的波波，也没有想着去伤害那些比比鸟或者比雕，咸鱼王只是被束缚地太久了。

    “咸鱼王，别跑太远！”

    杨御朝着天空大吼了一声，他一点都不担心咸鱼王的安全问题，主要是有一个心里安慰，到时候如果咸鱼王吓到一些人了，他当初提醒过咸鱼王不要跑太远了……

    不过应该不会有什么问题，只要不碰到一些坐在飞行系小精灵背上往来于森林之上的训练家就可以了，就怕到时候咸鱼王追着人家跑，把别人吓坏了或者把飞行系小精灵给飞的累坏了就有点麻烦……

    一想到这，杨御又高声补充了一句。

    “咸鱼王，别去追人啊！！”

    “吼！”

    咸鱼王的回答依旧是那么的简单粗暴。

    ……

    “前面就是边界了，一般来明珠森林的普通训练家都不会走进去，除了高级训练家还有一些头铁的……”

    说到这，王小力自己忍不住笑出了声。

    杨御知道王小力在笑什么，也跟着哈哈大笑起来。

    “嘤嘤嘤！”

    头上的小梦妖飘了起来，在杨御和王小力的眼前，很快，原先空荡荡的地方缓缓具现出了另一只梦妖。

    这一只梦妖的颜色要比小梦妖更深一点儿。

    “幽！”

    很快，在这边界周围陆陆续续出现了许多梦妖，这一些梦妖看着杨御的方向露出十分友好甚至有些腼腆的笑容，大概应该是昨天夜里美美地吃了一顿“恐惧”饱餐吧？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖飞到杨御的面前，招呼了一下小手手，然后飞进了边界里，神奇的是，这一些梦妖们逐渐地在杨御和王小力周围围成一圈，随后，身形全都隐匿了起来，就像是凭空消失了一样。

    “我滴妈呀～”王小力的心里还是颤抖了一下。

    只不过，梦妖们对他刚刚产生的恐惧似乎一点都不在意，甚至还有些嫌弃，大概是昨天晚上那一顿恐惧大餐让他们吃的非常满足吧？

    看不上区区这点小恐惧了。

    “这是……”杨御愣了愣，随后哑然，“这是在保护我们？”

    “嘤！”

    小梦妖在杨御面前笑着点了点头，小手手指着边界里，随后，嘟着嘴，睁着大大的眼睛，仿佛在说……

    这里是我们梦妖的地盘！

    “杨，杨御，你你你，你就这么走进去了吗？”王小力一想起自己周围还有很多隐匿起来看不见的梦妖，这比看得见的梦妖还可怕！

    他可以接受小梦妖，可他还是接受不了一圈梦妖啊！

    “小梦妖说了，她们会保护我们的，你不相信梦妖一族在明珠森林里的地位吗？”杨御笑着伸手拍了拍王小力的肩膀，用鼓励的语气道，“这可是一个很好的机会啊，你去过明珠湖的中心吗，现在，眼前就有这么一个机会，在你身边隐匿起来的梦妖们，就是最好的保镖！”

    “我……”

    王小力张了张嘴。

    “别那么害怕，走吧，有我在。”杨御沉声道，“还记得你在明珠森林外面的热情介绍这你们的大力保镖团么，还记得你在队伍里的时候的表现么，那个时候，在那么多人面前，你可是丝毫没有的害怕。”

    “我……”

    “走吧，大力保镖团，大力出奇迹！”杨御直接跟着小梦妖，先行踏进边界里。

    “大力出奇迹？”王小力嘴里莫得念叨了一会儿，想起不久前心中的明悟，眼前猛地一亮，随后快速地小跑着追上了杨御，用最大的力气，向杨御报道，“大力保镖团，竭诚为您服务！”

    “嘤嘤嘤！”

    飘在前面的小梦妖差点被这么大声吓的坠机了，还好它反应过来，连忙嘟着小嘴握着小拳拳朝着王小力的方向飞去。

    “小声一点，你别把你身边的保镖给吓跑咯！”杨御笑呵呵地伸手安慰着小梦妖，对于王小力，杨御心里有一小点的愧疚，同时，很高兴能认识这么一个有趣的年轻人。

    训练家的道路啊，是那么的漫长，路上遇到有趣的人，为什么不交个朋友呢？

    王小力心情无比地澎湃，同时就像在做梦。

    他现在就想回去跟他爹说这一趟神奇的经历。

    爹，说起来您可能不信，我在明珠森林里碰到了几个爹战斗力的……呸呸呸，一个强大到离谱的年轻人，同时，居然有还梦妖保护着他们进入明珠湖泊！

    杨御一边抱着小梦妖安慰着它，一边仔细地看着此处森林深处的环境。

    只不过，有了一群梦妖隐匿在周围的保护之后，森林里反而没有出现别的稀有的小精灵。

    ……

    “刘明，还有多久到明珠湖泊啊，你到底会不会带路啊！”一个不耐烦的女声从一处树林里传来。

    “萧筱，别急，马上快到了，明珠湖泊距离边界还是有一点距离的！”一张颇为白皙英俊的脸，从树林之中出现，背着一个登山包，身材挺拔。

    “尚轩学长，你说，现在明珠湖泊里会遇到玛丽露这样可爱的小精灵吗，好想要一只啊！”那个女声的声音有些撒娇的味道。

    “萧筱，为什么不考虑一下肯泰罗啊，在湖泊中心地带旁边，会有肯泰罗在喝水的哦！”

    “叶方，肯泰罗一点都不可爱好不好！”

    “你们三个等一下，前面好像有什么动静……”邱尚轩微微压低了声音。

    很快，周围三人立刻压低脚步，在树林里面小心翼翼地等待起来。

    “会不会是稀有小精灵要出现了？”这个叫“萧筱”的女生立刻屏住呼吸。

    包括邱尚轩在内，所有人都紧张地看着不远处的树林。

    ……

    “杨御，哥，我叫你哥行不，等等我，别走那么快啊！”王小力看着杨御加快了脚步，整个人都不好了。

    有梦妖保护也不能这么为所欲为吧！

    “小梦妖飞的那么快，我们当然要跟着跑了！”杨御轻轻一笑，小梦妖飞的那么开心，带动着杨御的心情也不由得开心起来，脚步也开始加快。

    果然是可爱的小精灵啊！

    ……

    “白天里的梦妖？！”

    邱尚轩四人一惊，随后，萧筱的眼睛里突然只剩下了那飘浮在空中飞呀飞呀的小梦妖……

    “我要抓住它！！”

