    ……

    “所以，包括我，除了神以外，想要不被人发现自己心中的想法，你就得老老实实地，培养出自己的良好心理素质，控制好自己的微表情和神态，还有小幅度的动作。”

    “阿狸, 我这么说，你听懂了吗？”

    看向苏小狸，陈北的语气顿了一顿，微微沉吟道。这回儿，他已经解释得够详细了，如果阿狸还要继续追问的话，非得让她体验一下, “十万个为什么”的滋味儿！

    “应该……懂了吧……”

    声如细蚊，苏小狸不禁有些神色黯然，说道。自家老板这么一说，她也就渐渐明白过来了，原来，问题还是出在自己的身上。

    她引以为傲的“演技”，其实还是不达标，没有达到浑然天成的层次，根本骗不过这些个儿，经验丰富的砖家的。

    至于那些个特别厉害的大神，她当然也是有自知之明的，明白自己就算是再怎么努力去“提升演技”，就算是成为了“华国一级演员”的老戏骨，也根本无法在他们的眼皮底下，完美掩饰自己内心的真实想法。

    当然, 也不是没有办法，如果让她也到达了自家老板的实力层次, 那这就根本不是问题了。

    【话又说回来，我本来的目的，也只是想在自家老板的面前，保留一些个人内心的隐私想法而已……】

    【可是，自家老板呢，他也是一个货真价实的大神啊，只要他有心的话，动用一些能力手段，想要知道我究竟在想些什么，对他而言，也是特别容易的吧？】

    【这样看来，我就算按照老板给的建议，想方设法，努力去全方位地提升自己，也是无法真正瞒得住他的啊！】

    【既然如此，我又何苦为难自己，跟自己过不去呢，还不如彻底躺平算了……】

    一念及此，苏小狸的神色，就有些气馁了，她刚想要努力，却发现再怎么努力，也根本没有用处，还不如去做一条彻底躺平、没有梦想的咸鱼呢。

    这种感觉，就像是平凡的底层小人物，再怎么奋斗拼搏，也始终是无法改变自己被姿本压榨的命运一样“悲惨”。

    “提升自己的各方面素质，还是非常有用的，等你提高到了一定的程度，到了那时，就算是我，都得用上一些超凡的手段来检测，才能够知道你究竟在想什么！”

    “当然……你也不必要太过担忧，通常，没有特殊原因，在一般情况下，我是不会无缘无故地去检测你的！”

    “另外，现在，只要你一直待在我的身边，是很难遇到其他大神的，这样，也就可以避免，你被他们给窥测内心的真实想法了。”

    “如果你实在感到害怕的话，以后，有机会，我也不是不可以，专门给你打上一个特别的小补丁，类似【防火墙】的功能，它可以帮助你，自动规避来自其他神的入侵窥探。当然，某些大神，肯定是例外的，毕竟，就连我自己，都不敢保证，自己内心的真实想法，没有被他们给成功窥探过。”

    看了一眼苏小狸有些“特别丧气”的脸色，陈北不禁微微摇头，耸了耸肩，语气舒缓下来，温和道。

    好像，他的劲儿使过头了……

    一不小心，就把自己的小女仆，给吓坏了。

    这么垂头丧气可不行，必须要让她重新振作起来。

    他可不想自己，每天起床，一睁开眼，看到的，却是一张“丧气脸”，那多不吉利啊！

    “真的吗？”

    闻言，苏小狸的内心，不禁又燃起了希望之火，双手交错放在自己的下巴前，一双美眸也似乎散发出了别样的光彩，神情期盼，语气希冀，樱唇微张，露出了两排贝齿银牙，问道。

    自家老板的信誉，也算是经得起考验的，他说过的话，一般都没有食言。

    他说不用其他手段来窥探她，那应当就是不会了。

    她只要继续努力，达到一定程度的话，想来，不动用其他手段，自家老板是肯定不能够像现在这样，轻易就识破了她内心的真实想法的。

    至于，那个特别的小布丁，她虽然不太懂，但是听起来，它的效果还蛮好的，就算是不能够规避某些大神的窥探，但是，有这玩意儿，总好过没有吧？

    “真的。”

    闻言，陈北微微颔首，言简意赅，语气肯定道。

    看见苏小狸，又重新恢复了青春活力的神采光芒，他的嘴角也微不可察地上扬了一下，内心松了一口气。

    果然，还是这样的阿狸，让人更加“赏心悦目”一些，一整天“愁眉苦脸”、“苦大仇深”的话，那可不太符合他选择贴身女仆的标准……

    “嘻嘻……那阿狸知道以后，自己应该怎么做了。到时候，阿狸，一定会让老板你，刮目相看的！”

    螓首高昂，苏小狸的神色兴奋，有些激动地拍着自己的傲人小胸脯，一副“我阿狸绝不是一条咸鱼”的可爱模样，娇唇撅起，跃跃欲试道。

    抖两抖，那几斤几两的颤抖规模，哪怕阿狸的身上，穿着贴身的黑甲作战服，却也不能完全掩盖住，它非常充分的弹性势能，有些“欲盖弥彰”的感觉。

    不得不承认，这玩意儿，虽然看起来是一个负重的累赘，但在特别的地点、在特别的时间点里，它却能展现出让人想要去把握住、升起“只手遮天”想法的魅力来。

    【不过，还是比不上凉冰的……】

    陈北的眸光微闪，内心不禁暗道。当然，他可不是这么轻易就能够被迷倒的，毕竟，在特训空间里，他什么没见过？

    要知道，在特训空间战斗(摇晃)起来，穿着紧身的暗紫色皮甲，月匈前白茫茫一片的恶魔女王·凉冰，那身前极具律感的动感光波，又岂是苏小狸这个青春少女能够比得上的？

    起码还得过个十年，等苏小狸彻底长开了，才可能拥有，与之相提并论的“光辉野望”吧……

    当然，这也不一定，毕竟，男女都一样，这些玩意儿，都是非常吃先天天赋的，有些人，本来就是“天赋异禀”，比如：他和语琴。

    

