    孟章带着千影真君离开了暗盟分部，没有在天宫继续耽搁，就踏上了归程。

    孟章偷偷返回临时大营的时候，千影真君紧随其后。

    千影真君果然不愧是暗盟出身的修士，其潜行潜入、隐匿行迹的本领，比起孟章有过之而无不及。

    两人回到大营之后，人鱼王对于孟章暗中离开这么久，一点都没有察觉。

    这段时间，一直没有大的战事发生，水族大军和人族修士联手清扫附近区域，剿灭各种魔物的行动，非常的顺利。

    没有强大的魔物出现，自然没有必要去打扰人鱼王和孟章这两位强者。

    实际上，就连人鱼王都一直留在大营之中打坐，根本就没有怎么外出。

    孟章回到大营之后，才有时间慢慢和千影真君交流。

    说起来，两人还是有着一定渊源的。

    一番交流之后，两人算是对彼此有了初步的了解。

    千影真君在很多年之前，曾经在九曲行省待过一段不短的时间。

    那个时候，九曲行省还是九曲盟，那里的统治者还是玉剑门和青元宗。

    区区太乙门，还是在无尽沙海艰难度日的一个小门派。

    千影真君被暗盟高层派遣，前往无尽沙海附近，执行特殊任务。

    本来，这个任务在当时算是暗盟的机密，可是已经过去了这么多年，而且孟章本人也是当事人之一，千影真君也就没有隐瞒。

    原来，那个时候天竹真君发现了一头重伤后的五阶土灵降临在无尽沙海。

    为了自己的修行前途，天竹真君和暗盟达成协议之后，就进入了无尽沙海，和那头五阶土灵纠缠起来。

    千影真君的任务，就是执行暗盟和天竹真君的协议，阻止外来的强者，进入无尽沙海打扰天竹真君。

    虽然暗盟高层并不看好天竹真君的做法，但是天竹真君万一成功，不但他会成为五阶强者，而且会开辟一条新的修行道路。

    所以，对于天竹真君的事情，暗盟还是比较上心的。

    暗盟投入了不少资源，付出了许多代价，保证天竹真君不受打扰。

    当然，后来发生的许多事情? 孟章都是亲历者? 即便是过去了这么多年，他都还记忆犹新。

    天竹真君之死不但给孟章造成了极大的震撼? 还影响了无尽沙海的整体局势。

    天竹真君死亡的时候? 千影真君因为某些原因，远离了九曲盟? 没有能够及时提供支援。

    因为这件事情，千影真君后来在暗盟之中还遭受了不少的非议和责备。

    孟章听千影真君提起往事? 也回忆起了当时的一幕幕情景。

    他将天竹真君当时遭遇的一切? 都全部告诉了千影真君。

    天竹真君身陨之后，千影真君也做了不少的调查。

    他虽然了解了当时的大概情况，可绝对没有孟章这名亲历者那么清楚。

    后来，他更是急着赶回暗盟接受处置? 没有做进一步的调查。

    现在孟章作为当事人说起这一切? 千影真君心中感到唏嘘不已。

    他成为元神后期的大修士多年，早就遇到了和天竹真君相同的问题。

    他更进一步的希望非常渺茫，基本上一辈子都无法突破元神后期。

    他当年还曾经嘲笑过天竹真君异想天开。

    可是现在轮到他面临同样的处境，他却没有天竹真君那种舍身一搏的机会，也没有那种勇气。

    孟章从千影真君口中? 补全了当年那件事情的许多细节。

    他已经看见过许多为了突破修为瓶颈，而不惜一切代价的先例。

    孟章现在同样是元神后期的修士。

    对于钧尘界许多修士来说? 到了这等境界，修炼之路就走到了尽头。

    想要更进一步? 那就真的是千难万难，几乎不可能。

    孟章因为当初突破时候留下的隐患? 进入元神后期之后? 修为进步异常缓慢。

    他自己都不知道? 如果自己日后遭遇那些前辈同样的困境，修为一直停顿不前，不知道会做出什么样的选择

    随着孟章和千影真君谈论起当年的旧事，两人开始变得熟悉起来，开始感到有几分亲切了。

    千影真君这次主动请缨，愿意接受孟章的雇佣，一来是因为当年的这点渊源。二来也想要见识一下魔灾，试试魔物的力量。

    千影真君当年呆在无尽沙海附近的时候，对于无尽沙海的局势也有几分了解。

    当年的金丽真人，现在的金丽真君，还是为天竹真君效力的晚辈，根本不值一提。

    至于孟章和太乙门，更是入不了千影真君的法眼。

    千影真君都没有想到，这么多年过去，孟章和太乙门居然已经成长到了这等地步。

    孟章已经有实力和他分庭抗礼，地位更是隐隐在他之上。

    两人关系熟悉之后，聊起的内容越来越多。

    说起来，孟章在黑市之中，也是有着许多朋友的。

    黑市出身的书山真君，和孟章交情不错，一直主持九曲行省北方的黑市。

    在九曲行省南方，那里的黑市原本是董强真君和白鸦真君主持。

    他们早早投靠了大离皇朝，连带着他们主持下的黑市，也成为了大离皇朝的属下。

    孟章取得九曲行省的控制权之后，为了尽快稳定局势，对于原本的修真势力采取了非常宽大的策略。

    董强真君和白鸦真君及时向孟章臣服，就逃过一劫，继续主持九曲行省南方的黑市。

    当然，在孟章组织修士大军远征大横修真界的时候，九曲行省南方的黑市，被孟章强行征召了许多修士和物资。

    孟章知道黑市背后的暗盟势力极大，不愿意与其结怨，才有所克制，没有做得太过分。

    黑市属于暗盟的下属机构，或者说，暗盟就是一个大号得，层次更高的黑市。

    千影真君在直接为暗盟效力之前，也曾经在黑市之中历练过。

    孟章说起黑市的一切，他都非常熟悉，非常亲切。

    孟章提到的这些人名，他都感到有点耳熟。

    尤其是书山真君，更是暗盟高层都非常看重的人物，只是放到黑市之中历练。

    这些年里面，九曲行省局势变换迅速，黑市也经历了很大的冲击。

    书山真君能够维持住黑市的独立地位，保证黑市的正常运转，也算是能力不凡了。

