    赛场中的两个人实力相近，打得火朝天的，最后两人都只剩下一只精灵，激烈战斗了一番之后，其中一个人才勉强获胜。

    　　比赛结束之后，吉特才回过神来，看着青木露出了两排牙齿，“青木，等会看我一串三！”

    　　说完头也不回的离开了。

    　　因为下次一场就是他的比赛。

    　　青木站在场边看了一会，等到比赛开始，看到吉特对手的精灵之后，青木就直接离开了。

    　　对手的实力太弱，水平也就比今村拓哉强一点，估计真的有可能被吉特一串三，最多也就是让吉特派出第二只精灵就会结束战斗了。

    　　对于这种没有悬念的比赛青木没有心去看。

    　　而且这种过家家似的比赛，真的让青木非常不习惯。

    　　就像两个人战斗，明明手中都有一把枪，可以开枪击，却硬是把枪当做近战武器，两个人拳拳到的攻击对方，硬是要把地方打到在地才算获胜。

    　　不是多此一举么。

    　　青木在船舱中转了一圈，发现没有找到昨天那个柳生老者。

    　　原本想聊聊天再近乎，既然没有发现，就直接回到了房间中。

    　　回到房间后也没有停留，按照现在这样比赛的进度，就算到了下午，青木估计自己也要等很久才能够上场。

    　　于是青木回到房间后，给自己换了一装扮，然后将呆呆兽收了起来，直接离开了房间。

    　　呆呆兽的标志太大，行动起来一下子就会被人猜到份。

    　　青木小心的避开服务人员，慢慢的往船舱的下面走去。

    　　从上船至今都没有见过水手，可能在别人看来是比较有规矩的体现，因为水手是不能直接进入到乘客的居住区的。

    　　但是在青木看来这才是问题，没有什么水是能够完全至清的，就算是水手非常守规矩，青木不相信每一个水手都能够忍住不上居住区，就算只是偶尔的路过。

    　　就是这种况才比较特殊。

    　　请木顺着楼道慢慢的往下走，手中拿着呆呆兽的精灵球，只要发现意外况就直接召唤出呆呆兽瞬间移动走。

    　　也不会回到房间里了，肯定是第一时间逃跑比较好。

    　　不过幸运的是，走下去的时候都没有遇到一个人。

    　　当青木来到水手室的时候，才从窗户中看到了第一个水手。

    　　没有什么特殊的，对方没有发现青木，也尽心的完成着自己应该做的事。

    　　青木皱着眉头看了一会后还是没有发现任何异常。

    　　蹑手蹑脚的继续往深处走，只是看到了第一个水手，并不能代表什么问题。

    　　青木来到了水手的衣帽间，看着周围无人的况下，直接走进了衣帽间。

    　　里面也没有发现什么异常，就是一间正常的水手室，里面汗水的臭味和海水的腥味混合在一起，让青木皱着眉头忍受着。

    　　“最近船上一切都正常吧？”突然门外有声音出现。

    　　“放心吧，没什么问题，设备什么的完全正常，上面的况也都......”

    　　“闭嘴，有些话该说，有些话不能说你不知道？”另一个人突然打断了那人的说话。

    　　青木听到动静，悄悄的躲到了一件衣柜的后面。

    　　“额，说顺口了，口误口误，你可不要告诉大人。”

    　　“放心吧，下次留点心，祸从口出记得了。”

    　　“是是...”

    　　声音渐渐的远去。

    　　听到两人的聊天，青木现在百分百的确定圣特安努号的这次航行绝对有问题。

    　　等到外面没有动静之后，青木从衣柜后面走了出来。

    　　忍受着难闻的味道，用自己那微弱的超能力，一个个的将水手们的衣柜打开，看看能不能发现什么异常。

    　　就当青木要放弃，去别的地方看看的时候，在最后一个柜子中青木找到了一点线索。

    　　最后一个水手的柜子中，各种脏衣服下面，青木看到了一块蓝色的头巾。

    　　当青木看到头巾上面的标志时，把着门的手突然抖了一下，原本因为黑暗环境下扩张的瞳孔，猛的收缩了起来。

    　　震惊的青木看着这块柜子中的头巾，确认了一下没有看错之后，飞快的将里面的衣服恢复原状。

    　　将柜门锁上，青木直接召唤出呆呆兽。

    　　在呆呆兽疑惑的目光下，青木没有解释什么，只是让他带着自己回到房间中。

    　　回到房间后的青木坐在沙发上，久久不语。

    　　之前看到的东西，的确是有些吓人，如果不是自己接受能力强的话，恐怕会直接惊呼出声。

    　　青木现在心很沉重。

    　　因为他之前看到的蓝色头巾上面，印着一个白色的标志。

    　　哪怕是一般人看到恐怕也不会有什么特别的感觉，但是青木看到能够认出那个标志代表的是什么。

    　　现在的时间线，那个势力应该还在潜伏期才对，可是为什么自己能够在这里看到对方的标志。

    　　如果是那个组织动手的话，那么这次圣特安努号，真的就比较危险了。

    　　突然，青木又想到了什么，“难到说，山本大和与对方合作了？可是山本...，不对，那个人真正的名字是不是叫山本大和还不一定，可是那天看到他的很多人都直接叫出了他的名字，看今村拓哉那害怕的模样，应该不是假的才对。”

    　　青木在心中默默的整理着思绪。

    　　然后再想到了名叫柳生的联盟天王级强者，穿着这么一副穷酸的模样出现在船上，到底是什么目的。

    　　他提醒自己的注意安全，是不是就是提醒自己小心那个组织。

    　　还是让自己小心山本大和。

    　　为什么山本大和看到自己的第一眼，就感觉他的目光怪怪的，却又说不出哪里奇怪。

    　　为什么他拿出的第一名奖励的三个技能光盘，都是呆呆兽能够使用的？

    　　为什么突然的要进行比赛？而且奖励还这么丰厚，整个比赛付出的钱太多了。

    　　为什么好像比赛都所有的准备都是提前准备好的，比赛进行的如此顺利和快速？离到达下一站，不是还有很长的时间吗？

    　　对方好像在刻意加快比赛的进度，就算有败者组，也是直接在初赛的下午就进行完毕。

    　　然后今天的正赛，也是准备直接一天就结束。

    　　种种的东西结合起来，没有问题就鬼了。

    　　青木将各种思绪从头到尾全部理了一遍之后，现在只有两个选择摆在自己面前。

    　　第一个，现在离开圣特安努号，不要参与到其中。

    　　第二个，参与到其中，拿到第一名的奖励之后，直接离开。

    　　但是第二个明显要危险的多，而且都不知道比赛能不能进行到最后。

    　　青木坐在沙发上，沉着一张脸。

    　　还债更，终于快把欠盟主的债还完了，下面还有两个舵主，一个堂主和一个掌门，明天没什么事了，可以专心码字了！

