    继续的前行！

    这不，这是前行了很久很久，因为，这朱楹的大军的的确确是相当的有本事，这是硬生生的就是打的这人家那是放弃了半壁江山！

    在这地盘的最中间地方，啧啧啧，人家早就是构建好了这防护层！

    此刻呢，这大家伙就是处在了这防护层的后方，并不可能是这么的成功的寸进而分毫，情况呢，那就是这么的一个情况，对方这是一双眸子虎视眈眈的盯着你看着，不允许你有着继续的向前行进的这么一种可能。

    朱楹这边呢，这是神态很是淡然的看着这些个城墙之上的小狗崽子们。

    一道身形，这是看见了朱楹以后才从城池之中举白旗的走了出来。

    看得出来，这个家伙不是要算计你，这是真心实意想要是为自己争取到了这么一个投降的机会，这不，这是三步两步的就是到了朱楹的身前。

    对方知道的，朱楹就是这一次行动的总指挥，这是因为一点点的小误会，一个小任务，从而是招惹到了这个家伙的头上，随后这个家伙带着这大军就打了过来！

    既然是小误会，那小误会说清楚就好了啊，大家只是可以好好地解释解释啊，不一定是非要是将事情发展到这么的一种地步啊，对不对？

    这么的，这是将心中所想拿了出来！

    诶，这么的一沟通。

    满足了你的诉求！

    看看你的诉求到底是什么，这么的一看清楚，这么的一满足，这么的，你好我好大家好，这是非常好的样子。

    然后呢？

    然后就是这么的不知道商谈了多久。

    总算是到了正题，朱楹要给对方一个王干干，但是，军队要解散，就是这么的简单的设定，对方答应也得是答应，不答应也得答应。

    那事情都解决了，干脆就是回去吧，在这里这么的继续的逗留下去也没有多大的意思。

    这不，此刻朱楹已经是做出来了最新的决定，撤离，真的是一分钟都不想在这里多待，这里压根就是没什么资源，连上贡的东西都拿不出来，这里真的是让人没有要逗留的意思。

    要是加上一些建筑物，要是这么的制造出来迅速就可以到这里的交通工具，平时作为这么的一个消遣的地方倒也是可以有，但是，来到这里真的是非常的遥远，要说是没事来玩玩，还是算了，这里简直就是吸引不了人的兴趣，就是这么的一回事。

    这么的，这是不知道过去了多久，这不，这朱楹脱离了大部队，他让大部队先回去，他呢，自己这么的走走停停四处的看看！

    回去早了也没有什么事情干，政务呢，那基本上都是交给其余的人去处理。

    然后呢，这朱楹就负责打仗，在这么一种情况之下，这不，这也就没有了打仗的事情，这么一个犄角旮旯的玩意被发现了，那么，想要在找这样子的一个对方来打一打简直就是何其困难的事情？

    这么的胡思乱想，走着走着，这就经过了一个小村庄。

    在经过了这里以后，也不知道是哪里的一根筋不对了，这不，朱楹走了进去。

    在走了进去以后，这不，这是有着一位女生顿时就是走了出来接待了起来朱楹来，看这个感觉，对方好像是对朱楹有什么意思一样，这脸上的表情，让人也是不知道是应该说些什么是好。

    这简直就是有点惆怅。

    “喝点呀！”

    女生冲着朱楹说道。

    “我就是逛逛，不用是太客气，真的！”

    “那你逛逛也得是喝一点啊，你不喝一点就是看不起我，你都看不起我了，我就不高兴了，嗯，不高兴了哦，我一旦是不高兴了，那简直就是会在这失去了理智的这么一种情况之下没有什么事情是干部粗胡来的，你可知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？神神叨叨，一天天的！”

    “好，可以有，棒棒的，你这是完全是不想好了，是吧？”

    “我这是完全是不想好了，有毛病么？”

    “我不管，你就得是要喝点，就得！”

    女生这是不跟朱楹讲道理了，管你这些呢，你愿意不愿意的，嗯，都得是要喝一点，就是这么的简单的一回事。

    惆怅死了！

    这家伙给人的感觉，简直就是没有办法沟通呢，这是个不能沟通的女生呢？

    冷静！

    朱楹让自己冷静下来！

    那，顺着对方，是不是可以好一点？你让我喝点，那我就喝点，不是因为看上了你，纯属就是因为想要快点脱离了你的视线，纯属就是不想跟你这么的继续的东拉西扯下去。

    纯属就是想要跟你拉开了距离而已。

    东西，这是到了嘴巴之中，这不一样的感觉，瞬间就是出来了。

    啧啧啧，这可不是普通的酒水呢。

    这其中，那可是掺杂了一些中草药，而，这些中草药的作用，那就是麻痹。

    这朱楹可是专家级别的，那么，这身体的强度那是让他耐受的能力绝非一般。

    不过，朱楹不准备此刻就撕破脸。

    首先呢，那是要多少喝一点，达到这自己可以承受的点，随后就是装作是无法承受。

    再然后，那就是边走边看。

    主要的，这朱楹就是好奇，对方到底是个什么想法，到底是个什么设定！

    他要搞清楚对方的想法，搞清楚对方的计划，这闲着也是闲着，这不，这是要整点事情让自己有点意思。

    砰的一声！

    朱楹栽倒在了地上。

    但其实，也就是装的而已。

    女生呢，这是看着朱楹就是连连摇头真的是非常非常是失望的这么一种样子，这是有着这么一种不是很想搭理对方的感觉，真的！

    女生出手了，这是拖着这朱楹就朝着一个地方而去。

    打开了地窖，随后呢，这是耗费了不老少的力气，这么的就将对方给丢了进去。

    对方呢，爱怎么地就怎么地，对方开心就好的样子，她要是跟对方言语一句，真的，她就是对方的闺女。

    地窖的门也是彻底的关闭上了。

