 此时，武体源核和精神源核的表面光滑，周围萦绕着一道五色光晕，就跟两颗宇宙中的奇特星球一般。

“呼！”

叶凡从地上艰难的爬了起来，看看周围，自己已经回到了八荒虚无塔的第八层。

他连忙检查了一下自身情况，“还好，还好，我自己没怎么受伤！特么的，该死的八翅山螳，居然这么牛批！要是在现实中，我铁定小命难保啊！”

虽然在幻境中就算没有三字金文，叶凡也不会有什么大碍，但是他肯定是没办法闯过最后一关的。

一旦失败，就是被驱逐出八荒虚无塔，只能继续找其他机会接近五行妖晶石。

有了这一次，叶凡对自己的实力也有了一个具体的认知。

跟凶残的八翅山螳打成这样，即便输了也没什么好气馁的。

毕竟，神君境初期的八翅山螳，可是连神君境后期的人类高手都不愿意招惹的。

“咦？”

叶凡活动了一下手脚，忽然发现第八层的威压弱了很多，甚至连之前的十分之一都不到。

他连忙抬头，只见身前不远处的那颗大号晶石光泽比之前黯淡无光，跟阳委了似的。

“妖源匮乏，不晓得能不能拿下来。”

叶凡吞咽了一口唾沫，伸手在五行妖晶石上一摸，顿时大骂一声：“我靠！”

五行妖晶石裂了！“拿走！”

叶凡二话不说，直接把五行妖晶扯了下来。

顿时，一片光晕扩散，第八层出现一个奇特的阵法光纹。

在叶凡把妖晶石扯下来的一瞬间，光纹支离破碎。

“哗啦啦……”顿时，八荒虚无塔的屋顶和周围墙壁出现一道道裂缝，碎石不断下落。

叶凡骇然。

我去，八荒塔要倒了，赶紧溜啊！他不再犹豫，赶紧把小型空间阵取出，小心催动起来。

“咕噜噜！”

小型空间阵瞬间转动，一条裂缝出现在第八层的角落，离叶凡有三四十米远。

“还好，还好！”

叶凡暗暗吁了一口气。

小型空间阵在一百米范围内随机出现，而第八层并没有多大。

要是空间阵出现在外面，那叶凡就欲哭无泪了。

叶凡催动武劲，将小型空间阵周围保护起来，自己老老实实蹲在裂缝便等候。

小型空间阵成型要一分钟时间，叶凡必须守在这里。

五行妖晶已经到手了，坠妖妖丹就在里面。

只是五行妖晶都裂了，能量十不存一，也不知道够不够用。

“呼！”

“呼！”

“呼！”

忽然，在第八层的入口处，出现了三道身影。

叶凡看去，却是三个青年。

其中一人还是老熟人，傅安求，另外两个不认识。

“你们是谁？”

叶凡皱起眉头。

“叶凡，八荒虚无塔变成这样，是不是你搞的？

！”

傅安求高声怒喝。

他被叶凡扒了个干干净净，全身上下就只剩下一件白衫内衣。

此时赤手空拳，哪里敢靠近叶凡。

当下傅安求向另外两人拱手：“玉兄，魏兄，快拿下他，交给魏皇处置！”

“我怎么了我？”

叶凡大为不爽：“我通关了啊，结果一出来八荒虚无塔就快塌了。

你们三个还不赶紧逃命，跑来跟我闹什么闹？”

“你就是叶凡？”

一个红发青年上前，手握一柄赤色长剑，脸色发紧：“叶兄，在下魏坤！我不管你是否闯过第八层，我只问你，你手里的那颗晶石，是怎么一回事儿？

！”

魏坤是皇室成员，自然知道八荒虚无塔的阵型，是一颗五行妖晶石。

此时八荒虚无塔的大阵已经废了，而叶凡手中的那颗晶石，和自己家族记载的五行妖晶石一模一样。

其实他根本就不用问，心里早已有了答案。

叶凡，强取了五行妖晶石，致使八荒虚无塔大阵崩毁，塔身崩塌！作为皇室成员，他不能让叶凡把五行妖晶石带走！“你说这个石头啊？

是我自家种的！”

叶凡打了个哈哈儿，顺手把身后的黑铁宽刃刀取下，横在身前：“三位，我不想跟你们为敌，劝你们还是赶紧逃命去吧！”

“哼！”

魏坤眼睛一眯，扭头对身边两人说道：“玉兄，傅兄，我们三人一起上，将他拿下！”

说着，魏坤从空间石里摸出一柄赤色小刀，丢给傅安求。

傅安求接过小刀，武劲汇入，刀身瞬间幻大，化为一柄一米半长的大刀来。

“多谢魏兄！”

傅安求大喜，握着大刀朝叶凡攻去：“叶凡，这一次我看你能如何！”

魏坤和玉笛同样擎着武器，一左一右攻向叶凡。

八荒虚无塔第八层碎石纷飞，地面皲裂，已经摇摇欲坠。

叶凡守在空间裂缝边上，心中暗暗数了数时间，咬牙低喝：“敬酒不吃吃罚酒，你们三个活得不耐烦啦？”

话音一落，周身气势狂涨。

对面三人还没近身，便被叶凡的气势压迫震退。

“什么？

！”

傅安求三人脸色大变，“半步神君？

！怎么可能……你，你明明三十不到……”“嘿嘿，你们三个是西魏国的绝世天才，难道不知道人外有人天外有天这个说法？”

叶凡挥动黑铁宽刃刀，强劲的刀劲横面挥出。

傅安求三人连忙催动御武灵兵抵挡。

可是一碰刀劲，瞬间被掀飞，倒在地上大吐鲜血。

“最强的也就十倍极限巅峰而已，连那个少陵候都比不了，也想留住我？”

叶凡没有追击，继续蹲回裂缝边上，“留你们三个一条小命，老子不伺候了！”

在八荒虚无塔外，原本魏皇等人满脸雀跃，兴奋得难以自己。

第八层那个白点已经逗留了八炷香的时间了，还没有被驱逐出塔，这说明他很有可能已经在接受最后的挑战！要是能进入传说中的第九层，八荒虚无塔的秘密就能被解开。

而且，他们西魏国又会出现一个顶梁天才！谁知还不等他们兴奋多久，八荒虚无塔忽然震动起来，紧接着无数年轻武者从里面奔逃出来，嘴里大吼大叫。

“不好啦，塔要塌啦！”

“快跑，快跑！”

“别挤我……”“我兄长还在上四层，怎么办？

！”

魏皇等人骇然。

“怎么回事？

！”

魏皇瞬间拉下脸来，腾身飞向八荒虚无塔。

身后八个老头同样飞起，朝着八荒虚无塔飞去。

不过，他们没办法进入八荒虚无塔。

这里有大阵限制，不是他们这些高手能进去的。

就在他们记得抓耳挠腮的时候，忽然一道盈光扩散，大阵光纹冲天而起，随即崩毁。

八荒虚无塔“哗啦啦”，墙体全面碎裂开来。

魏皇等人再无犹豫，冲破墙壁，进了第八层。

一进入第八层，他们便看到倒在地上的傅安求三人。

火皇叔大惊失色，“魏坤！”

“祖爷爷！”

魏坤艰难的爬起，指着蹲在角落的叶凡，高声叫道：“祖爷爷，快点抓住他，是他毁了八荒虚无塔的阵心！”

“嗯？”

魏皇等人看向叶凡，脸色沉得能滴出水来。

叶凡感觉到十一道强大无比的威压卷向自己，每一个都跟南荒山脉三大妖仙的气势差不多，顿时打了个冷战。

“各位前辈，各位前辈，我也不知道怎么回事啊！”

叶凡连忙拱手，苦兮兮的说道：“我过了五行五关，一出来这颗晶石就掉在地上了……”“五行妖晶石？”

魏皇见叶凡手中握着那颗灰暗暗的大晶石，脸色大变，连忙喝道：“把它给我！”

“是。”

叶凡二话不说，把妖晶石丢了过去，自己依旧站在原地不动，一副诚惶诚恐的模样。

魏皇接过五行妖晶石，此时妖晶石只剩下一个空壳，里面丝毫妖源都不剩了。

“怎么……怎么会这样？

我……我大魏国传承数千年的至宝，为什么……”“陛下祖爷！”

这时候，魏坤又高声叫道：“刚才五行妖晶石还有一些灵源波动，肯定是他用了什么法子，把里面的妖源吸走了！”

“什么？”

魏皇等人大为震怒，齐齐看向叶凡。

火皇叔怒声大喝：“小子，快把妖晶能量还回来！”

这时候，叶凡露出一抹苦笑：“各位前辈，在下没有恶意，原本只想得坠妖妖丹，没曾想连带着整个五行妖晶石都撬走了。

今日之事，是我欠西魏国一个人情！我以武道起誓，等将来有机会，必定回报！”

说完，叶凡后退一步。

在他身后，出现一道裂缝缺口，只有一人大小。

叶凡一步便没入了空间裂缝之后，躬身对着魏皇等人深深行礼。

裂缝闭合的很快，让人来不及做反应。

“休走！”

火皇叔等人大怒不已，抬手便要攻向叶凡。

这时候，魏皇忽然出手拦住他们，沉声对即将闭合的空间裂缝高喝道：“叶凡，你最好记住今天的话！”

话音未落，他取出两个小瓶，抬手一挥，极速掷进了裂缝之中。

“天府城秋试第一的奖励，归你了。

不管你是什么人，本皇说到做到，不会食言，希望你也不会！”

“……”叶凡接住两个小瓶，惊愕不已。

裂缝闭合，魏皇沉着脸，对其余人一摆手，“走！”

众人没有逗留，拽起傅安求、玉笛、魏坤三人，飞出了八荒虚无塔。

五分钟后，魏皇等人看着倒塌的废墟，心里满不是滋味。

“该死的，该死的！”

火皇叔和狂皇叔站在废墟上，咬牙切齿的狂吼不已。

远处那些年轻武者面面相觑，丝毫不敢靠近。

他们到现在还搞不清楚是怎么一回事儿。

这屹立在天府城三千多年的八荒虚无塔，怎么说倒就倒？

这么任性的吗？

 