    元宝姝和元随风忽的感到背上一寒，直觉告诉他们，这时候他们只能点头。

    “对，我们什么都没听到！”

    “哥，我先走了。”

    两人飞快地离开厅堂，元宝姝更是庆幸之前让下人们都各自去吃饭了，不然嫂子发酒疯的样子就要被看到，有违她在下人面前的形象。

    不过对于十八摸，元宝姝也很好奇，为什么嫂子才唱了一句，哥哥就不让她听了。

    她眼神纯洁，望着元随风，“二哥，你会唱十八摸吗？”

    元随风摇摇头，不过他虽然不会唱，但是可以猜到是什么内容。正经人才不会随便摸女人的脸。男女授受不亲的道理他还是懂的。

    “好了，这不是你应该懂的内容。”

    元宝姝听了这话，有些不服气，为什么她不能懂？

    “不过嫂子怎么会唱呢？”

    元随风同样百思不得其解，对啊，嫂子好好的，怎么会知道这种歌，她应该和宝姝一样，对这方面一无所知才对。以嫂子的性格，未出阁之前，只怕也和嫁人后一样，大门不出二门不迈。

    等下，不会是大哥教她的吧？

    不然大哥刚刚嘴捂那么快，不就是因为反应过来了吗？

    没想到大哥平时看着正人君子的样子，居然私下会学这种民间小调，甚至还带坏嫂子，真是知人知面不知心。

    元随风表情变得严肃起来，“宝姝，以后别再别人面前提这三个字。”

    元宝姝对此虽然懵懵懂懂的，但她知道二哥肯定不会害她，她乖巧点头，“我知道了。”

    等下她让人去熬醒酒汤好了，让嫂子睡前喝几口，不然她明天早上起来，怕是要头疼欲裂。

    ……

    厅堂中。

    元随君还在和苏悦灵进行搏斗中。

    被捂住嘴的苏悦灵显然十分不高兴，伸手就要挠元随君，若不是元随君闪得快，只怕脖子就要留下一道。

    弟弟妹妹都退下了，元随君便松开手。

    苏悦灵很生气，“我要把你退回去！”

    不仅不会唱十八摸，甚至她要教他，他居然还阻止她？这届牛郎不行，就只长了一张脸。

    不过十八摸具体歌词她也不太记得，毕竟她也就听过一回，只记住了三四句。

    “就算你长得再帅也没用，我要给你差评！”

    元随君虽然不懂苏悦灵嘴里冒出的那些话什么意思，但他也不至于和一个醉鬼计较太多。他更关心另一个问题……

    他问道：“刚刚那小调谁教你唱的？”

    苏悦灵一贯单纯好哄骗，可能她真不觉得这歌的问题。

    “瑶瑶啊，我的好朋友啊。”

    很好，瑶瑶是吗？

    元随君默默在这个名字上记了一笔。他用哄小孩的语气问道：“你困了吗？困了的话，先去休息如何？”

    苏悦灵将头摇得跟拨浪鼓一样，“不困，我还没看表演。”

    她望着元随君，眉毛皱了起来，“你十八摸都不会唱？那你会什么？”

    元随君说道：“琴棋书画都略有涉猎。”

    “哦哦哦，那会画小黄图吗？”

    小黄图又是什么？难道是用黄色的图纸画的？

    见元随君没吭声，苏悦灵就当他不会了，语气多了嫌弃，“这也不会，那也不会，要你何用？最基础的钢管舞，你总会了吧？”

    元随君继续沉默。

    苏悦灵气炸了！她头一次因为好奇让好友点牛郎，结果找来的就是业务如此不行的。

    “行吧，那我不为难你了。我选一个对你来说，最简单最基础的，用樱桃打结总会了吧？”

    樱桃？

    不，应该是毛樱桃吧。

    元随君记得这是一种野果，一般生在山坡和林间，口感酸甜。但现在不是毛樱桃成熟的季节。

    “这里没有毛樱桃。”他停顿了一下，“是用毛樱桃的梗来打结吗？这应该不难。”

    如果她想看的话，等明年果子成熟的季节，可以让人进山去采摘一些，打结给她看。

    苏悦灵一脸震惊，“你居然觉得樱桃打结不难？”难道这是这个牛郎的长处吗？

    她自己在家偷偷试过好多次，就没一次成功过，可恶！

    这对做什么都要最好的苏悦灵来说，无疑是挑衅。

    “毛樱桃的梗很长，打结很简单。”

    “哪里简单了！用舌头打结一点都不简单！”

    这个牛郎也太凡尔赛了吧？

    舌头打结？

    虽然元随君知道苏悦灵的想法常常格外天马行空，但知道是一回事，自己面对又是另一回事。

    “为什么得用舌头打结？这个很重要吗？”

    “当然了！你没听过吗？”苏悦灵依旧是朦胧的神情，那副醉态让她比起平时多了几分娇憨和妩媚，她拖长了声音，“听说擅长樱桃打结的人，很会亲。”

    很会亲。

    苏悦灵说这话，是想要亲他？这成何体统！

    元随君耳边仿佛有惊雷响起，震得他耳朵轰鸣一片，热气涌了上来，即使没上手摸，他也能猜到现在的他肯定脸很红。

    另一边，苏悦灵闹了这么一场，也困了。

    砰的一下，她直接头砸在桌子上，两眼一闭，睡着了。也亏得元宝姝他们早将碗筷那些收拾了，桌子也擦过了，不然怕不是要弄得一片狼藉。

    只是她的额头也因为磕到了桌子而红了一片。

    只是已经睡熟了的苏悦灵毫无所觉。

    元随君因为她这声音而重新回过神来，他看着睡着的苏悦灵，神色复杂。理智提醒她，苏悦灵现在处于喝醉状态，说什么都不能当真，但他的视线还是不自觉落在她如月季花瓣一般娇艳的唇瓣上，还能看到隐隐的唇珠，那优美的唇线让人有一亲芳泽的冲动。

    元随君挪开视线，趁人之危是小人所为。若是对苏悦灵出手，连他都会唾弃自己。

    不过苏悦灵这样趴着，等第二天起来只怕要落枕。以她的性格，怕不是要泪眼汪汪。她一贯最是娇气，受不得半点委屈。

    元随君叹了口气，喊了小巧和胜男进来，让她们两将苏悦灵送到房间里休息。小巧力气大，将苏悦灵抱起十分轻松。

    元随君吩咐他们：“等下打热水给她擦擦脸，再给她喂醒酒汤。”

    小巧点点头，这些不用老爷说，她们也知道的。

    元随君没了守岁的心情，起身去书房，准备看书，好让自己别想这些有的没有的。。

    ……

    苏悦灵这一醉，便睡到了第二天辰时。

    她这一觉睡眠质量不错，几乎都没做什么梦。

    说起来，她昨天是不是喝醉了？

    【系统，我昨晚是不是喝多了？我怎么觉得自己断片了？我应该酒品不错吧？】

    【呵呵。】

    不知道为什么，系统这笑声听起来格外阴阳怪气。

    下一秒，系统便开始播放了一段影片。影片是快进形式，直接把苏悦灵喝醉酒后发生的事情全都播放了出来。

    这一刻，苏悦灵终于体会到了社死的感受。

    她的酒品居然这么差的吗？？

    不，这不是她，肯定是她那时候被系统给夺舍了！

    不愿意接受这个事实的苏悦灵开始翻商场。

    几秒钟，她气急败坏的声音响起。

    “什么垃圾系统！居然没有让人失忆的药！！”

