    看着面前的小土包，叶凡静静诉说着。

    “你一路走好，等我以后有空了会来看你，至于害死你的人，我绝对不会放过。”

    在叶凡看来，秦爱丽死了，自然不是因为他的缘故。

    而是悬赏之人。

    这一切都不是他的错。

    他是天命之子，怎么可能犯错？

    这时候，聊天频道出现信息：“恭喜李纯，首次击杀30级生物，鳄鱼王…………”

    “玛德，又是李纯！”

    叶凡拳头捏的死死的，忽然，他心中一动。

    “那个古力清雅发布对我的通缉令，会不会是李纯指示？”

    毕竟，他和古力清雅无冤无仇，对方傻了才会对他发布通缉令。

    “一定是李纯，上次我要杀他没杀成功，一定引起了他的警觉，所以他想要把我除之而后快。”

    叶凡冷哼一声，心中很着急。

    倒不是说对这个通缉令着急，而是对于陈安林的实力。

    他目前才十几级。

    而李纯已经开始击杀30级的生物，两个人根本不在一个起跑线上。

    “先去寻找宝物，提升自己。”

    扫了一眼秦爱丽的墓，叶凡离开了这里。

    ……………………

    “恭喜获得技能：致命一甩。”

    “恭喜获得图纸：手枪。”

    “恭喜获得鳄鱼皮皮鞋。”

    “恭喜获得鳄鱼皮外套。防御+160%。”

    ……

    奖励有很多，毕竟这可是30级的boss，奖励真的没的说。

    现在算算，手上的技能有很多。

    总结下来，一共有暴击、火焰、投掷、致命一甩、建造师、裁缝师、狂化这么多技能。

    其中，火焰，投掷，这两个技能用的最多。

    接下来，陈安林准备多升级狂化这个技能。

    所谓的狂化，是在现在的基础上，再次暴增强大力量，达到狂化效果。

    和狂战士差不多。

    另外，这个致命一甩和暴击两个技能其实效果差不多。

    暴击是攻击增加攻击力。

    至于致命一甩，是一种腿法。

    这招是从鳄鱼的致命一甩上引用而来。

    鳄鱼用尾巴，人类用腿。

    猛地一腿甩过去，达到力量倍增目的。

    这增加的攻击力要比暴击增加的攻击力强大很多。

    当然了，这些都是本身的实力，为了安全，远程武器最好用。

    此次得到的枪械图纸，让陈安林眼前一亮。

    有了枪械，那方便太多。

    他虽然有投掷技能，但投掷的距离太短，而且拿武器不方便。

    但枪就不一样了，掏出来就射，一下子还能射很多，很方便。

    不过，制造枪所需的材料比较复杂。

    首先是需要铁，其次是火药。

    铁倒是容易，聊天频道很多人都售卖铁，但火药还没见人销售。

    没办法，陈安林只能暂时搁置这东西。

    现在鳄鱼王死了，接下来就简单了。

    一连几天，陈安林一直在这里击杀鳄鱼。

    杀到第十天的时候，击杀的20级鳄鱼，经验值也已经少了很多。

    这时候，陈安林准备离开这里了。

    离开前夕，方雨桐和杨蓉儿分别发来信息，询问是否离开游戏几日。

    这是个剧情副本，是可以中途离开的。

    下次进来的时候还是在这个存档的地方。

    陈安林一听也行。

    这些日子杀鳄鱼杀的有些麻木了，失去了很多乐趣，那就离开一下吧，顺便回忆回忆小说后面的剧情。

    和两女说好，下一秒，陈安林选择回归。

    …………………………

    回到游戏空间，杨蓉儿率先发来消息，邀请陈安林去游戏广场用餐。

    陈安林欣然同意。

    来到游戏广场，杨蓉儿早已经等候多时。

    她今天换了一身比较清新的服饰，显得很年轻。

    至于脸，则是蒙上了一层面纱。

    其实就算没面纱，陈安林也看不到她的真面目，这么做，只是怎么一些朦胧感。

    这姑娘果然是挺懂情趣啊。

    “竖锯，这里。”

    杨蓉儿起身打招呼。

    陈安林微微点头，走了过去。

    “阿雨还没来。”陈安林道。

    “嗯啊，她动作慢。”杨蓉儿笑了笑：“要吃什么？”

    “随便吧。”

    “哦。”

    两人正说着，不远处闹哄哄的，仔细一看，来了几个神族之人。

    “那个叫李纯的也太强了，那个副本里我才十几级，那家伙居然已经可以击杀30级boss。”

    “可不是么，刚刚听清雅小姐说，她还是李纯的好友，两个人有多次合作。”

    “那就好，这个李纯若是为我们所用，绝对有大好处。”

    “是啊，说回来，还是我们大姐厉害，广交好友……”

    “咦，居然是那几个人，竖锯！”

    神族这边的人注意到陈安林，脚步一顿。

    竖锯现在和他们有两个矛盾。

    前面在一次叫《变相怪杰》的副本中，这个竖锯很有可能是杀了他们神族之人的凶手。

    另一个矛盾，上次在这里当众侮辱他们神族的天之娇女，古力清雅。

    现在古力清雅身上的皮肤都全是屎尿呢。

    虽然这是游戏空间的道具特效，但还是让人膈应。

    “神族的人来了。”杨蓉儿提醒。

    陈安林看了他们一眼，无所谓道：“来就来呗，还怕他们对我们怎么样？”

    杨蓉儿一想也是。

    自己胆子还是小了点，在这游戏空间怕什么？

    看来是平日里神族积威太重的缘故。

    “竖锯，别来无恙。”

    自己没找他们，神族的人倒是主动走过来了。

    陈安林道：“嗯，别来无恙，找我有什么事？”

    “哈哈哈，也没什么事，就是想说一下，此次我们都进入了那个副本《大灾难时代》”

    “哦，然后呢…………”

    “那个叫李纯的，你认识吧。”

    “李神么?我当然知道，他可是很牛逼的啊。”

    陈安林脸色怪异的说道。

    旁边的杨蓉儿脸色更怪异了，她心中寻思，他们不知道李纯就是竖锯大神么？

    哦，也难怪他们不知道，毕竟她们和竖锯走得近，其他人都不知道李神就是竖锯呢。

    ‘这下有好戏看了。’

    杨蓉儿心中暗笑。

    “哈哈哈，知道就好。”

    “我说，你突然提李神做什么？”陈安林道。

    “我家的大小姐……”

    “哦，那个身上都是屎尿的古力清雅啊，怎么了？”

    “哼，李神和我家大小姐是朋友。”

    “哇哦，好厉害！”

    陈安林‘震惊’！

    看到陈安林这幅模样，说话的人淡淡一笑，他就是要让别人知道，他们神族也认识大佬了。

    当然了，这有抱大腿的成分在里面。

    可是大腿也是有区别的。

    抱普通大佬，那是大腿，但是抱李神这种粗腿，那不是抱大腿，而是躺赢。

    所以没人会看不起，反而周边的人都露出羡慕之色。

    “哇，他们居然和李神熟悉。”

    “李神是谁啊？”有不知情的人好奇询问。

    “李神是这个剧情副本里排名第一的大佬，我们都还在打十几级的怪，李神就已经去打30级怪了。”

    “差距这么大？”

    “没办法，这就是大神，这个竖锯要倒霉了，神族抱上李神这样的大腿，简直躺赢啊。”

    陈安林无奈的摸了摸鼻子，他当然不能说自己就是李神。

    那样的话多没意思？

    反正副本中还要慢慢得到古力清雅信任，一步步接近她呢，就让他们先嘚瑟吧。

    “竖锯，你有什么好说的？”

    陈安林认真的竖起大拇指：“你们牛逼，不，你大小姐真牛逼。”

    说着话，古力清雅出来了。

    这次，她身上的屎尿道具特效已经没了，看来是已经解决了。

    “大小姐。”

    几个神族的人恭敬行礼。

    不得不说，身上没了屎尿的古力清雅变得清爽许多。

    颜值确实很好，就是目光有些清冷，看谁都好像谁欠她钱似的。

    “哟，清雅小姐，身上的道具特效没了啊。”陈安林语气揶揄。

    “喂喂，你和谁说话呢，说话客气点。”小弟不客气呵斥。

    陈安林道：“你们可要搞清楚，我们好端端的吃东西，是你们过来找麻烦，古力清雅小姐，你说是不是？”

    古力清雅冷声道：“不必和这些没素质的人说话。”

    而后坐到一边，也点了一些东西。

    坐下后，一群人也聊了起来，基本上都是围绕着李神这个话题。

    “大小姐，李神说了给你提供什么帮助？”

    “大小姐，我刚刚和老婆孩子说了，我们认识里面大佬，这一次通关没问题。”

    “可不是么，以我们大小姐的人品，到时候肯定和李神合作的很好。”

    “对对，这次真的全靠大小姐了啊，我现在在里面等级才11级，没办法，原始生活太难了，要不是我们神族力量本身就大，我恐怕早就不知道死多少回了。”

    众人沉默点头。

    显然，对这个人说的话极为赞同。

    他们神族虽然说天赋力量强大，但同样的，食量也很大，没有食物，力气根本发挥不出来。

    听着手下们的话，古力清雅心中一叹。

    她其实也不知道该说些什么。

    实在是…………有些难堪。

    别人不知道，她心中其实明白的，她和李神的交情其实也就那样。

    仅有的几次接触，也只不过是交易而已。

    她也就是和手下说了和李神交易过的事，这些好事的手下一个个把她惊为天人，好像很李神很熟悉的样子。

    于是乎，就越传越邪乎。

    这让她很无奈。

    在这里没什么意思了，陈安林吃好东西后，和杨蓉儿起身离开。

    走的时候，古力清雅忽然叫住陈安林：“站住。”

    “有事？”

    “你若是现在道歉，我可以饶过你，之前你对我做的事我可以不和你计较，只需要你交代在《变相怪杰》副本里对我族人做的事。”

    “哦豁。”

    陈安林扭头：“你好像吃定我了，凭什么？就凭你认识李神。”

    “我确实认识李神，你应该知道那个叫叶凡的吧？人就是他让我发布命令的。”

    “哇哦，好厉害。”陈安林笑着道，他也不解释，就淡淡的看着对方装逼吧。

    “哼，小子，现在知道我们小姐和李神的关系了吧？信不信下次进入副本，直接让李神追杀你！”

    一听这话，杨蓉儿直接要乐疯。

    这些人太搞了，要是知道面前的人就是李神，也不知道他们是什么表情。

    古力清雅微微皱眉，其实她不怎么喜欢借别人的势说话。

    但手下话都放出去了，她也不好说啥，只能默不作声。

    陈安林看着古力清雅，淡淡道：“有几分本事，居然认识李神，可惜，这算不了什么。”

    说完，便和杨蓉儿离开此地。

    “大姐，这小子未免也太嚣张了。”

    “就是，他们知道你和李神的关系了，居然还这样，摆明了是没把我们放在眼里。”

    “不对，是没把大姐放在眼里，大姐，这种人就要好好对付。”

    “都给我闭嘴。”古力清雅忽然呵斥，让周围人都神情一愣，不知道大姐为何动怒。

    “一群没脑子的东西。”古力清雅无语的看着这群人，忽然发现，自己这些族人除了四肢发达之外，根本就是一无是处！

    ………………………………

    “哈哈哈，笑死我了，竖锯大神，他们还以为抱上李神大腿，谁能想到这条大腿就是你。”

    走出老远之后，杨蓉儿直接笑了起来。

    陈安林淡淡一笑，心中寻思，你不也一样，我就在你身边，你却不知道我真名就是陈安林？

    暗自笑了笑，陈安林先行告辞，回到屋里。

    让他意外的是，方雨桐早已经从游戏空间出来，此刻正哼着歌儿准备吃的。

    陈安林走出门，方雨桐扭头道：“刚刚看你屋里没人，你也进入副本了？”

    “嗯啊，刚刚出来。”

    “收获怎么样？”

    “还不错。”陈安林淡淡道。

    “行吧，待会跟我出趟门。”

    “去哪？”

    “去我奶奶那里，今天她生日。”

    “哦，祝寿啊，那我过去不合适吧？人太多。”

    “其实没多少人，方家之中只有我奶奶这边派系的人过去。”方雨桐一边解释，一边给自己上妆，继续道：“你现在对外名义是我保镖，所以要过去。”

    “哦，行吧。”

    陈安林倒也无所谓，趁着这个机会了解一下方家也好。

    刚刚出门，花泽泪跑了过来，急声道：“小姐，不好了，方狩闻死了。”

    “什么，他好端端的怎么会死？”

    “不知道，昨晚方狩闻去酒吧，他手下没看到他出来，进去之后，发现他被割喉了，就死在厕所里。”

