    吃完饭回到自己的诊室休息间，躺在床上，王子阳给段艺秋打了个电话，确定了她的安全后才睡觉。没想到的是，刚睡醒上了一会班就接到白九的电话，他说他们那边出了问题，回程的车子在出城口被拦，段艺秋被人抓走。而抓她的人，说的是日语。

    王子阳火气大啊，张嘴就骂：“他妈的，你们三个人，一个杀手，两个特种兵，怎么可能让对方成功？”

    “对方身上捆了炸弹，手里拉着保险，我们不敢怎么动。炸死我们没关系，如果炸死老板娘，这后果……”白九没有往下说，转而道，“老板娘身上的定位器遭到了干扰，我们正顺着他们离开的方向追。已经通知过总部，你给黄小姐打个电话吧，赶紧增援我们，一起把老板娘救回来。”

    “对方说的日本话，看着像日本人吗？”

    “像。”

    “不是周妍的人？”

    “不大像，孔玲燕在查监控，你问她最好。”

    王子阳噼啪挂断电话给黄小淑打过去：“黄小淑你那边现在什么安排？”

    黄小淑道：“家里只留了几个人，别的全部过去。你别担心，这种事有黄金时间，几个小时，这几个小时我们能追踪到就不难救。”

    “那些是日本人吗？”

    “看情况是，孔玲燕正在调取附近监控。我现在想问你的是，要不要报警？”

    “你觉得呢？”

    “过了黄金时间再报，但能告诉五号，让五号帮帮忙。我来打这个电话吧，你回来。”

    “我回去干嘛，我和小吉过去省城……”王子阳边开门往外面走边道，“搞清楚周妍和周星云在什么地方，还有那个坦克女，主要是她。如果她不和周妍、周星云其中一个在一起，肯定这事和他们有关。”

    “知道……”

    “要快。”

    王子阳挂断电话和小吉一起快速出医院，上车，和白九保持着联系往省城跑。

    路上小吉问：“老板你要给周妍打个电话吗？”

    王子阳摇头道：“不能打。”

    “你打过去应该能有个结果，她不接就是她，她接了问她也露出破绽。”

    “她敢做，当然就先想好。我不是怕的是她，反而怕的不是她。那样的话，角色调换，她占上风……”这个问题王子阳刚上车就一直在想，能不能打这个电话？其实说真心一句，他并不认为是周妍，她敢吗？从上午来电话的语调看，应该不敢才对，除非那是表演，现在她的咽喉可是被掐住了好不好？

    小吉继续道：“不打算告诉你丈母娘？”

    “暂时不说。”

    “你觉得对方会伤害老板娘吗？”

    “威胁我而已，等他们安全了以后吧，电话会打过来，我们要赶在这之前把人找到。”

    谈何容易！但这种话小吉不敢说，她也不再说别的话，专心开车，在高速上狂飙。

    下午四点钟，王子阳见到了白九，地点是省城第一峰山背，他们找到了对方用过的车子。

    车子就被丢弃在路边，王子阳走近往里面看了看，已经被翻过一遍，他问白九有什么发现？白九摇头道：“没有，很干净。”

    王子阳转移目光四周观察，四周都是山：“他们进了山？”

    韩国佬道：“黄小姐说有可能是障眼法，让我们原地待命。机房正在看附近的监控，看看有行踪没有，如果没有，应该是进了山。”

    小吉指着东南面的山道：“如果进了山，可能去的是那个方向。”

    王子阳顺着小吉的手指看过去：“山高林密，两座山之间靠的又近，中间应该很小，是条山谷，打算伏击我们吗？”

    “我觉得是，不然现在都没来电话？”

    “等吧！”王子阳很耐心的说，其实内心特别急，特别煎熬。他走远几步给黄小淑打过去，“黄小淑，监控看完没？”

    黄小淑道：“孔玲燕她们在看，我看地形。”

    “有什么想法？”

    “已经两个小时，对方没给你打电话显得很诡异。”

    “我们追那么紧，他们应该还没走远，来不及布置，所以你不要拖时间。”

    “你先等一等……”黄小淑挂断了电话。

    王子阳走回去，韩国佬给他一副通讯工具，他挂上等了两分钟左右，黄小淑的声音在耳边响起：“监控已经看过，没有发现。我猜对方肯定进了山，而这是一个局。张大山我已经派了出去，带了他的百份之九十的人，分别去堵四面的公路。小吉，你把人分成四个小组，自己安排进去，地图的危险点我标注好发给你。”

    小吉道：“知道了……”

    “武器在韩国佬的车里，尽量不要用。”

    “知道。”

    “行动吧！老板你跟着小吉。”

    王子阳说了一声知道，让小吉赶紧分组，她跟着小吉和丁丁、黄重一起走。

    走了几分钟，五号打来电话，头一句就道：“你自己有猜测这是谁做的吗？周步芳还是周妍？或者八夜会那些人？”

    王子阳道：“暂时来说，都有可能，没有谁的嫌疑比谁大，是合作都不一定。反正现在没有情报能说明，如果只是周妍，她敢玩这样的招。”

    “风头火势的时间为何出门不自我保护好？”

    “对方身上绑了炸弹，我的人都不敢动。”

    “真窝囊。”五号哎了一声，“沙琅现在过去你们那边，武子华和他一起，半个小时就到。”

    王子阳挂断电话，让小吉联系沙琅分派任务。

    再走了几分钟，黄小淑的声音又在耳边响起：“老板，我已经确定了周星云的位置，他在省城省委大院他舅舅一个发小的家里。”

    王子阳道：“当官的吗？”

    “是。”

    “周星云是去做客？”

    “这些不知道，昨晚已经去，现在还在，没打算走的意思。你看这像不像找庇护，省委大院我们无法进，亦不敢进。”

    王子阳正要回答自己也有这种感觉，口袋一阵颤动，有来电。拿出来看了一眼，是国内的号码，连忙和黄小淑说了一声有电话，然后接通：“你好，我是王子阳。”

    电话另一端先传来的是笑声，熟识的笑声：“王子阳，别来无恙吧？”

    天啊，是周步芳，王子阳强忍住撕碎他的冲动道：“你应该对我身边周遭这些事知道的很清楚，别问这种废问题。”

    “礼貌还是要有。”

    “你打这个电话的目的，说吧，干脆点。”

    “我的目的很简单，你的未婚妻被抓跟我无关，你知道我不会用这种下三滥的招，祸不及家人，我跟你说过。”

    “我凭什么相信你？”

    “周妍我还真看不上。最主要是我有耐心，我可以等，和你一对一，不需要谁帮助。”

    “拉倒吧，前阵子你做的什么事情？”

    “不是成功了吗？你现在后院乱如马蹄印，又有豺狼、又有猛虎，没空顾及我。仅仅这个目的而已，我还真不希望他们灭了你，因为我要亲手消灭你。”

    这是周步芳给自己打电话的原因？坦白说，王子阳不知道要不要相信。按理说这些理由应该可信，但周步芳这个人不可信。纠结了好几秒，王子阳道：“你在哪？”

    “告诉你无妨，南美。三个月吧，你等我三个月，我让你鸡犬不宁。当然你可以用最快的速度把你的后院摆平以后来打我，只要你有这能力。我也建议你这样做，否则等我壮大了以后，你跟蚂蚁差不多。”周步芳呵呵笑了两声，“最后提醒你一句，周妍可能是声东击西，她敢在这个阶段对付你，铁定是有盟友。你得看好自己的大本营，活着，等我取你的狗命。”

    嘟嘟两声，电话挂断。

    王子阳愣了好一阵，给黄小淑打过去，把周步芳说的话说了一遍。

    黄小淑听完思考着道：“我觉得可至少有一半可信，坐山观虎斗。”

    王子阳道：“他分析周妍的心理，我觉得很对，这阶段比较特别，五号也说了周妍没盟友不敢对付我们，她玩不起。”

    “周步芳，我们暂时不考虑，除非我们完全被打烂，否则他不会进来。我们先专心对付周妍和八夜会，肯定周妍和八夜会合作了。我有个主意，你给司徒打个电话，做出一种周妍已经卖了他的假象，是周妍告诉的你这些，分化他们，然后逐个歼灭。”

    王子阳有这样想，但这里有个前提，首先得了解清楚他们的计划，否则说不出一个模样，司徒不会相信，那样就完全没有分化的效果，反而会加速他们的行动：“我先想想吧，你重新安排我们的人，大本营，我很担心。”

    黄小淑嗯了一声：“我有想法，必要时，我会在周遭闹些事出来，让警察间接保护我们。”

    “这主意不错。”

    “你们走到什么位置？”

    “你看不见吗？”

    “我不在机房，我想出去，陆庆祥不让。”

    “听她的吧，我这边有消息会第一时间联系你。你看好大本营，必要时给我丈母娘打电话，和生产基地联手。”

    “知道。”

    “先这样。”王子阳挂断电话追上小吉，告诉她周步芳来过电话，说过的话，以及自己和黄小淑商量的结果。

