    “龙魂？!”

    看到小蛟龙金灿灿的魂魄那一刹那，所有人都呆滞了。

    就连围攻而来的魔雨族众人，都为之一滞，神情发怔。

    林宇手上的轩辕剑拥有临时剑魂后，变得更为璀璨，犹如最为精粹的黄金打造的圣剑一般，金芒耀天，如皓日当空。

    剑身上的日月星辰、山川草木，好似变成了真的，蕴含着一种特别的道韵。

    “这是轩辕剑，你到底是谁？”

    黄毛猩猩一脸震惊。

    它乃巅峰天王，断腿后，虽然受到重创，但并不致死，此刻一眼认出了黄金圣剑。

    “通天魂圣传人不是猴子吗，你怎么是人。”

    魔雨族三大天王，与几十名君侯，将林宇团团围住了，他们一脸忌惮，并没有立即展开攻击。

    青龙学院等大夏人族。

    全都惊讶地望着林宇，不知道他为什么来到这里，还出手击伤黄毛猩猩。

    “没空回答你们这群畜生的问题，全部给我死。”

    林宇通体发光，手持轩辕剑，扫出一片炽盛若海浪般的光芒。

    “不管你是谁，想动我魔雨族都得死！”

    三大天王震怒。

    同时祭出半圣器，无尽的真气浩荡而出，相互交融，竟化为三头光彩绚丽的巨鸟。

    “唳！”

    三只巨鸟翎羽亮丽，眸子冰冷，若金属浇铸而成，带着一股可击裂苍穹的威势，杀向林宇。

    他们一上来就动用了下品天阶武技，想第一时间击毙对手。

    那数十位君侯同样出手了。

    各种武技横空，真气浩荡，如雨点般密密麻麻，光彩夺目，将漆黑阴暗的矿洞，照耀得一片通明。

    “轰！”

    恐怖的力量撞击在一起，发出巨大轰鸣，四处激射的能量引起了不少落石。

    若不是矿洞内的矿石足够坚硬，仅仅这一击，就足以导致矿洞崩塌。

    三大天王，数十名君侯纷纷倒退了数百米。

    在刚刚实力比拼中，他们落了下风。

    “斩天拔剑术！”

    试探出对方的虚实后，林宇没有片刻犹豫，动用了最强的武技。

    他眸光杀意惊天，无数道剑气，如同一片光海，将周围淹没，周围空间震荡不已，仿佛都要炸碎了。

    “噗通，噗通……

    很多受伤的大夏人族软倒在地，他们身体受损，受不了这种可怕的波动，神魂都要出窍了，肉身簌簌发抖。

    “雨幕遮天！”

    魔雨族三位天王临危不乱，以半圣器施展出了他们族里的上品天阶武技。

    刹那间。

    整个天地出现了一层层光芒绚烂的雨幕。

    每一滴雨水都晶莹剔透，宛若珍珠玛瑙一般，且带着一股莫名的魔力，将这片天空封锁了。

    这些雨水如怒海狂涛一般，全部涌向林宇。

    “轰隆！”

    剑气与雨幕宛如两轮太阳碰撞，猛地炸开，光芒漫天，可怕的能量如海啸般汹涌。

    这个矿洞震荡不已，不停摇晃，一块块千斤矿石落下，砸在地面，巨响不绝。

    近距离的魔雨族诸君侯，受到浩大的能量波及，一个个爆碎，躯体化为血雨，死于非命。

    三大天王吐血飞退，撞在黑色矿石上，发出爆炸声。

    他们浑身颤抖，满眼惊骇。

    没想到家族的最强天阶武技，也敌不过那把绝世的黄金圣剑。

    “强敌来袭，快放信号，召唤族长和老祖前来迎敌，他们就在城内。”

    黄毛猩猩大吼，神态焦急。

    其实魔雨族的族长和老祖都去白骨宫了，他想通过喊话，惊退林宇。

    “真以为我傻吗，这矿洞拥有诅咒之力，再加上这些矿石蕴含神秘力量，神识都难以延伸，更别说信号了。”

    林宇冷笑。

    闻言，魔雨族众人神色大变，他们开始慌了。

    “通天魂圣的传人，我们与你并无仇怨，为什么要这样做？”

    黄毛猩猩眼里充满了怨恨与不解，话刚出口，他立刻想通了，怒声道：

    “你难道是因为大夏这些罪人？”

    “他们不是罪人，你们才是！”

    林宇声音带着浓浓杀意，腾空而起，轩辕剑挥出一片剑光，将身前不远，魔雨族受伤倒地的君侯，当场斩杀。

    他像是死神一般。

    快若闪电，不断收割魔雨族众猩猩将士的生命，许多君侯、宗师连惨叫都来不及喊出，便已身首异处。

    剩下的猩猩瑟瑟发抖。

    尽管他们都经历过血与火的洗礼，可生死关头，也心生恐惧。

    “雨幕遮天，凤翔九天，杀！”

    黄毛猩猩与三大天王，眼看自己一方死伤越来越惨重，要不了多久，就会轮到自己。

    强行压下伤势，汇聚最后的力量，展开了杀招。

    可还没等他们完全使出这两大天阶武技，林宇已经出手了。

    一道灿烂的剑光划过，三大天王瞬间被腰斩，伏尸在地，鲜血汩汩而流。

    神魂从脑袋窜出，想要逃遁，也被一剑泯灭。

    “你杀了我们这里所有人又怎样，我魔雨族乃圣族，有圣尊老祖和族长守护。

    他们得知消息后。

    就算你带大夏人族这群罪人逃向天涯海角，也难逃一死。”

    黄毛猩猩眼里满是怨毒之色，疯狂怒吼。

    它知道自己必死，没有求饶，也没有逃亡，十分硬气。

    “无论我的结局如何，反正你这畜生看不见了。”

    林宇话语如冰，飞身上前，以秘法封禁了黄毛猩猩的经脉，而后对周围的大夏人族道：

    “各位，此畜生留给你们处理了。”

    “我要活剐了它，用以祭奠王婷的在天之灵。”

    “小敏死后，还被这畜生侮辱，我要吃它的肉。”

    “这畜生最没有人性，以各种酷刑凌虐我们，不能让它轻易死了，我刀法好，我第一个动手。”

    青龙学院等大夏人族对黄毛猩猩恨之入骨，眼中跳动着滔天怒火，咬牙切齿上前。

    听见这些话。

    原本很硬气的黄毛猩猩怕了，眼里流露出深深的惧意。

    一群饱受欺压的大夏人族上前，开始对断腿的黄毛猩猩进行各种折磨。

    就算他是天王也承受不住，不断痉挛，哀嚎不已。

    而天王强盛的生命力，更成了它的负担，它现在是求生不得，想死不能，惨叫连连。

    “恩公，谢谢您让我们报了仇，快请离开吧，魔雨族的人就要赶来了。”

    孤独峰上前，躬身致谢。

    “谢谢恩公让我们报仇，此恩必永记于心，来生再报。”

    一个又一个身带枷锁，浑身是伤的大夏人族走来，眼中含泪，朝林宇鞠躬，甚至有不少人下跪致谢。

    他们都没请求林宇施救，而是不断催促他离去。

    “我就是来救你们的，要走大家一起走。”

    看着这群伤痕累累，饱受摧残的人，林宇眼含热泪，内心充满了内疚与悲痛。

    他们都是受到了自己的牵连，遭受这么多非人的折磨，有的人甚至死了。

    想到这里，他就痛得无法呼吸。

    “不行，魔雨族有黑猩猩在内十大圆满天王，族长是半圣，还有一位圣尊老祖。

    您带上我们，一个都跳不掉。”

    独孤峰断然拒绝。

    “恩公，您快走吧，您有这个心，我们已经感激涕零了，我们都不想活了，只想临死前，拉几个魔雨族的畜生一起死。”

    “恩公，别再拖延了，这里发生的大战，已经惊动了其他矿洞，他们马上就要过来了。”

    在场数千人，都没有自己想着活下去，都在劝林宇离开。

