    落日山脉四方纵横数十万里，其中高山密林，河流瀑布湍急，各种妖兽盘踞山间密林之中，恐怖无比。

    “嘎！嘎！”

    “吼！”

    ……

    夜班的落日密林更加恐怖，到处都是各种妖兽的咆哮声厮杀声，哀嚎不断。

    一处隐匿山洞之中，洞口被一方大石堵住，山洞深处，一堆火堆燃起熊熊烈火，为原本漆黑阴冷的山洞，增添了一抹光明和温度，木材燃烧得噼啪作响，姜平浩双目微闭地盘腿而坐在不远处的石台之上。

    自当日说服了家里长老后，姜平浩对外宣称闭关，便直接隐藏身份进入了落日山脉，已经七天了。

    “呼！”呼出一口浊气吐出，姜平浩睁开双目，一道精光闪过。七天之中，姜平浩与各种妖兽厮杀，原本的稚气早已经消失，眼神比之前多出了一抹凌厉。

    “果然，不断地战斗才能不断地提升实力！”姜平浩感受到自身澎湃的法力，比之先前更加的凝练，具体突破筑基四重又进了一步，心中不由一喜。

    “不过，如果没有这落日山脉的妖兽血肉的滋补，也不可能修炼如此之快。”看着不远处火架上炙烤的妖兽七彩白鸡，姜平浩不由微微一笑。七彩白鸡虽然浑身白色羽毛，但其尾后却长者七根白色翎羽，所以名为七彩白鸡。

    虽然只有练气八重的修为，但其内血肉气血和灵气便已经是不输于一般的筑基妖兽了。不过这七彩白鸡战力虽然不如同等级妖兽，但凭借着尾后翎羽，速度却是奇快无比，极难抓捕。不过遇到神魂之力强大无比的修士，却是始终难逃变成烧鸡的份。

    从怀里取出从家族厨房里拿一黄色陶罐，姜平浩缓缓地撒出一些褐色粉末调料，均匀地涂抹在烧鸡之上，顿时间整个山洞弥漫出一股浓郁的香味，伴随着丝丝果香，顿时让人欲罢无能。

    洪荒世界灵气充裕，不管是野兽还是妖兽，其血肉都蕴含了灵气，肉质鲜嫩，再配合上些许配料，顿时便是香味扑鼻。

    姜平浩随意的摆动着手中的烧鸡，突然面色一边，强大无比的神魂之力，瞬间便察觉到洞口处有着些许动静。

    “轰！”洞口巨石被挪开，四个年轻男子直接便是走了进来，因为有着巨石阻挡，再加上山洞比较深，几人根本没有发现山洞中竟然有人，初看见姜平浩也不由地愣了一下。

    姜平浩微微一笑，看四人皆是穿着制式衣物，心中顿时猜测几人要么是大家族子弟，要么便是宗门弟子。

    “道友，在下云海剑宗赵逸岚，这几位是在下师弟，我等出门历练，本想找一处山洞歇脚，却是没有想道友竟在此处，打扰之处还望见谅。”赵逸岚显然是经历了不少历练之人，看不清姜平浩修为，连忙拱手行礼道。不像在宗门，有着宗门长辈护持，深处落日山脉，若是招惹了不该招惹之人，吃亏的还是自己。

    姜平浩微微一笑，起身说道：“无妨，这本就是无主之地，四位道友歇脚便是。”

    姜平浩瞬间便看出了几人修为，领头的赵逸岚筑基二重，身后的三人也只是堪堪筑基一重罢了，不过能在如此年纪便有筑基修为，几人在云海剑宗怕也是不多的天才弟子了。

    在这里就要说一下了。巫妖落寞，人族成就天地主角之位，气运滔天，自然也引来了无数天地大能的目光，纷纷在人族建立道统宗门，最为出名的莫过于太上圣人的人教了，虽然与人族祖庭有约，宗门不容许干涉人族事物，但经过无数岁月，宗门道统不断开枝散叶，遍布人族各地。而云海剑宗便是雍州宗门之下，乃是一方元婴宗门，虽然在整个雍州并不起眼，但在这怒江镇方圆数上千万里，却是巨无霸一般的存在，与之相同的便只有魔道的血海宗了。

    “师姐，和这小子说那么多干嘛，凭白落了我等云海剑宗的威名。”就在姜平浩准备继续自己的烧烤大业之时，赵逸岚身后一道不屑声音响起。

    赵逸岚脸色瞬间阴沉，沉声说道：“魏诚师弟，不可无礼，此事乃是吾等冒犯了。”

    “哈哈，师姐勿慌。”魏诚说罢，便是直接上前，满脸倨傲地说道：“小子，这山洞我云海剑宗要了，识相的，就赶紧滚！”

    “轰！”筑基一重的气势瞬间爆发，看向姜平浩眼神充满着傲慢和不屑。

    赵逸岚心中不由地暗骂魏诚的愚蠢，在这敌我不明的情况下，竟然暴露自己的修为，端得愚蠢至极。

    但此时却不是阻止魏诚的时候了，只得暗示身后两人警惕。

    一旁的魏诚见赵逸岚不出声，心中更是傲气，自己爷爷乃是宗门的金丹长老，平日里在云海剑宗之中，谁见了自己不点头哈腰行礼的，但这几日，所有人都以着赵逸岚马首是瞻，这让魏诚如何忍得。

    看了看赵逸岚，心中不禁冷哼：“哼，若不是因为这次任务，这少爷岂会跟着你这贱民出生的蝼蚁。”

    “哦？若是在下不走呢？”看着这厮一脸天老大我老二的啥比样，姜平浩心中也不由得有了些许怒意，嘲讽着说道。

    “呵呵，滚或者死！”见姜平浩如此不识好歹，魏诚不禁怒极反笑道，一股杀意自眼中闪过。

    身后的赵逸岚几人心中不由地警惕了起来。

    “就凭你？”姜平浩不屑说道。

    “找死！”魏诚顿时大怒，直接出手，一道云光闪过，一道剑意凝聚而成的白爪瞬间向着姜平浩头顶抓去。

    见魏诚竟然直接下死手，姜平浩脸色瞬间一冷，心中杀意凝聚而出，一道金光瞬间闪过，庚金剑气凝聚成一把小剑，直接向着魏诚脸上刺去。

    “什么！”看着飞射而来的金剑，魏诚顿时大惊，连忙手中白爪一转。

    “轰！”白爪瞬间被金剑刺碎，直接向着魏诚脸上刺去。

    魏诚顿时大惊，一股死亡的恐怖直接笼罩心神，根本来不及反应，就在金剑刺入瞬间，一道剑光闪过，将金剑击飞，留下了魏诚。

    “道友下如此死手，怕不是过分了些吧！”

