    看来，他们果然还是有些手段的，这么快就把人给捞出来了。

    孔娉婷看见了盛若庭，眼里笑得邪异，瞳孔里似乎都散发着淡淡的绿光。

    “想不到你还挺有本事的，竟然利用顾家内斗来脱身。”

    孔娉婷今天是来看盛若庭给林优儿跪地求饶惨状的，却没想到她竟然借了顾家内斗的风翻身了。

    可孔娉婷的脸上却看不到任何挫败，只有不和她年龄的诡异，令顾越修都头皮发麻。

    “是啊，没让你看成好戏，实在是不好意思。”盛若庭抱着胳膊。

    两人在电梯口相遇了，无形而且诡异的氛围在两人之间氤氲着，令旁边的人都毛骨悚然。

    孔娉婷已经完全被钟青城的思维占据了，此时的她已经完全是钟青城了。

    所以，她张口就叫出了盛若庭前世的名字。

    “荆煜，你不要以为你转世重生了，你就能摆脱曾经的血海深仇，钟家上下几百口人，是不会放过你的！你和季沐衡都该去死！”

    说着，脸蛋已经狰狞到了一个极端可怕的模样。

    盛若庭就笑了。

    “如果要报仇，那你们钟家自己手里的血仇有多少，你自己算过吗？”

    她脸色一冷。

    “我前世的父亲，锦衣卫指挥使荆镇被你们钟家害得全家流放，我的母亲我的弟弟死在了流放路上，我的族人死伤无数，含冤二十几年，才得以官复原职，这么说来，你们钟家也是因果报应！你们死得活该！”

    “你们钟家狼子野心，串通前线叛国通敌，害死镇北王的那支冷箭，就是你们钟家副将射出的！你们该死！”

    可孔娉婷却不这么认为：“住口！贱婢，当年我就应该把你冻杀在宫门外！！”

    盛若庭冷哼：“世上没这么多如果，你们钟家的覆灭是早就注定的，你现在做的一切都是毫无意义的！”

    说到这里，她还特意朝她身边看了看，恶毒地道：“你这么恨季沐衡，结果这辈子还是迫不及待地找了个季沐衡的后人爱得死去活来，钟青城，你可真贱啊！”

    “你的男朋友季树，是季沐衡的后人呢！你果然还是忘不掉他呢！说什么为钟家报仇，其实就是个口号，你就是想趁机铲除我这个情敌吧？”

    盛若庭的嘴巴就是毒，三言两语就把孔娉婷说得破防了。

    “你住口！住口！”

    一边的南宫絮儿抓住了激动万状的孔娉婷，低声提醒道：“算了，你不是她的对手。”

    孔娉婷这才冷静下来了，深呼吸了几口，将心里的那股翻江倒海的情绪压了下去。

    “荆煜，我不会放过你，也不会放过季沐衡！我早晚会让你们再死一次！”

    盛若庭又一波嘲讽：“你？前世你是个恋爱脑，这辈子你依旧是，我前世一刀结果了季沐衡那个狗皇帝，这辈子依旧可以，而你呢？我看你是想找他再续前缘吧！斯德哥尔摩综合征晚期了吧！真是贱到骨子里。”

    说完，她轻飘飘地进了电梯，一行人走了。

    被羞辱的钟青城气得浑身发抖。

    可一边的南宫絮儿似乎已经看出了什么。

    “你不是她的对手啊，这个女人，似乎比想象中的厉害。”

    孔娉婷逐渐地恢复了神志。

    “那又怎么，就算她转世了也依旧是个贱婢！”

    南宫絮儿没有多说了。

    “既然好戏没看成，那我们继续去找令狐天纵吧，他师弟的病拖不了几天了，我已经等不及想看他跪地求我的样子了。”

    **

    电梯里，盛若庭和伏虎队众人站在一起，是死一般的寂静。

    伏虎队众又吃了口大瓜，你看看我，我看看你，不敢说话。

    终于还是刑尚憋不住了，凑过去。

    “舅奶奶，你前世真的是荆煜？？那个杀掉了季沐衡之后被砍死的荆煜吗？”

    盛若庭并未否认：“我们从扶桑偷回来的那三具古尸，其中一具就是我的前世，我被季沐衡杀了之后，跟他合葬了，后来被扶桑人给偷走了。”

    众人恍然大悟，点头点头。

    怪不得，她把尸体偷回来的时候，还一副理所应当的表情，原来就是她自己。

    荆煜啊，载入史册的刺客啊。

    一群人晕晕乎乎地走了。

    没能从这口大瓜的震撼之中回神，唯独顾越修十分镇定。

    见识了盛若庭这么多匪夷所思的马甲之后，他竟然觉得这个马甲也就那么回事儿……虽然也很牛逼了。

    盛若庭出医院的时候，外面已经挤满了记者，目睹了顾清松被抓的事情之后，肯定是要采访被绑架罪之后被解救的盛若庭的。

    可惜，盛若庭一句‘等官方通报’之后就要准备走了。

    但是一群记者和直播的博主守在门口，似乎完全不想让她走，幸亏伏虎队等人隔出了一个人墙来了，护着盛若庭艰难前进。

    几个直播镜头对了这一切，如今官方还没放出消息来，一群水军大概还没接到信号，依旧复读机似的在直播间重复着什么杀人偿命。

    可盛若庭的粉丝们却第一时间赶过来舔屏了。

    【果然是我庭哥，就算被绑架也这么美。】

    【呜呜呜，庭哥实惨，她这么美为什么总是欺负她。】

    【庭哥开幕式加油哦！】

    此时，停在了医院门口的几辆车里，忽然下来了不少保镖，一下子就把碍事的记者给赶到了一边。

    盛若庭正在疑惑，便看见对方下来一个保安头子模样的人。

    “盛小姐，我奉我家少爷之命来接您离开。”

    盛若庭看了一眼他们的阵容。

    “是关家的吧，不用了，我自己有保镖。”

    对方也没有纠缠，反而是说：“我家少爷说了，盛小姐的事情，他义不容辞。”

    盛若庭：“……让你家少爷好好养身体吧，别瞎想了。”

    可保镖又追着送了盛若庭一大把玫瑰。

    “盛小姐，这是少爷的一片心意，请您收下。”

    一大把玫瑰塞到了盛若庭手里，她从那一把玫瑰里发现了一条大金链子，又粗又重。

    “这也是你家的心意？”

    保镖头子点头点头：“恩恩，少爷知道盛小姐您喜欢黄金，所以就准备了点薄礼。”

    盛若庭看着那条大金链子陷入了沉思。

    【作者有话说】

    三更在下午

