 接下来几天。

杨天又过上了悠哉悠哉的生活。

每天早上都去和Ariel打个赌，“酣战”半小时，然后扬长而去。

其他时间呢，则是在花园里到处转转，调戏调戏偶然遇到的Lina，再回到住处调戏调戏Amy，倒也是不亦乐乎。

就这样，时间一天天过去。

去完成第三次，也就是最后一次任务的时间，也越来越近了。

而就在离期限还有两天的时候……这天，风雨大作。

Garden方圆百里，乌云密布。

明明还是早上，但天空已然暗得如夜晚一样了。

风猛烈地刮了起来，仿佛要把地面上的人都给吹走。

胆小的Amy，缩在房间里，连早餐都不下来吃了。

杨天倒是不怕，吃了早餐之后，依旧如前几天一样，前往小花园，找Ariel“练武”。

经过这些天的“训练”，Ariel的攻击已然变得愈发凌厉，速度和灵活程度，也都有了颇为明显的提升。

这么迅速的提升，对于以前的Ariel来说，都是很难以想象的。

然而……即使如此，两方的实力差距还是太大了。

Ariel手中的刀子，还是没办法碰到杨天分毫。

半个小时之后……杨天身形再一次闪烁，出现在了五米之外，好整以暇地开口道：“好了，时间到了哦。”

Ariel也停下身形来，精致的脸蛋上充满了不甘心。

如果是以前的她，肯定压根不在乎什么时间到不到，直接就继续朝着杨天杀过去了。

可，经过这么多次的战斗，她心里愈发清楚了这个家伙的可怕。

这种差距，根本不是硬撑下去可以弥补回来的。

如果体力全满的自己都没办法碰到他，那，像现在这样气喘吁吁、体力透支，就更不可能伤到她分毫了。

所以……她咬了咬嘴唇，一转身，要回小花园里去了。

“等等，”杨天微笑道，“不要每天都想着赖账好不好？

既然确定要打赌，那就得愿赌服输。”

Ariel身形微微一僵，脚步也一下子停住了。

咬着嘴唇，脸蛋上却透出一份和之前的潮红不太一样的红色。

“我……我才不会赖账。

我只是觉得恶心，”Ariel撇了撇嘴，道，“你……你要做，就……就快点。”

杨天哈哈一笑，笑吟吟地、慢悠悠地走过来，来到她面前，道：“每天都这么傲娇，不累吗？

既然没法反抗，就试着享受一下呗。”

说完，杨天低下头，在她的小脸上亲了一口。

这，便是新的赌注。

在之前第三天打赌的时候，杨天便把自己赢了之后的赌注更换了一下——毕竟他赢再多次，也不可能杀了Ariel的。

Ariel为了继续抓住杀杨天的机会，也勉强同意了这个新的赌注。

不过另一边的赌注，依旧保持不变——也就是说，如果她赢了，杨天还是得站着不动、让她刺一刀。

可……这赌注一变更，结果就是——这些天，杨天每天都亲了她一下。

这对好强的她来说，真是最大的侮辱了！“你……你给我等着，我迟早会杀了你的！”

Ariel咬牙切齿地道。

然后，快步走进小花园去了。

杨天却只觉得有趣，而没有感觉到丝毫的威胁。

他笑了笑，转身要走。

“轰隆隆……”一声惊雷！天上那些云朵上的水阀门，大概都被这一道惊雷给炸开了。

瓢泼大雨，顷刻间哗哗落下。

雨那个大的啊——就像是无数个消防栓在对着地面疯狂地喷水一样！仅仅是一秒钟，杨天浑身就被淋透了，像是在冲最大水量的淋浴一样！“我靠，这雨刚刚半个小时都不下，怎么说下就下了？”

杨天一脸惋惜，道，“要是下早点，还可以感受一下湿身诱惑什么的。

真是可惜了。”

“咻——”在暴雨声中，突然出现了一抹破风声。

杨天转头一看，只见小花园里，一把刀子忽然以一个抛物线飞了过来，然后……直直地扎向了他这里。

杨天立马一闪身。

刀子插在了地上。

“收起你那些恶心的幻想！”

Ariel冷冷的声音从小花园里传来。

杨天：“……”这么猛烈的暴雨，这么大的风雨声之中，居然还能听到他的吐槽……这妮子耳力不错啊！杨天悻悻地笑了笑，心想这下她应该是不会欢迎自己进去躲雨了。

不过，这也没啥。

以杨天现在的变态体质，根本就不用担心生病什么的。

就算是淋上一整天，也不可能让他的身体出现丝毫的问题。

所以这场猛烈的暴雨落在身上，他也就当玩玩水了，大不了等会回房了再洗个热水澡嘛。

于是杨天就这样淋着大雨，大摇大摆地往回走。

一边走着，一边看着这暴雨之下Garden里的风景。

走着，看着……忽然，他看到远处，有一道身影，正和自己一样，毫无雨伞遮掩地身处于暴雨之中。

而且那道身影，颇为娇小，看着尤其单薄，仿佛随时会被狂暴的雨水给冲倒，或是被狂风给吹走。

杨天不免有些好奇，反正也没什么事，就朝着那边走了过去。

绕过一片树丛和建筑，他便来到了这道身影的附近。

拐过一个拐角，便看清了这道身影。

这是一个纤细玲珑的女孩。

看身形大小，和Amy差不多。

可此刻，她正低着头，就这样站在一片小小的空地上，面对着这漫天的狂风暴雨。

倾盆的雨水不停地冲刷在她的身上。

将她灰白色的长发和黑色的衣裙，都淋湿透了。

猛烈的风，吹动着她湿漉漉的裙摆。

可她，却一点躲雨的意思都没有，就这样站在这里不动。

要说不动……其实也并不是十分准确。

她在动。

只不过，是颤动。

她那纤细娇小的身躯，终究是扛不住这秋冬时节雨水的冰凉。

伴随着雨水的冲洗与狂风不停地吹拂，她的身子轻轻地颤动着。

这单薄、纤细、娇小的身躯，这样地颤动着，实在让人看着有些怜惜，有些不忍心。

就像是狂风暴雨中的一朵娇嫩的小花，被风吹得、被雨打得不停摇曳颤动，仿佛随时都可能被折断、毁灭似的。

 