    利用开棺材的游戏来进行感官转移。

    整个设计不能不说是十分天才。

    就连孙奕这种三星心理师，都要在心里暗自为这个幻境的设计者点赞。

    要知道，人越是紧张，越是会在紧张的选择中犯错。

    这个道理十分简单。

    当一个人的行为和之前的自我认知出现冲突的时候，内心会产生一种难以忍受的不愉悦，不舒适的情绪。

    为了避免这种，自我惩罚一般的负罪感。

    于是，人就会通过一种自我调节的心理机制，为自己的错误寻找一些完全站不住脚的理由，来支持自己的错误决定。

    不论这些理由是多么的荒谬，甚至是怪诞。

    但当时，这个人一定会自我接受这种理由。

    这个原理，就是心理学上著名的“认知失调”的理论。

    当一个人打开第一个棺木，发现是空棺之后，最简单的就是产生两个认知。

    一个，是期待第二个棺木中，会有自己期待的东西。

    另一个，则是安慰自己，也许五个棺木都是空的，那么自己打开就不会有什么危险。

    却完全不知道，危险并不是来自于棺木内的东西，而是在开棺的过程当中，这种行为所产生的本身的影响。

    最直接的影响，就是剥夺了自己那微不足道的一些感知。

    而这种剥夺，会随着棺木的开启增加，以及时间的推移而逐渐累积。

    尽管，面对了两个空着的棺木，当事人就应该意识到一些诡异。

    但主要认知失调的存在，就会促使被困者一个个打开剩下的棺木。

    直到剥夺自己的全部感知，同时将感知能力，转移给了在这个空间中的对手。

    整个游戏的设计，可以说诡异，又充满了算计。

    当真是精彩啊。

    孙奕心中都十分佩服，这个幻阵布局者的设想。

    虽然，现在还不知道，这个幻境因何产生。

    到底是针对谁的。

    但是能设计出这种算计，并且在其中还有能让【万司律典】都产生偏差的力量。

    就证明对方的实力。

    同时也提醒着孙奕，离开新手村之后，圣律大陆的危险确实无处不在。

    不过，幸运的是，孙奕通过细致的观察、严谨的逻辑推理，以及一点点灵感的帮助下，发现了这个幻境的逻辑。

    也正是因此，孙奕找到了破局的关键。

    但随着孙奕讲完故事，整个大厅还没有什么变化。

    仿佛刚刚还只是孙奕一个人的呓语。

    孙奕无奈的叹了口气，摇摇头道：“果然是诡诈，看来，你是不准备出来了，那么就只能我亲自来了哦。”

    随着孙奕话音刚落，孙奕迅捷无比的向着大厅中间掠去。

    手中的百里尺，不偏不倚，紧紧地向着中间的佛像就砸了过去。

    整个大厅中，如果说什么能给予人希望的话，无疑就是中间的那个庄严的佛像了。

    虽然佛教在圣律大陆并不算是什么十分普遍的信仰。

    但作为跟死灵打交道最多的行业，和尚还是或者说佛祖，还是在义庄中，最能镇压邪意的存在。

    可现在，孙奕却不管不顾，就对着正中间的佛像攻击过去。

    这在任何人看来，都是匪夷所思的行为。

    然而，紧接着出现的一幕却更加匪夷所思。

    只见中间的那尊佛像，竟然一下子张开了双目。

    石头一样材质的身躯，陡然间变成了一种暗灰色的虚影。

    身躯竟然也诡异的扭动了一下之后，就消失在了原地。

    这才堪堪躲过了孙奕的攻击。

    两盏油灯，也瞬间化为了两团火焰，漂浮在佛像身后的左右两端。

    不再伪装之后，两盏油灯仿佛变成了两团鬼火一般。

    映衬着中间那个佛像诡异的表情。

    整个大厅一改之前的幽暗隐秘，一下子变得犹如地狱般阴森起来。

    五具棺材中，也似乎有幽魂，在其中不停的挣扎嚎叫，仿佛随时都要冲出来一般。

    幸亏，孙奕并没有完全打开四个棺材。

    因此，里面的幽魂只能不停的在其中挣扎。

    里面传出来的声音，就仿佛埋在地下的人，尚未完全死去，就被人活埋后。

    只能无助的用指甲，不停地去抓挠棺木。

    翻出渗人的喳喳喳的声音。

    从而想要抓住那完全不存在的生机。

    这一切的变化，都是在一瞬间就发生了的。

    甚至完全不给人反映的时间。

    然而，面对这一幕，孙奕却并没有太过紧张。

    孙奕反而松了口气。

    这些，都是孙奕期待的变化。

    相对于原来那种完全没有线索的状态，现在这种情况简直不要太好。

    敌方已经出现，破局的关键就在中间那看上去像是佛像的身上。

    而且，由于孙奕之前的布局，对方的很多手段都无法施展出来。

    首先，孙奕仅仅是打开了四个棺木。

    因此，对方并没有完全窃取孙奕的五识。

    眼耳鼻舌虽然重要，但最为重要的触觉，孙奕却并没有被削弱。

    于是，对方就绝对是五识不全的状态。

    其次，孙奕之前也并没有完全打开四个棺木。

    仅仅是用御物术，移动了一些缝隙，因此就算其中有什么危险，对方也完全没有能力挣脱棺木而出。

    就算想出来，也只能是淡淡的渗透出来。

    而最后，最为重要的一点，孙奕直接逼得对方现身。

    这就意味着，对方是惧怕物理打击的。

    这条信息，应该就是通关的关键了。

    想到这里，孙奕露出了自信的微笑。

    但与之相对的，那个佛像却并没有什么交流的欲望。

    嘴里，仅仅是不停的发出“哈。。。呵。。。喝。。。”的声音。

    孙奕双目微眯，思考了下。

    看来要么是舌根被剥夺的时间不长，所以对方还没有觉醒语言能力。

    要么就是这个东西被设计的时候，就是这样了。

    通过这种单纯的语气词或者是感叹音，也能激发出被困人的恐惧感。

    幻阵的设计者，手法相当老练啊。

    无法正常的沟通吗。

    孙奕心中不无可惜叹了口气，看来没法从对方身上得到更多的信息了。

    为今之计，看来只能速战速决了。

    想到这里，孙奕再次迸发出，自信和侵略的目光。

