    陈京是真进了京城，这一次进京并不是矫情的故意撂挑子，的确是为了专家帮扶的事儿而来。

    按照原定的计划，陈京联系的专家是港大的孙教授，孙教授答应由他出面联系，争取能成立一个课题组，然后这个课题组就以邻角为中心展开宏观经济规划这个课题的研究。

    陈京到粤州的时候，孙教授给他电话，说他正在京城讲学，问陈京有没有时间。

    如果有时间，最好他亲自去京城一趟，挨过拜访一下课题组的几个主要专家，这也是个态度问题。

    孙教授叫孙静，是国内外知名的经济学家，相比其专业来说，他更为知名的是他敢于直言的个性。

    当年共和国推进国企改革的时候，孙静就曾公开炮轰过，他称国企改革就是在让经济实现硬着陆。他的这番话当时引起了相当的争议，甚至连国务院的连总理都在记者会上解释国企改革的具体规划问题。

    经历了那次事儿以后，孙静还是没涨记性，依旧是多次抨击国内的改革，因此内地的人称他为孙大炮。

    陈京和孙静认识纯属偶然，凭陈京在港大培训的那几天，他和孙静攀上师徒关系有些太牵强。

    但是，孙静对国内经济感兴趣，尤其是对改革感兴趣，陈京在港大的时候就给孙静发了一封邮件，陈京的大意是说自己是一名内地的官员，而且将来肯定有机会会担任一个地区的主官。

    陈京希望到那个时候。自己能够在改革方面创出一些新路子来，希望能够得到孙教授的指点和建议。

    孙静恰好看了这封邮件，并表示很感兴趣，陈京在担任邻角区委书记以后，又专门去了几次香港拜访他，两人见了几次面聊过后，倒是性情相投。

    不过对陈京来说。进京的意义不止是请一众专家吃饭，他更大的意义在于要拜见岳父和丈母娘。

    准女婿怕见岳父和丈母娘很多不是不是因为别的原因，而是因为礼物实在难挑。

    方家不是普通人家。方路坚夫妇也不是寻常的百姓夫妇。

    他们从小成长在将军之家，物质生活几近完美，关于物质的礼物陈京无法准备。

    而除此之外。方路坚喜欢花草，徐莲喜欢收藏，这些东西陈京也没有那么多心思去收罗，可是除了这些，陈京又还有什么东西给他们送的？

    来京城之前，陈京就给方婉琦打电话，让她想办法搞定礼物的事情，否则他取消京城之行。

    到了京城，方婉琦给准备的礼物赫然是从超市里买来的两个洗脚盆，陈京看到这样的礼物。想哭的心都有。

    可是不管他怎么想，时间不够了，由于事先陈京给徐莲通了电话，他们就约定了六点吃饭。

    陈京乘飞机到首都机场的时候是四点多，一个多小时只够路上开车。无奈这下，陈京只能就以洗脚盆作为礼物了！

    陈京和方婉琦的关系现在已经板上钉钉，方路坚两口子对陈京的态度也是完全改观，尤其是方路坚，以前陈京觉得这老头眼神就像防贼似的，现在看到他才感觉原来此人眼神还能如此慈祥。

    陈京进门第一句话就抱歉。道：“方叔，徐姨，我这进京完全是临时起意，事先没有任何的准备。我人在粤州给婉琦打电话，让她代替我给您二老挑选礼物，你看看她，挑了两个洗脚盆……”

    方路坚和徐莲一愣，徐莲笑起来道：“你这孩子，咋就这么实诚呢！洗脚盆儿我和你方叔正准备去买，你能送我们一人一个，省得我们去操心，这就很好嘛！”

    徐莲对陈京是丈母娘看女婿越看越欢喜，她招手让陈京落座，道：“吃饭随便一些，今天要吃饱。我知道你这一次进京是为工作，但是今天不要谈工作了，我们一家人聚一聚。”

    徐莲说一家人的时候，脸上尽是笑容。

    陈京作为岭南省公选干部的第一名，这件事影响是相当大的，以前徐莲和同龄的姐妹们聊天，别人一提她的女婿，那都是扼腕叹息，觉得方婉琦没有选择廖哲瑜，这对她来说太可惜了。

    可是现在，陈京在岭南的表现隐隐惹得了一些人的关注，有些人的语气就开始慢慢变化了。

    远的例子不说，就说方路平的妻子赵琴，现在她和徐莲两妯娌在一起的时候，就常打听陈京的事儿。

    在言语中，她也是毫不吝惜的给予陈京赞扬，她道：

    “嫂子，我们家路平可是对小陈这孩子非常看好。他说岭南的干部不好当，岭南公选干部队伍中也是高手云集，小陈能够在这么激烈的竞争中脱颖而出，而且笔试还是第一名，简直是太不容易了！是个大好的苗子啊。”

    她常常又说：“咱们家路平给小陈在岭南打了招呼了，岭南省府的秘书长以前是路平的贴心下属，据说这人也很喜欢小陈，在路平面前都夸过小陈好几次了，说他干事有智谋、有魄力，是大将之才！

    所以啊，嫂子你福气不错，婉琦的眼睛也毒，小陈前途无可限量啊！”

    陈京用实际行动证明了他的优秀，而这样的优秀和家庭无关，和背景无关，完全是实打实的靠本事挣的，这样的资历是很多人都梦寐以求的。

    晚上一家人吃完私房菜之后，徐莲又提议去找个地方坐坐，一家人又到茶楼开了一个包房，闲坐没意思，方婉琦又提议打牌。

    就这样，四个在普通人看来都高高在上，不可接近的人物，晚上竟然就这样聚在一起边品茶、边打牌，玩得不亦乐乎……

    ……

    因为有孙静教授牵头，陈京的公关工作进展相当顺利。

    这一次孙静教授吸纳的课题组成员有人大教授、社科院教授，一共有三名教授级专家，还有两名副教授级专家，这样的规模可以说是相当了不起了。

    陈京代表试点单位专门请了这些专家吃饭，并代表邻角区党委给每个专家一份见面礼。

    所谓见面礼，自然就是礼品，陈京这次也不遮遮掩掩，教授们各自有科研经费，陈京的见面礼也是红包，一个专家一个红包，每人包一万块钱，一共就是五万块钱。

    陈京工作做得到位，专家组当即表示可以马上赴邻角实地调研考察，并立刻成立考察组。

    由于是国内知名专家出山，省市两级发改委都非常重视，考察组里面省发改委一个处长加入，另外市里面发改局正副全部参与考察，可以说考察组的阵容相当的强大。

    陈京做事效率很高，敲定考察组的人员，日程随即敲定，考察组就跟随陈京返岭南开始正式考察。

    考察组一共考察一个星期，然后专家合议，共同给予专业的改革意见，党委政府部门根据意见来统一做经济规划。

    这样的效率也是陈京需要的，用他的话说现在的邻角需要的就是方向，必须确定正确的发展和改革方向，从上到下必须有明确的改革目标，唯有如此，才有战斗力，邻角的发展才能迎来全新的时代。

    按照陈京的意思，他组织这么大一个所谓专家帮扶试点，根本原因就是要以此做一次大宣传，做一次大的教育，要让邻角从上到下，大家改变思想，不再墨守成规，不再一味的只模仿别人的发展轨迹。

    他要用权威作为媒介，领导邻角人民走自我创新之路，从而领导邻角走在正确的道路上。

    陈京把这个理念和孙静教授以及其他专家教授做了交流，所有的专家非常认同他的这一理念，他们对邻角的未来因此而充满了信心！

    对陈京能够这么快的搞定一切，海山政坛掀起了一股不小的震动，陈京在此之前勒令半山豪庭工程停工，现在马上有火速的请来了专家团为邻角的发展把脉，这两件事之间是不是有联系？

    不得不说，很多人对此很上心，他们在惊讶陈京能干事也能整事的同时，他们也非常想看到陈京究竟会怎么收拾目前的局面，他要领导邻角走向何方？

    本来一切这样定了，没有问题。

    但是计划总赶不上变化，就在陈京准备从京城返回的那天下午，方路坚忽然打电话给陈京，让他迟一天回去。

    陈京问他愿意，方路坚很严肃的道：“陈京啊，老爷子知道你进京了，要见你！不管你有什么重要的工作，你都得往后推，我希望你能明白！”

    陈京深深的吸了一口气，他没有多犹豫，道：“好吧，我推迟一天，我即刻过家里来！”

    挂掉电话，陈京第一时间给李国伟打电话，明确告诉他考察团要马上去邻角，但是具体考察要推迟一天进行！

    他叮嘱李国伟，让他亲自作陪带领考察团的教授们出海玩一天，教授们问辛苦，有机会下到基层，总得先放松放松，体验一下基层的生活。邻角没有别的特色，就是海有特色，所谓看海这个安排是最合理的！

