    此时。

    那边悬崖之上。

    被我藏在铜钟印之中的阴长生，站起来，看着我们这边，替我解释了一句。

    “蔡全，小凡的存在，本为奇迹。他刚才说，他没有在三日破玄关，完全是因为，他破玄关，是在三个时辰之内！”

    看来，阴长生已经收到了蔡家店城隍庙那边传来的法帖。

    估计，是叶叔祭过来的。

    只是。

    这话说出来，在蔡全听到，就像是笑话一样。

    蔡全朝着阴长生那边看了一眼，忍不住，哈哈大笑了起来。三个时辰破玄关，对于他来说，完全就是扯淡，而且还是扯到极致那种。

    蔡全笑了一阵子。

    停下来之后。

    他看向我，再问。

    “都说杨长生聪明，聪明到可以算天，依我看，他不过是个笑话。杨慕凡，你知道，破玄关是个什么概念吗？”

    我没有回答。

    我过来，不是跟他探讨，破玄关这件事的。

    因此。

    我二话不说，左右手同时握拳，掌控自己体内的黄炁。在我冲过去的过程中，凝聚自己的力道于左右手之上，冲着那冲我汹涌而来的黄金锁链砸了过去。

    黄炁在我的拳头强势的推动之下。

    砸在黄金锁链之上。

    那无数的黄金锁链，在这一刻，尽数破碎。

    我突破这黄金锁链。

    一拳头下去，砸在蔡全的胸膛上。

    蔡全似乎没什么防备，被我砸得倒飞出去。

    在倒飞出去的过程中，我以极快的速度，冲过去，追上蔡全，冲着蔡全的面门上，翻身一拳，砸了下去。

    横飞的蔡全，垂直落下去。

    砸在地上的时候。

    我的一拳，从天而降，落在蔡全的面上。

    这一拳砸得蔡全的脑袋，直接破开地面深陷下去，四周的山岩地面，凶猛地开裂。四周本来被惊到的恶鬼，四处逃窜。

    紧接着。

    我一手揪住蔡全的胸膛，将他提起来。

    拳头上，爆发出一道黄炁。

    黄炁化成一道漩涡，如同一道太极图一样，强大的力量汇聚在拳面之上。拳面之上，金色的电流，咔咔嚓嚓作响，我的一拳再冲着蔡全的面门上，朝着上空砸去，这一拳，砸得他的脑袋几乎变形。

    我再翻身而起，腾空而起，一个凌空跃起。

    左右手上捏出一道镇阴诀。

    黄炁之下的镇阴诀，弹指而出，呼啸如雷暴而去。

    蔡全被砸飞出去，坠入远处深渊。

    差不多。

    到这里，我感觉热身的可以了。

    现在我正在适应，突破玄关之后，体内的黄炁。经过这几招之下的热身，我已经逐渐适应了这种力量的强度。

    只是有个问题。

    我身上的衣服，破了。

    或许是黄炁的力量过于强大，或许是刚才对战蔡全的时候，冲击力打过强大，我身上的衣服扛不住这种力量的压力，而破碎了很多。

    特别是裤腿上，一条裂缝叉到很高的地方，有些尴尬。

    见此。

    我立即调集体内的天雷地火法身之力。

    将这种力量汇聚在我的衣服上，从本质上，将我的衣服进行一次改造。这办法，类似于风水术之中的五行之法。

    很快，我的衣服就恢复了。

    同时，我还以这种术法，凝聚了一条玄色的长袍。这长袍也能够保护我的衣服，不至于出现刚才的那种情况。

    我知道，蔡全肯定没有死。

    他可是破玄关之人，绝对不就在我这几招之下，就被我干掉的。

    看着深渊之下。

    我等着他。

    可是。

    等了一阵子，下边却没什么动静。

    不会真死了吧？

    我脑海中出现了这个想法，不过，很快这个想法，就被我给抛掉了。怎么可能呢，他可是黄字天人。

    活了上千年的人，怎么会说死就死？

    那边。

    铜钟印之内的阴长生，看着刚才发生的那一切，脸上忍不住露出了几分不可思议的表情，他最清楚蔡全的实力。

    可刚才发生了什么。

    只是几秒之内而已，蔡全就挨了数招。

    看起来，他好像根本反应不过来。

    而且现在坠入深渊之后，到现在，都几分钟过去了，连一点儿动静都没有。

    <!--over-->

