    拍卖场内，鸦雀无声。

    孟天鸿此时显露真身，身穿黑色中山装，气息浩瀚，尤其是那双淡漠的双目，乍一看平平无奇，可若是与之对视，就会被眸中的凌厉所震撼。

    他就平静的立于半空中。

    一股煌煌威压，充斥整片空间。

    “风雷山耿玄。”

    “玄冥谷李鬼。”

    “地灵寨姚岩昌。”

    孟天鸿抬眸，平静的看着面前三人：“还真是热闹，一株药材，能引得三大隐世势力出世。”

    “不过——”他顿了顿，语气冰寒下来：“坏了我孟家的规矩，就要受到惩罚。”

    “要么你们三人各自断去一臂。”

    “要么，死。”

    唰！耿玄等人面色剧变。

    “孟天鸿，你敢威胁我等？”

    一名气息阴冷的枯瘦老者，低喝道：“羌族孟家虽强，可也不要忘了，百年前，山渝真正的主人是我玄冥谷！”

    “要不是玄冥谷隐退，山渝，还轮不到你孟家掌管。”

    玄冥谷，位于山渝川蜀道某个隐蔽山谷内。

    在古时，川蜀地势复杂，就算是世俗王朝也很难把控，而玄冥谷依靠着地理优势，再加上强大的底蕴，执掌山渝。

    甚至。

    世俗王朝委派过来的封疆大吏，都要第一时间去拜访玄冥谷，并且许诺进贡数额。

    明清时期，也有不少刚正不阿的封疆大吏，想要整肃山渝，夺回大权。

    可这些人的下场都很凄惨。

    就算护卫再怎么森严，也会在一夜之间尽数陨落。

    这就是玄冥谷的威势！直到近代，华夏国力强势，依靠地表最为恐怖的基建能力，修缮交通网络，地域、河域、空域三头并进，川蜀道不再险峻。

    六十年前，由四位铁血老将率军，攻破玄冥谷山门，斩杀强者无数，封其山门，逼迫隐退。

    至此，强大的玄冥谷开始一蹶不振。

    随后才是孟家崛起，孟天鸿军部挂职，威震川蜀各大隐世势力。

    ……“听你这话，好像玄冥谷准备卷土重来？”

    “看来，当初采取的怀柔策略，还是不够妥当，对于你们这种冥顽不灵者，就应该，斩尽杀绝。”

    “玄冥谷，不应该继续存在了。”

    孟天鸿嘴角微微翘起，勾勒出一抹摄人的冷笑。

    “好大的口气，你说不存在就不存在？”

    名叫李鬼的老者，厉喝道：“我玄冥谷开办山门，距今四百年，其实你们说灭就能灭的！”

    “你不信？”

    孟天鸿抬眸，淡笑道：“既然你不信，那我就演示给你，我说玄冥谷要灭，就一定能灭掉！”

    话落地。

    嘭！孟天鸿周身虚空震颤，也不见他如何发力，整个人蓦然消失。

    李鬼面色微变，看向身旁两人。

    耿玄和姚岩昌运转灵力，想要过来协助，这是他们三人早就制定好的结盟计划。

    “滚！”

    虚空中，传来淡漠一字。

    方圆百米内的灵力骤然凝聚，耿玄和姚岩昌还没反应过来，就感觉自己体内的灵力开始暴动。

    别说过来支援了，自保都成问题。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    耿玄和姚岩昌直接被崩飞。

    李鬼瞳孔紧缩，吓得亡魂四起，他知道孟天鸿很强，却没想到强得如此可怕。

    同伴被击飞，那么，只剩下独自面对孟天鸿。

    “煞阵！”

    李鬼从怀里掏出一块漆黑玉珏，丢在半空中激发阵法，这是他玄冥谷的上品灵器，可抵挡元婴境后期的强力一击。

    玉珏之中冒出滚滚黑雾。

    黑雾翻滚，凝聚成一道黑墙，挡在身前。

    “呼……”李鬼深呼吸一口气。

    可这口气还没呼出来，面前这道黑墙悄然破碎，就如同热刀切黄油一般，悄无声息就将其斩为两截。

    只听‘咔嚓’一声。

    漆黑玉珏破碎，上品法器变为废料。

    “怎么可能！”

    李鬼失声惊呼，浑身寒毛因为恐惧而炸起。

    不仅是他，旁边的耿玄和姚岩昌两人，也是一副见鬼的表情。

    能抵挡元婴境后期全力一击的上品灵器，价值无穷，可现在，他们连灵器是如何破碎的都不知道。

    “把你玄冥谷的护宗大阵搬出来，或许还能挡我片刻。”

    “只靠一件灵器就想阻我，痴人说梦。”

    冷漠的声音响起。

    孟天鸿出现在李鬼上空，一脚跺下。

    狂暴灵力镇压下来。

    “大长老，救我！”

    李鬼发出绝望的嘶吼。

    咻！拍卖场内，突然闪过一道阴风，阴风瞬息间化作飓风，朝着孟天鸿卷来。

    “孟家主稍安勿躁。”

    “我等过来并不是为了破坏规矩，而是想要正常竞拍而已，先前只是些玩笑而已。”

    一道苍老的话语声响起。

    一名枯瘦如柴的老者，悄然无息，此人，就是玄冥谷的大长老，元婴境后期修为，算是玄冥谷的底蕴强者。

    “你们玩闹，我却是当真。”

    “我说过，谁敢坏我规矩，杀无赦。”

    孟天鸿一拳轰出，拳意滚滚，直接将漫天阴风吹散。

    同时。

    他朝着下方跺出的那一脚，威势不减丝毫。

    普普通通的一脚，看似随意的踩下来，脚底气劲炸裂，犹如一座巍峨巨峰当头镇压。

    “孟家主，可否放过李鬼？”

    枯瘦老人凝声道：“玄冥谷隐世已久，并不想再次涉足恩怨。”

    孟天鸿没说话，他用实际行动表达了自己的意见。

    脚劲再度暴涨。

    气息炸裂。

    “咔嚓——”“咔嚓——”李鬼周身的护体真罡层层碎裂，没有丝毫抵抗之力，这还只是靠着脚劲，真正的杀招还在后面。

    孟天鸿一脚跺下。

    “不！”

    “大长老，救，快救我……”李鬼发出绝望的嘶吼，他布下的护体真罡已经全部破碎，就连强悍的肉身体魄，也开始了龟裂。

    “孟天鸿，你真要和我玄冥谷不死不休？”

    “给我住手！”

    枯瘦老人也怒了，挥袖间，狂暴黑雾滚滚袭来。

    孟天鸿嘴角微翘，目光中，闪过一丝不屑。

    一脚终于跺下来。

    轰隆！嘭！“噗嗤——”李鬼浑身一僵，整个人呆滞在原地，那双充满恐惧的双目逐渐失去光芒。

    这一脚。

    震碎了他的神魂。

    跺碎了他的本命元婴。

    甚至，连他的肉身体魄，也一并踩得破碎。

    “呯。”

    李鬼轰然炸裂，漫天血雾飙射。

    一位元婴境强者，就这么轻而易举的死了，连反抗的余力都没有。

    而这。

    仅仅是孟天鸿随意跺出一脚的威力。

    玄冥谷李鬼。

    卒！ 

