    

    “圆圆，弩箭！”

    计算着十字弩内的弩箭已经射出了15支，穆美晴低喝一声连忙后退，南宫瑾则是快步上前加快速度进攻，为穆美晴打掩护。

    王圆圆将回收的弩箭交给穆美晴，在穆美晴填充弩箭的这段时间，她也主动上前用手中的匕首和丧尸战斗。

    在南宫瑾的指导下，王圆圆现在单独面对一只丧尸用匕首搏斗，也能够很精准的一击将丧尸击杀。

    南宫瑾顶在最前面一个人和四只丧尸战斗，因为压力太大她不得不放过来一只丧尸，虽然是一只个头有些高大的男丧尸，但以王圆圆现在掌握的战斗经验应对起来基本没有任何的问题。

    就在王圆圆主动上前要用匕首去刺这只丧尸时，砂石路旁的草丛中突然窜出了一道影子！

    王圆圆只看到这是一只身上已经没有毛发的丧尸狗，体型不是很大所以在夜色下的草丛中根本没有人注意到。

    在王圆圆的匕首将面前那只丧尸的头颅刺穿的同时，这只丧尸狗也高高的跃起向着她飞扑而来。

    虽然只是只普通的丧尸狗，但以王圆圆的反应能力，根本无法及时的做出躲避。

    “圆圆小心！”

    穆美晴的眼角余光瞥到了这边惊险的一幕，然而她现在正要将手中的精钢箭矢填充进十字弩中，这种危机关头无论她是连忙调整动作射击，还是拔出军刺冲上去，都已经是有些太迟了。

    “一边去！”

    就在王圆圆以为自己在劫难逃时，一道肥胖的身影出现在她的身边。

    吴刚挥动手中宽大的黑铁菜刀，用刀身狠很的拍在这条丧尸狗的身上，丧尸狗那飞窜在空中的身体被吴刚直接拍在了地上。

    丧尸狗落地在地上一个翻滚准备起身再扑，吴刚则是毫无花哨的一刀力劈而下！

    “去死吧！畜生！”

    势大力沉的一刀直接将这只丧尸狗的半个头颅砍下。

    “呼呼.....”

    吴刚用力的喘着粗气，他肥胖的身体终究是不适合长时间的战斗。

    王圆圆和穆美晴同时松了一口气。

    “这位大哥，谢谢你！”

    王圆圆冲着吴刚感激的点点头道谢。

    吴刚毫不在意的咧嘴一笑：

    “这都是小事儿，刚才你们也救了我，这下扯平了啊！

    不过.....这些怪物好像都是我不小心引来的，真是不好意思.......

    哦！对了！那个兄弟已经跑的很远了，我们快过去支援他吧！”

    此时的陈飞和后面众人拉开了差不多有30米的距离，这一路他射杀的丧尸已经不下40只，每一次射击，他都要在心底对吴刚进行最诚挚的问候。

    “死胖子！”

    本来挺好挺安全的一个夜晚，结果从天而降的胖子在那无脑拉怪练级！

    拉怪练级也特么就算了，偏偏尼玛非要去别人的挂机点！还有比这更可气人的吗？

    原本还只是四十几只丧尸，结果又因为那胖子的三连发，平白无故的让丧尸翻了一倍！

    这叫什么？这就叫无妄之灾！这特么就是躺枪啊！

    靠！！！

    战斗持续了差不多十分钟的时间，一直维持高速移动对陈飞的体能消耗极大，单单他一个人击杀的丧尸就有六十几只，若非如此这些丧尸聚集起来一拥而上，不用自动步枪还真的无法应对，可若是使用了自动步枪，那这边就陷入了无限的死循环。

    偏偏现在又是深夜丧尸最活跃的时候，而开车离开木材加工厂的风险还又太高！

    所以这看似只是一场小风波，但只要处理的不得当那就是一场避免不了死伤的大危机！

    一个胖子引发的危机！

    就在刚才陈飞手中的十字弩弩箭再次射尽，因为周围的丧尸太多给他填充弩箭造成很大的困扰，危机关头他的脑海中灵光一现，直接将两个防御木栅栏放在了砂石路上挡住了正面冲过来的丧尸，为他填充十字弩争取了时间。

    事后他觉得如果从最开始时他就使用这防御木栅栏，他和穆美晴两个人有防御木栅栏做掩护，是可以轻松解决这些丧尸的，不过好在虽然消耗了体力，但最终还是将冲来的丧尸全部解决了。

    战斗后的疲累让陈飞刚才沉寂的怒火重新的燃烧了起来，而且燃烧的比刚才还要凶猛。

    看到吴刚后，他直接用十字弩瞄准了吴刚的眉心，怒气冲冲的低吼道：

    “喂！胖子！你特么是谁派来的？”

    吴刚难得的看到一个这么厉害的人，正想着上前套套近乎感谢一番，结果却是被陈飞这么强烈的反应弄的一时间不知道该说些什么。

    “靠！胖子！我和你说话呢！别以为我不敢杀你啊！”

    吴刚举起双手示意自己不会反抗，盯着陈飞那虎视眈眈的眼神，他无奈的一笑回答道：

    “小哥，我说这是个误会....那个....你信吗？”

    陈飞眼神逐渐变的冰冷，声音低沉的反问道：

    “要是我大半夜不睡觉，去你家门口跳舞吸引丧尸，我说误会，你信吗？”

    “额......”吴刚被陈飞这句话怼得是哑口无言。

    气氛剑拔弩张，下一次回答如果不能让陈飞满意，他绝对会毫不迟疑的扣动扳机！

    “陈飞！你先放下，我相信他说的话！”

    “是啊！陈哥，你不要激动啊，这胖哥应该不是坏人的”

    穆美晴和王圆圆走到陈飞的身边一左一右的拉着陈飞，在一旁出言劝阻。

    陈飞只感觉脑袋有些晕晕的。

    这尼玛什么情况？我特么才离开几分钟？

    结果我方阵营就有两人被策反了？尼玛这胖子到底是何方神圣？还会迷惑人心！

    好在是穆美晴和王圆圆将刚才发生的事情和陈飞描述了一下，听到这胖子在危急关头出手救了王圆圆，后面还一同加入战斗，陈飞虽然还眉头紧皱却也是放下了手中的十字弩。

    先不说这胖子有什么目的，就单单他救了王圆圆这一点，陈飞就不能在什么都不清楚的情况下杀了他。

    不过陈飞还是冷冷的看了吴刚一眼，语气不善的警告道：

    “喂！胖子！别以为你救了我的人，我就会感激你啊，这些丧尸还不是你给引来的！你不给我一个合理的解释，我特么还是会弄死你的！

    我会一直盯着你！你最好别耍花招！”

    对于陈飞这充满敌意的话，吴刚的心中却是没有一点生气的感觉，因为在他看来能成为这么一支女人居多的队伍的头目，没有些实力和脾气那绝对不行的。

    相反的他更加欣赏陈飞这样的人，比起那秃顶厂长和狗仗人势的车间主任，简直就是一个天上一个地下，没有任何的可比性。

    想到这些吴刚的脸上一直带着和善的笑容看着陈飞。

    可陈飞是越看这胖子越感觉不顺眼，

    “笑什么笑？我和你很熟吗？”

    吴刚没有理会始终保持着笑呵呵的表情：

    “我说小哥，你的身手真好啊！胆量更是没话说，敢一个人冲进怪物群里，哦！对了！我听你把那些怪叫丧尸，嗯.....它们的身上确实全都是尸体腐烂的味道。”

    “哎？小哥！我前天还来过这边的，看着大门紧锁没发现有人，你们什么时候过来的？”

    吴刚本身的性格就是很开朗的一个人，只不过是从劳教所中出来后，总感觉自己是有案底人被人嫌弃，所以话就少了很多，在看到陈飞后他就打开了话匣子。

    陈飞没有理会吴刚，转身向着木材加工厂的院内走去，他已经用丧尸雷达确认过周围区域内的丧尸已经全被解决。

    他在前面走那吴刚就在后面寸步不离的跟着。

    至于穆美晴，南宫瑾和王圆圆则是留下来打扫战场，主要是回收精钢弩箭。

    不多时二人就走到了那二层办公楼的附近，呼呼呼的鼾声还在皮卡车和维修车间此起彼伏。

    刚才那连续的三声枪响，距离这么近和直接在耳边开枪没有什么区别，结果这两个货还能睡的这么安稳！

    陈飞本就因为这突然多出来的胖子心情郁闷，在听到这没心没肺的呼噜声，心中的气更是不打一处来。

    陈飞一把拉开皮卡车的后车门，踢了踢何广涛的大脚，大声喊道：

    “喂！别睡了！开饭了！”

    “啊？开饭了！哎呀....太好了！”

    何关涛猛的坐起身，一脸惊喜的盯着陈飞。

    陈飞用力的瞪了何关涛一眼又踢了他一脚，声音低沉命令道：

    “去！你把那个货叫醒！”

    何关涛看出了陈飞的情绪不佳，从皮卡车下来后最终小声的嘀咕着：

    “什么个情况？怎么这么大的起床气呢！”        

