    雨忍村的宇智波和云忍村的宇智波并没有半点关系，跟着宇智波富岳去云忍的，都是他的死忠，而来到雨忍村的这部分，则全都是对富岳不满的那部分。

    原本按说近四百人的大迁徙，想要瞒住别人的窥探几乎是不可能的，但是一来云忍村和木叶村的对峙使得所有人的注意力全都集中到了田之国，二来则是某风影有小地图这么个利器帮助，沿途遇到的所有探子和追兵全都变成了大地的养分，所以这世上除了寥寥几个知情人外，根本没人知道居然有这么一大帮子宇智波躲在雨忍村。

    虽说纸包不住火，过上个三年五载的绝对会被人发现，不过等到三年五载后，李清远觉得自己应该可以直接横推整个忍界了。

    他现在的等级已经到达临界值了，只需要再来三个影之魂碎片就能立刻升级。

    可惜的是上次为了杀带土以及忽悠宇智波富岳花掉了一些代币，要不然现在就能直接在商城买碎片合成了。

    不过那些钱也算是花在了刀刃上，如果不将带土和黑绝干掉，自己根本就没办法策划这一切，有那么两个伏地魔在背后盯着，自己就算干点啥全都会被人发现来得。

    而富岳那边？

    ‘万花筒写轮眼（B级道具）：宇智波富岳的写轮眼，可以用于自身装备，精神力+5.

    1、增幅：可以增强自己释放忍术的威力，增强幅度可调节，最大威力增幅为500%！

    2、削弱：可以削弱敌人攻击类技能的威力，按照敌人和自己的等级比可削弱99%-1%不等，不可削弱物理攻击和真实伤害！’

    看着自己物品栏里面的一对万花筒，李清远觉得自己花掉的那点代币一点都不冤枉。

    长门在将富岳带出木叶后，他就直接将富岳的眼睛给挖了，顺便还将这位前任族长给弄疯了！

    如果说宇智波富岳但凡有一点血性，那么他都准备跟这家伙联盟，毕竟富岳本身就是万花筒级别的高手，还是宇智波一族名正言顺的族长，跟他合作才能将利益最大化。

    可是在见识到富岳那一番骚操作后，某风影直接杜绝了跟这家伙合作的一切想法。

    富岳这家伙根本就是二战中的意大利，跟他做盟友，自己估计至少要花一半的力气来防着他。

    所以干脆废物利用，眼珠子抠了弄疯了然后扔到云忍去好了。

    反正富岳手下还有一帮死忠，他们在发现重伤的族长后立刻就抬着富岳往云忍村跑去了。

    毕竟天道佩恩当时说的话还有不少人听到了来得，大家都以为族长其实早就跟雷影有了交易，于是直接照直不转弯地冲到了云忍村。

    而雷影本身就是个激动地脾气，根本想都没想就接纳了这群宇智波！

    虽说现在云忍村的众人已经知道他们被人算计了，但是甭管对于云忍村还是雷影来说，他们才不管是不是被人给黑了呢！

    毕竟一百多号宇智波的精锐可不是假的，而宇智波富岳虽然瞎了双眼外加疯了变成了一个废人，但是他作为男人的本能不还在嘛？

    大不了给他配几个女人，以后让这位疯子族长专门负责播种就好了。

    四代雷影已经发话了，绝对要在十年内让宇智波的人口翻三倍，二十年内再现第一忍族的辉煌。

    想必那些流落到云忍村的宇智波，一定是痛并快乐着吧！

    “我们接下来应该怎么做？”

    长门走到了他身边，一边咳嗽一边问道。

    这次能够瞒天过海救下来这么多的宇智波，六道佩恩的力量在里面出了大力，所以这也就导致长门又犯上了哮喘病。

    有可能的话，某风影倒是真想让纲手来给长门看看，只可惜那个大肥羊现在不知道又跑什么地方去玩了。

    对于纲手的想法，其实他也可以理解，毕竟如果继续待在木叶，纲手要么暴起杀人，要么就是被活活逼疯，还不如这样浪迹天涯每天过着醉生梦死的生活。

    “让云忍村和木叶先对峙一会，最好是双方可以打起来，这样我们才能火中取栗！”

    停止了脑海中对纲手的回忆，李清远想了想说道。

    “现在还不行吗？我觉得木叶的实力也不过如此罢了，我们三个人就做出了这么大的事，真要打起来我觉得我们三个足够了！”

    长门感觉有些想不通，在弄死山椒鱼半藏后他感觉自己差不多已经天下无敌了，这次的木叶偷袭计划更是让他感觉自己已经跟普通忍者不在一个水平线上了。

    六道佩恩出手将整个木叶闹了个天翻地覆，宇智波族长诺大的名声，在他手里也不过是一合之敌罢了。

    猿飞日斩带领木叶精锐倾巢出击结果被角都一个人吓得不敢追击，这让长门觉得木叶也就不过尔尔罢了。

    说真的，这还是因为某风影顾忌人设不能出手，他要是出手的话，长门甚至觉得他们三个人就能横推了整个木叶！

    “你真的以为那就是木叶的实力？”

    李清远回过头看了看长门，有些无奈地摇了摇头。

    宇智波跟木叶的战斗确实让木叶损毁了不少战斗力，实力至少下降了三成，可那是因为内乱，真要是外敌入侵你试试？

    其他不说，真要是大举入侵木叶，无论是纲手、自来也还是大蛇丸，绝对都会跑回去帮忙的。

    以三忍联手的实力，就算是他都不敢说能稳赢，长门要是硬上的话，那肯定会被打出翔来。

    而开了八门的迈特凯，那更是数据爆表的存在，一脚给你踢出个大结局你怕不怕？

    再说了，就算他可以耗时间拖死迈特凯，木叶还有那么多高级战力，真要是打起来就算砂忍加雨忍全军出击最多也就是个惨胜。

    还不如让木叶跟云忍先打着，打到双方都动不了的时候自己再来捡桃子！

    “对了，这玩意，应该怎么用？”

    将宇智波富岳的一对万花筒掏出来，他对着长门问道。

    富岳的万花筒加的属性比带土的要差远了，但同时也没有副作用，所以某风影思索良久，觉得还是将这玩意给自己按上比较好。

    毕竟富岳的这一对眼睛，辅助能力实在是太强了！

