    每年一到各大奖项出炉，都少不了各方专家、媒体们的一通点评。

    11/12赛季的最佳新秀最终被“宇宙牛”的状元秀凯利-欧文获得，欧文赛季场均能有17.4分、3.5个篮板、6.1次助攻的数据，加上帅气的球风，获得最佳新秀并不令人意外。

    “德鲁大叔”的得分比林易记忆中略少，助攻则是略多，而在强队打球的欧文也得到了一波命中率的加成，赛季投篮命中率为49.7%，三分命中率为41.5%，罚球命中率为89.4%。

    可惜180俱乐部有着严格的50+40+90的命中率标准，不然欧文很有可能复制林易新秀赛季便进入180俱乐部的成就。

    赛季之初，宇宙牛的组成一度让人们觉得NBA大结局了，包括气势冲天的新科冠军尼克斯的风头都被小牛给比了下去。

    但是事实证明，NBA的发展就是那么地出人意料，因为就在欧文获得最佳新秀的这个夜晚，他可一点也高兴不起来......

    西部半决赛，马刺在自己的主场119比113力克小牛，emmmm，马刺的确老了！

    克莱在最佳新秀选票中名列第二，不过这还不是克莱最气的，因为在最佳第六人的评选中，克莱也是排名第二......

    11/12赛季的最佳第六人被雷霆队的詹姆斯哈登获得，胡子登11/12赛季场均能够贡献19.5分、4.2个篮板、3.8次助攻，哈登效率惊人，赛季场均6.5次罚球更是依稀有了未来万磁王的影子。

    只是，获奖后的哈登同样也兴奋不起来，因为在西部半决赛中，俄城被灰熊攻陷了......

    二八卡的大甩棍可防不了黑白双熊，帕金斯一旦陷入犯规危机，雷霆的禁区防线便会门户大开。

    当然，赛后舆论指责更多的是杜兰特这位当家球星带队不力。

    “22投5中的命中率也好意思和我林竞争MVP？”

    “雷霆原以为给杜兰特两个赛季的打铁时间便够了，但是现在看来，还得赔上几个赛季的季后赛给杜兰特练级。”

    “雷霆还是让威斯布鲁克主攻吧！虽然我龟命中率也一般，但是打球激情澎湃！”

    林易觉着......这一世的杜兰特该不会患上抑郁症吧？

    还好的是在雷霆输球之后，威斯布鲁克展现了自己的大将之风，在赛后接受采访时，威少表示：“不经历挫折，又如何能登上最后的顶点？”

    只是，此时各怀心思的雷霆三少们没有想到，一双大眼睛正注视着他们......

    老鱼费舍尔在赛后和哈登一起冲凉时，听到了“胡子登”在抱怨着自己的出手次数太少。

    于是坚决拥护杜兰特和威少的费舍尔觉得，自己似乎该做点什么了。

    言归正传，纽约，林易正安慰着拿到了两项第二的克莱，“克莱，你看，你不是入选了最佳新秀阵容吗？别灰心，明年继续努力，还有最佳进步奖等着你呢！”

    说克莱不委屈那是不可能的，这两个第二，横竖都是二......克莱不愧是最强二当家，命中注定与二有缘。

    就连未来那次中国行的勉扣都是那么地二......

    11/12赛季的进步最快球员被曾经的阿联替补莱恩-安德森获得，安德森在魔术打出了自己生涯的经典之作，这位高个炮台未来还混了一份大合同，事实再次证明，打球软并不可怕，一味地为了强硬混到没饭吃那才可怕。

    获奖后的安德森还特别提到了林易，“我认为林开启了人们的新思路，我并不认为大个子在外线投篮是一件很丢人的事情，我们辛苦地为队友挡拆，卖力地抢着篮板，而且还保持着不比某些自诩为强硬的人低的得分效率。”

    安德森这是在借林易点艹他的队友“魔兽”霍华德呢，因为在魔术被热火淘汰后，霍华德就认为，自己的队友打得太软了。

    但是事实上，在与热火的这轮系列赛里，霍华德的得分效率还真的不如安德森......

    于是林易就这么被拉出来背锅了，林易突然觉着，出来混果然是要还的，当年他把科比挂在口边，现在联盟的一堆炮台也把他挂在嘴边。

    啥？您说我们打得软，那您咋不说林易去？

    这帮人特么的都是自己的黑粉吧？哪有真爱蜜会这样来说自己偶像的！

    君不见林易每次都是夸科比斗志十足，吹科比要是能有好点的队友一定能拿总冠军吗？

    话说回来，11/12赛季的最佳教练评选发生了意外，因为在林易原本的记忆里，在缩水赛季获奖的会是波波维奇，但是因为尼克斯的60胜在那摆着，于是联盟权衡之下，将最佳教练颁给了德安东尼。

    老德在得知自己获奖时一脸的意外，要知道，这可是他三年来的第二次获奖，而且德安东尼这次获奖，也使得他成为了第三位获得三次最佳教练的NBA主教练。

    前两位分别是老尼尔森与帕特莱利......

    还好马刺球迷们都比较理智，不然林易感觉自己搅起的这波风云，一定会导致他被刺蜜们给锤死的。

    德安东尼是真的走上人生巅峰了，虽然总冠军次数老德还远远落后于诸葛波，但是在个人荣誉上，他已经反超了波波维奇......

    坊间，舆论也在鼓吹他是现在的NBA第一教练，林易知道，这背后多半又有斯特恩的意思在里面，毕竟高举进攻大旗是政治正确，纽约欢乐的氛围更是让尼克斯吸粉无数。

    在接受采访时，德安东尼把功劳全部归功于了自己的队员们，“显而易见的是，就算换了别人来执教，这支尼克斯也会是联盟第一，林是我执教生涯中合作过的最伟大的球员，我相信未来我们能一起拿到很多次冠军。”

    还好林易是奶不死的，不然林易一定会认为老德其实也是黑粉。

    只是德安东尼这番言论出来，老衲的球迷们便觉得不会再爱了......

    纳蜜们纷纷拉黑了德安东尼，并且在网上攻击德安东尼喜新厌旧，只与新人笑，不闻旧人哭。

    德安东尼本来想站出来解释他不是这个意思，但是助教唐纳森阻止了他，“放弃吧，迈克，你只会越描越黑的。”

    唐纳森还补充道：“其实迈克，你一向是个喜新厌旧的人。”

    德安东尼：“......”

    另外，在最佳阵容与最佳防守阵容评选方面，林易这次没有再次入选双一阵了。

    11/12赛季NBA最佳阵容如下：

    一阵：保罗、杜兰特、詹姆斯、林易、霍华德

    二阵：威斯布鲁克、韦德、科比、格里芬、泰森钱德勒

    三阵：帕克、安东尼、诺维斯基、小斯、小加索尔

    尼克斯最终有三人入选了最佳阵容，可谓是大丰收，林易的出现，确实效应很大，比如小斯健康的打完了11/12赛季，比如11/12赛季的最佳防守球员被小加索尔提前获得。

    因为尼克斯制霸了太多奖项，联盟不得不平衡掉一些荣誉，而霍华德今年能够继续入选一阵，纯粹是因为要是让一队有三个一阵那简直太骇人听闻了......

    霍华德如果继续选择作死的话，林易相信，未来这尊快乐兽会和他记忆中一样，很快会连全明星都混不进去了。

    而在把最佳教练给到德安东尼之后，泰森钱德勒成为了牺牲品，小加索尔提前一个赛季获得了最佳防守球员，灰熊本赛季防守效率排名联盟第二......要不是有尼克斯这尊BUG在，小加索尔的获选还真挑不出毛病来......

    11/12赛季的NBA最佳防守阵容，十分擅长“眼神防守”的林易只入选了二阵，一阵被保罗、科比、托尼阿伦、拳王、小加获得，二阵则是威斯布鲁克、罗尔邓、林易、伊巴卡、霍华德获得。

    林易这次没能继续入选最佳防守一阵并不是因为他的眼神防守被专家们给识破了......

    而是因为他蝉联了MVP。

    没错！

    尼克斯在各大奖项评选之中将自己的个人荣誉给完全拉满了，比起最佳防守阵容这种锦上添花的荣誉，整座纽约都在欢呼，他们的当家球星，林易蝉联了NBA常规赛的MVP！

    2011/2012赛季，NBA常规赛的MVP获得者赫然是——中国球员，林易！

    ……

    PS：第四更！