    “对，再使点力，嘶——爽！”

    罗伊靠坐在浴池中，矮人结巴伯尼长满黑毛的手臂不轻不重地在他肩膀上揉捏着，一张粗糙泛红的脸上挂着讨好的笑容。

    “现……现在感……感觉如何？”

    “不错，凭这份手艺你可以在碳山开家专业的按摩房。”

    “那，我欠的债怎么说……”

    “待会儿再说，反正你是赖不掉的。”

    “呼……”大舌头的矮人抹了把虚汗，他发誓自己从来没有见过昆特牌打得如此诡异的男人，总是打出意料之外的纸牌，让对手防不胜防。

    整个碳山牌技能进入前十的大肚子迪夫，竟连着跪了十把，直接丢掉了第一轮比赛。

    剩下的三人不甘心地上座和他对了几局，无一例外以惨败告终，输了他不少钱。

    但伯尼偏偏不服气，这个一根筋儿、大舌头的矮人屡败屡战，输的内裤都不剩下，还多了笔30克朗欠款，相当于他一个月的工资。

    就在伯尼身边的浴池里，里根屁股抖了一下，仿佛受到侮辱，

    “小子，你绝对不能污蔑矮人的信誉，伯尼绝不会抵赖！我们脾气暴躁，却有人类缺少的优点——不止外表威武雄壮，充满男子气概，而且自小生长碳山的矮人都极为重视信誉和忠诚！谁敢在昆特和对赌中赖账，那以后别想在碳山立足!”

    罗伊点了点头表示自己的敬意。

    对此他早有耳闻，玛哈坎矮人虽然贪财，但大部分对朋友是一顶一的忠诚，并且极为信守承诺，其中代表人物卓尔坦·齐瓦，是冒着生命危险帮助朋友的人物。

    此外，矮人们凭着良好的信誉，在生意圈中混得风生水起。

    锡安凡尼利、吉安卡第、维瓦尔第矮人家族都是银行业的佼佼者，无论是维吉玛、鲍克兰、还是范格堡、诺维格瑞、甚至巨龙山脉、蓝山，几乎北境所有的大城市，都开有他们的分行。

    正是知道这一点，他才同意矮人的“碳山老规矩”，对手换成人类、或者精灵，在一对四的局面下，被赖账的几率太大！

    “罗伊，第一轮就算你赢了，现在敢不敢跟我们到靶场上去，继续第二轮。”

    “有何不敢？正好时间还早。”他早想见识见识矮人弩手的风采。

    几人干净利落地换上衣物，离开前，罗伊却叫住了结巴，“伯尼兄弟，如果你答应帮我个忙，这笔账就给你免了如何？”

    “你……说……尽管说！”矮人立刻像打了鸡血一样脸红脖子粗，

    “你就待在澡堂里，有人光顾就来靶场寻我，别错过任何人。”

    矮人虽然很好奇对方的目的，但他没有多嘴，痛快地答应下来。

    ……

    一行人出了澡堂、越过碳山广场，前往主堡后的演武场。

    路上罗伊皱了皱眉头，异样的感觉从身后传来，借着余光瞥了一眼，却没个鬼影。

    此时天色大亮，附近的人流多了起来，男性矮人大都穿着脏兮兮的厚棉袄，扛着铁锹和锄头往要塞外的矿区走去，女性则用脑袋顶着一个硕大的容器，在自家的窑洞和广场角落的集市间来回。

    矮人并非都长胡须，八成男人是大胡子，二成不到女性体毛浓密不逊色男人，也有五官清秀的，仍然逃不过身材矮胖的命运。

    和罗伊的审美相去甚远。

    “里根老大，碳山的工作收入似乎并不高？”他本以为玛哈坎的矮人坐拥“金山”，各个都是有钱人，但刚才昆特牌局告诉他事实正好相反。

    “你说的没错，”矮人毫不介意地说，“一个月也就五六十克朗，除掉酒钱和保养武器的费用，剩不了几个钱。”

    “那碳山的房子贵吗？”他看了眼密密麻麻的窑洞，“你们存多久买得起？”

    “小兄弟，这你就不清楚了吧？”矮人颇为自豪地说，“碳山人不需要花钱买房子，长老向所有成年人赠送住房。”

    “但谁要是不经允许私自离开碳山，房子会被收回去。”

    罗伊微微羡慕，碳山的大长老为了留住人口也是煞费苦心。

    “那离开碳山外出谋生的矮人多吗？”

    “不多，但每年总有那么几个。”

    说话间，他们来到了演武场。

    这间栅栏包围起来的场馆非常宽广，分成了好几个部分。

    尽头立着一排假人的靶场、摆着武器架的兵器训练场，以及木栅栏围起来的用于近身格斗、切磋的擂台。

    其中一个训练场里正有二十来位身形雄健的矮人卫兵进行日常的训练。

    他们穿着灰扑扑的锁子甲，内里还套着一层棉甲，跟随前排教官的指令，一板一眼地挥动武器。

    沉重的双手武器在卫兵手中挥洒自如，别看他们又矮又胖，招式却不乏灵活，且力度十足。

    就好似一座座敦实的小型堡垒，两层甲胄能有效阻挡箭矢，沉重的双手武器又把身材的劣势转换为优势，一旦被这群家伙近身，他恐怕撑不了几个回合。

    “我的正面战斗能力就是废材。”

    一直以来罗伊在战斗中所能依仗的手段非常单调，主要就是十字弓远程射击，虽然射弩的精度被感知属性撑了起来，但是威力不够，哪怕算上屠戮和弩专精的加成。

    除非射中面部，否则无法对着甲敌人造成太大杀伤。

    有效射程也是个问题，普通情况下一百迟（30米）内准头还有保证，一旦超过这个距离、风向、风力的干扰就会越发明显。

    而眼前弩专精LV5的矮人里根，显然是个很好的学习对象。

    靶场之中，摆满了距离不等的人形箭靶，四人入场后，里根伸出毛茸茸的手掌在半空中感受了片刻。

    罗伊心头诧异，难不成这家伙能利用手上的汗毛测试风向和风速？

    “无风或者微风的日子最适合射上几箭。来吧，小兄弟，这一场就让我来领教你的高招。看看你的射弩技术是否像猎魔人的剑术一样精湛。”里根借了两副相同的十字弓，一副丢给罗伊，自己则端起另一副。

    “你年纪不大，手上老茧不重，明显训练时间有限，我不用计时赛欺负你。”里根挺胸抬头、浑身散发出空前的自信，“从三十迟（9米）的靶子开始，向右增距射击，射完十箭，脱靶少者获胜。如何？”

    罗伊犹豫了一下，点点头。

    “我先来。”

    “随你。”

    里根交给他的弩弓和箭矢都是按照矮人的标准特制。

    弩臂之上弓身直径四迟，比罗伊最初获得的加布里埃尔大了不少，也重得多。因为被反复使用，松木制造的弩身被汗水浸透变成了褐色。弓弦拉力约为六十磅，以他的力量拉弦置箭头稍微有点吃力。

    他首先选择了最近的三十迟靶，左手托住弩身，右手食指虚扣扳机，以站姿射弩。

    深深地吸气，弩身随之轻微上扬，右眼瞄准靶星，再缓缓地呼气，呼气加重的那短短的一两秒内，弩身正好随着呼气的动作下垂至水平的位置，猛地扣下扳机，

    “嗖——”尖锐的破空声响起，三十迟外的人形箭靶猛地一颤，弩弓强大的动能将箭头极其精准地送入了红心。

    里根的目光没变化，罗伊则松了口气，甩了甩微微发麻的手臂，又开始准备第二箭。

    接下来的时间，在众人见证下，六十迟、九十迟……一百二十迟的靶子全部正中红心。

    短时间内，连续拉弦置箭，罗伊小臂和腿开始发酸，毕竟这把十字弓比加平日里训练用的布里埃尔重了不少，还不太习惯。

    平日里除了枯燥的射弩训练，少有机会和人切磋比赛，尤其当对手是优秀的弩手里根。难免起了求胜欲。

    接下来的箭靶却给他当头棒喝。

    一百五十迟，估计有九环，一百八十迟七环，二百一十迟五环，二百四十尺（72米）一环。

    二百七十迟，彻底射空！第二箭还是落空。

    十箭宣告完毕，汗珠儿沿着他的额头滑到了下巴，因为连续脱靶眼神黯然。

    “好了！你的准头还可以，站立射弩的姿势也很标准。看得出经过系统训练，但时间太短……我有几个建议，你愿意听吗？”

    “我正准备向你请教。”

    握住弩弓的里根就像换了个人一样，背脊微躬，膝盖微屈，眼神变得冷漠而犀利，手指一勾便从箭袋中勾起一支轻巧的弩箭，迅速地拉弦置箭，抬弩扣住扳机，一系列动作简洁利落没有一丝多余。

    罗伊默了一下拉弦置箭的时间，不到自己的一半。

    表面上看矮人与他的站立射姿一模一样，然而仔细观察还是能发现细节的差别。

    “注意弩弓的位置。”

    里根低下头开始瞄准。

    罗伊往后退了一步，观察着矮人与弩弓的状态。

    “四分之三。”

    弩弓大概位于矮人身体从下到上四分之三的位置，脖子下方与锁骨之间。这与自己的射弩姿势稍微有些不同。标准的站立射姿被矮人调整成更贴合自身的风格。

    但凭罗伊的射击水准还做不出这些调整。

    矮人的动作又快又稳，轻松写意地射出三箭，命中靶心。

    “你有没有惯用的十字弓?”

    “有啊。”

    “怎么不见你随身携带？”

    他的语气中带了一丝不满，右手悄然扣动了扳机，二百一十迟外的箭靶中心随之一颤，

    “优秀弩手最基本的素质就是弩不离身，无论是进食和睡觉都得带上它，”矮人黑色的眸子里多了一丝温柔，好似想起了情人，手上动作毫不受影响，“你得和它培养默契，了解它的每一吋结构，闭上眼睛也能做到一清二楚。对它越熟悉，战斗中越能快上几分。”

    里根低声述说着，又展现出令人叹服的射速，一箭接一箭、没有明显的瞄准时间，连续命中两百四十迟到三百尺的五个靶心，毫无悬念攫取了胜利。

    罗伊心服口服，对方的感知属性和他一样也是7点，看靶看得并不比他清楚，对弩的掌控却是超过他甚远。

    “你还得把它当成手臂一样地呵护和保养。一把耐用的武器就是弩手的生命，千万要珍惜。”

    矮人取过一个精细的长颈油瓶，给箭道、弩片和扳机细细地涂抹油脂。“

    ”正常情况下，玛哈坎制式弩弓能够使用好几年，但有个前提，每次连续射击达到一百箭就得进行保养，切忌空射，不要上弦太久，否则损伤积累，使用寿命会大幅度缩短。”

    “如果不懂得保养，弩弓在战场上突发故障，你将付出生命的代价。”

    罗伊深以为然。

    “难怪每次战后，雷索都要擦拭武器，上油保养。我倒一直没怎么放在心上。”

    对方这一席话，确实让他获益良多，如果弩专精这个技能也有经验，会浮现出一大片“加号。”

    罗伊又想到自己从卡耶带出来的那把手弩，从头到尾未曾保养过，当下向对方讨要了一瓶护理油。

    “现在咱俩打平了。”里根爽朗一笑，一扫昆特比赛被虐的郁闷，“我等不及要和你比比酒量……大长老承诺过你酒肉管饱？”

    罗伊点头，心头好笑，原来这家伙一直打着免费酒水的主意。

    杜鲁和迪夫一脸馋样凑上来，美酒正中他们的死穴。

    “明早进行这第三场如何？下午到凌晨咱们四兄弟得去站岗。”

    “那就如你所愿，还是在澡堂碰面。”罗伊痛快应下，用免费的酒水结交几人，有何不可。

    “哈哈，够痛快，小子现在我开始喜欢你了。记得回去后给我的‘心肝宝贝’抹油、好好照顾它，弄坏了饶不了你！”

    “走，先去澡堂把伯尼那个傻子叫回来！”

