

               克什有一米八几，平日里喜欢健身装逼。

    他觉得自己有钱，加上完美的体魄，就是传闻当中的又帅又有钱，非常注重外在形象。

    所以看上去比边炎高一个头，要魁梧很多。

    不过，令人滑稽的是，这个走路横冲直撞惯了的克什，身体仅仅只是碰撞在了边炎身上，竟然砰的一下，身体就歪倒在了苏启他们的桌子上。

    一桌子吃的被他打的稀烂，鲁齐卡点的一份咖喱在桌子塌了后，角度完美的扣在了这个克什的脑袋上。

    “谢特！”克什赶紧从地上爬起来，身后跟着的人一片大乱，拿的拿纸巾，扶的扶他。

    个个面色惊恐。

    苏启他们一脸懵逼的望着他。

    边炎更是一头雾水，自己站着好好的，怎么会突然有人撞到他身上。

    关键是这个人看似魁梧，怎么感觉那么虚，轻易一下就倒在了桌子上。

    克什从地上爬起来，用纸巾擦了擦脑袋，一看满脑袋的咖喱，不可置信的望着边炎：“你没长眼睛的？”

    “谁让你站在这里！该死的，知不知道我衣服很贵！”

    边炎脸黑了：“我站这里一动不动，好好的突然被你撞了下。”

    “还把我们这一桌子的东西给全部打翻了。你不道歉也就算了，怎么还怪我站在这里？难道这个大堂是不能站人的？”

    克什形象受损，他接受的是因国的绅士教育，所以形象比自己命还重要。

    眼下，这满屋子的人都在用异样的眼光看着他。

    这让他恨不得找个地缝钻进去就好。眼下看这个罪魁祸首竟然还没有道歉的意思。

    他怒火腾腾的说：“马上给我道歉，然后把我衣服赔了，这事情我可以当做什么事都没有发生过。”

    边炎望着他：“抱歉，道歉的该是你，做人得讲道理。”

    克什彻底控不住自己了：“该死的华夏人！你找死！”

    说着就一巴掌抽了过来。

    边炎条件反射一样，速度更快，在他这一巴掌还没有接触到自己的时候。

    他的手掌就抽在了他的脸上。

    啪的一声，整个大堂都安静了下来。

    鲁齐卡也愣在了当场。

    这个克什是他们圈子里有名的装逼大王，小时候被因国女皇接见过，后来很小就去了因国读书。

    总是把自己当做是因国人，也是圈子里出了名的好面子的人，眼下居然被边炎刘这么华丽的抽了。

    估计这从小到大，抽过他的也就是他老爸，平常一般是他在抽人。

    他的那些保镖也一个个的全部都愣在了原地。

    克什被边炎这一巴掌抽的蹲在了地上，脑袋头发上的咖喱，因为抽的力度太大，而导致脑袋晃动了下，甩的到处都是。

    他表情僵硬，或许是还没有搞清楚发生了什么事情。

    难道我就这么被人给抽了？

    脑海当中不停出现这句话。

    火辣辣的痛感，让他马上反应了过来。

    跳起来对着边炎就是一脚。

    可，边炎的速度太他妈快了，这一脚还只是刚刚伸过来，就被边炎一脚给踹飞。

    这下大堂里乱作了一团。

    没等别人反应过来，克什的那些保镖们全部扑向了边炎。

    而边炎的几个手下当中，也马上出来了两个，加入到了战斗当中。

    王四维有些忐忑的望着苏启说：“启哥，我们不阻止他们吗？”

    鲁齐卡也望着苏启。

    苏启靠在了椅背上，点了一根烟，望着这场景说：“怎么阻止？”

    “总不可能叫边炎他们停手，然后让这群人打不还手，骂不还口吧。”

    “我们在这里吃饭好好的，边炎也站那里一动不动，自己走路不长眼睛，还动手打人。”

    “现在打不过，又来怪我不该打他，这个世界没有这个道理吧。”

    “这一桌子吃的，他得给我买了单再走，等着吧。”

    鲁齐卡浑身冒出了冷意，想起了苏启在中海的一些传说，没有再说话。

    这群保镖虽然是职业的，但跟职业军人相比，他们还不是别人的菜。

    所以战斗很快就结束，这些人全都倒在了地上哀嚎。

    苏启拍了拍屁股走到了克什的跟前。

    克什原本高端上大气的形象，此刻已经跌入到了尘埃当中。

    一脸愤怒的望着苏启说：“华夏人，你知不知道自己惹到了什么样的存在！”

    苏启笑了下说：“这个话我在华夏从头听到尾，事实是我现在还不一样活得好好的。”

    “实话跟你说吧，我没打算放你走，因为你打扰了我们的晚餐，除非你给我把这桌子的单给买了。”

    克什怒极反笑：“好狂妄的华夏人，不知道死活！”

    “买单是吧，行我买！”

    这时候他的想法是，你越是踩我，我就越顺从你。

    越顺从你，代表我报复起来的时候就越疯狂！

    “告诉我估，华夏人，你叫什么名字！”

    苏启笑了下说：“我叫苏启，你在印都能耐应该挺大，我觉得你要真想找我的话，肯定能够找到。”

    “哦，对了，你只有两天的时间，我去我这边的公司视察一遍后，马上就会回华夏，当然了，有本事你也可以来华夏找我。”

    “好！好！我克什今天总算遇到了一个对手！”

    说完愤怒的从地上爬起来，他那些手下也不顾浑身疼痛爬起来扶着他。

    跑到了餐馆前台那边，此时此刻餐厅里的工作人员也已经吓傻了。

    个个都不敢抬头看他！

    他是这里的vip客户，他们怎么可能不认识。

    “那一桌的单，我买了，记在我的账上！”

    餐厅经理寒颤若惊的点了点头。

    这么多人的眼睛看着，克什已经没有了任何面子，早就待不下去了。

    说完后就气冲冲的离开了西餐厅。

    苏启带着豁达的笑容，也带着边炎他们朝着门外走去。

    路过前台的时候，还对站在前台不知所措的经理，点了点头，说了句谢谢。

    上了车子后，鲁齐卡这才回过神来：“苏总，刚克什真的买单了？”

    苏启笑了下：“你说呢？”

    鲁齐卡一脸绝望的摊了下来：“完蛋了，完蛋了。”