
　　我看了一眼这河道还挺宽，但是现在，我们已经没有东西能够泅渡了，这水我们又不太敢下去，所以只能在周围找东西。

　　但是现在的情况太艰难了我们什么都没有，突然脚下动了一下，紧接着，我就觉的我们脚下的东西慢慢的往前自己走起来，我正纳闷，只见前面突然出现一个蛇头，猛地抬了起来，朝着我们咬过来。

　　我们一看，纷纷躲开，小刀手快，一刀斩在它的脑袋上面，然后就看到这头一下断了，掉进了水里面，小刀说道：“不对，这个东西根本不是什么蛇头。”

　　“那是什么？”雨瑶道。

　　“龟，我说我们站着的地方怎么这么奇怪，原来我们是站在一个龟的身上，这样也好，我们可以把它的尸体当成船，划过去。”小刀说道。

　　我们纷纷到旁边用手里面的铲子之类的东西往前划，虽然说我们的动力不是很足的，但是勉强也能够往前走，这空间并不是很大，看样子大约也就能够让这个龟勉强的正好通过去，我们在这个地方不断地往前走。

　　现在这个洞我们已经不能抬起头来了，因为这前面的顶太矮了，我们只能在上面匍匐着，小刀一边在后面划水一边注意这洞里面情况。

　　我们往前面转过第一个弯的时候，就看到前面的水上面白茫茫的一片，但是这白色中间还带着一点蓝绿色，正不知道是什么东西，就看到那上面突然有一个东西飞了起来，很小的一个白色的东西。

　　因为我们这个地方光纤太暗，所以我们根本就看不到，这时候就看到那东西突然亮了起来，小刀说道：“这是什么东西，怎么还会发光？”

　　话音刚落，只见那水面上的白色东西，全都呼啦啦的飞起来，我一看，这不是之前看到的那种虫子吗？这虫子，碰到什么，什么就会消失不见，但是现在我们已经没有退路了，只能硬着头皮往上走，好在这前面的虫子并不往我们这个地方跑，只是跟我们保持着距离。

　　我们往前走，他们也往前走。

　　我们轻轻的划水，好在这水里面，这些虫子都已经死了，我们用铲子什么的划过去，也没有什么动静，但是我看到这水里面一起一伏的，应该是有什么东西在下面。

　　小刀说道：“我跟你说，这里面一定有东西，我觉得有必要看一下。”

　　“怎么看？”我说着，从怀里拿着铲子往下产了两下，就发现好像真的是被什么东西撞了一下，而且这个东西很硬，应该是一个很大的活物，小刀看着我说道：“唉，你不能这样，你看我的。”

　　我看了他一眼，说道：“难不成你比我还有法子？”

　　小刀嘿嘿一笑，从怀里掏出阴阳刀，对准了下面的一片乌黑的水，突然往里面一身，紧接着往外一拉，就看到一条奇形怪状的鱼普玲玲的被拉了上来。

　　那鱼通体都是白色的透明的，能够看清楚里面的内脏，但是这个鱼的模样很可怕，这鱼的脑袋伤就好像是一个鬼面一样，而且这个鱼的尾巴上面还是分开的，就好像让人用剪子剪开了一样。

　　这些鱼一上来就死了，按照平常的来说，这些鱼就算是被扎住了，拉上来，也不会立马就死。

　　我用铲子碰了碰，这鱼浑身都是钢铁一样的坚硬，根本都戳不动，而且，它一直保持着被小刀拉上来的时候的样子。

　　小刀说道：“这东西，唉，我还想，如果我们出不去，能有东西吃，但是现在看来，我们要是出不去，就只能在这里面等死了。”

　　“哎，你们看里面是什么东西？”雨瑶突然说道。

　　她用铲子把鱼反过来，在那个鱼的下腹部，果然好像有一个什么东西，但是虽然这鱼是透明的，但是也根本看不仔细，我们就只好想办法把这个东西的肚子弄开，小刀的阴阳刀会舞了两下，对准了鱼肚子，猛地插了下去。

　　没想到，这一下居然花了手，而且，火花四溅，我说道：“这个东西难道是铁做的吗？”

　　小刀摇摇头：“我觉得，这可能是一些鱼的化石啊，看上去，不像是活着的，刚刚我扎上来的时候，是正好扎在了它的腮上，但是现在想要扎进去有点困难。”

　　雨瑶冷笑道：“这有什么困难的。”说着，从怀里拿出来一个小药瓶，在那个鱼的肚子上面滴了一滴，只见那鱼肚子顺着水流下去的地方全都变成了窟窿，我看了一眼，这大约能从里面拿出来了。

　　小刀用阴阳刀把鱼肚子里面的东西拨出来，我看了一眼，好像是一个小木块，但是这个木块的形状又比较奇怪，看上去像是一个多变提，就是不管从那儿砍过去，都是多边形。

　　我说道：“这东西是怎么个情况？看上去就好像是一个小玩具，但是这东西怎么会刀鱼肚子里面的。”

　　正说着的时候，小刀又一刀，扎在水里，拎出来另一个，这个也一样，肚子里面也有这东西，但是我看了一眼，这一个跟刚才的那个比，好像又小了一点。

　　小刀说道：“我没有猜错的话，这个东西应该是当年的时候，作为一种信物的东西吧，我实在是看不出来有什么东西。”

　　我摊摊手：“不知道，我们接着往前走吧，不知道要多久我们才能出去。”

　　小刀一脚把那鱼踢进了河里，正在这时候，只见那河里面突然窜出来一个什么东西，一张嘴把那一条鱼吞了进去，我一时没有看清楚这里面是什么，但是能够把这种鱼吃了的东西，那牙齿得有多厉害，我就不用说了。

　　他们也吓了一跳，养父道：“别惹火这些东西，我们赶紧走。”

　　“你知道这东西？”我问道。

　　养父道：“我没有猜错，这里面的东西，应该是鳄神，也就是，上古的鳄鱼的一种，这种鳄鱼的咬合力特别大，别说这种鱼了，就算是你把刀剑扔进去估计也没有什么用，照样给你咬成一堆的破铜烂铁。”

　　“有这么厉害的东西？”我说道。

　　小刀看了看，说道：“你们不觉得，这么个小地方，有这么多的东西，有点怪吗？”

　　“确实有点怪，但是我觉的我们现在的主要任务，还是赶紧进去吧，不然的话，我怕我们要在这里喂鳄鱼了。”散王道。

　　我们加快速度滑进去。

　　这地方很窄，旁边的龟甲已经几乎要在墙壁上面塞住了，眼看前面要拐弯了，我看到前面有一个台子，我们一旦转完了我就怕会被夹住了，我跟小刀他们说道：“你们看，这前面有一个台子，我们一定要去那个台子的地方，不能拐弯了，你们看前面的弯道，一旦进去，怕就已经夹住了，我们是进退无门。”

　　小刀点头，我们眼看要拐弯的时候，同时往里面一跳，因为这个台子很大，而且，我们的贵客也不小，所以说我们冲上去之后，还正好，能够在上面站住，我以为这个地方是个死地，但是没想到里面还是有内容的。

　　我们从旁边的一个洞口看过去，外面是有一个地方能够走出去的，在前面是一个高高的白塔，我看不清楚，所以招呼众人往前走，我们走过去的时候才发现，这白塔并不是一个真正的塔。

　　而是这个塔是由白骨堆起来的，这白骨大约有几百具，乱七八糟的堆在这个地方就好像是一座塔一样，但是走进了看，真的是白骨森森，看上去让人背后发凉。

　　小刀说道：“我看着骨头，总觉得这些骨头看上去大约死去没有多就，但是为什么这么多呢？就算是盗墓的人也没有这么多啊。”

　　“你看那河里面。”我指了指里面，小刀顺着我的手指砍过去，这个河里面，一个鳄鱼的脑袋从里面钻出来。朝着我们爬过来。

　　小刀一紧张，往后一退，我就发现了下面的秘密，这鳄鱼根本就没有脚，也就是说，这鳄鱼根本就上不了岸，果然这鳄鱼慢慢的到了岸边，在就不往上走了，也许是长时间在这种环境下面生存的原因，这鳄鱼的手脚都已经退化了，但是嘴巴的力量却还是越来越厉害。23sk.Com

　　养父道：“这里白骨成堆，莫不是我们已经接近了主墓了？”

　　“何以见得啊？”我说道：“这地方除了这白骨，什么都没有，上哪儿找什么主墓。”

　　小刀说道：“我知道了，一般来说，这里面如果有什么宝贝的话，总会有神兽守护的，现在你看这河里面的东西，显然就是守护宝贝的神兽。”

　　“可是这河里面的这个东西这么厉害，我们怎么下去？”我说道：“一旦要下去，恐怕，这里面如果不牺牲点什么，怕是进不去的。”

　　小刀说道：“说的也是，那我们就要想一想，怎么样能把这个东西引开了，否则，我们谁也不能去喂了这东西。”

　　散王道：“说起来，我还有一个办法不知道可不可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第275章 大龟免费阅读。https://xs.23sk.com 