    本打算第二天接着出去找物资的方叙被外面的大暴雨拦住。

    老四跟着站在体育馆的大门口，看着外面风吹树倒的场面，不禁感叹，“自从这末世来了，这样的天气接二连三地隔一段时间就来一阵，也不知道是怎么回事。”

    他和老六昨天就没有出去找物资，之前带回来的物资又开始存危了。

    不过如果算上这人给自己打听消息的报酬的话，还是可以坚持两天的。

    思及此，他不再继续站着唉声叹气，打起精神赶紧去打听消息。

    这包物资能不能留住，就看他今天能不能把名字带回来了。

    方叙继续站在门口出了一回神，随后越来越多的人聚集在这里时，他转身去了洗手间那，再次盯着那道门。

    但是连着两个小时，那道门一直没有被人从里面打开过。

    他看了眼手腕上的电子表，直起身走过去，准备敲门。

    可手刚抬起来，就听见大门口那一阵爆发了“争吵声”。

    或者可以说是爆发声？

    方叙收回手，疾步朝着大门口走去。

    走道上有很多往里面跑的人，大多一边大叫着“有丧尸”，一边往外看。

    方叙停了脚。

    “兄弟你还站着干啥的，赶紧进去啊，外面爆发丧尸潮了！待会要是挤进来，咱们可都没命了！”

    方叙跟着他快步往里走，问：“大门没有关上？”

    “门关了有什么用？！也不知道那群丧尸是不是又进化了，只要闻到有人味就紧赶着往一个方向扑，那道门两三只丧尸倒是拦得住，难道还能拦得住一群？”

    那人着急道：“反正外面的丧尸要是真的冲了进来，最先攻击的也是外面房间里的人，我们内场里的人多，到时候直接守住进出的门就行了，肯定不会有事。”

    两人已经走进了内场，那人已经认定他也是内场里的人，他多嘴了一句，“你现在赶紧去找你的伙伴吧，到时候一起守住体育馆。”

    说完他便慌慌张张地朝着一个方向走了。

    方叙却停住了脚步，在心里思索那人所说的“伙伴”。

    他也是有伙伴的。

    只是现在不知道在哪里。

    -

    体育馆外爆发了丧尸潮的事，整个体育馆的人都严阵以待。

    方叙没有待在内场，而是去了洗手间门口，守着那扇终归会打开的门。

    体育馆的那扇强化玻璃大门始终没能将外面的丧尸潮挡住，一只只丧尸从外面冲进来，顺着过道涌向体育馆的每一个位置。

    如刚才那人所说的一样，体育馆的内场里，四个方位都有人守着，异能者们守在了最前面。

    门破坏了没关系，只要不要让丧尸冲破防线，那内场肯定是能守住的。

    但是对走道上的各个房间，却没有那么方便了。

    冲破了一道小门的丧尸冲进去迅速被解决，但是紧跟着便会冲进来第二只，第三只丧尸。

    一个房间里的人数并不如内场里的人数要多，防卫不知道到底会有多少只的丧尸终归会失误。

    方叙站在洗手间的门背后，看着走进了洗手间的丧尸，屏息站立。

    连着几只丧尸注意到门背后的他，都被他极快地无声解决掉。

    他等着憋气结束后，便直接冲向外面。

    现在体育馆的外面的丧尸或许要少不少。

    只是在他正准备呼吸的时候，体育馆内不知道什么地方响起了一声尖锐的叫声。

    原本在洗手间里到处耸动着鼻子的丧尸立马快速转身，朝着声音的发源地奔去。

    那一声尖叫将各个地方的火力吸引了大半。

    方叙一边解决丧尸，一边靠近那间房。

    他的手刚落在门把手上，身后忽然有人叫住了他。

    “方叙哥？”

    方叙立马回头，看见了让他感到极为意外的人。

    江云生也真没想到会在这里看见方叙，他极为惊讶，但是更多的是惊喜。

    “方叙哥，真的是你呀！你一个人？”

    方叙也没想到会在这里碰见他，但是现在并不是叙旧的好时机，他先道：“等会说。”

    说完他便直接拧开门把手，打开了门。

    然而，门内空无一人，只有留在各处凌乱的被子。

    房内的烟味还没有消散，江云生凑过去闻了闻，说道：“里面的人应该没有走远，方叙哥，他们是和你一起来的？”

    “不是。”方叙直接否认，没有瞒他，“我只是在找你姐。”

    “我姐？!”

    江云生更激动了。

    他正想问他姐是不是也在这里，在另一边清理丧尸的魏秋炽过来，看见和他站在一块的人，没急着问，先道：“现在大多数的丧尸都跑另一边去了，我们跟在后面清理，自己注意点别被伤到。”

    江云生赶紧点头。

    魏秋炽带着江云生过去的时候，方叙也跟着。

    江云生本想在中途问一问关于他姐的事，但是又担心自己分心说话，一会儿又添麻烦，便忍住了心底的焦躁。

    这次丧尸潮的丧尸有很多，围绕着整个体育馆的过道上全是丧尸的尸体，已经没了可以落脚的地方。

    魏秋炽走在前面，将杀掉的丧尸扔向墙边堆着，空出来的地方刚好能够一个人经过。

    这次方叙倒是享受到了一把占便宜的感觉。

    虽然丧尸潮的丧尸有很多，但是整个体育馆里的异能者却也不少，更用不着说都算是高阶异能者。

    因此，这次丧尸潮很快就结束。

    方叙被江云生带回到了他和魏秋炽两人短暂停留的工作间里。

    保洁工作间完全没有工作间的样子，进入里面，除了堆了一半的物资外，另一半是铺满了好几层的被子的床。

    方叙坐上去，歇了口气，先将视线落在对面的魏秋炽脸上。

    “你就是外面传的那个6级异能者？”

    魏秋炽摇头。

    江云生补充道：“秋炽哥现在已经7级了。”

    魏秋炽点头，同样的话反问方叙。

    方叙也并没有隐瞒，“我目前5级。”

    其实应该快要6级了，不过还没到，那就还是5级。

    等他们问完，江云生再也忍不住，赶紧问道：“方叙哥，你之前说的在找我姐是什么意思啊？难道我姐也在东江市？”

