
　　……沈振心急忙点头说道“是的，是的，您说的很对！大家都在这块战火纷飞的土地上代表着我们祖国的形象，有很多的共同语言，关系自然是好的，和你们一样，我们也是好兄弟，呵呵……”沈振心的话让张强对他有了好感，三人一起落座在沙上。沈振心笑眯眯的看向张强，意有所指的问道“张先生也是在中东展？”张强眼睛一眯，含笑问道“大使先生怎么会这样问？”沈振心看了一眼闪电，说道“您不是闪电先生的老板吗？闪电先生不是一直都在中东展，而且成绩斐然嘛，所以我就猜测您也是……”

　　听了沈振心的话，闪电的眉头不由得一皱，目光炯炯的看向沈振心，幽幽的说道“听大使的意思，大使好像已经知道我的身份了。”沈振心苦笑了一声，说道“闪电先生你把我瞒的好辛苦啊！难怪您连鲍威尔都不放在眼里。也是，大名鼎鼎的地刺领，在中东这一亩三分地儿上，有什么是能让您顾忌的。”闪电苦笑着摸了摸鼻子，说道“我就那么引人注目？看来以后出门还是先化化装的好！”顿了顿，闪电道“大使先生，我的这位老板是不经常来中东的，他一直都在国内。大使先生身在沙特，可能对他知道的不多……”闪电刚准备将张强的身份透露一些出来，一阵急匆匆的脚步声忽然从门外传了进来，三人被这脚步声所惊动，不由自主的同时将目光投了过去。

　　“砰！”伴随着一声巨响，一个庞大魁梧的身形满是兴奋的冲了进来，正是雷啸天。如果换做平常，沈振心对雷啸天如此粗鲁的闯进来并不会有意见，顶多就是调笑几句，可是今天不一样了。在他身旁坐着的张强和闪电，身份和地位已经不能用尊贵来形容的，看到雷啸天如此冒失，沈振心的脸色立即冷了下来，满是恼怒的瞪着雷啸天，轻声喝道“雷会长，您喝醉了吧？”雷啸天是一个精明的商人，一看沈振心的脸色不对，立即心领神会，急忙带着慢慢的歉意看向闪电和张强，笑着说道“对不起，对不起！我不知道大使先生有客人，你们谈，你们谈，我一会儿再来！”

　　“雷会长！”看到雷啸天要走，闪电忽然出声叫住了他。雷啸天不由得一呆，满是吃惊的向闪电看去，问道“您……您认识我？”“沙特华商总会会长雷啸天，我怎么能不认识呢？”闪电的脸上堆满了神秘的笑容。雷啸天仔细的打量着闪电，拼命的在自己脑海中搜索着，可是怎么也想不起自己有这么一个熟人。看到雷啸天眉头紧皱，想的辛苦，沈振心笑了笑，有些戏噱的说道“老雷，来，我给你介绍一下，这位先生姓闪名电！”

　　“姓闪名电？闪……电，闪电！”雷啸天嘀咕了一会儿，猛然反应过来，双眼中立即被深深的惊骇所充斥，呆呆的看向了沈振心，似乎是不敢相信自己的耳朵。沈振心早就预料到了雷啸天此时的表情，不由得大声笑了起来。“您……您真的是闪电？地刺的神秘领？”雷啸天浑身打着哆嗦的看着沈振心问道。闪电还没说话，沈振心却笑着打趣道“恩？老雷，你是怎么了？看你的样子好像很冷啊，不然的话哆嗦什么？”

　　这个时候，雷啸天已经顾不上沈振心了，紧紧的握着闪电的手一个劲儿的不停的摇，恨不得把闪电给摇散了架儿。闪电有些受不了雷啸天的激动了，苦笑着说道“雷会长，我跟您有仇吗，您要这么折腾我？”雷啸天微微一愣，随后反应过来，急忙放开了闪电的手，搔着脑袋，讪讪的说道“先生莫怪，我是太激动了

　　，有些控制不住！”说完，向着闪电无比郑重的鞠了一躬，这不仅把闪电吓了一跳，也让沈振心吃了一惊。闪电急忙扶住他道“雷会长，您这是干什么？”

　　雷啸天的脸上写满了真诚，沉声说道“闪电先生，您当的起我这一拜。您还记得您曾经从一群基地恐怖分子的手里救过一个中国商人吗？”闪电想了起来，于是点了点头。雷啸天的眼中闪过一丝激动，道“那个中国商人是我的亲弟弟！如果不是您及时出现的话，也许我们现在已经天人永隔了。我一直都想找机会好好的报答您，可是您犹如神龙，见不见尾，真的没想到今天竟然在这里见到了您！请您再受我一拜，让我表达一番我心中的感激之情！”

　　沈振心这才明白过来，敢情昨天雷啸天提到的那个被闪电救下的中国商人，是他亲弟弟，难怪现在见到闪电他会如此激动了。看到雷啸天还要再拜，闪电急忙拦住了他，说道“雷会长不必如此！我们都是中国人，在这异地他乡自然要互救互助。且不说那是您弟弟，即便不是，我也会出手相救的。再说，能机缘巧合救了您的弟弟，那也是我闪电的荣耀！”“啊？”雷啸天的脸上流露出一片迷茫。闪电呵呵的笑道“我虽然很少来沙特，但是雷啸天雷会长的大名却是早有耳闻。沙特zf向来热美冷中，对中国商人百般刁难。是您雷会长挺身而出，领着所有的沙特华商和沙特zf做着不屈不挠的抗争。您的许多光辉事迹早已经传遍了整个中东，我闪电对您是敬仰的很那！”

　　闪电显得是那样的真诚，让人丝毫也看不出来他是在恭维，雷啸天听了心中更是激动，直恨不得这就和闪电搓土焚香，义结金兰。“好啦好啦，既然大家既是同胞又是朋友，老雷，你也不必回避了，一起坐下吧！”沈振心适时的走了过来，将两人按回到沙上。“我……我没有打扰到你们的谈话吧？”雷啸天有些歉疚的问道。沈振心道“没有没有！昨天我是真的喝多了，直到刚才才起来。哎，老雷，刚才见你匆匆忙忙的，好像火烧似的蹿进来，是不是有什么急事？”

　　提起这个，雷啸天的脸上立即被一片兴奋所代替，呵呵的笑了起来说道“老沈，好事儿好事儿，大大的好事儿那！哈哈……”看到雷啸天笑的都快合不拢嘴了，沈振心的好奇心也被勾起来了，忍不住连声催促道“什么好事儿你倒是快说啊，莫不是想要急死我不成？”雷啸天收住了笑声，振声说道“老沈，昨天我们不是刚谈过将龙泉佳酿引进沙特的事儿吗？”听雷啸天忽然提到龙泉佳酿，张强的眉头轻皱了起来。“是啊，怎么了？”沈振心不解的问道。

　　雷啸天一拍大腿，笑道“昨天我们还说要将龙泉佳酿引进沙特，很难很难。可是谁曾想，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。转机这么快就来了！”听了雷啸天的话，沈振心也显得有些激动，忍不住大声的问道“那按你的意思，将龙泉佳酿引入沙特的事情有门儿了？”“有门儿，大大的有门儿啊！”雷啸天笑道“我昨天和你分手之后，就回商会了。见到关雄，我顺嘴把这事儿提了提，可没想到他竟然认识龙四海！这可真是天助我也，哈哈哈……”雷啸天语调中充满激动惊喜的说道。

　　“龙四海？他是谁啊？”沈振心搔了搔头问道。雷啸天的笑声戛然而止，满是无奈的说道“老沈，你虽然是从政，可是你对商业界的一些人和事多少总要了解些吧？这龙四海那可是相当的不得了。清泉酒业集团的董事长，在龙泉佳酿还未问世，龙

　　泉集团还未创立的时代，龙四海是我国酒业，当之无愧的霸主级人物，虽然这些年随着龙泉集团的崛起，他的地位有些没落，但是却同样不可小觑。”

　　沈振心对龙四海的身份背景并不感兴趣，只是随意的哦了一声，就不解的问道“这个龙四海跟我们将龙泉佳酿引入沙特有什么关系？莫非你是想通过龙四海国内酒业霸主的身份给龙泉集团施加压力，逼他们就范？”雷啸天苦笑了几声道“拉倒吧，现在的龙泉集团风生水起，如日中天，后面又有几大同样强大的兄弟集团的支持，清泉酒业想要给人家施加压力，下辈子吧！不过龙四海除了是清泉酒业集团的董事长之外，同时还是龙灵儿的亲生父亲！龙灵儿你总知道是谁了吧？龙泉集团的现任董事长，哈哈哈……老沈，现在你总该明白了吧？”

　　沈振心又不傻，怎么可能还不明白？龙四海是龙灵儿的父亲，勾搭上了龙四海，那龙灵儿还会远吗？沈振心的呼吸开始变的有些急促了，不能怪他沉不住气，要怪只能怪龙泉佳酿的吸引力太大，让他无法抗拒。然而沈振心的兴奋并没有维持多久，就因为雷啸天的脸色忽然变的凝重而消失的无影无踪。带着满腹的紧张，沈振心问道“没我想像中的那么顺利对吗？”雷啸天苦笑了一声说道“是啊！龙四海和龙灵儿也不知道是怎么搞的，彼此之间的关系相当紧张。关雄亲自给龙四海打了的电话，让他想办法说动龙灵儿，将龙泉佳酿引入到沙特市场，结果却被龙四海断然拒绝了。听龙四海的口气，他和龙灵儿似乎已经断绝了父女关系……”

　　“你说什么！？”沈振心还没说话，张强却已经是忍不住惊叫了起来。这一段时间，他要忙的事情太多，和龙灵儿独处的时间很少，即便是有，两人也是只顾着忘情相拥，抵死缠绵，张强怎么也没有想到，龙灵儿和龙四海之间的关系已经紧张到了这种地步。龙灵儿的母亲去世的早，父女俩相依为命，张强第一次去龙家，见到龙四海的时候，可以明显感受到龙四海对龙灵儿的疼爱，同样，龙灵儿对龙四海也是孝敬可加，两人绝对称的上是一对模范父女。

　　一开始，张强也对两人走到今天感到不解，可是转念一想，张强立即意识到这其中很大一部分原因恐怕是和他难脱干系。父亲龙四海掌握着清泉酒业集团，而女儿龙灵儿则是龙泉集团的董事长。所谓同行是冤家，商场无父子，龙泉和清泉两大集团之间的竞争不可避免。清泉集团凝聚着龙四海一生的心血，从无到有，从有到大，清泉集团的一砖一瓦都凝聚着他龙四海的心血，他自然不希望看到清泉集团消失的一天。可是龙泉集团来势汹汹，以摧枯拉朽之势横扫了整个中国酒业市场，甚至引起了一场酒业革命，让越来越多的中国人意识到中国祖宗明的粮食酒才是真正的好东西。清泉集团所生产的干红，葡萄酒便立即，没有丝毫缓冲的进入了销售寒冬，遭到了空前的冷遇。

　　龙泉集团成为了清泉集团最大的竞争对手，自己的女儿成为了自己的掘墓人，这事换在谁身上谁也受不了。龙四海心中的哭恐怕只有他自己知道。当然龙灵儿肯定也不好过，一边是含辛茹苦将自己拉扯大的父亲，一边是自己爱的死去活来的情人，不管是取谁舍谁，龙灵儿都要承受心脏滴血般的痛。所有人都不好过，而只有张强自己，潇洒逍遥，无牵无挂，现在想来，张强自己都觉得脸红，有愧于心。！天籁小说网

　　张强突然问，把沈振心和雷啸天都吓了一跳，雷啸天带着疑窦的打量了张强

　　一眼，幽幽的问道“怎么，你也认识龙四海，或是龙灵儿？”张强苦笑着摇了摇头，说道“雷会长，龙四海父女间到底出生了什么事儿，您倒是说啊！”雷啸天皱了皱眉头，道“具体是怎样的，我也不是很清楚。不过这父女俩的关系紧张到今天，我想多半还是因为生意上的事吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十七章 龙家父女免费阅读。https://xs.23sk.com 