    说走就走，余庆显然是个行动派，有了方向，当即备马，领着手下前往武功伯府。

    齐平作为力压名捕的存在，自然要跟随。

    出发前，他将两名死者资料，交给留下的吏员分类、比对，寻找命运的交叉点。

    不知为何，他总觉得，也许，这血案，与武功伯，存在某种特殊的联系。

    邢捕头交接完毕，并未多留，告辞离开。

    齐平跨上心爱的马儿，落在余庆身后一点位置，身边是裴少卿。

    招摇过市，好不威风。

    “头儿，你稍后准备如何做？”齐平感受着身下颠簸，问道。

    一群人一窝蜂闯进贵族府邸，然后咧？

    当面询问，对方必不可能承认。

    余庆似知他所想，说道：

    “只是例行询问而已，到底是伯爵之子，无事实证据下，若是强行拘拿，会很麻烦，重点在察言观色。”

    齐平默然。

    就知道，上次敢捉王显，一个是其身份不高，二来，涉及的案子甚大，皇命撑腰，所以才能弄进诏狱。

    就这，还束手束脚，不大敢动刑。

    更何况是伯爵公子？

    类似上次，以“逃狱”罪名恐吓的手段，也用不了。

    “这样的话，恐怕收获不会多。”齐平犹豫了下，试探道：

    “头儿，咱们有没有，那种术法？”

    “哪种？”

    众人看他，眼神古怪。

    齐平解释道：“就是，能分辨谎言，或者让人不能说假话的法门。”

    有这个，就简单多了。

    旁边，一名校尉失笑：

    “想什么呢，这世间术法虽各有不同，但奇诡的却少，且越是诡怪的，越难掌握。

    你所想的那种术法，我不敢说没有，可纵使存在，也不是我等会的，大概，只有道院有，书院都未必。”

    齐平想说，那就请会的人来啊。

    另外一名校尉接口道：

    “而且啊，此类术法用处也不大，若是小案子，请不动高手帮忙，若是大案子，更不敢轻用。”

    “为何？”

    “啧，你想啊，若真有此术，谁敢确定，犯人说的是真话，还是受施法修士操控，说假话？”

    齐平了然。

    法术不会作假，但施法的人会。

    余庆忽然说：

    “类似的法门，道门是否有，我不清楚，但书院有一枚神符，有此效用，只是除了开创者，再无后人能学会。”

    众人好奇：“大人说说？”

    余庆面色古怪，道：

    “众所周知，越是诡异的术法，往往越附带缺陷，书院那一枚神符，乃是个‘诚’字，几乎所有人都可学习，但想要掌握，却几无可能。

    只因，若要掌握此符，施法者此生都不能说假话，一旦说了，神符便会弃他而去，可……人生在世，谁能做到？”

    齐平愕然。

    是了，不说假话，听着容易，可几乎无人能做到。

    说谎不全是“坏”，成人社会里，需要谎话来维系关系，若一片坦诚，反而伤人伤己。

    那小孩子就好么，不是的，事实上，小孩子更爱说谎，那是生物本能的自保机制。

    “那此符开创者，也受限制吗？”裴少卿好奇宝宝般问。

    余庆点头：“会。所以，创造此符之人，一生未说谎话，后来被所有人厌弃，人嫌鬼憎，郁郁而终……”

    众人：……

    余庆清咳一声：“此外，据说，禅宗里也有类似的法门，即‘出家人不打诳语’的来源，但我也未曾见过。”

    禅宗……齐平知道，这是从南海诸国传入的修行体系，京都很少见。

    ……

    ……

    一行人闲聊着，不多时，抵达武功伯府。

    武功伯家族以“武”入勋，家中子弟多有从军，武功伯本人也生的人高马大，虽已年过五旬，却仍身体强健。

    更是修行多年的武师。

    当下人通禀，带着众锦衣进入府邸大院后，齐平便看到了这位伯爵的真容。

    以及，站在一旁的华服青年。

    “镇抚司的人怎么有空来老夫府上？”武功伯面容冷厉：“莫不是，那王显又说了什么？”

    语气就很不善。

    余庆不卑不亢，拱手道：

    “武功伯说笑了，那王显已死，怎能开口，我等此来，只因接了两起仇杀案，故而，来找令公子，问询几个问题。”

    说着，他看向那名华服青年。

    后者镇定自若，并无惧怕。

    淡淡开口道：“余百户这话倒有意思，此案与我何干。”

    余庆不咸不淡道：“大公子不要多想，只是简略问询两句，还望配合。”

    青年神情冷淡，却也未说什么。

    余庆道：“第一个，陈年案后，你曾去往府衙，问询案情，可有此事？”

    武功伯平静道：“是老夫命他去的，突闻老友噩耗，去探问下罢了，怎么，不行？”

    余庆拱手：“人之常情。第二个问题，我听闻，令公子与金风楼陈妙妙关系甚密……”

    武功伯脸一沉：“余庆，注意言辞！”

    青年也脸色不好，说：

    “余百户，我大概知晓你们来意了，是怀疑，我与王显之死有关？

    呵，索性也便直说了，我的确对他心怀厌憎，可，侍郎案后，陛下小惩大诫，我父子断然不会报复，更不要说，因为一个风尘女子……

    我不知，你们想到了哪里，我只说一句。

    那两人之死，与我伯爵府无关，真凶另有其人。

    若无他事，这便不送了。”

    余庆皱眉，想说什么，却听武功伯幽幽开口：

    “莫非，镇抚司想要无证拿人？”

    “不敢。叨扰了。”

    余庆心中叹息，拱手致歉。

    领着众锦衣校尉出了伯爵府。

    等人走了，两父子方返回堂屋。

    忽然，又有仆人奔来：

    “老爷，大少爷，门外神机营，郑都司前来拜访。”

    青年一怔，看向老伯爵：

    “父亲，这姓郑的，莫非……”

    老伯爵颔首，眸光深邃，冷笑一声：“想必是了，请他进来。”

    “是。”

    ……

    ……

    内城，街道上。

    镇抚司一行人骑马返回，情绪不高。

    虽未吃闭门羹，但也差不多了。

    “大人，我们这就走了？”一名校尉不甘心道。

    余庆瞥了他一眼，心说不然呢，还真抓人不成？

    想了想，看向齐平：“你什么想法？”

    齐平正在沉思，闻声抬头，谨慎道：“对方的反应很奇怪。”

    “哦？”

    齐平解释：“首先，他们似料到我等到来，恩，这倒也不太意外，不能说明什么。”

    毕竟，按照死者生前仇敌调查，是惯例了。

    “其次，那大公子神情不似作伪，眼神毫无闪避，未经训练者，很难完美控制情绪，除非他所说为真。”

    众人点头，大家虽不擅推理，但察言观色，还是会的。

    齐平迟疑道：“不过……虽无依据，但我总感觉，他们可能隐瞒，或者，知道些什么。”

    “我也有这种感觉。”余庆表示同意：

    “武功伯府，即便未参与杀人，也不完全干净。”

    这属于经验直觉。

    没有依据，但不容忽略。

    气氛短暂沉闷。

    又走了阵，齐平吐气道：

    “只能两手调查了，武功伯不配合，那就从周边人入手，还有，王显与陈年的家人，府衙虽已问过，但有必要再问询一次。

    另外，卷宗还是重点，先回去吧，也许那边已有突破。”

    众人点头。

    一行人迅速赶回衙门。

    不知不觉间，这些人已习惯听从齐平的意见，隐隐的，以他为核心。

    ……

    ……

    镇抚司衙门。

    一行人返回后，齐平一马当先，扎进议事厅，望向留下整理文书的吏员：

    “有发现吗？”

    吏员摇头：“已按照您的要求，完成了分类，但找不出‘共同仇敌’。”

    说着，又详细解释了下。

    资料很详细，问题也很明确。

    陈年是仇敌太多……但大都是鸡零狗碎的，涉及修行者的血仇少之又少。

    王显是仇敌太少……恩，若是考虑到近期得罪的大人物，就又是个大工程了。

    至于两人共同的仇敌……毫无线索。

    齐平听得头疼，想了想，伸手：

    “将两人履历给我，要整理后的。”

    说是履历，更近乎于档案，记载了人生里，比较重大的节点。

    一旁，余庆、裴少卿等校尉都是一筹莫展，分别落座，愁容满面的。

    各自拿了几分文书查阅，又哪里能有什么发现。

    沉闷的气氛中，时间流逝。

    一些校尉开始走神，想着中午吃点啥。

    突然，齐平轻咦一声，敲了敲桌案：

    “这个，是怎么回事？”

