    “揍得好！下次他再嘴欠，只管替本座狠狠教训！”

    听到顾容天说出这句话，所有人都瞬间石化了！

    圣女当众打了大祭司，大国师竟丝毫不怪罪，还夸赞揍得好！这到底什么情况！

    苗佳的嘴巴一直大张着，足能塞进一个鸡蛋——大国师对圣女如此宠溺，胜过了对待所有圣女和女王加起来的待遇，简直闻所未闻！

    众侍婢们更是变成了泥塑石像，呆在那里半晌连眼珠都转动不得——大国师简直对圣女宠上天去了！

    随即，众人缓过神来，个个欢喜起来。

    既然大国师宠爱圣女，她们这些侍婢自然也就跟着安享尊荣了。以后或许不必再担心随时跟着圣女一起掉脑袋。

    凌珑原本还发愁要怎么把容美男哄高兴，却发现他根本就没有不高兴！不对，他仍然不高兴，却并非为她揍了莫桀而不高兴。

    那么他不高兴的原因是什么呢？

    还没等凌珑说出她心中的疑问，顾容天放下了盖盅，缓缓起身。

    凌珑顿时把心头的疑问给忘记了，只顾盯着他看。要命啊！容美男就连起身的动作都那么优雅迷人，真真是个妖孽！

    “你们几个好生伺候圣女，若有丝毫懈怠定从重责罚！”顾容天训诫了婢女们几句，然后转首看向一脸痴迷的凌珑，微抿唇角，淡淡地提醒道：“去里面换身衣服歇息会吧！”

    *

    “哇，这么多漂亮的布匹！”

    “哇，这么多的金银首饰！”

    “哇，这么多的珍玩玉器！”

    ……

    顾容天走后，凌珑进到她的临时寝宫里面准备换衣服。可是看到满目琳琅，所有疲惫都飞得无影无踪，好像打了鸡血般兴奋起来，一头就扎进了那成箱成堆的宝贝里面。

    她见顾容天素来行事低调，又曾撞见他跟莫桀一起盗墓，还以为他库银紧张呢！

    没想到他若高调起来，瞬间秒杀莫桀。

    八个婢女面面相觑，看着圣女在那珠宝堆里打滚，边兴奋喊叫，一时间谁都说不出话来。

    原以为圣女先是对大祭司大打出手，又对大国师出言不逊，肯定凶多吉少，就连她们这些贴身伺候的侍婢也逃脱不了一起被斩的命运。

    没想到大国师竟完全没有怪罪，还说夸赞圣女揍大祭司揍得好，下次还让她使劲教训！

    如果不是亲眼目睹，亲耳听到，打死她们都不敢相信大国师竟如此宠爱圣女，简直到了匪夷所思的地步。

    等到大国师走后，圣女居然也没把国师的恩宠当回事，倒是看到这些金银珠宝绫罗绸缎珍玩玉器倒像疯了一般尖叫。

    这圣女究竟是哪里找来的？该不会是没见过世面的吧！

    终于疯够了！凌珑满意地坐在一口楠木箱子上面，笑眯眯地道：“大国师赏了我这么多好东西……不对，是他孝敬了本圣女这么多好东西，看来国库很富足啊！以后我就不用再跟着他下墓了！”

    “……”众侍婢。

    “做女王真不错，有吃有喝还有花不完的钱！完美！”

    “……”众侍婢。

    “你们都别怔着！过来每人挑一件！只要是跟着姐混的，保你们吃香的喝辣的！”

    终于，春叶鼓起勇气出声了。“半路上，奴婢曾看到国师骑马靠近圣女的马车好一会儿！不知道那时圣女在车里曾说过什么！”

    闻听此言，凌珑整个人都不好了！

    她赶紧从那堆金银财宝堆里爬起身，挠了挠头皮，仔细回忆。

    “喵！”小喵在旁边提醒了一句。

    “呃，”凌珑想起来了！她跟小喵在马车上的对话，似乎都围绕着容美男展开的！

    她不但抱怨大国师横行霸道，拿走了魏七公子写给她的书信，还怀疑他如莫桀所说身体有些不能为外人道的隐疾。

    糟糕，容美男听了这些肯定得生气的！

    难怪他的脸色一直那么难看！

    “大国师对圣女十分尊宠，这是圣女也是奴婢们的福气！”春叶觑着凌珑，声音低下去。“圣女一定要谨言慎行，千万别说一些让国师生气的话，别做一些让国师生气的事情啊！”

    *

    试问哪个男人愿意被人质疑那方面的能力？难怪容美男赞同她狠揍莫桀，一定是怪莫桀多嘴多舌。

    这个男人腹黑又记仇，千万别得罪他！

    问题是，现在凌珑将他得罪得狠了！以容美男睚眦必报的性格，她的处境可是大大不妙。

    心情忐忑，根本就顾不上担忧接下来应对大贤者考核的事情了！反正那就是大国师跟大司马之间的权势较量，由腹黑狡诈的容美男一手安排就行，根本用不着她操心。

    现在她需要担心的是，私下跟小喵议论容美男的隐疾问题，会不会将他得罪了！

    第一次在九龙山的墓室里，她口无遮拦无意间得罪他，他就弄了个倒霉的准女王位子送给她坐；第二次在普光寺当着众人的面得罪了他，他就把她带到山顶充当拎包的苦力兼值班的守卫；第三次，她得罪他，不知道会有什么样的惩罚和报复啊！

    反来覆去的担忧了一会儿，凌珑又恼怒起来。

    大爷的，姐可是圣女，未来的王位继承人！大国师算什么，那不过是她的臣子而已。该是他揣摸她的心意，讨她欢心才对。在她这里居然反过来了！

    不行，她得拿出准女王的派头，让那些目无尊上的臣下们明白，谁才是燕国地位最高的人！

    她可不好惹！

    莫桀出言不逊，她用拳头教训过了！那个大贤者敢为难她就直接发配到宁古塔去吧！至于大国师……嗯嗯，那么风华绝代的美男，看在他颜值的份上可以格外宽纵些，就收进后宫吧……

    等等，她怎么又开始打他的主意了！

    容美男身有隐疾，不能人道！想纳王夫不能考虑他！

    凌珑认真考虑半晌，她发现，除了容美男，她竟然想不出其他自己有兴趣纳进王宫里的男子。

    只要是成年的男子，哪个身边不是妻妾成群美女如云！个个那么脏，她可受不了！男人和牙刷，她从不会跟别人共用，想想就恶心！

    思来想去，还是容美男最干净！

    凌珑托着腮，颇有些纠结。

    众婢女：“……”

    圣女总算知道惆怅了！看来，她在马车里说的话可能惹下的事儿不小啊！

