    冉秋叶离开了，秦扬天躺在那里回味着发生的事情。

    这个美女是外冷内热啊！

    冉秋叶明显是一个有原则的人，说了不嫁给秦扬天就不嫁，就算是发生了那种关系也不嫁。

    秦扬天知道她是担心成份问题影响到了自己。

    可是，在秦扬天看来，成份算个什么。

    想了一阵，秦扬天就想到了那些跟随自己的人们。

    现在顾大武是有些嚣张了，背后有人支持之下，他在这轧钢厂里面可以说是一手遮天，为所欲为了。

    秦扬天也从这段时间的暗中调查摸出来了一些情况，顾大武的背后就是一个革委会的主任，这人看似还是有些权势的，想把手插入到轧钢厂里面获得大量的利益。

    秦扬天早就把轧钢厂看成了自己的地盘，看成了保护一些人的地盘，自然不会坐以待毙。

    出了四合院，秦扬天向着一处地方走去。

    这是公园，现在并没有什么人在这里，在这里坐了一阵之后，钱明仁就走来了。

    “那人的问题其实非常多，还存在打死人的事情，这些我们都有着证据。”钱明伍直接就说了一句。

    “立即行动吧！”

    “好，我们肯定不会暴露出去，会是一些人得到了材料之后把他拉下马！”

    秦扬天微微点了一下头。

    钱明伍很快就离开了。

    秦扬天背着个手往回走着。

    布局了一段时间了，秦扬天要先把地个顾大武的背后力量干掉。

    进了四合院时，就发现好多人都等候在了那里。

    “厂长，你可回来了，你不知道，今天整个的厂里面都乱了！”

    刘海中第一时间就说了一句。

    “怎么了？”

    “生产了那么多的自行车，现在没有订单，完全卖不出去，顾大武说了，由于厂里面人太多，工资太高也不好，就要削减工资。”

    这事他竟然也做得出来！

    棒梗早已把秦扬天的躺椅搬了出来。

    坐下之后，秦扬天道：“你们怎么都回来了，中午饭不是可以在厂里面吃吗？”

    一说起这事，大家又是骂了起来，就顾大武认为现在既然没有那么多的活，自然就不用在厂里面吃饭了。

    温易平说道：“其实，主要的原因就是没有了食物了！”他现在不再是食堂主任，而是一般的大师傅。

    大家也都不知道有这样的事情发生，有人就问道：“真的没有食物了？”

    “这件事情我早就发现了，以前有着人采购，现在换了一个采购科长之后，根本就无法采购到大量的东西。”

    直到这时，他们才对于秦扬天充满了好奇，也不知道秦扬天从什么地方弄来的那么多和食粮和肉食。

    秦扬天也是知道这种事情可不能再谈下去，如果真的派人来让自己说明情况，到时自己根本就无法说清楚。

    正是这样的想法，秦扬天就把用户家打到了大山边的一些公社，其实，那些公社还是有人偷偷的进山猎一些野物，只是他们没有进城，也无法销售而已。

    还是不太好解释这事！

    秦扬天以前还真的没有想过那么多的事情，现在才发现自己还是弄了一个大大的漏子，好在现在大家都没有精力来管这种事情，事情都做了，解释起来可以说是以前零散买的，现在也不太好买。

    想到这里，秦扬天叹了一声道：“不瞒大家，其实，我们以前的那些食物都是采用了一些交换的方式与一些公社交换来的，现在公社里面也不太好过，很难交换了。”

    秦扬天并没有说顾大武没有采购到东西有难处，这样一说时，大家也都没有再说什么了。

    毕竟大家都知道，虽然有计划的内容，但是，如果真的是从一些偏僻的公社里面去找，还是能够找到一些的，只是上不得台面而已。

    现在厂里面明显是困难了，所以，顾大武就停止了中午饭这待遇。

    在秦扬天的时候，这的确就是一种福利了，大家在厂里面吃饭都很是便宜，还能够见到肉食，这事其它单位的人一直都眼红着的。

    这次秦扬天也想过了，有些事情自己还真的需要注意才是。

    其实，虽然秦扬天是重生者，前世的时候他看到的东西多，真正去操作的时候还是不太多，正是这样，在处理一些问题时，他也是一边学习，一边处理，自然就有考虑不到的地方。

    现在秦扬天算是看出来了，自己不断的把那么多的粮食和肉食供应到厂里面，这其实就是自己最大的一个缺口，只要对方的有心人找准了这个地方进行攻击，自己还真的是无法说清楚一些事情。

    反正现在空间里面的物品都是可以拿到港城等地出售的，到也并不用在意这里的销售情况。

    秦扬天并不知道的是秦淮茹和秦京茹这时正在层子里面帮着收拾。

    秦淮茹进入到了屋子之后就用力闻了一下，然后看向秦京茹道：“你闻到了什么味道没有？”

    秦京茹道：“有一种怪怪的味道。”

    秦淮茹却是神情复杂起来。

    对于这种味道，秦京茹不知道，却也并不代表着秦淮茹不知道。

    目光就投向了坐在外面正在与大家聊事的秦扬天身上，暗呸了一声道：“偷吃！”

    “你说什么？”秦京茹问了一句。

    秦淮茹笑了笑道：“这屋子需要通风一下。”说着，她去把窗子打开了。

    做着事情，秦淮茹把与秦扬天接触过的许多女人都过了一遍，心中就在猜测着到底是哪一个女人。

    “京茹啊，姐跟你说的事情你可得加快行动了。”

    秦京茹脸上一红道：“姐……”

    秦淮茹道：“别看秦厂长现在失势了，其实，以我对他的了解，憋着招呢，你看着吧，很快我们厂就会发生改变，你不趁着这个时候拉近与他的关系，以后你再想找这样的机会就没有了。”

    秦京茹苦着脸道：“姐，人家秦厂长是正派人。”

    “哼，你闻闻这味道！”

    “没有什么啊！”

    秦淮茹暗叹了一声道：“这啊！”

