    哗啦啦——

    渔船撞上干枯骆驼尸体的瞬间，赵原的耳边隐约传来了波涛汹涌的海浪声。

    下一瞬间，眼前原本褐红色的世界就被一片蔚蓝的大海所取代，渔船静静地停靠在海面，天空中太阳一动不动的悬挂在其上。

    “这里是？”

    看着周围平静的大海，赵原的脸上适时地流露出几分疑惑的表情。

    “这里是我的记忆所构建的表象世界。”

    砰！

    拉下绳子将鼓动的船帆重新束上，海明威转身从渔船的夹仓内掏出一瓶朗姆酒灌入嘴中，虽然变成灵之后他已经失去了一切感觉，其中自然也包括味觉，但是朗姆酒入口的举动却依旧让它生出了几分畅快淋漓之感，尤其是在刚刚经历了生死的情况之下。

    干掉手中的朗姆酒，随手将空酒瓶抛入身后的大海当中。

    海明威重重的坐下让身下的渔船晃动了一下，扭头看着船上的赵原，挑眉在额间形成清晰的纹路对着赵原回道：“我说过，灵界是表象的世界，这里所有的一切都是无数灵残留的记忆所构建而成的，这其中自然也包括我的记忆世界。”

    “记忆世界，对于身处于【灵界】的灵来说，是最重要的存在，因为它代表着灵本身。灵没有感官，对于它们来说一切都是虚无，没有快乐，没有痛苦，没有知觉，唯有记忆才能让我们知道自己是谁。”

    对着眼前的赵原，郑重其事的说明了记忆对于灵的重要。

    海明威的话锋一转，又将话题重新拉回道了眼前的【灵界】当中。

    “当然，除却灵本身的记忆世界之外，整个【灵界】事实上也同样是各种纷杂的记忆所构建而成的，然而，就如同善良之人的记忆往往美好，罪恶之人往往心生恶念，因为记忆的好坏诧异，所构建而成的世界也不尽相同，大量美好的记忆形成了【灵界】的上世界，那里凝聚了灵一切美好的记忆，无数繁杂的记忆组成了中世界，那里是最接近现实世界的地方，而各种罪恶混乱以及怨恨的记忆，统统化作【灵界】的下世界。”

    “下世界？”

    听到海明威对于【灵界】世界的划分，赵原下意识的就将其联系到了玛丽莲·拉斐尔所记载的【通灵笔记】中提到的凶灵界或者说地狱。

    对于海明威口中的下世界，赵原的内心生出了几分探寻的念头。

    只是，考虑到之前他们所遭遇的情况，【灵界】显然并非风平浪静相反的比他所预想的更加危机四伏。

    所以，赵原觉得有必要将探索【灵界】下世界的计划往后压一压。

    至少等到，他有足够在【灵界】自保，以及将【灵界】设定更加完善之后。

    “下世界，是极度危险的世界，哪怕是我也不敢轻易涉足其中。”

    注意到赵原喃喃的自语模样，对面的海明威的脸上闪过一丝忌惮的神色说道。

    “但是，如果我没有记错的话，玛丽莲·拉斐尔就曾经亲身进入下灵界过？”

    “玛丽莲。”

    听到赵原口中所出现的这个熟悉的名字，海明威的脸上的表情恍惚了一下。

    “玛丽莲是特殊的，我从来没有遇到过比她更加大胆和特别的存在……”

    注视着波澜不惊的海面，海明威似乎陷入了某种回忆当中。

    良久，它才回过神来，收敛了自己脸上的情绪对着赵原说道。

    “虽然，我无法带你进入到下世界，但是却知道一条通往中世界的入口，在那里你或许能够感受到【灵界】的奇妙或者诡谲，满足你对于灵界的好奇。”

    随着海明威的话音落下，他再度拉动绳子，束起的船帆重新鼓动，身下原本平静的大海在刹那之间变得波涛汹涌了起来。

    无数的海浪拍打着小小的渔船，一条条鲨鱼开始围绕在渔船周围，海明威高举自己的手臂下一瞬一支老旧表面满是斑驳的鱼竿出现在它的手中，挥动手中的鱼竿鱼钩似乎在某种无形的力量引导之下勾到了某处。

    “抓紧渔船！”

    拉动鱼竿，另一头的鱼线被紧紧的绷直，海明威用它那沙哑粗粝的声音对着赵原做出的提醒。

    同时抓住鱼竿的手臂猛然用力，整艘渔船仿佛被无形的力量牵引着一般，乘风破浪的撞破了某一层无形的结界。

    ……

    “好了，我们到了。”

    伴随着耳边清脆的碎裂声，当赵原再度抬头的时候。

    波涛汹涌的大海已经不见了踪迹，取而代之的则是一处繁华的都市街道。

    无数的人或者说灵穿梭在这其中，在路面上赵原看到了急速行驶的现代汽车，但是同时也看到了驱赶的马车，甚至连模样古怪的蒸汽车也在路上同行。远处的高架之上，伴随着巨大的呼啸声，带着滚滚浓烟的蒸汽火车和现代化的火车并行而过，停靠在站台之处，无数打扮各异的灵从火车上走下来。

    站着街道的一角，注视着这些穿梭而过的交通工具，赵原侧目而视，很快的他就察觉到了整个都市更加怪异的地方，在远处的建筑中既存在着现代化的高楼大厦，同时也混杂着古老的城堡建筑，甚至在一些依稀的尽头赵原同样看到了一些隐约的中式建筑。

    而在这些复杂的建筑中所出入的，却同样是一些模样各异的灵，他们有的穿着轻便的服饰有的却打扮复古，甚至偶尔在城堡中赵原还看到了一些穿着盔甲的骑士穿行于其中。

    这种无数时代的建筑，服装混合的大杂烩场景，落在赵原的眼中，无疑是生出了几分混乱之感。

    “是不是觉得很混乱？”

    站着一旁，看着赵原脸上所浮现的迷茫表情，海明威在络腮胡下的嘴角微微勾起，伸手从口袋里掏出一支雪茄点燃，随即开口说道。

    “混乱，就是中世界的核心。”

    “这里是由无数灵的杂乱记忆所构建而成的世界，这些记忆既不够到成为上世界的存在，也不至于化作下世界的部分，它们停留在中间便组成了眼前的中世界。”

