    小凤王杯的正赛环节，一共把128名选手分在了16个组里。

    组号用前16个英文字母表示，每组一共8人，进行4场对战，胜者晋级，败者淘汰。

    其中每个组都有一名种子选手，这些人是预选赛时候展现出来的实力比较强的新人训练家，为了避免他们提前互相遇到，主办方有意进行了这样的分组。

    方缘是D组3号，按照顺序，应该是今天的第14场出战，他的对手是D组4号，又是一个女性新人训练家。

    走在东方明珠竞技场中，方缘左顾右盼的寻找着什么人。

    “我到了，你在哪？”

    “我看见你了，你再往前走一段距离。”方缘耳边的手机传来声音。

    方缘闻言，继续往前走了几步，果然发现了朝着他挥手的林靖。

    “早。”

    “早。”

    “昨天我其实就想问的……这个暑假你一直都在跟着林叔叔特训？”方缘道。

    “怎么可能，他只是把我和卡蒂狗丢进了那个警犬训练营，然后就没管我们了。”林靖气道。

    “休息时间还少，教官还整天搭着脸，你没看我都晒黑一圈了吗？”

    “有变黑吗？没有吧。”方缘一愣。

    “还算你会说话。”林靖露出笑容。

    不，我只是之前没怎么注意过你啊……

    方缘心中嘀咕一句，觉得还是不要说出来比较好，不然肯定会被嫌弃的。

    “话说回来，你这身衣服怎么回事，还挺好看的，不过，大夏天你戴个帽子，不热啊。”

    林靖指了指方缘今天刚换上的赤红同款衣服，好奇问道。

    “还行……”方缘转了转帽子，道：“我怕紧张，戴个帽子说不定能放松点。”

    “是吗……好吧，要不我们先去选手室？”林靖看了眼时间道：“正赛等会儿就该开始了。”

    “好，那走吧。”

    正赛马上就要开始了，不仅选手们已经来到了竞技场内，观众也从观众通道陆续进入到了观众席。

    其中也包括这次小凤王杯的嘉宾，一个又一个的来到了台上。

    嘉宾有魔都训练家协会的代表，也有赞助商曙光集团的代表，十几人中，各个行业都沾了一点边。

    “陆同学，没想到你也来了。”

    嘉宾里，有一个看起来特别年轻的青年和众人谈笑风生，每个人见到他，都会客气的过来攀谈两句。

    “是啊，这一次有我们道场的小师妹来比赛，我过来看一看。”

    “哦？我早就听说了，天心道场又收了个拥有超能力天赋的学徒，原来是真的。”

    “等会儿可要麻烦你帮我们介绍下了。”

    “应该的。”青年回道。

    天心道场，是华国超能力者的几个集中地之一，从青年的话中不难听出，这一次的小凤王杯也有超能力者参赛。

    ……

    另外一边，方缘和林靖也来到了选手室。

    这里的人并不多，大多数选手都跑到了外面的选手站台看热闹，留在这里的，不是性格比较喜欢安静的，就是对外界毫不在意的。

    方缘两者都不是，因为昨天他答应了林靖，今天要给她抱一抱伊布……

    这才是两人来到这里的真正原因。

    到了选手室，方缘拿出精灵球，放出了伊布，此时伊布还很茫然，不过下一刻，它就被林靖一脸欢喜的抱了起来。

    “果然好可爱啊……”

    林靖不断的蹭起伊布的毛发，嘴里道：“怎么看伊布都没有战斗力呀，你们是怎么进入到正赛的。”

    “布咿……”

    被林靖这样抱着，还被怀疑实力，伊布快速转头看向方缘，询问是怎么回事。

    “靠实力啊。”方缘笑了笑，并让伊布淡定一点。

    “对了，不如把卡蒂狗也放出来吧，我也想看看卡蒂狗。”

    “这个……”林靖犹豫一下，尴尬道：“我的卡蒂狗有点特殊，不喜欢接触陌生人，为了你的生命安全着想，还是以后再说吧。”

    “咳，就连我爸想碰它，都差点被撞倒，它现在只亲近我一个人。”

    “这么有个性啊…”方缘挠了挠脸颊：“其实也不算坏事，如果像伊布这样，指不定哪天就会被人拐跑。”

    “布咿……”

    伊布露出装傻的表情，但却无力反驳：（′???`)

    在平城，伊布已经不止一次因为路边小吃摊的香味差点和方缘走丢了。

    可以说，是非常的不让方缘省心，果然精灵放在外面是有弊端的。

    “正赛即将开始，A组选手请提前做好准备。”

    “重复一遍，正赛即将……”

    没有多久，每个选手室的广播响起了声音，方缘和林靖看了眼时间，的确快要比赛了。

    “我们也出去看看吧。”方缘道。

    “A组的种子选手，我记得是那个拥有飞天螳螂的训练家，我想看看他的战斗风格，提前做下准备……”

    林靖睁大眼睛看向方缘。

    “他是A组，你是D组，就算你们能碰到，也起码是八进四时候了……”

    方缘认真点头。

    小凤王杯新人训练家对战赛，正赛于上午8点正式开始！

    第一阶段的预选赛，淘汰了众多参赛选手，决出了128名新人训练家中的佼佼者。

    这些人，绝大多数来自魔都各个重点高中，少部分来自附近几个城市的学校，不过接下来，他们将要一起同台竞技了。

    第一场，A组1号选手对战A组2号选手。

    对战双方都是实力中规中矩的新人训练家，方缘目测估计和刘乐以及小卡比兽差不多一个水平。

    如果让他来应付，让伊布使出全力的情况下不用半分钟就可以结束对战。

    不用太过在意。

    最后，没有超过两分钟，第一场对战就结束了。

    “现在这个阶段，精灵的持续作战能力并不强，这对我和伊布来说反而是个好处。”方缘心道。

    第二场，方缘精神集中起来，随着一个短发学生走入场地，解说员开始向大家介绍道：

    “A组4号的谢铭选手，在预选赛的成绩非常好，四场对战，他的精灵每一次都只是用了一两招就解决了对手，不知道接下来在正赛中他的表现会如何。”

    “而他的对手，是来自……”

    面对种子选手，谢铭的对手不敢轻敌，和他的精灵落雷兽一直都非常谨慎、小心。

    能进入到正赛的选手，这一个多月来无一不是进行了认真的备战，所以谢铭也没有像预赛中那样能轻松的获得胜利。

    “那个飞天螳螂的速度好快……即使被落雷兽的电磁波干扰到还能保持那么快的速度，真不知道是怎么训练的……”林靖道。

    “的确很快，而且，那个镰刀似乎也很危险……”方缘拿着手机对准场地道，准备将对战过程录下来。

    这个电光一闪的速度，已经比伊布快了，看来先天的优势果然不是后天能轻易弥补的，这还是他们占了沙鳞果便宜的情况下，不过论反应速度，应该还是伊布胜出很多……

