
　　“我应该，不会酿成什么大祸吧？”

　　苏淑贞瞧见唐雅那决然的背影，忍不住在心里嘀咕道。

　　虽然，她并不清楚，这三个人之间此前发生了什么，也不知道三个人之间的关系如何，但是她总觉得会出现什么意外的事情。

　　嗯，这是她自幼修习剑术之后，明悟出来的剑感，能够有一定的几率，感知到可能与自己有关的事情即将发生。

　　联想到此前见到你侬我侬如神仙眷侣般的徐靖和江楠楠举动，再看此时8唐雅的反应，怎么看起来都像是传说中的三角恋修罗场发生的节奏哇！

　　苏淑贞扶了扶额，一袭素白衣裳紧紧贴在身上，发丝柔顺迎风飘扬着，她轻抿了一下嘴唇，还是决定去看看，免得等会儿打起来的话，可以帮帮忙。

　　……

　　“也不知道玄老打这个通讯给我干嘛，那个徐立方该怎么处理，就怎么处理咯。至于那什么执法队的徐州段，当然是该由什么职能部门负责，就负责呗。当然，赔偿肯定得赔。”

　　此刻，徐靖与江楠楠之间的聊天情况，并没有远处看起来那么的甜蜜。

　　反倒看起来，就像是徐靖在和江楠楠诉苦，就是那个通讯，让他在女生宿舍楼一亲芳泽的理想，还没有迈出那一步，便是瞬间破灭了。

　　对于那个特别想找到他们藏身之地的婴儿肥少女，徐靖只能有苦说不出，总不能把这少女也拉进来一起吧。

　　多不好，毕竟看起来颜值和身材平平淡淡……

　　还蛮八卦，有一颗熊熊燃烧，欲要打破砂锅问到底的心……

　　惹不起，惹不起。

　　“还说玄老呢，不老老实实拿着新生凭证直接进来，去哪里排什么队。倒是惹出了许多的生非来，看你的样子，看来也是松了松筋骨。”

　　面对徐靖的诉苦，江楠楠直接翻了翻白眼，以她对于这家伙的了解，排队什么的都是假的，唯一就是想装装比，顺便看看那些青春活泼的少女学姐们。

　　“咳咳，有人直接来找我麻烦，虽然已经有所预料了，但还是没想到这么粗鄙。直接站出来指着我污蔑，没办法呀。”

　　徐靖一脸的无辜，有些无奈的耸了耸肩。

　　或许，人长得帅，就是一种过错吧。

　　树欲静而风不止，长得帅也不能让别人觉得养眼的同时，还能让别人觉得自己也能长得帅吧。

　　江楠楠对于徐靖的狡辩，嗯，狡辩，无动于衷。

　　她轻哼了两声，撅起小嘴来，说道：

　　“哼哼，最近我可就得好好跟着你了，不然也不晓得什么时候，就又带回来一房，威胁我这个正宫娘娘的地位！”

　　“(´◉_◉｀)”

　　徐靖有那么一丢丢小懵，他可以对天发誓，自己可没有又带回来一房！

　　明明自己还没这么快将那个心思付诸行动呢……

　　轰！

　　咔嚓！

　　突然，晴天霹雳。

　　徐靖抬头望了望头上的蓝天白云，可恶，究竟是哪个在作怪！

　　“别解释了，老天爷都提前告诉我了。”

　　江楠楠直接伸出食指来，堵住了徐靖欲要辩解的嘴巴，轻声细语道。

　　不是，楠楠，听我解释啊！！！

　　徐靖脑门一团黑线，心里急切的话，说在嘴边，竟然变成了类似于呜呜呜的声音……

　　好在，徐靖直接张开嘴巴来，将其食用。

　　“别闹了，老公，你的通讯魂导器又响啦！”

　　江楠楠哪曾想徐靖会这般脱离自己的食指，她只觉得有些痒痒的，娇颜上布满了红霞，那凉凉的海神湖微风，此刻显得那么的无力。

　　徐靖眉头微皱起来，这种时候，又是谁没点儿数，饶人好事情。

　　可别又是玄老了，否则徐靖定要将他未来的宝贝徒弟拐走不可，以报此刻的幽怨。

　　“快接吧，一定是比较重要的事情。”

　　江楠楠收回手来，将食指擦拭干净，这才长长的呼出一口气来。

　　真要命，刚有点儿兴趣，突然就被打断了来，那种感受可憋得让人难受。

　　才经历过昨日与早上的多番打斗，那可以说是除了精神状态比较理想一些以外，身子骨还是有些没适应过来。

　　“哼哼，这次可就先放过楠楠你了。下一次，可就没这么轻松了！”

　　徐靖一脸不甘，这么好的培养感情机会，实在是忍不得放弃啊。

　　好在，新家已经买好了，就等他们带着一些自己的物品，便是能直接入住了。

　　那里，将是他们在史莱克学院学习期间，多年的落脚之地，也是一个小家。

　　“喂？谁啊，没听清楚，我这边信号不太好，要不等会儿……哦不对，我没钱，以后也别再打了吧！”

　　“哦哦，打错了啊？那挺好……”

　　“好的，再见！”天籁小说网

　　徐靖看了一下通讯魂导器显示屏上的一串陌生号码，在脑海里搜寻了一下相关记忆，并不是认识的人，于是他直接接通，然后以三秒钟的速度，直接挂断了通讯。

　　反正，只要他没有听见对方的声音，也没有猜测到对方的身份，那么徐靖就可以十分坦然地承认，自己什么都不知道。

　　此刻，史莱克城主府内，一位可娇可媚的活泼青春少女，正握着通讯魂导器，听着对面传来的忙音，整个人都茫然了。

　　人家又不是骗钱，亦或者是借钱的，干嘛那么凶！

　　果然，男人就是混蛋！

　　提起裤子来，便是进入了贤者模式，根本就不是人！

　　时芊闷闷不乐，直接啪的一下，将通讯魂导器关掉，真是的，她还想和徐靖说说自己发现的新情报呢。

　　“臭男人，包厢里的时候，还在夸人家很棒。结果呢，人家主动打通讯去提醒，还要被用这么三流的理由挂断通讯！”

　　时芊忍不住跺了跺脚，“哼，臭男人，可别被人阴了，还得替别人数钱！”

　　……

　　很显然，徐靖对于挂断通讯魂导器，没有任何的负担。

　　毕竟，他只是很正常地认为对方打错了而已。

　　又有谁会对陌生人，那么惦记呢？

　　没道理，对吧。

　　“怎么挂断了？就不怕，可能是谁借的通讯魂导器，打给你的？”

　　江楠楠疑惑地看了一眼徐靖，她刚才是不是幻听了，好像徐靖说了一些奇奇怪怪的话，可以肯定的是，徐靖可能连对方是谁都不知道。

　　“谁知道呢，我可没听见对方有说话。嗯，可能是打错了。”

　　徐靖随口一说，然后挪了挪身子，又靠近了江楠楠。

　　同时，伸出手来，自顾自地将那双玉手握住，把玩起来。

　　“要是什么大事情，你呀，就该后悔死啦！”

　　江楠楠挣脱出手来，抬手便是给徐靖的额头点了一指头，“还有，身上还有别的女生香味儿，难道就不知道提前处理一下嘛！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百八十三章 还有其她女生的香味儿，就不知道处理一下！？免费阅读。https://xs.23sk.com 