    当江集打开微博。

    顿时惊讶的发现，“《无间道》真香”和“云集文化董事长是猪男大神”两个话题，接连上了热搜第一和第三。

    热搜第二的则是另一部元旦期间上映的热门电影《小红花》的热搜。

    两部电影，基调截然不同。

    一部是间谍警匪片，一部是抗癌温情片。

    江集特地去查了一下，这部《小红花》首日票房居然直接达到2.5亿。

    作为这种类型的片子，能有这个成绩，无疑是大爆款的作品。

    阵容上，也是找的最近特别火热的一个流量与口碑双丰收的鲜肉演员作为主演。

    加上这个片名，一看就是主攻年轻人市场。

    而且口碑也很不错。

    如果没有江集的《无间道》入场，这次元旦档电影票房，《小红花》无疑会是第一名。

    可惜，撞上了，也就没有如果了。

    想着，江集便点开《无间道》的热搜。

    点进去，就是清一色的一片好评。

    “随着国内的治安越来越好，犯罪成本越来越高，管控越来越严，这种警匪片也慢慢淡出人们视野，拍得好的，更是少之又少，仿佛黑色已经成了历史。但这一部电影，可以说是非常惊喜了。没有意外的话，这部电影，将是我心目中的2021年最佳国语电影。”

    “说这是二十年内最好的警匪片，毫不为过。”

    “不像欧米大片那种特效满天飞，整体基调给人感觉很舒服，很真实，黑方白方互相安排间谍的设定不是首创，但绝对是拍得最好的一部。”

    “据说《无间道》会拍续集，我倒是觉得，无需续集，电影本身剧情已经足够完整，何必画蛇添足出续集？”

    “天台那一段演出真的绝了：以前我没得选，现在我只想做个好人。”

    “双主角都各有各的出彩的地方，特别是刘这个角色。他想做个好人，可惜，一日沾黑，这一辈子都别想洗白。死去的人终会安息，活着的人永堕无间地狱。这就是电影想表达的立意吧？”

    “这部电影真的香，昨晚那么多人在喷这部电影，唱衰这部电影。我就想问，现在脸疼不？”

    “各影评大V纷纷真香的电影，幸好，我从一开始就觉得很香。”

    “之前他们还嘲讽猪男大神来着，现在好了，piapiapia打脸。”

    “想想昨天晚上，那些人刷屏一样的乱喷，就生气。今天电影上映了，全都跟鹌鹑一样没声了。”

    “还是有声的，不过都被淹没了。节奏不是那么好带滴。”

    “好电影，不怕被带节奏。”

    “小红花和无间道我都看了，先看的小红花，当时觉得很不错，虽然有瑕疵，但的确优秀。今天看了无间道，虽然这么说不厚道，但是小红花真的是被虐成了渣。无间道牛逼！云集文化牛逼！”

    “听说猪男大神是云集文化的董事长，是不是真的？”

    “我看大概率是真的哦，有人发了视频对比，就是本人！”

    好评如潮，形容的便是这般景象。

    江集翻了好几页，全是好评。

    少数的几个差评，也是在吐槽影片的结局。

    因为影片的结局，第二男主刘建明，明明是个反派人物，但是却活到了最后，还升官了。

    让很多观众都无法理解，无法接受。

    不过，也有看懂了剧情的观众，对这些差评的观众进行科普。

    虽然结局男一陈永仁死了，但男二刘建明也彻底失去了洗白的机会，活着的人才是永堕无间地狱。而且官方说了会拍续集，后面的剧情，应该就是讲刘建明的无间地狱了。

    影片的最后，也用一段文字，揭示了这一点：“佛曰：受身无间者永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。”

    其实就预示了男二之后的悲惨。

    不过，大部分观众还是对这个角色的塑造非常买账的，不然口碑也不会如此之好。

    很多东西，如果忽略过程，只看结果，的确有不合意之处。

    但往往过程才是最有看头的。

    想着，江集继续翻看着评论。

    看各种各样的好评，莫名的有种成就感。

    “阿集，你上热搜了。”

    这时，殷茵茵在江集旁边惊讶道。

    她也拿出手机打开了微博，本来想回复回复粉丝留言，结果就看到热搜上挂着江集的名字。

    “呃，是啊，网友们的人肉能力还是强啊。”

    江集苦笑。

    他也没想到，自己才刚刚发布了露脸的时候，结果这么快就被人扒出了身份。

    “当然啦，像你这个年纪的企业家，整个国内都没几个好吗？而且你还发了露脸的视频。”

    “我也是想给新电影造势嘛。”

    江集笑道：“而且，看起来，造势效果还不错。你猜现在已经多少票房了？”

    “多少？”

    殷茵茵也很好奇。

    毕竟电影的热度已经冲的老高，远超昨天上映的票房冠军小红花。

    那票房上，肯定不低。

    江集打开手机里的云集文化交流群，上面有员工在实时统计票房。

    最后一次统计，是在十分钟前，也就是三点钟的时候，票房为：“18459万。”

    这个数字，让殷茵茵好生惊讶了一番：“1.8亿！？”

    “嗯，而且还在攀升。”

    基本上是以一个小时两千多万的速度在攀升。

    这还没有算上明天的预售票。

    因为很多地方的影院已经爆满，观众就是想看，也没得看，只能预约明天的，甚至明天的都爆满，只能预约后天的。

    更有甚者，特地打车到隔壁人少的地区电影院，就为了快点尝鲜。

    毕竟，以现在的网络环境。

    不早点看的话，很快就被人剧透了个干干净净，一点期待感都没有了。

    “也就是说，阿集你的第一部电影，就是票房冠军了吗？”

    殷茵茵满脸讶色。

    她只是之前录歌的时候，江集给她大概口述了一遍剧情。之后，通过预告片，也大概了解了电影的完整剧情。

    知道这是一部间谍警匪片。

    她从小看过很多这种警匪片，只觉得这种片子受众并不算大，相对冷门。

    没想到，居然能有这么高的票房。

