    杨楠大混蛋！

    不要脸！

    师筱卿坐在补课班里还气鼓鼓的,连补课的内容都没太听进去，后期也是强行打起精神，才能继续听课。

    她长这么大,都没因为一个人,气过这么久。

    最开始就不该关心杨楠,不然也不会被杨楠耍流氓，那样他也没有可乘之机！

    还有，杨楠他到底是什么意思啊？

    前两天还会继续跟在她身后解释呢,今天就跟别的女生在校门口聊天,还拉拉扯扯的。

    今天的补课都快结束了，到现在都没来补课，肯定是跟那个女生一块去玩了。

    花心大萝卜！

    太可恨了！

    顾若还说,跟杨楠说话的女生,气质看起来跟她有点像，就是很柔弱的软妹子模样,说不定杨楠就喜欢这口。

    加上冯柔会化妆,还会打扮，所以要显得比师筱卿还漂亮一些。至少嫩粉色的外套,白色毛茸茸的领子,比她身上紫黑色的羽绒服好看。那么冷的天，还只穿一个白色的打底裤，腿细了不起吗？

    她越想越气,心里骂杨楠骂得更欢。

    走出补课班，冷风一吹，她就觉得自己清醒多了。

    杨楠跟沈轻他们都一样,就是那种很能疯的坏学生,在他们看来谈恋爱没什么,这个女生追不到，就再换一个女生，反正漂亮妹子遍地都是，害怕找不着？

    她一直赌气不理杨楠，杨楠就找其他的女生了，这都是很正常的事情。

    她只能再次跟自己说，就当被狗啃了。

    这样也好，杨楠之后就不会缠着她了。

    虽然依旧很生气。

    依旧觉得自己被杨楠当成猎物了，突然“奋起直追”，又突然“打入冷宫”。

    走进单元门，她还下意识觉得，杨楠说不定在电梯对面等她。结果并没有，她顺利地回到家里，坐在自己的房间里，盯着作业看，却下不去笔。

    她甚至想去厨房里，把徐梅做的食物热一热吃了，这样转移痛苦，说不定会好一点？

    不过，她还是不想自我折磨，只能拿起笔打开书，在角落的位置写了一行小字：杨楠臭傻子。

    *

    周六。

    上午补课补到一半，师筱卿发现自己忘记带了一本书，在中间休息的时间，套上外套回家取书。

    走到单元门门口，就看到杨楠在楼下取餐，然后拎着食物进了单元门。

    她迟疑了一下，还是跟着走了进去。

    等电梯的时候，杨楠就看到了师筱卿，吓了一跳。

    他昨天出去跟沈轻他们鬼混，几乎一晚上没睡，凌晨才回家补觉。

    上午睡饿了，就迷迷糊糊地取出手机订了餐，下楼的时候还穿着睡裤，外面套了个羽绒服，头发乱糟糟的，脸也没洗，真的是一点形象都没有。

    他迟疑了一下，没跟师筱卿说话，装没看见，生怕师筱卿嫌弃他邋遢的样子。

    师筱卿见杨楠居然无视她，就更加不爽了，堵着气继续等电梯。

    这时手机震动了一下，她取出手机，发现是顾若发来的语音消息，她立即点开，结果听到了一个男生的声音。

    “妈妈，我爸爸他为了你茶不思饭不想的，都快得了相思病了，你就理理他吧，我看他一点食欲都没有，瘦得脸颊都凹陷了。”

    发语音的应该是沈轻，毕竟沈轻的声音很有辨识度，很低沉，声控福利音。

    不过，沈轻怎么用顾若的号给她发消息的？

    师筱卿拿着手机，对着杨楠拍了一张相片，走进电梯的同时用语音给沈轻回消息：“在电梯门口偶遇你的爸爸，自己一个人订了两个13寸的披萨外加一个小吃拼盘，看起来食欲不错。”

    杨楠也在电梯里，自然听到了，崩溃得直用脑袋撞电梯门。

    时间巧合到令人尴尬。

    与此同时，杨楠的手机也响起了提示音，杨楠按开，也是公放：“你真是猪一样的队友，再帮你，我就叫你爷爷！”

    直接让了一辈，可见沈轻的气愤程度。

    没一会，沈轻就回复了师筱卿：“固若金汤在我手上，如果你再跟我爸爸冷战，我就不客气了。”

    师筱卿拿起手机回复消息：“那就撕票吧。”

    师筱卿看着手机屏幕，很快看到了两个文字回复：我操？

    她没再理，电梯到了15楼，她直接出了电梯。

    杨楠几乎没犹豫，直接跟着走了出去，然后拉着师筱卿的手腕，进了楼梯间，“嘭”的一声关上了安全通道的门。

    师筱卿甩开杨楠的手，站在靠近门的位置看向杨楠。

    杨楠怕她跑了，就用双手拄在师筱卿两侧，手里拎着外卖，还能闻到外卖的味道，真别说，还挺香的。

    “有事？”师筱卿十分冷漠地问了一句，意思很明显，没事就被耽误她的时间。

    “我喜欢你。”杨楠特别正经地说了这样一句话。

    师筱卿愣了一下，突然不由自主地心口狂跳起来，竟然有点紧张。

    这还是杨楠第一次正儿八经地跟她表白，虽然场合不太好，外加杨楠的模样有些邋遢。

    不过她表面依旧平静，抿着嘴唇盯着杨楠看，问：“还有其他事吗？”

    “下次接吻会征求你同意。”

    “谁要跟你接吻啊？！”师筱卿忍不住问，再也淡定不了了。

    “现在可以吗？”杨楠一直盯着她看，看着她脸颊微红的模样，又有点忍不住了。

    “不可以！”

    “好，那我努力忍忍。”

    师筱卿被杨楠盯得有点慌，抬手就去推他，顺便给了他两拳。

    “你走开，我要取东西，之后还得补课。”师筱卿用力推开了杨楠说道。

    “那你消气了吗？”

    “我没生气。”

    “那你原谅我了吗？”

    “没有。”

    杨楠有点苦恼，却也没有继续纠缠：“那行，你先忙，我再想想办法。”

    师筱卿立即开了安全通道的门，走了出去，出去的时候还回头看了一眼，杨楠没跟过来，这才回了家里。

    进入家门，她突然忘记自己为什么回来了。

    “怎么突然回来了？”师国梁就在家里，看到师筱卿立即问道。

    “回来取书。”师筱卿这才快速回了自己的房间，取出书来又出来了。

    “今天心情不错？笑呵呵的。”师国梁又看了师筱卿一眼，问道。

    师筱卿一愣，她……笑呵呵的？

    “没啊。”师筱卿回答完，就换了鞋子离开家了。

    她才没有笑呵呵的，只是心情没有之前那么不爽了，觉得杨楠也没有那么极品渣了。

    *

    顾若看着坐在她面前的沈轻跟邓毅然，再看看自己面前的小蛋糕，无论如何也吃不下去。

    尤其是刚才听到师筱卿回复的“那就撕票吧”的语音之后，她就更慌了，她知道师筱卿不会来救她了。

    她在一家知名的国际英语培训班里补习，一小时一节课，刚补完一节，就被他们两个人带出来了，说请她吃东西。

    她吃过早饭并不饿，所以只到糕点店里吃了小蛋糕。

    跟师筱卿语音完，沈轻跟邓毅然同时沉默了，也是毫无办法了。

    这处对象真是个技术活啊，活了这么多年，都没这么认真思考过了。

    “师筱卿她喜欢什么样的男生啊？”沈轻准备帮杨楠打探一下。

    “我们俩都很喜欢抖森。”顾若回答。

    “抖森？打拳击的？”

    “不是，汤姆·希德勒斯顿。”

    “呃……和小老鼠玩耍的那个？”

    顾若不想回答了。

    沈轻点了点头，自己取出手机来查了一下，然后问：“这个类型啊？是不是让我爸爸买副美瞳，染个黄毛，也有机会？”

    “不是，抖森他很绅士，长得还帅，还是剑桥大学毕业的。”

    “剑桥大学……学霸啊，这个把我爸爸打死，他也来不了。”

    “还有就是……他……他腿长，而且身材也……”

    沈轻终于抓到了重点，想到了办法，一拍桌子：“那就让爸爸色诱！我爸爸那大长腿跟肌肉也特别不错，就是冬天没显出来。”

    沈轻一拍桌子，给顾若吓了一跳，就像受了惊的小鼹鼠似的，手里的瓜子都掉了。

    沈轻又拿起手机，让顾若看相片：“我跟你们抖森长得是不是挺像的？”

    “一点也不像。”顾若立即摇头，努力捍卫自己的偶像。

    “我是说脸型，我们都是这种尖脸。”

    “我说像的话，你能让我走吗？”

    沈轻一听就不高兴了，立即摆了摆手：“走走走，你这个孩子，说话真不招人喜欢。”

    顾若当然不会多留，立即站起身，穿上外套就要离开。想了想，又问：“蛋糕我能带走吗？我已经吃了一口了，所以……”

    “拿走吧。”沈轻根本不在意这点蛋糕。

    “谢谢。”顾若诚恳地感谢，接着将蛋糕打包带走。

