    想起被张山打倒过无数次，霸气王者就有点坐不住了。

    风云公会的人呆在兽王谷，他是没有办法的，但是还敢出来，那他就不能放过。

    他就是要把风云公会的人，压制在刷怪点，让风云公会的人不敢出来。

    限制风云公会的发展，你们在兽王谷能刷怪升级，但是没BOSS打，看你们怎么发展。

    光有等级没有装备，也是白搭，总不能整个公会的人，都靠买装备过日子吧。

    这就是霸气王者的想法，所以他才会号召秦国玩家，在天门关地图，看到楚国玩家就杀。

    想不到，这还没过一天呢。

    张山不仅出来了，而且还抢秦国玩家的BOSS，这特么是不是搞反了？

    这哪是限制风云公会的发展，这特么是风云公会在限制他们秦国玩家的发展吧。

    霸气王者不能忍了，继续在秦国的国家频道上问道。

    “六管菩萨在哪？坐标发出来，他们打BOSS还要多久？”

    “呃，老大，他们快打完了，我之前就有叫人过来帮忙，就怕人太少打不过他们。”

    这哥们说完后，就直接将张山的位置坐标，发到秦国的国家频道上。

    “他们？除了六管菩萨，还有很多风云公会的人吗？”

    “他们就四个人，六管菩萨和风云一刀，加一个道士辅助，还有一个不是风云公会的楚国玩家。”

    “既然他们都快打完了，我估计是赶不上了，你们有空的去围剿一波，打倒六管菩萨守尸，奖励一千万金币。”

    “握草，王者巨大气，我去了。”

    “都别跟我抢，六管菩萨的人头我要定了。”

    秦国的国家频道热闹纷纷，但是张山不知道。

    他只知道要尽快把魔族小校打爆，拖得越久变数就越多。

    打了一分多钟后，魔族小校马上就要空血了，这时张山看到远处，又有不少的秦国玩家，正骑马向这边奔来。

    “靠，他们的支援来得也太快了吧，这才一分多钟呢。”

    风云一刀有点麻了，对方的支援到了，他们还没有把BOSS打爆。

    “不用担心，这些应该是他们之前，就叫好的支援，来的人不会太多。”

    张山看了一眼后说道。

    这些秦国玩家，估计是之前考虑到，打不过BOSS，所以叫人过来帮忙的，人不会太多，不用在意。

    “那也有好几百人啊。”

    “不用管，速度把BOSS打爆，很快了。”

    而那些秦国玩家，显然也看到张山四人，已经打到了关键时刻。

    “快，速度冲过去，BOSS快要爆了。”

    “先抢BOSS后杀人。”

    “不用讲究，我们这么多人，直接冲过去，人和BOSS一起杀。”

    看着快速奔来的秦国玩家，张山没有慌张，而是继续攻击魔族小校。

    当BOSS的血条空了后，张山看准时候，控制熊猫团子，使用连击技能，将它打爆。

    这时，大几百的秦国玩家，已经冲到了他们面前。

    张山还没有来得急，看BOSS的物品掉落。

    就迅速掉转枪口，子弹向秦国玩家扫去，同时控制熊猫团子挡在他前面。

    风云一刀也早已冲了上去，对着秦国玩家狂砍。

    各种伤害不断的落在人身上。

    “带刀大哥，快给我加血，我快倒了啊。”

    风云一刀陷入敌群中，一边挥舞神器战斧乱砍，一边对吴老板疯狂叫道。

    一只小妖精也不停的开弓射箭，将一个个秦国玩家打倒在地。

    但是他们毕竟只有四个人，面对几百名骑马冲过来的秦国玩家。

    根本就挡不住，很快就被团团包围。

    现在大部分玩家都有了坐骑，张山再也无法把别人压制在射程之外了。

    不过他一点都不慌，就算冲过来近身战，那又怎么样。

    只要他打得够快，输出过高。

    哪怕是近身互砍，他也不会怕。

    更何况，张山身边还有三个强力队员呢。

    对付区区几百人，不在话下。

    张山就像是一块火力吸铁石一样，大量的秦国玩家，都是对着他冲来。

    而攻击其它三人的秦国玩家，要少得多。

    特么的，我的仇恨值就这么大的吗？

    虽然如此，但是张山丝毫不惧，他端着手炮，对着周围的秦国玩家，猛烈开火。

    子弹横扫而去，一枪一个，大量的秦国玩家被他打倒在地，打得他的周围，都倒了一地的尸体。

    虽然也有很多秦国玩家的伤害，打到了他身上，但是他都不用吴老板加血的。

    靠着自己装备上的吸血特效，就能把血量维持在健康状态。

    “先砍辅助，把辅助砍倒，他们就没戏了。”

    看到一时奈何不了张山，就有秦国玩家，放弃围攻张山，而是转身去攻击吴老板。

    比起张山来说，吴老板可就弱多了。

    虽然吴老板的装备很不错，技能也不算差。

    但是他毕竟是个辅助职业，围攻他的人一多，吴老板就受不了的。

    “小妖精，先帮道士带刀清掉他周围的敌人。”

    张山说完后，就掉转枪口，没有管那些围着他砍的秦国玩家。

    而是直接攻击吴老板那边的敌人。

    “啊，打我的人也好多的，我都快顶不住了，哪里还顾得上他。”

    一只小妖精面对大量的秦国玩家，她也很无奈啊。

    她又不像张山那么猛，可以顶着伤害打。

    她只是个小脆皮，得边打边跑的，哪里顾得上吴老板哦。

    张山有点无语，吴老板刚才白救她了，无情。

    不过好在张山的火力，救到了吴老板，没让他被秦国玩家给砍死。

    风云一刀在人群之中左冲右突，一个秦国的盗贼上前，给了他一下凿击。

    将风云一刀晕住，大量的伤害向他落下。

    “快救命啊，我被晕了。”

    风云一刀可没有狂暴技能，他自己是不能解除控制状态的，一旦被晕住，就是个活靶子。

    张山看到吴老板那边的危险，已经解除。

    而风云一刀那边却又遇到危险，只好将火力转移过去，帮他解围。

    好在是经过一轮的混战后，秦国玩家已经被他们四人打倒了不少。

    就连吴老板都用雷击技能，杀了十几个。

    场上的秦国玩家，只剩下两百人了，只要注意一些，就对他们基本够不成太大的威胁。

