    随着两个那女博士的对话，董震也是可以进入到能够操作的界面了。

    简单同时还带着一些讽刺的对话，包括来到松鼠旁边的时候，还能够看见男女博士的拌嘴。

    “介游戏细节感觉还是挺不错的，对话什么都很细节啊，跟之前的《传说之下》一毛一样，都是很细很细。”董震操纵着游戏的角色，进行着点评。

    例如在看到指路牌子的时候，他们还会进行吐槽，在山里面这个牌子放着不会被偷么？

    可以说对话，有一点搞笑，也有一点让他这个主播有点失业。

    因为这活儿，一般都是他干的啊。

    好家伙，这游戏里面吐完了，他怎么吐？

    “剧情推动向的游戏么？好像略微的有点平淡了啊。”董震有一些好奇。

    除了中间将一个类似石头一样的东西弄开，整个游戏的流程除了走路，跟简单的对话好像完全就没有什么特别的地方了。

    要知道《传说之下》还有简单的弹幕游戏战斗内容呢。

    唯一不错的地方，那就是游戏里的音乐了。

    从《魔镜》到《传说之下》再到这款《去月球》，这音乐配的可真好。

    至于画面的话，陈旭所制作的《去月球》，虽然相较于前世的RPG制作大师的那种像素，进行了一些改进。

    可只能够说还算一般，距离出色什么的显然远远达不到。

    董震心里面感慨的同时，游戏中尼尔跟伊娃两名博士也是来到了此行的目标，一栋大宅子前。

    随着两人的敲门，一名中年妇女为两人开门，根据介绍这个中年妇女叫做莉莉。

    平时就是她照顾那个叫约翰尼的老人，而房间里面之前弹钢琴的那两个孩子则是她的女儿跟儿子。

    说完之后，莉莉就带着两个博士朝着二楼走去。

    而一楼房间里面，两个孩子则是互相争抢了一下钢琴的弹奏权，然后并排坐在那里开始弹起了钢琴。

    就是两个博士出车祸前的那段钢琴曲。

    游戏的主题曲么？

    董震猜测着。

    在伊娃跟尼尔两个博士的拌嘴下，莉莉跟医生也是介绍了游戏中主角约翰尼的情况。

    现在的约翰尼卧病在床，长时间的处于昏迷状态，只有生命体征的运动代表他还活着。

    而根据医生的介绍，他的时间大概只有两三天了。

    至于约翰尼弥留之际最后的一个愿望，那就是：去月球。

    但他为什么想要去月球，作为保姆的莉莉则表示她不清楚，因为约翰尼虽然是她的雇主，但平常约翰尼基本上不跟任何人说话，是一个让人觉得很古怪的人。

    “好家伙，老头儿玩的挺野啊！想要去月球，所以这款游戏的主要内容，就是让我们明白老头儿为什么想要去月球，然后再帮助他达成心愿么？”

    “解谜类的游戏么？介尼玛可算是行勒！智商游戏，我拿手啊！”

    根据目前收集到的信息，董震拍了一下大腿。

    跟保姆莉莉进行对话，然后得到了一个线索，那就是需要借由约翰尼一些关键的线索，然后才能够进入记忆，然后改变记忆帮助他达成心愿。

    因为人的记忆一生是很漫长的，凭借着机器是没有办法一览全部记忆的，所以就需要媒介物。

    选择让女博士在那边搞机器，董震这边则是操纵着男博士在屋子里面到处瞎逛。

    “好家伙，介老头儿挺有钱啊！房子挺大！”

    “不过有一说一，老头儿遇到了我，可以说是走大运了，不就是去月球么，你想去火星咱都给你弄上去！”

    一边说着董震一边操纵着男博士到处闲逛，在一楼跟两个孩子进行对话，想让两个熊孩子带他参观一下房子，看能不能找到一些有用的线索，但这两熊孩子则是让他先帮忙取一个棒棒糖拐杖。

    “你说介两熊孩子多讨人嫌，算了大人不跟小孩一般见识。”

    来到厨房，博士看见放在架子上糖果拐杖，只不过因为个子太矮够不着，所以需要将旁边的凳子移过来，踩着凳子才能够着。

    “别瞎说说，我怎么可能够不着，游戏里的博士够不着，不是我！”

    “我尼玛一米九二大高个，我能够不着柜子？开玩笑呢！”

    看着直播间的弹幕，董震嘴角抽了抽，但嘴巴不能松。

    说了一米九大二高个就是一米九二，跳起来能灌篮的那种！

    将糖果拐杖交给两个熊孩子，从他们那边得到了一些线索。

    在约翰尼还能够行动的时候，似乎经常会去地下室，同时两个孩子弹的钢琴曲也是约翰尼健康的时候一直弹得。

    通过两个孩子的指引下，董震来到了地下室中一个小房间。

    漆黑漆黑的，旁边有一个台灯。

    但就在董震拉开灯的那一瞬间，游戏的配乐瞬间变了。

    诡异、阴森、不安，再加上昏黄的灯光，以及在这房间里面竟然全部都是用彩色纸折的兔子。

    “介尼玛，咋么就突然鬼起来了！”

    没有一点点防备，忽然的气氛让董震鸡皮疙瘩起了一身。

    并不算太大的房间，看起来就是一个仓库房。

    地上堆满了手工折的兔子，靠近门的桌子上面，还有一个鸭嘴兽玩偶。

    恐怖的话，倒是并不恐怖。

    但这有心理压力啊！

    包括直播间的弹幕，这个时候也在不断的刷着。

    ‘这气氛感觉忽然阴间起来了啊！’

    ‘不会是恐怖游戏吧？’

    ‘兄弟们多刷刷弹幕，我怕！’

    ‘你们怎么娘们唧唧的？这大白天的怕锤子！’

    看了一眼戏特别多的弹幕，董震调整了一下心态，然后搜寻了一下房间。

    那个鸭嘴兽玩偶可以带走，看起来是一个关键性的道具。

    至于游戏的话，虽然气氛比较的阴间。

    但之前他看过了，并没有恐怖游戏的标签。

    只是标注的冒险、剧情。

    不慌，不慌，就算是恐怖游戏又怎么样。

    自己一米九二的大高个，跳起来能灌篮的那种体格，能被一款游戏吓到？

    “行了，看你们胆小的那样儿！”

    “咱不多说，继续看看这游戏卖的到底是什么关子，老头儿为什么想去月球，纸兔子有什么秘密，咱儿等会儿都给揭开好吧。”

    董震跟直播间的弹幕聊了两句，继续推进着游戏的剧情。

