    “你并不知道，刚才那一掌，只是我最普通的一击，现在明白0什么叫做后悔了吗？”

    漆黑幻影盯着凌天，眸中闪烁着阴冷的光芒，神色间充满了得意之色。

    不管你实力如何，你还不是得死在我手中。

    我随随便便一掌就将你辛苦凝聚的规则之剑给拍碎了，你还拿什么和我斗。

    “呵呵！”

    凌天脚步踏动，身影冲去，浑身力量犹如海浪一般，刹那间化为一指，朝着那漆黑幻影点去。

    没有任何的气息，也没有任何的力量波动传出。

    漆黑幻影却是不由察觉到了一股危险的气息。

    不等他多想，却是面色微变，因为他发现眼前的身影骤然消失了。

    刹那间，一股危险感骤然传来。

    “截天指！”

    一道声音仿佛自他耳畔响起一般，好像确实也是自他耳畔响起。

    抬头望去，凌天的身影骤然就在他的眼前。

    那一指此时已经指向了他的眉心。

    没有任何的气息波动，但在这个瞬间，他却是骤然察觉到自己四周的空间发仿佛凝固了一般，有种避无可避的感觉。

    身影瞬间化为黑烟，想要逃走。

    但结果却是枉然，因为空间已经凝固，即便他化为黑烟，也是无法动弹半分。

    凌天一指瞬间点在了他的眉心之上。

    “啊！”

    一丝惨叫声传出，穿过云霄，震的四周空间动荡不已。

    漆黑幻影瞬间崩散。

    与此同时，那凝固的空间也是骤然崩裂，漆黑身影浮现。

    出现在数十米开外。

    此时显得狰狞无比，看上去极为凄惨。

    漆黑的雾气几乎散掉三分之一，此时身外的魔念盘旋，也无法弥补回来。

    “你……”

    “也不过如此嘛！”

    凌天轻笑着，话语中带着一丝嘲弄之色。

    “很好，你会后悔的。”

    漆黑幻影怒吼道：“给我去死吧！”

    话语间，刹那间浑身力量爆发，道道魔念汇聚，在他的身前，化为一尊雕像。

    雕像浑身上下散发着漆黑的光芒，根本看不清其面容，只是感觉一股可怕的气息自上面蔓延而来。

    凌天也是面色微凝，这一尊漆黑的雕像让他察觉到了一丝危险。

    而起隐隐的让他感觉到，这与当初在古霄城那城主拿出来的雕像有些相似，但却也有些不同。

    毫无疑问，这东西很危险。

    没等他多想，雕像却照骤然动了，。

    刹那间道道黑雾散去，雕像却是动了。

    朝着凌天缓缓踏来，一步踏动，空间动荡不已，仿佛要将空间给震碎一般。

    与此同时，凌天感觉到了一股恐怖的力量自四周袭来。

    自己四周的空间瞬间变得混乱一片，想逃都没地方逃，直接被这雕像一脚给击碎了。

    而这也是让他眼神越发凝重，实在是太可怕了。

    不等他多想，那雕像已经一拳砸了下来。

    没有任何花里胡哨的动作，就这么一拳，却是仿佛要将天地都给砸碎。

    凌天也是没有任何犹豫，瞬间抬拳，浑身力量爆发，道道金光萦绕，宛若金龙一般。

    “轰隆！”

    巨响之下，凌天身影瞬间飞了出去。

    漆黑雕像只是稍稍一晃，瞬间便已经站稳。

    没有任何迟疑，又是一步踏出，落至凌天身前，一拳狠狠砸了下去。

    漆黑的光影浮动，带起无尽浪潮。

    凌天看着瞬间赶至的漆黑雕像，也是面色微变，身影试图躲避，却发现没有任何用处。

    根本躲不开，那漆黑雕像的拳头，仿佛从天而降一般，避无可避。

    无奈之下，只能挥拳再次迎了上去。

    “嘭！”

    巨响声下，道道力量犹如洪涛一般，朝着四周倾泻而去，所过之处，空间仿佛都要崩裂一般。

    而凌天的身影，却是直接被震飞了出去，半空中一口鲜血喷出，看上去极为凄惨。

    不远处看着这一募的漆黑幻影，却是没有了任何嘲讽不屑之色，反倒是带着一丝亮光。

    这小子的体魄很强很恐怖。

    不然的话，也不能再本就身受重伤的情况下，还能够轻易挡住雕像的两拳。

    要知道这雕像乃是数十道魔念所化，每一道魔念都拥有着圣人境九重的实力，这融合起来，此时发挥出来的力量几乎堪比武神强者。

    但是却被一个实力被压制到圣人境的小武者给挡住了，这完全是不可思议的事情。

    若非亲眼所见，他根本就不会相信。

    甚至于他现在都觉得有些恍惚，虽然见识到了这小子的强大，但此时表现出来的实力也太恐怖了一点吧！

    或许最强的不是他的实力，而是他的体魄力量。

    虽然体魄力量也是被封印了，但体魄力量不同，被封印的情况下，但是躯体的强度还在。

    一旦遭遇危机，便会不由自主的释放出来。

    这就是之前所说的体魄力量是最难以封印的力量，想要将其封印，除非毁掉其肉身。

    此时的漆黑幻影却是眸光微闪，心中隐隐有了一丝想法。

    他想要这一具躯体，若是他能够占据这一具躯体的话，说不定自己能够重新恢复自己的肉身。

    而不是最后与其它的魔念融为一体，最后成为那本体身上的一部分。

    他也想活。

    或者说，只要有自己思想的人，不管是什么样的人，即便是那种毫无人性的人，也是同样想要活着。

    此时凌天展现出来的实力，还有他的肉身，让这漆黑幻影心生贪念。

    相信主体应该也会同意的，毕竟自己一旦复活的话，对本体也是只有好处，没有坏处。

    不过它感觉的出来，这凌天的神魂很强，意识海也很是坚硬。

    自己居然无法闯入里面。

    是的，若是可以闯入凌天意识海之中，他也不至于这么麻烦，还去招呼这么多魔念过来，协助他一同对付凌天了。

    只要让他进入凌天的意识海，这小子的生死就完全受到自己的掌控，这一具肉身就是他的了。

    看着那再次与雕像对抗一拳的凌天，黑色幻影眸中的黑色火焰却是骤然一闪，跳动了起来。

    他察觉到了凌天的意识海似乎出现问题了。

    或许不只是意识海，而是承受了雕像的巨大力量，此时已经衰弱无比。

    而且这雕像上面蕴含的力量，可是魔念的力量，这可是你能够腐蚀神魂的东西。

    这小子的神魂虽然，但是在这魔念的力量腐蚀下，还是出现破绽了。

