    比赛暂时中断，大家也没事情看，正好这里有热闹那就顺便看一看了。

    然而这一看就讶然了。

    只见女子手中的符笔动的幅度并不大，但是符纸之上的符文却是快速又连贯的呈现出来。

    “哇，师父，她画的好快啊，好流畅！”

    南国有一个十岁出头的小男孩看到屏幕后就不禁发出了感叹。

    他叫木喜，入行有三年了，但到现在也只能说是刚入门，他会制最最基础的符文，但每次制起来的感觉却是像小孩子写字一样，慢吞吞，有种生涩感。

    而现在看到江小白的动作他就震惊又兴奋了，因为观赏性十足，这种丝滑流畅感就是他梦寐以求的啊！

    “这哪是在制符啊，这只是在画符文吧！”木喜的师父看了一会儿就摇摇头。“这可能是在试笔。”

    “是吗？”木喜表示疑惑。

    “肯定是了，不然哪会制的这么快，速度越快，想要保持符纸上灵气的平衡就会越难，这一点为师不是教过你吗？”木喜师父板起脸教导，“你可不能只贪图快，要稳才是正道。”

    木喜哦了一声，点点头。

    可他的眉头却是皱着的，因为他总觉得台上这位姐姐并不是在试笔，因为那种认真的样子，还有符纸上的流畅圆融感太真实了，如果不含灵气只是试笔那应该不会这样才对吧？

    隔着屏幕是看不出制符时的灵气波动的，只有在符纸完全制成的那一瞬间才会有光华隐没，所以一开始大家还以为江小白没有试笔就开始制符了，看了一会儿就觉得哦，原来她有试笔啊。

    不过有眼力的人还是存在的。

    卫老的眼睛越来越亮，他看着江小白正在绘制的回灵符就连呼吸都急促了，身体也微微前倾，眼皮都不带眨动的。

    旁边的原老太太也从一开始的不以为然到正襟危坐，她直勾勾的看着大屏幕，手按着座椅旁边的扶手，手指关节都因用力也微白了。

    “这是在试笔吗？”

    “是吧，不然哪能这么快？我见过我们掌门制过符，就是最简单的符也没有这种速度的。”

    “可我感觉不像是试笔啊，这种玄妙的感觉……”

    “那速度要怎么解释？”

    后面有两人在争执。

    “不，不是试笔，这怎么会是试笔呢……”

    原老太口中轻喃出声。

    是试笔还是真制符，看的就是那种玄妙的感觉，灵气会赋予符文和符纸一种别样的生命力，也许隔着屏幕看不到灵气流动，但那种生命力却是可以隐隐感觉到的。

    在这一刻，原老太心中有那么一点点悟了——

    这，自己怕是看走眼了啊！

    “……不对，你看台上人的反应！这绝对不会是试笔！”

    后面争执的人中突然有人出声指向台上。

    此时台上的众人已经完全变了一个反应，从开始的不以为然和隐隐不屑到了现在的蜂拥而至，所有人全都不由自主的朝着江小白靠近，但却害怕打扰到她，所以只敢围着她远远的站了一个圈。

    大家脸上的神色全是惊叹，看看纸符，又看看江小白，就宛如在做梦一样不可置信。

    发现这个细节的场下众人开始了讨论声——

    “竟然不是试笔！”

    “我的天，这么流畅的速度吗？这是位大神啊！”

    “师父，她好厉害，该不会她是五星符师了吧？”

    “什么五星，你师祖就是五星，他可没有这样的实力，依我看，这怕是……”

    “难不成……是六星？”

    台上的人是六星符师？

    想到这个可能性，场下陷入了一片诡异的寂静之中，甚至还有人咕咚一声咽了下口水。

    江小白收笔，低头看了一眼纸符，随后拿着它要走向同岩和小虎牙。

    可是一站起来她就一愣。

    她被一群人给包围起来了！

    这些人没有发出一点声音，安静的仿佛不存在一样，可冷不丁对上这些人的灼热的眼神江小白都被吓了一跳，因为这个场景太古怪了！

    “那个，小虎牙呢？”

    江小白提高声音问。

    这么一堆人挡在跟前，她根本就看不到同岩师徒俩！

    “我们在这！”

    同岩高喊一声，试图想挤进圈子，可奈何挤不进去。

    于是江小白只听到了声音，却仍然没见人。

    “大师，您是六品隐世高人吗？不知道您是什么门派的，怎么称呼？”

    “我是T国的汉森……”

    “大师您好，我是Y国的约夫……”

    “都让让，救人要紧。”

    江小白没功夫理会他们，拨开人群就朝着同岩声音来源处走去。

    同岩站在那里，地上就躺着昏迷不醒的小虎牙，看到他后江小白二话没说直接就催动了符纸，然后贴在了他的身上。

    江小白之所以选用纸符而非虚空符，是因为她要制的这个回灵符灵气巨大，虚空符虽能承载其中灵气，但制起来却更为吃力，而现在时间就是人命，当然用纸符更能达到效果。

    同岩下意识看了看时间，然后就睁大了眼睛。

    距离评委老师所说的五分钟竟然还有一分钟……

    没有超时！

    他心中激荡之下连忙去看徒弟。

    小虎牙此时还没醒，但却已经有了反应，大家首先注意到的就是他的眉头似乎舒展了一些，脸色也比起之前的苍白如纸好了许多，再观察一会儿，就看到脸色更有了气色。

    只是比起正常人来说还是要稍微白一些。

    起效了！

    “谢谢前辈，谢谢前辈救命之恩，我替徒儿谢谢您了。”

    同岩见状就跪了下来，作势要磕头。

    他很卑微，可这却是他觉得最能表达心情的感谢礼，至少在这一刻是这样。

    江小白忙眼急手快的拦住了他，“不用这样，你快把他带回去照顾吧。”

    “是，是……”

    同岩抹了一下因为着急和激动而落下的泪，然后就要抱起徒弟了，可这时徒弟却是呻、吟了一声，然后慢慢睁开了眼睛。

    “辰风！你醒了？”

    同岩激动的叫喊起来。

    “师父，我……”

    辰风说话时就倒抽口气，手按向腹部的位置。

