    很快，这卡里就如同倒豆子般将那艾利克王子的走私商队全盘托出。

    老话说得好，天家无亲情，而在这西方的奇幻世界里也同样如此。

    艾利克这个大王子虽然占了出生早，获得了顺位继承的权利。

    可这如此庞大的帝国，他这继承人的位置自然也不是真的十拿九稳。

    其他王子也同样想要挤掉他，争夺一下那至高无上的权利。

    而且巴赫帝国之内贵族领主也是有着各自的利益考量，所以这就造成了在下一届国王真正诞生之前，宫廷内注定会存在激烈的尔虞我诈。

    而这尔虞我诈，除了在国王面前展现自己的能力，还要想办法壮大自己的实力，以及拉拢那些重要的贵族。

    而这些都是需要海量金币才行。

    如果只是普通生意，赚金币的速度太慢。

    如此，这朝着兽人走私一些禁售品，然后换取兽族的魔药以及魔兽皮毛等等便成了来钱最快的手段。

    而大王子就组建克利商团，专门朝着这些兽人出售武器装备。

    因为有着大王子在背后做靠山，商队的买卖一直顺风顺水，给大王子提供了不少资金。

    这次，卡里正是跟随那走私商团前来，与猪头人首领搭上了线。

    “这些家伙，表面上个个道貌岸然，背地里却是龌龊不已，他们给兽人提供的每一件武器，以后都将会使用在劫掠我们人族领地的战斗中！”

    虽然说走私商团这样的事情不用想，纳兰特就知道必定会存在。

    但没想到连堂堂巴赫帝国大王子都赶着这样的勾当，可以想象整个神圣联盟究竟有多少人偷偷将武器装备出售给兽人。

    “纳兰特，你答应过我不会将这件事情暴露出去的！”卡里眸中带着哀求。

    “放心，就算这件事情暴露出去，也没人知道会是你说的，我只会在拿到真凭实据后才会揭露艾利克那丑恶的嘴脸！”

    纳兰特这人还是挺守信的。

    这卡里在全盘托出之前就事先与纳兰特约定好，这件事情不能在这样的情况下外泄，特别是不能让艾利克大王子知道是他卡里泄的密。

    否则卡里在巴赫帝国的家人恐怕没人能存活。

    而纳兰特现在也不准备宣扬，毕竟空口无凭宣传出去没有任何效果，反而会惹来艾利克大王子更严重的打击。

    除非他能抓到那走私商队，有了十足的证据，那时候才是让艾利克吃一壶的时候。

    “多谢！”卡里自知无法幸存, 但能让家人安然, 那也算一丝安慰。

    “下辈子擦亮眼睛, 要跟对人！”纳兰特也没啰嗦，下一刻手起刀落，直接解决了这卡里。

    这卡里有着黄金巅峰的实力, 纳兰特根本不敢留。

    要不是有着小熊熊在，恐怕他一个人还无法正面对抗这卡里。

    收拾了卡里, 回到城堡之时, 一众属下已经在打扫战场。

    经过统计, 今天斩杀的猪头人高达两千多名。

    而纳兰特这边的伤亡，总共阵亡十五人, 重伤六十人，轻伤一百多人，算起来竟是没几个完好的。

    从这里也可以看得出, 猪头人的实力有着多么强悍。

    即使有着小熊熊存在, 依旧是有如此多的伤亡。

    当然, 阵亡的全都是长枪兵, 这还是因为有着维妮这医疗天赋的幸运之女在，才让重伤员避免出现死亡。

    否则阵亡人数将会更高。

    “奎克, 好好收敛阵亡的卫兵，等会儿大人要给他们准备一个风光的埋葬仪式，还要为他们竖立功勋纪念碑, 他们为了我们暴风领而战，我们应该永远记住他们！”

    看着已经被拜访在一起的十五名阵亡卫兵, 纳兰特心情也有些复杂。

    在荣光大陆，大小战争都有着数次, 可这么大的伤亡却从未出现过。

    而这才抵达神圣大陆没多久，自己就付出了十五名士兵阵亡。

    这也让他明白, 神圣大陆比之荣光大陆更加危险，如果不努力发展领地，那一个不小心，可能自己的暴风领将不复存在。

    当然，这些卫兵纳兰特也不会让他们白白死去，除了丰厚的抚恤金，他觉得要在城堡外竖立一座纪念碑，用以纪念这些卫暴风领而阵亡的卫兵。

    这不但可以让一众卫兵死得不再默默无闻，更是可以极大凝聚暴风领的人心。

    “是，大人！”

    奎克闻言先是一愣，随即才激动地点头应声。

    虽然跟了纳兰特以后，很少出现同伴阵亡的事情。

    可以前在伯爵大人手下的时候，还是见到过不少队友阵亡。

    可饶是伯纳德这样仁慈的贵族，最多也只是给这些阵亡卫兵丰厚些的抚恤金，可从来没有什么建立纪念碑的说法。

    交代了奎克之后，纳兰特又去了到了城堡侧面寻找雪莉小萝莉。

    “大人，您来了！”当纳兰特到来之时，雪莉小丫头正蹲在一头小山般的巨兽前，正是先前被小熊熊拍晕的科多兽。

    “雪莉，怎么样，有没有完成认主契约？”

    “大人，小熊熊才将它叫醒，雪莉还没有开始尝试呢！”

    “嗯，那现在就开始尝试吧！如果它乖乖臣服，那饶它一命，但如果它不识好歹, 那当成烤肉吧！”纳兰特点点头。

    之所以留着这个科多兽，主要是因为它的模样与前世魔兽争霸中的那兽人巨兽颇为相像, 纳兰特的些许情怀在作怪。

    所以，要是这科多兽不听话的话，那他也多留，毕竟, 至多不过是头四阶的魔兽而已。

    “好的，大人！”雪莉丫头闻言立刻开始使用天赋之力。

    而纳兰特就在一旁看着，外加有着小熊熊趴在这科多兽的脑袋上，也不怕雪莉小萝莉会有什么危险。

    “可以了，大人！”不过，纳兰特预想之中这科多兽的反抗并没有出现。

    只是一分多钟后，小萝莉脸上就挂起了欣喜表情，她的契约释放成功了。

    “很好，那以后就多了一头搬运货物的巨兽了！”

    这科多兽堪称加大号的犀牛，体长起码有着是一米，高度四米左右。

    无论是用来战斗，还是搬运货物，那都是即为合适的。

    “好了雪莉，大人还有另外一件事情要交代你！”

    科多兽的契约完成，纳兰特便交代起自己来找雪莉的真正事情。

    这次的猪头人入侵总共超过两千，连那猪头人首领都在其中，所以纳兰特判断，这猪头人应该是倾巢出动。

    就算那村寨里还有着一些留守，但肯定也不多。

    谷鷈

    所以，那不如趁着现在，直接将剩余的猪头人全给剿灭，那自己这暴风领附近以后将变得更加安全。

    而现在他就是让雪莉派出所有蜜蜂和迅鹰前去搜寻更远处的猪头人聚集地。

    ……

    时间一转来到傍晚。

    子爵城堡外的空地上，上万名暴风领领民汇聚于此。

    而纳兰特则是站在了临时搭建的高台子上。

    “今天，我们的暴风领迎来了一群野蛮嗜血的猪头人入侵！”

    “不过，这次的入侵，在我纳兰特的带领下，成功将将其挫败，总共斩杀入侵猪头人两千多头。”

    “而在这次的战斗中，我们的暴风领卫兵展现了他们的英勇不屈。”

    “作为领主，我纳兰特在这里要夸奖所有在今天的战斗中英勇奋战的所有勇士，你们是暴风领的骄傲，也是我纳兰特的骄傲！”

    “不过，战争是残酷的，我们击败了敌人，却也有着勇士为此而英勇牺牲。”

    “这十五位勇士是可敬的，也是伟大的，他们用生命守卫了我们暴风领的安全。”

    “在这里，我纳兰特决定，给他们的每位家人十枚金币的抚恤金，并且今后暴风领的新房建造好后，他们的家属将会第一批入住！”

    “除此之外，以后他们的家人和孩子，都将可以在暴风领获得优先加入报酬丰厚的工作。”

    “就算城堡挑选男仆女仆，那也会优先从他们的家属中挑选！”

    高台上的纳兰特言语激昂，也说出了自己对于这些阵亡的抚恤，以及今后的一些优待这些政策。

    当下方一众农奴听完纳兰特的话语，纷纷窃窃私语起来。

    这样的丰厚的抚恤，以往他们可是从未听说过。

    许多贵族甚至在抚恤金上都会抠抠索索，可以说，纳兰特这领主简直是慷慨到了找不出第二个。

    “另外，我以上所说，将对所有暴风领的勇士有效，你们为我纳兰特誓死效忠，那我纳兰特也不会亏待你们任何一人！”

    “大人威武！”

    “领主大人威武！”

    随着纳兰特话音落下，无论是农奴还是卫兵，纷纷欢呼起来，在这城堡外形成一阵阵声浪。

    “好了！现在，让我们为这十五位勇士送行！”纳兰特抬手将欢呼压制了下来，随即宣布了今天这送行的最后一步。

    随着纳兰特出声，十五辆装运着阵亡卫兵尸体的马车在暴风骑士的护卫下开始穿越人群。

    而当马车穿越人群之时，两旁的农奴纷纷献出了手中采摘而来的各色野花。

    虽然他们穷苦，但也知道感恩，感恩这些卫兵的守护。

    随后，十五辆马车就在暴风骑士的护卫下开往了领地刚刚规划出来的墓园。

    这里以后将专门埋葬战死的卫兵战士。

    而在这墓园里，纳兰特会安排工匠建造一座小的纪念碑。

    这纪念碑可以供一众农奴自行前去祭奠，或者是纳兰特带领部分卫兵前去祭奠。

    至于规划在城堡外的纪念碑，今后如果遇到重要节日，纳兰特也会亲自带人在这里祭奠。

    毕竟，墓园太过偏僻，不可能让所有领民都赶过去，但这城堡门口，却是更加方便。

    ……

    “大人，小灰灰回来了，说已经发现了猪头人的一处大村寨！”

    第二天中午，纳兰特刚刚吃完午餐，雪莉小丫头就急急赶来做了汇报。

    “哦，距离远么？”纳兰特将擦手的毛巾交给了女仆，立刻就朝着雪莉询问开口。

    “大人，小灰灰说距离有着五六十里，需要差不要一天的路程才能抵达。”雪莉立刻做出回答，顿了顿又想起其他事情，接着道：“对了，大人，小灰灰还说，他在那村庄附近又发现了一片大力果果园！”

    “哦？又在那村寨附近发现了一片大力果实？”

    纳兰特倒是知道，这恐怕就是系统的任务奖励了。

    自己昨天将来犯的所有猪头人斩杀，系统已经提醒发放了奖励。

    “很好，雪莉，你去准备一下，把科多兽也带上，我们准备出发！”

    既然发现了猪头人的村寨，纳兰特也不准备拖延，决定速战速决将这些剩余的猪头人全部清空。

    “是，大人！”

    半个小时后，纳兰特出征的队伍就集结完毕。

    因为昨天的战斗有着不少伤亡，所以这次他带走的只有二十五名暴风骑士，外加三百的普通卫兵。

    不过，有着小熊熊在，只是去扫荡一些那些留守的猪头人，应该不会有太大的问题。

    纳兰特现在也感觉到了自己手下兵力的不足，琢磨着等过段时间要亲自前往熔炉森林一趟。

    除了接自己的野蛮人前来，那就是去矮人族定制一匹武器装备。

    到了这神圣大陆，要是没有个秘银武器装备，战斗中已经没有任何优势了。

    “出发！”

    当队伍集结完毕，纳兰特骑着白龙一马当先开出了城堡，至于卫兵们，除了暴风骑士其余全部都靠双腿。

    这也是人族不愿意攻击兽人的原因，一但深入森林，马车根本无法前行。

    到时候物资根本上，仗就根本没法打。

    所以，想要解决兽人，必须先要修路，修出一条平坦能够让马车同行的道路。

    好在，纳兰特这次出征的人数不多，而且还有着刚刚收服的科多兽，所有物资都挂在了科多兽的两侧。

    在森林中行进了半天，等天黑之时，纳兰特叫停了队伍。

    前往猪头人聚集地需要一天的路程，所以今天行进一个下午，等明天早上在行进一个上午。

    如此中午抵达猪头人聚集地，到时候正好可以发起袭击，在天黑之前拿下那兽人聚集地。

    按照着这个计划行进，纳兰特第二天中午准时抵达到了兽人营地外围埋伏。

    而经过蜜蜂和小灰灰的侦查，这营地内的情况已经被纳兰特摸得一清二楚。

    这营地内此刻还剩余的猪头人只有一百多人，而且都是战斗力最次的。

    估计猪头人首领也没想到，自己等人竟是会被全歼，所以营地内根本就没留下什么人手。

