    第38章 新会长   

    “你说什么？”

    

    这个消息宛如晴天霹雳，轰然在顾曼玉的耳边炸裂。

    

    赵宗山怎么突然死了呢？

    

    她和玉风集团，几乎被楚宇飞和楚氏集团逼上了绝境。

    

    与赵宗山谈判显然成为了当下唯一的办法。

    

    但是现在赵宗山死了，一切计划都成了泡影。

    更让顾曼玉担心的是，很可能如今连纵横商会，都落入了楚氏集团的掌控。

    

    她和玉风集团，最后一点儿希望，也要破灭了！   

    “大玉玉，你真是两耳不闻窗外事，这么大的新闻头条，你都不看的吗？”

    

    乔颖儿的声音，把顾曼玉从繁杂思绪中拉了回来。

    

    “这个赵宗山，居然勾结北海市最大的犯罪集团罗刹会，被巡查司查了个底儿掉！”

    

    “结果，他还没有来得及坦白从宽，就被人灭口了，那叫一个惨！”

    

    “不过想想他靠着纵横商会，加上背后有罗刹会支持，肯定也做了许多龌龊的害人事，这样死，都算是便宜他了！”

    

    顾曼玉对于这些，根本一个字都听不进去。

    

    她只关心一件事。

    

    “颖儿，你知道现在纵横商会，是谁担任会长吗？”

    

    “这个我倒是不清楚。”

    

    乔颖儿沉默了一会儿，才开口说道：“不过我听家里人说，他们那边因为赵宗山死了，这会儿也是一团糟糕呢！”

    

    “好像是打算，海选一位新的会长，要不，大玉玉你去试试？”

    

    “好了，你就别拿我开涮了！”

    

    顾曼玉苦笑着摇摇头，她真要有担任纵横商会会长的能力，又何必被一个楚宇飞，逼迫到如此境地。

    

    寒暄几句，挂断了闺蜜的电话，一种浓郁的无力感，扑面而来。

    

    赵宗山一死，她的计划全部被打乱了。

    

    而十个亿的大项目，依旧被楚家死死盯着，她该怎么办？

    

    顾曼玉忽然觉得茫然无措，完全乱了方寸。

    

    叮铃铃！   

    偏偏这个时候，手机再次不停的响了起来，铃声十分急促。

    

    顾曼玉忍着头大，拿起手机看了一眼，是秘书的号码，不由得大皱眉头。

    

    该不会又出什么幺蛾子了吧？

    

    “顾总，你在哪里呢？”

    

    秘书苏果的语气满是焦急，似乎是验证了顾曼玉的猜测。

    

    “在路上，马上就到公司了。”

    

    顾曼玉发动了车子。

    

    继续留在这里，也是无济于事，那些几乎令她绝望的事情，该面对的，一个都逃不掉。

    

    “那就好，你快点！”

    

    “楚家来人了！”

    

    果然是这样。

    

    顾曼玉挂断了电话，油门轰起，直奔玉风集团。

    

    玉风集团，总裁办公室。

    

    楚绍雄带着秘书，就坐在办公室里的真皮沙发上。

    

    只是这位年过不惑之年的商场老狐狸，此刻却像是热锅上的蚂蚁，坐立不安。

    

    时不时的就拦住秘书，询问一下顾曼玉的行踪。

    

    似乎是有什么迫切紧要的事情，必须要立刻见到顾曼玉。

    

    这一点，让秘书苏果，也是大为诧异。

    

    却也不敢多问。

    

    只能是期待顾曼玉早点儿回来。

    

    “顾总，你可算是回来了！”

    

    终于，苏果盼星星盼月亮，总算是见到了顾曼玉出现在眼前，赶忙迎上去。

    

    “快点快点，楚家的人都在里面等不及了。”

    

    “你要是再不来，我怕他们都要抓狂了。”

    

    顾曼玉一头雾水。

    

    楚宇飞今天吃错药了？

    

    还有耐心在办公室里，一直等着她？

    

    带着满腹怀疑，顾曼玉推开了办公室的门，看到沙发上的人，却是让她脸色一变。

    

    “楚总？”

    

    “顾总，你可算是来了！”

    

    楚绍雄见到顾曼玉，也是长舒了一口气。

    

    可算是等到这位姑奶奶了。

    

    楚宇飞被林涛打了一顿，之后又在赵宗山的办公室里，被胖揍了一顿，甚至直接丢出了纵横商会。

    原本他还有些愤怒，以为赵宗山太过分了。

    

    直到昨天深夜，他才得知赵宗山与罗刹会的关系，更是了解到了林涛的身份。

    

    吓得他一晚上都没敢睡觉，连夜准备好了合作合同。

    

    一大早，就带着秘书，匆匆赶到了玉风集团。

    

    “楚总，太客气了。”

    

    顾曼玉看着楚绍雄在自己面前，似乎有些拘谨激动的样子，脑海里冒出大大的问号，只觉得一头雾水。

    

    “没想到是你亲自登门，不知道是有什么事情吗？”

    

    “还是为了那十个亿的大项目吗？”

    

    楚绍雄连连点头，好像是猛然间想到了什么，又连连摇头。

    

    给顾曼玉弄糊涂了。

    

    这位楚总，到底要玩什么？

    

    “楚总，有什么话，坐下来慢慢说。”

    

    “苏果，给楚总换茶，这都凉了。”

    

    “多谢顾总。”

    

    楚绍雄好容易平静下来，坐在了真皮沙发上。

    

    “楚总，请用。”

    

    面对苏果递过来的茶水，他赶紧伸出双手接过，哪里有半点儿集团老总的模样，不知道的，还以为他是来面试的小萌新。

    

    这副模样，连苏果都被吓了一跳。

    

    不敢多呆，匆匆走出了办公室。

    

    “楚总，赵宗山的事情，我已经知道了，有什么话，你也就直说吧。”

    

    顾曼玉神色平静。

    

    她还没有做好接受一切的准备，但是，她已经没有办法了。

    

    只能认了。

    

    不过她没想到，这话传到楚绍雄的耳中，可就不是一个意思了。

    

    楚绍雄还以为，顾曼玉早就知道了林涛的身份，在这之前，都是故意吊着楚宇飞的。

    

    吓得他冷汗一下子冒了出来。

    

    “顾总，是这样的。”

    

    “我们连夜做了商议，还是希望能和玉风集团，共同合作这个十亿项目。”

    

    “这是我们做出的方案合同，请顾总过目。”

    

    顾曼玉没当回事。

    

    以楚氏集团的实力，完全可以列一个霸王合同，她连推的机会都没有。

    

    只有低头认了。

    

    不过，她还是例行看了看合同，倏然间，脸色大变。

    

    整个人都仿佛中邪了似的，一页一页，逐字逐句的翻看了一遍，最后抬起头，难以置信看着楚绍雄。

    

    “楚总，你确定，这个方案没做错？”

    

    “当然没有！”

    

    楚绍雄笑着说道：“顾总如果满意的话，签个字，我们马上就可以投入资金和人才，启动这个项目！”

    

    “签了！”

    

    顾曼玉大笔一挥，签好了合同。

    

    看着迅速到账的资金，她依然觉得这一切太过梦幻了！   

    

    

