一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉玲珑的胎位不正，已成难产之相，扎玛与丹珠几乎帮不上手，接生的三个稳婆，据说是苗族中接生成功率最高的，死亡比例只有两成。

    也就是说，这三个稳婆经手的临盆孕妇，十个中能活下来八个，只死掉两个。

    在这个医疗条件相对简陋的南疆十万大山，八成的成功率，已经是很难得了。

    玉玲珑的木楼里，一片忙乱，扎玛与丹珠在烧热水，一个稳婆在给玉玲珑顺气，一个在给她推顺胎位，另外一个稳婆满手是血的负责接生。

    此刻的玉玲珑，已经显得有些虚弱，苍白的脸颊上，布满了汗水，双手死死的攥着被褥，看的出她是在咬牙坚持。

    早知道生孩子这么痛苦，她早就吃一朵藏红花，将孩子给流掉了。

    玉玲珑的内心非常的委屈，如果现在李清风在身边陪伴，她还会好受一些，可是偏偏李清风只长了一张颠倒众生的脸颊，那副肩膀扛不起事儿，以至于玉玲珑想死的心都有。

    时间一点一点的过去，太阳已经彻底的落入山的另一边，玉玲珑的呼喊声音也渐渐的弱了下来，扎玛端着一盆血水快步的走下来，将血水倒掉。

    杨娟儿道：“扎玛，玲珑仙子怎么样了？”

    扎玛无奈的摇摇头，道：“姑娘胎位一直不正，生了五六个时辰，都生不下来，现在出血严重，现在姑娘的力气已经越来越弱……”

    扎玛还没有说完，忽然就听到屋里传来玉玲珑的尖叫：“什么保大？保小，保小……”

    扎玛听到声音，又急急忙忙的走进了木楼里。

    李问道的脸色很精彩，女人难产是非常可怕的事情，当年他母亲班竹月生他之时，就有难产之状，好在苍云门医术高明者甚多，还有一些苍云灵药的辅助，班竹月当年才顺利诞下李问道。

    看样子里面的情况非常的糟糕，接生稳婆已经准备保大舍小了。

    令李问道意外的是，玉玲珑竟然选择了保小。

    李问道虽然知道与玉玲珑这位妖女是敌非友，但这一次叶小川是请玉玲珑帮忙的，总不能眼睁睁的看着玉玲珑死去吧，加之刚才玉玲珑选择保小，说明这个妖女也不是心狠手辣之辈。

    于是李问道就从乾坤储物袋里拿出了一个白色的小玉瓶，递给杨娟儿道：“这是我们苍云门秘制的回元丹，你拿进去给玉玲珑服下几颗，多多少少能恢复一些气力。”

    杨娟儿什么也没说，拿着小玉瓶就推门走进了木楼。

    生孩子是大事，周围南疆妇孺知道玉玲珑难产，不少人都聚集在木楼周围等待消息，有些五族的老婆婆，已经开始跳大神了，向犬神大人与蚩尤祖先祷告，她们这些愚民愚妇心中以为，只要祖先与犬神听到了自己的祷告，一定能护佑屋内的母子平安。

    杨娟儿进去不到一炷香就出来了，看到周围围着不少人，便对李问道道：“李公子，如果不嫌弃，就到隔壁我的屋子里坐会儿吧。胎位已经逐渐扶正，玲珑仙子修为高深，又服下了苍云灵药，想必也不会有什么危险了。”

    李问道还想弄清楚叶小川为什么会将杨娟儿拘禁在此，便点了点头，随着杨娟儿走进了隔壁的木屋。

    此刻已经快二更天了，屋内非常的黑，托玉玲珑的福，杨娟儿房内有油灯，也有牛油蜡烛。

    杨娟儿点燃了油灯，照亮木屋之后，李问道脸色微微一变，因为他看到在不大的木屋里，竟然放着一个灰色的大陶罐，罐子上还冒出了一个骨瘦嶙峋的脑袋，双目无神，但却是活人。

    杨娟儿从木桶里舀了几瓢水，倒在吊壶里，然后点燃了铁盆里的黑炭，道：“条件简陋，李公子不要嫌弃。”

    李问道自然不会嫌弃，因为他绝对不会饮用杨娟儿这里的一滴水。

    见李问道没有说话，而是盯着那个罐中人在看，杨娟儿道：“你是在可怜他吗？”

    李问道缓缓的道：“饲养罐中人十分残忍，为世人所不耻，千面门已经沦落到这种邪恶地步了吗？”

    杨娟儿呵呵一笑，道：“你如果知道此人以前干过什么事情，你就不会说这话了。叶小川与云乞幽，还有左秋，都是知道我养的这个罐中人，但他们却从没有多说一句。世人都要为自己做下的孽事赎罪，我杨娟儿不相信死后轮回之说，所以我要用他下半辈子来赎罪。”

    李问道没有在多说什么，他是了解叶小川的，虽然性格有些玩世不恭，但心地是善良的，既然叶小川都没有过问此事，想必那个罐中男子，一定是做了不少丧天害理的事情。

    他缓缓道：“杨姑娘，你怎么会在这里，当初在鱼龙寨，你不是被千面门的同党救走了吗？”

    杨娟儿心中非常奇怪，既然叶小川没有相信自己的话，选择相信李问道不是奸细，为什么叶小川没有告诉李问道关于自己的事情呢。

    对于李问道，杨娟儿没有什么情感，班竹月在千面门内，已经被打上了叛徒的标签，连带着班竹月的儿子，都不受千面门待见。

    杨娟儿惨然一笑，道：“其实我并不记得在鱼龙寨发生的具体情况，等我醒来的时候，已经与顾青羽师兄，落入了五族游击队的手里。因为我们两个人身上被下了禁制，宛如废人，想走也走不了，便跟着那股游击队，从鱼龙寨来到了这里。后来被叶小川与云乞幽发现了，顾青羽师兄忍受不了叶小川的巫蛊折磨，我杀了他，然后叶公子就将我送到了玲珑仙子这里。”

    听了杨娟儿的诉说，李问道脑海中渐渐明白过来是怎么回事了。

    他道：“小川师弟难道没审问你吗？”

    杨娟儿道：“自然是审问了，在我的身上下了数种苗疆奇蛊，我也忍受不住，便将知道的都与他说了，否则你以为我能活到现在？”

    李问道微微点头，叶小川对千面门也是恨之入骨，如果叶小川没有从杨娟儿口中挖掘到了有用的消息，断然不会轻易放过她的。

    杨娟儿看着李问道，道：“其实我们算起来还是师兄弟呢，你母亲班竹月师伯，当年是我们千面门的高层……”

    李问道打断了他的话，冷冷的道：“我娘与千面门早就没了瓜葛，我李问道是苍云门正阳峰首座李飞羽的儿子，你如果再敢妄言，我就杀了你。”