    唐家老宅——

    这巨大如皇宫一般的老宅里，矗立着无数的独立别墅，一幢间隔着一幢。夜色之下，老宅掩盖在郁郁葱葱的树木之中，威严不容撼动，瞧着却也有些森气盎然。

    除夕之夜，依照规矩，唐家的子女们，不管身在何处，都是要返回老宅，入主到各自的别墅里，直到过了初三为止。而身在港城的子女们，更是要在年假期间，一直入主到年假结束。

    眼下后天才是年假结束，这边唐仁修自然也回到了老宅。

    那是一幢欧式别墅，别墅里的家具都是单一的黑白色，除了二楼的某个房间，倒是梦幻十足，一看就知道是女生的房间，却也是和这幢别墅的主色调有些格格不入，瞧了一眼会让人觉得很是抽象。

    这边二楼的书房里，书桌后边的男人正是这幢别墅的主人唐仁修。

    而站在书桌前方的男人则是谢文。

    他又是将一份文件递上，“二少，这是巴黎那边的最新照片。”

    唐仁修接过文件，里面又是无数的照片。

    这些照片里则是拍下了顾敏和莫语谦两人同游巴黎的场景，一起去看歌剧，一起去餐厅吃饭，去了巴黎铁塔，也去了巴黎大教堂，更是去了……凡尔赛宫！从凡尔赛宫出来的顾敏，她脸上的笑容是那么灿烂，比起之前的照片里，更是明媚许多，她整个人都浸在阳光里一般！

    那笑容直接扎进唐仁修的眼中，突然刺目无比！

    一年以前，也是这样的时候，也是这样相似的画面！

    谢文立刻汇报，“这两天，顾小姐和这位莫先生，他们居住在巴黎城区的一住公寓里，已经调查过了，这座公寓是这位莫语谦先生名义下的，他是巴黎一家建筑设计院的学生……”

    住在一个公寓里？

    她这么快就又和那个男人住到一起去了？

    因为他订婚了，所以她立刻就转移目标！

    唐仁修眼眸一凝，他果真是料不到，她的速度竟然可以迅猛，这边才刚和他说再见，那边就能投奔到旧爱的身边去！

    顾敏，你真的是让我佩服！

    “今天晚上的航班，顾小姐已经回港城了。至于这位莫先生，他没有一起回来，而是留在了巴黎。”谢文最后道。

    唐仁修英俊的脸庞愈发沉默，阴霾无比。

    谢文的声音低了几分，又是问道，“二少，还要继续派人跟着他们吗？”

    “撤了。”唐仁修轻吐出两个字，谢文领命，“是！”

    此时，铃声响起，是下边的佣人打来的，“二少，徐小姐来了。”

    “知道了。”唐仁修应声挂了线，而后对着谢文道，“明天通知他们，下午在公寓碰面。”

    “是，二少。”

    随即，唐仁修起身往楼下去，谢文亦是跟随着而下。

    底楼的大厅里，徐怡静刚刚到来，她正站在一副油画前欣赏着。那副油画画风很是独特，更是抽象无比。而她脱去了外套，一条裙子十分修身，披着一条大方巾。听见动静，她转过头来，视线往上瞧去，只见唐仁修带着下属下来。

    他本就生的高大，这么一看，就更是出类拔萃，好像是一个王者步履而下。

    徐怡静瞧见了他便笑着呼喊，“仁修。”

    “恩？有事情在忙吗？”她这句话指的是身后的那位下属。

    唐仁修朝谢文比了个眼神，谢文立刻点头道，“徐小姐，您好。二少，徐小姐，我先走了。”

    徐怡静微笑目送，唐仁修瞧了她一眼，则是往沙发上一坐。

    徐怡静转过身来道，“这幅油画画的不错，是谁的杰作？”

    徐怡静仔细瞧了一眼，油画的角落里，却是有一个很细微的标记“J”，不像是名人的，也不是古董，大概是哪位现代画家的。

    唐仁修并不回答她，只是开口道，“找我有事？”

    听见这句话，徐怡静有些不满，她走到他身边道，“你回来了也不说一声，要不是爸爸今天和大伯见面了，我还不知道呢！我是来问你，我以后住哪里呢？”

    唐仁修点了支烟，抽了一口，望着她道，“你看中哪个别墅，哪个楼盘，直接告诉我的秘书。”

    徐怡静蹙眉，笑着说道，“我知道你有一个宝华公馆……”

    唐仁修并不说话了，只是沉眸望着她，那眼神突然冷冽无比！

    徐怡静心中一颤，她几次提到了宝华公馆，但是他都不肯让她进去，可想而知，那是一个禁忌一样的所在！她当下不敢再提，只能软了声道，“好啦，其实我已经看中了一个地段的房子了，星河湾的别墅，还不错……”

    “随你了。”唐仁修温漠应声，徐怡静微笑点头。忽而，她的目光瞧见了茶几上摆放的一只小纸盒，她不禁有些好奇，便拿起来瞧，“哎？这个是什么？”

    说话之间打开来一看，才发现里面是一枚胸针，做工手艺很是精致，她不禁笑道，“是送给我的礼物吗？”

    她立刻将胸针系在了自己的丝巾上，正好搭配，只是徐怡静一抬头，又被唐仁修的目光一凛！

    他吞吐出白色烟雾，凝眸又是低声说道，“摘下来！”

    徐怡静愣住，他重复喝道，“摘下来！”

    “这不是送给我的吗？”徐怡静的笑容止住。

    “这不是属于你的！”唐仁修冷声一句，徐怡静当下愣在那里。半晌，她才有所动作，却是在他的目光冷厉下将胸针摘下，放回了纸盒里。

    徐怡静不禁瞠目，她这才发现，这个男人不是冷情那么简单而已！

    “张姐！”唐仁修又是低喝，张姐立刻过来了，他命令一句，“拿到小姐的房间里去！”

    “是，先生。”张姐赶紧将纸盒连带着胸针送上楼去了。

    徐怡静这边颜面挂不住了，她更是不甘，“唐仁修，你就这么对我吗！我是你的未婚妻不是吗！”

    唐仁修微笑，淡漠说道，“你要是喜欢胸针，我可以再买给你。”

    徐怡静是如此不甘，但是僵持许久后，她也明白过来，那是唐默雨的东西！她将心头的怒气散去，来到他的身边依偎向他，“那我要水晶的胸针，粉水晶的，你陪我去买！”

    ……

    顾敏从巴黎回来后，就已经恢复了精神。外婆见她如此，很是高兴，也感到很欣慰，她并没有就此郁郁寡欢，还是以前的顾敏。这天顾敏算了算日子，今天是年假的最后一天，而她之前的东西都还放在宝华公馆里一直都没有取走，所以她打算趁着今天去收拾下东西。

    省的之后如果不小心撞见了，那么还会尴尬。

    毕竟现在还是年假，他也应该不可能在那里才对。

    于是顾敏知会了外婆一声，她要赶回市区去了。辞职的事情已经是定局，年后要继续努力，尽快找到一份新工作才是。只是离开的时候，外婆却是拉着她说，“你爸爸前些日子来过了。”

    顾敏一怔，“他来做什么？”

    到了此时此刻，他还要来做什么？已经根本没有必要了不是吗？

    外婆却是道，“……他来看看你，但是你和阿谦去旅行了，所以没有在。”

    “小敏，不管他怎么样，他总归是你的爸爸，也是你的亲人……”外婆喃喃说了几句，如此苦口婆心，顾敏本来一听到爸爸这两个字，心里就是一沉，但是对着外婆，她什么话也说不出来了。

    最后，顾敏只能说道，“外婆，我知道了。”

    外婆“哎”了一声，她拍了拍她的手，“去吧，路上小心。”

    顾敏又是叮咛了许多，让她千万照顾好自己，下周她会回来看她，这才依依不舍告别了外婆。

    重新坐上回城区的车，顾敏瞧着窗外的风景，这一次，眼底是光明一片。

    顾敏想，新的一年已经来临了。

    应该是一个好的开始。

    回到城区之后，顾敏立刻转了巴士前往宝华公馆。来的时候，她已经调整好自己。其实也没什么，她来拿走她的东西，这是合情合理的。所以，她变得平静下来。按了门铃，但是没有人应门，想必张姐也是不在。

    随即，顾敏就用钥匙开门了。

    一打开门，却发现扑面而来的空气都带着粉尘味，好像很久都没有人住过了！

    站在玄关一瞧，公寓里冷冷清清，一片生冷气息，没有半点人气！

    顾敏不禁愣了下，看来这里的确是一个人也没有，这样也好。她想要拖鞋，但是发现地板上也蒙了一层灰，索性也不脱了，直接上楼去。她来到了那间卧房，将行李袋一打开，然后将自己的东西带走。

    顾敏正在整理东西，她没有注意到，楼下的大厅里，却是进来了一行人。

    那一行人正是唐仁修为首，而后是唐洛焕，唐紫陌，岳华，谢武谢文两兄弟！

    “你这房子是有多久没有打扫了？”岳华忍不住询问，唐紫陌亦是蹙眉。

    这空气还真是糟糕！

    谢武谢文立刻去开窗了，岳华亦是道，“我去找毛巾来擦擦，不然怎么坐。”

    唐洛焕却一直都没有开口，他扭头望向了唐仁修，在这个时候，忍不住开口道，“哥，你打算把顾敏怎么办？”

    唐仁修微笑，“洛焕，你对她的关心好像有点过了。”

    “她是我的小师妹，也是朋友，我关心她，也很正常！”唐洛焕凝眸道。

    “是么？”他却是似笑非笑。

    “哥，顾敏是个好女孩！你到底对她是什么意思？”唐洛焕从岳华处得知，唐仁修亲自开口许诺顾敏还会回四海，那么他对顾敏究竟是怎样？这是他现在迫切想要知道的第一件事情！

    唐仁修勾起唇角，淡淡笑道，“你说是什么意思？”

    他这样漫不经心的态度，可有可无的话语，简直是让他烦闷，唐洛焕不禁开口道，“哥，顾敏不是你之前身边那些莺莺燕燕，她真的是一个好女孩！你既然和富蓝千金都订婚了，你难道还打算要留着她不放吗？你把她当成是什么了？”

    而在二楼的卧房里，原本正在收拾东西的顾敏，却因为听到男人的谈话声，她心里一惊，不禁出了房间走过回廊。她刚刚踏出一步，就瞧见一楼的大厅里站满了人。这一行人，顾敏都是认识的。

    她刚要出声，打声招呼，可是却被唐洛焕那一句话给怔到了！

    不等她回过神来，又听见楼下的他，不疾不徐开口——

    唐仁修温雅的脸庞上，是一抹不可捉摸的笑意，但是他的眼底，却满满都是冷漠，森然到深邃如冰冷的海水，他低声开了口，只是一句话静静响起，盘旋在整个公寓里不散，“她？不过是我的一个佣人！”

    这一句话出口，唐洛焕彻底怔住！

    唐紫陌亦是凝眸，有些不敢置信。

    岳华手里还拿着毛巾，从浴室里走出来，当下止步不前，没了声音！

    而谢武谢文两兄弟，只是默然站在一边，一言不发。

    一阵死寂之后，最先回过神来的是唐洛焕！

    他那双眼睛瞪目以视，冲着唐仁修喝道，“你说什么？哥！你怎么能这么说她！”

    唐仁修却还是微笑，对着他幽幽道，“是她自己倒贴我！是她自己要到我的身边来！是她自己要给我洗衣煮饭，像个佣人一样伺候我！我没有强迫她，全都是她自愿的不是吗？”

    “你以为她所做的一切只是为了给你当佣人吗！”唐洛焕这下是要气疯了，唐仁修以前流连于花丛，片叶不沾身，他可以不管不顾不问，因为那些女人，他全都不认识，也不想要去深究。可是顾敏，她是那么好的一个女孩子，他怎么能这么说？

    可是谁料，唐仁修的话语却是犹如寒冰地狱一般，“在我眼中，她和一个佣人，没有任何区别！”

    唐洛焕的手都握成了拳头，唐紫陌却也是觉得此刻这句话过分了，她素来面无表情的脸上，眉头也是皱起了。

    “学弟，你这个玩笑开的有些过分了。”岳华轻声开口，半天才找回声音。

    “我可是很认真！”唐仁修又是一句，再次判定了这个事实！

    一阵寂静——

    而后又是忽然，谢文却是突然喊了一声，“……顾小姐？”

    这一声呼喊，让所有人都再次怔住了！

    众人纷纷回头望去，只见楼梯最上方，那一抹靠着墙的纤弱身影，不正是顾敏？

    她站在那么高的上方，她的脸上没有往日的笑容。

    她的脸色，却是如此惨白！

    苍白一片，没有丝毫血色。

