    《魂锲交易术》

    品质：紫色

    介绍：源于深渊恶魔的邪恶交易术，以灵魂契约为媒介、以交易为因果之链，可以跨空间收割灵魂，是深渊恶魔收割人间灵魂的主要手段之一。

    魂锲交易术：上篇为魂锲之术，以交易为骨架，缔造灵魂契约条例。下篇为收割之法，通过缔造的魂锲条例，收割出发条件之生灵的灵魂，被收割的灵魂将被彻底转化为纯粹的精神能量。

    “这技能...”

    “这不是逼着自己做奸商嘛——”

    系统的良心简直坏透了，又在引诱自己放错。

    岳镇山内心十分拒绝这个技能，但是身体却很诚实，唰的一下就把技能书给拍到自己身上。

    霎时间，技能书化作一团紫色的雾气涌入其体内。

    同一时间，他脑海中多出许多关于灵魂的知识，以及魂锲条约的撰写方法，这是最关键的隐藏信息，同时还有其他知识，包括制作魂锲条约需要的材料等等。

    “叮！！”

    “宿主习得特殊技能......商人职业进阶开始......进阶完成......新职业......灵魂交易商，获得职业技能......”

    打开新职业属性栏，检查进阶之后的职业能力：

    【职业】：灵魂交易商

    【职阶】：一阶

    【职业技能】：

    《和气生财》（大成：21/200）

    品质：白色

    介绍：商人基础职业技能，宿主麾下的商业组织不易发生商业纠纷，可大幅度减少暴力冲突发生的概率，和气生财可助宿主快速扩大商业规模。

    《魂锲交易术》（入门：0/1000)

    品质：紫色

    介绍：源于深渊恶魔的邪恶交易术，以灵魂契约为媒介、以交易为因果之链，可以跨空间收割灵魂，是深渊恶魔收割人间灵魂的主要手段之一。

    魂锲交易术：上篇为魂锲之术，以交易为骨架，缔造灵魂契约条例。下篇为收割之法，通过缔造的魂锲条例，收割出发条件之生灵的灵魂，被收割的灵魂将被彻底转化为纯粹的精神能量。

    【简介】：灵魂交易商，你要我的钱，我要你的魂，公平买卖，诚信经营。

    ......

    含着泪使用1000点经验值把《魂锲交易术》提升至小成阶段。

    看着自己的经验值，刚刚超过2000点，瞬间又被消减一半，岳镇山心痛不已。

    好在这个技能十分有用，获得这个技能之后，岳镇山有很多计划都可以展开了。

    把自己的东西收拾干净，

    随后岳镇山便离开了这座废弃的厂房。

    当岳镇山回到租界这边，正好任婷婷和任珠珠两姐妹都在家里。

    她们在商量生意上面的事情。

    经过这些时日的历练，任婷婷和任珠珠两人处理一些日常事务已经没有问题，而关于商业和势力的发展方向，则需要岳镇山亲自掌控其龙头。

    “咦，岳大哥你回来啦！！”

    “嗯，回来了。”

    “婷婷、珠珠姐，你们先等一会儿，我去上面洗漱换一身衣服再下来。”

    与古尔宾一起去追踪恶魔的踪迹，两人一起去，结果回来的就只有他一人。

    超凡世界的战斗很残忍，死亡之后，死无全尸已经算是幸运。

    绝大多数的超凡者，在争斗中，身体都会灰飞烟灭，灵魂不存，几乎断绝轮回转世的机会。这次与恶魔的战斗，古尔宾便被恶魔吞噬了灵魂本源，整个人彻底死亡。

    等到岳镇山换了一身干净衣服下楼。

    任婷婷和任珠珠两姐妹已经把文件处理好，见岳镇山过来，任婷婷便起身让出一个身位，岳镇山立马明白她的意思，让后一屁股坐在她们两人的中间。

    “婷婷，珠珠姐，你们准备的事情怎么样了？”

    “岳大哥，已经正常开业了。”

    “时柏青吩咐下面的人办事，在租界里面买下五间两百多平米的店铺。我只需要负责店铺的装修改造，以及铺货，现在五家奢侈品商店已经正常营业。”

    “香水的销售，很好！”

    “因为我们售价比同类型的国外产品低百分之十左右，即使是租界内部的外国人，也经常到我们的商店购买香水，除了香水之外，钟表方面，销量也不错。”

    “很好！！”

    听完任婷婷的汇报，岳镇山还是比较满意的。

    任婷婷可谓是自己一手调教出来的女总裁，在商业经营方面已经没有问题，岳镇山只需要为她搞定黑白两道方面的问题即可。

    上海这边的黑白两道，情况比较复杂。

    如今的上海，黑道势力盘根交错，既有本土黑帮，也有外国扶持的黑帮。

    鳄鱼帮被岳镇山控制之后，开始从纯粹的黑帮转型，如今改组成为货运仓储公司，除了控制码头生意，还做物流运输，现在的上海租界内部，多出许多穿着统一马甲的送货员，他们踩着三轮自行车行走在大街小巷，为这座城市注入活力。

    码头工人，人力三轮车夫，物流仓储，再加上其他产业，比如餐饮、奢侈品店铺，以及正在筹建的银行，大量的人员被岳镇山实际掌控。

    来到上海这些时日，岳镇山已经在这边组建了一个庞然大物。

    所有人员加起来，估计接近万人。

    “对了，岳大哥！！”

    “珠珠姐这些天组建银行，可是很幸苦的，你是不是因该表示一下啊！”

    汇报了自己的情况，任婷婷始终不忘这次江南之行的主要目的。

    她可不是为了做生意，珠珠姐才是真正的目标。

    “婷婷，你可别乱说。”

    “我一点也不辛苦，完全是仰仗阿岳的力量，事情才会如此顺利。”

    正所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    以前在美国留学的时候，从书本上得来的知识，只是纯粹的理论知识。现在真正来经营一家银行，不仅仅要考虑市场因素，还得考虑其他的，比如衙门干预，又或者是帮会渗透。

    “嗯，珠珠姐你不用谦虚。”

    “关于银行的组建和经营，你才是专业的，我们家的银行，想要成为神州最大的银行，还需要珠珠姐你多下功夫哟。”

    “阿岳，你...明天就是银行开业的日子，你要不要一起去？”

    任珠珠脸颊有些发烫，刚刚听到岳镇山说‘我们家的银行’，顿时想到某些少儿不宜的画面。

    岳大哥把自己也算作家里人么，那到底是什么位置，帕加尼，亦或者是布加迪？

