    李瑕转过头，望向藏舟浦的方向。

    此时，陆凤台已经追击小舟半个多时辰了，离最开始的地方也很远了。

    李瑕算了算，时间差不多了，开口回答了陆凤台。

    “杨雄没有登上小舟，他在登舟的时候就潜入水中逃走了。”

    “哈哈，不错。”

    名叫“武烔”的英略社成员大笑道：“老子一开始就藏在舟上，等杨雄入了水，老子就站起身来了，让你们以为这舟上有五个人，哈哈哈哈……”

    陆凤台脸色愈冷，并不理会这蠢货，顺着李瑕的目光向远处望了望。

    “高长寿呢？今夜可有来？”

    “来了。”李瑕道：“杨雄做的记号就是通知高长寿在子时碰头，我告诉你的时间提早了半个时辰，又让这些义士引开你。现在，聂平应该已经与高长寿他们碰头，骑快马离开庐州了。你已经追不上了。”

    陆凤台不甘地按了按额头，哑着嗓子问道：“你是什么时候与英略社这些闲汉联络的？”

    “是聂仲由联络的。”李瑕慢条斯理地说道，“我与他们也并不相熟。只与封朗中、马大侠、武大侠见过一次，这位封姑娘与刘大侠，则也是第一次见……诸位义士都是慷慨之人。”

    李瑕说罢，朝舟上的诸人点了点头，算是打了个招呼。

    “聂仲由？”陆凤台道，“你在和我约定之后，分明没有和聂仲由商量过。”

    “对。”李瑕道：“但在最开始我就与聂仲由计划好了。我判断你有可能已经捉住了某个高氏余部，也告诉过他我有可能会假意投靠你。”

    “不太可能，你怎么知道我会招揽你？”

    “我故意让白茂在街上偷东西，为的是借白茂之口把我的经历都告诉你，让你觉得我做事情还不错、与聂仲由关系也不好，让你起意招揽我。

    这些聂仲由都知道，他知道白茂没什么骨气，肯定什么都会说出来。我们也知道队伍里有你的眼线盯着我们，所以行动的具体细节都是用纸条传递。”

    “呵，一开始你就已经在算计我了？”

    “算是吧，最开始见面的时候，你在林子肩上拍了一下，我就感觉得出来你为人……蛮热忱的。”

    陆凤台神色复杂，道：“聂仲由装病见封妙手、让他们来冒充高氏余部。当时你还没见到杨雄，就已料定我会同意你的计划？”

    “是，这案子你有期限，拖不起不是吗。”

    “聂平天天出去嫖，为的是麻痹我们，好在今夜甩开监视、接应高长寿？”

    “对。”

    “不应该的。”陆凤台摇了摇头，道：“你们不应该能配合得这么好，聂仲由不可能这么信任你。”

    “他还是稍微比你更信任我，比如他就没有派人监视我。”

    “为什么？你为什么帮他、却不帮我？”

    陆凤台似乎很受挫败，眼神隐隐有些像怨妇。

    “原因有很多。”李瑕道。

    他说着，回头看了一眼，只见有一行人举着火把向这边而来，是聂仲由与林子他们。

    那就已经没有必要再拖时间了，很多的原因李瑕也懒得再说，遂随口又说了一句。

    “最主要的是，我父亲还在聂仲由手上。”

    陆凤台一愣，喃喃道：“可我已经派人去临安……”

    “你骗我的，你没派人去临安不是吗？”

    “你怎么知道？”

    “你送我的宅子都没留我父亲的房间。”

    陆凤台道：“因为我知道聂仲由不会真杀了你父亲。”

    “嗯，你是个好上司。”李瑕道：“但我要以父亲为重，我是一个孝子。”

    陆凤台沉默了一会。

    孝子？

    他分明感受得出来，李瑕根本就不在意那个父亲，只是在随口敷衍罢了。

    ——总不能是为了安慰自己？或是别的理由太难听？

    ……

    聂仲由已走到了他们的面前。

    李瑕转过头，道：“你若再不来救我们，我就真的投靠陆都头，以求保命了。”

    聂仲由颇没礼貌，也不答话，只是站到李瑕身前，挡着他，直视着陆凤台。

    “把人交给我吧。”陆凤台叹道：“高长寿改变不了西南形势、高琼也不行。你明白的，高泰详、高泰禾兄弟都死了，他们的后人又能做什么？”

    聂仲由道：“那你告诉我，谁能改变西南形势？”

    陆凤台沉默片刻，道：“事已既此，没有人能挽回了。要怪就怪大理国太不争气，朝廷得到消息时它已经灭国了。”

    “好，西南防线怎么办？我大宋腹背受敌该怎么办？战马又从何处买？”

    “可你做这些真的没有意义！只会坏事……”

    “那你告诉我该怎么做？！”

    陆凤台摇了摇头，道：“多说无益，我要把这些人都带回去审。”

    他指了指舟上英略社的五人，又指了指李瑕，喝道：“拿下！”

    “慢着。”

    聂仲由也是大虽一声，拿出一道手令，展在陆凤台眼前。

    “我此番北上，为的可不止高氏一事。”

    陆凤台眯了眯眼，看着这封手令，显出些鄙夷之色，眼中却又有不甘。

    他凑近聂仲由，压低声音，冷冷道：“你上头也不是什么好东西……”

    这两人对恃着，那边舟上就有人不耐烦起来了。

    “陆凤台，某乃‘庐阳剑客’马秋阳，要捉我放马来捉便是！”

    “老夫封妙手亦奉陪到底！”

    “算我‘健步神行’武烔一个！”

    这慷慨激昂的呼声中，还掺杂着一句轻轻的女声，带着微微的羞意。

    “爹，那位就是你说的李小官人吗……”

    陆凤台侧眼看去，目光在马秋阳脸上一扫。

    这个庐阳剑客今夜扮的是高长寿，他身材倒是修长，但那长了麻子的长脸怎么称不上相貌出众。

    陆凤台看到这张长脸，就想到马秋阳那个在军中任副都头的兄长，正是有这样的倚仗，才能让这种闲汉一天到晚厮混，今夜还闯出大祸来。

    至于封妙手，以前是个军大夫，不仅与聂仲由有交情，还曾救过杜相公之子的性命……

    而且，捉拿大理人交给蒙人这种事终究是不宜声张。人拿住了都好说，人没拿住，再追究英略社这些人，怕要闹出大乱子来……

    陆凤台心中权衡着这些，终是闭上眼，下令道：“放他们走。”

    “走吧。”聂仲由道，向小舟上的五人招了手，转身向城内走去。

    ……

    夜风吹弯了芦苇，也把前面的对话声送到陆凤台耳中。

    “此次多谢封丈出手相助了。”

    “四郎不必多礼，老夫身为大宋子民，抗击蒙鞑，义不容辞。”

    “就是，义不容辞！偏某些人总想把并肩作战的同袍卖了，成天到晚，尽是这些龌龊事。”

    “娘的，以前害死了岳爷爷，后来气死了余都帅。如今他们再卖掉些异族人当然是心安理得了。”

    “哼，让他费尽心机，还不是扑了个空。”

    “……”

    队伍当中，唯有那白衣佩剑的少年始终不怎么说话，身姿隽永，却又带着些事不关己的疏离感……

