    何故深深皱起眉：“居寒，这怎么会是选择题呢？你们根本就不是一回事，你别这样为难我好吗。”

    “我为难你？对你来说冯峥比我重要？你他妈居然还犹豫，还说我为难你，六年来你没有他都好好的，怎么现在就不行了？！是我没时间陪你你丫屁－－股－－痒了吗！”

    “居寒！”何故大吼了一声，“你到底想怎么样？你26了，能不能稍微为别人考虑一下？”

    宋居寒脸上一阵燥热，他瞪直了眼睛，一把捏住了何故的下巴，恶狠狠地说，“你教育我？你他妈算哪根葱？也配教育我？”

    何故的胸膛用力起伏，看上去情绪也有些激动。

    宋居寒一把推开他，目露寒芒：“何故，别再让我看到你。”他打开车门下了车，狠狠摔上了车门。

    何故的身体跟着车身一震，大脑一片空白。

    别再让我看到你。

    别再让我看到你。

    别再让我看到你。

    何故的耳朵里不断回荡着这句话，一遍更比一遍刺耳，他感觉有一条毒蛇从耳朵里钻了进来，直接深入了他的五脏六腑，让他疼痛难当。

    宋居寒不想再见他了？结束了？六年，真的结束了？

    不……

    他早知道这一天会来的，他以为自己已经准备好了，可是……可是！

    从后视镜里看到宋居寒离去的背影，何故感到一股巨大的恐惧狠狠揪住了他的心脏，让他浑身发冷、四肢无力。

    大脑还未来得及做出反应，他就猛地打开了车门，嘶吼道：“居寒！”

    宋居寒头也没回，正准备过马路。

    “居寒，等一下！”何故的视线里，全世界都变成了灰色，只有宋居寒能映入他的瞳孔，他不管不顾地朝着那唯一的一抹色彩追去。

    突然，一道刺眼的白光乍亮，接着，耳膜里钻入针刺一般地刹车声，何故感觉一阵风夹杂着霸道的力冲击向他的身体，他不受控制地被带倒在地，滚了好几圈，直到撞到路牙才停下。

    “何故！”

    何故眼前发黑，目光晕眩，半天都缓不过来。

    “何故！何故！”宋居寒的声音都变了，他抱起何故不停地摸着，“你怎么样，你哪里疼？你撞哪里了？何故！”

    何故双眼涣散，一时根本没法分析宋居寒说了什么。

    司机下车了，着忙地跑了过来，吓得直抖，“怎、怎么样？！”

    宋居寒怒吼道：“怎么样？！他真怎么样，老子要你命！”

    “是、是他突然冲出来的……”司机掏出手机颤巍巍地拨120。

    宋居寒不停地拍着何故的脸，手都在发抖：“何故，你能听到吗？你怎么样了？”

    何故终于回了点神，他身上有些疼，头有些晕，但好像没有什么大碍，他紧抓着宋居寒的衣袖：“好像……没事……”

    “救护车呢？救护车什么时候到！”宋居寒朝司机喊道。

    “很快、很快。”

    宋居寒不停地粗喘着气，他继续摸着何故身上的骨头，发现确实是没什么大碍之后，气息才逐渐平顺了一些，他咬牙切齿地看着何故，“你傻逼吗？你走路不看路吗？”

    何故刚才脑袋撞到了路牙，估计是脑震荡了，非常不清醒，他只是紧紧抓着宋居寒的衣袖，晕乎乎地说：“你别走。”

    “我不走，我就在这里呢。”宋居寒用力抱着何故，眉头皱成了“川”字。

    救护车和交警几乎是同一时间到的，宋居寒看着不知何时呼啦啦围过来的人，只能尽量把脸埋得很低很低，幸好他们在一片大树的阴影中，不容易被看清脸。

    司机正不知所措，宋居寒低声道：“你过来。”

    司机过来了，宋居寒冷道：“你把帽子和眼镜给我，然后发誓不跟任何人说你见到了我，今天的事就算了。”

    司机早就认出宋居寒了，他愣了愣：“是是是，我绝对不说。”他赶紧脱下帽子和眼镜，给宋居寒戴上，还主动去疏散人群。虽然何故突然冲出来有问题，可他当时车速也有点快，谁想摊上这麻烦啊。

    宋居寒压低帽檐，和何故钻上了救护车，这才松了口气。

    护士一抬头，“呀”了一声：“宋居寒！”

    宋居寒恼怒地看着她：“你赶紧检查啊。”

    何故迷迷糊糊地，到医院的时候，已经差不多睡着了。

    医生给他检查了一番，中度脑震荡，加上一些软组织挫伤，问题不大，医生让他留院观察一晚，然后回家休息几天就好了。

    吃了药、打了针，何故除了头晕恶心，脑子倒是清醒了，他叹气道：“居寒，不好意思啊，干蠢事了。”

    宋居寒摸着他的额头：“行了，好好休息吧。”

    何故觉得既丢脸又懊恼，他当时就跟失去控制了一般，只想抓住宋居寒，不让这个人走出他的视线。

    他悲哀地意识到，哪怕是做了那么久的准备，真到了引线烧完的那一天，轰然起爆，他依然会被炸得遍体鳞伤。

    他感到了令人绝望的无能为力。

    如果心能如人所愿般操控，世界上该少了多少悲剧。

    可若是心真的能自由操控，他不会选择不爱宋居寒，他会把心挖出来，不爱任何人。

    宋居寒在床边看了他半晌，就脱下鞋上了床，轻轻抱住了他，在他耳边说：“陪你折腾了一晚上，累死我了。”

    何故感受着宋居寒宽厚火热的胸膛，心奇异地平静了下来，他轻轻握着宋居寒的手，小声说：“睡吧。”

    意识朦胧间，他听到宋居寒悄声说：“何故，你真的是个傻逼，怎么就不会说几句软话。”

    何故努力想分辨自己是不是在做梦，却困得睁不开眼睛，只能任由自己跌入深眠。

    第二天醒来，何故大吐特吐了一场，饭也吃不下，人暂时是废了。

    他打电话跟下属交待了几件事，然后又亲自跟上司请了个假，现在正是最忙的时候，上司扼腕不已，却也无可奈何。

    小松进来送饭，见何故还在打电话谈公事，“哎呀哎呀”着就上来要抢手机，“何故哥，你都这样了还工作啊。”

    何故做了个“嘘”的动作，“我再说两句……对，那批墙漆绝对有问题，商标都像造假的，你跟原厂确认一下，嗯……对……”

    挂了电话，小松一脸无奈地看着他：“我给你买了点白粥，你怎么都要吃点东西的。”

    何故苦笑道：“实在是没胃口，居寒呢？”他现在脑袋发晕，一阵阵地泛恶心。

    “他有个通告，下午就能回来。”小松坐在他旁边，舀起粥要喂他。

    何故没处躲，只好吃了。

    “哥，你也太不小心了，过马路怎么不看着点儿呢，还好没大事儿，吓死人了你。”

    何故想起来也是后怕：“当时有点急，唉，万幸。”

    “不过也算因祸得福了。”

    “嗯？”

    小松贼兮兮地笑：“你和寒哥这不是和好了吗？”

    何故有些茫然，他们算和好了吗？

    “这也算皆大欢喜了。”

    看着小松年轻的脸上那没心没肺的笑容，何故真有些羡慕。他在小松这个年纪的时候，还没和宋居寒重逢，也曾这么简单稚气过。

    吃完饭，小松送何故回了家，给他留了药，让他好好休息。

    何故忍着头晕洗了个澡，换上舒适的家居服，整个人舒服了不少。

    他睡了一整天，不想再睡，就打开电视放宋居寒的mv，闲暇时候，这是他比较爱做的事。

    看着听着，时间过得飞快，就又迷糊了过去。

    昏睡间，何故听到有人在叫他，脸蛋也被轻轻拍击，他勉强把眼睛撑开了一条缝：“……居寒？”

    “你怎么在沙发上睡觉了？你现在脑震荡，就不能好好在船上歇着吗。”

    “啊……本来没想睡的。”何故看了一眼窗外，他撑起身体，“天都黑了，你吃饭了吗？”

    “没有，我买了外卖。”宋居寒朝茶几上的塑料袋努了努嘴，然后目光落在电视屏幕上，“你在看我的mv？”

    “嗯，想放松一下。”

    “我人就在这里，你看这个干吗。”宋居寒看着定格的专辑封面，皱眉道，“几年前那是什么审美啊，这妆难看死了。”

    何故笑了笑：“我觉得还不错啊。”

    “这首歌我后来即兴改了一点，唱法也不像早几年那么喜欢炫技了，我觉得现在我唱得更好。”

    “是吗。”何故心中一动，试探着问，“你能唱给我听听吗？”

    “可以啊，咱们先吃饭，一会儿我给你唱现场卡拉ok。”宋居寒笑着捏了捏何故的下巴，“你知道我唱一首歌多少钱吗，你赚死了。”

    何故调侃道：“一分钟八万？”

    宋居寒撇了撇嘴：“不一样的计费方式，我现场一首三十万。”

    何故笑道：“真是暴利。”

    宋居寒把他从沙发上拉了起来：“来吃饭。”

    俩人吃着外卖，气氛竟然是前所未有的和谐，谁也不提昨晚发生的事，或者之前发生的事，何故宁愿自己失忆，或者，只活在现在的记忆里。

    吃完饭，宋居寒当真打算唱歌，他对着麦克风随口清唱了两句，皱眉道：“这麦真次。”

    “买电视送的，我回头买套好的。”

    “算了，我家一堆，下次让小松送一副过来。”宋居寒单手搂住何故的腰，低头冲他浅笑，“听好了啊。”

    何故嘴角上扬，含笑点头。

    宋居寒用那独特的慵懒的嗓音唱起了情歌。

    宋居寒说得对，他现在的声音，比起早几年少了些浮夸，多了更多的韵味，一首歌里包含的浓浓地感情，听得人止不住地战栗。

    何故听着听着，只觉得眼眶一酸，有种要落泪的冲动。

    上一次宋居寒唱歌给他听，还是六年前的那个下午，现在回想起来，那是他这辈子最难忘、最甜蜜的画面，抱着吉他、闭着眼睛、陶醉地唱着歌的宋居寒，只唱给他一个人听的宋居寒，就像一个发光的天使，永远存在于他最美好的回忆之中。

    而今，哪怕是当日的场景重现，也已经是物是人非。

