    陆明深知，一旦收购告吹，对名爵的影响以及损失将会是不可估量的，明面上来看，只是一次合作的失利，但做为被收购方来说，这是在向市场传达着一种不被认可的信息，到时必然会满城风雨，他用不堪设想来形容已经算是轻的了。

    发愁的陆明点了支烟，他很不明白已经确切的事为什么会突然出现变故，难道就是因为自己请了那个扫把星？

    就在他胡思乱想的时候，张承志突然开口道：“老板，电话通了。”

    “快把电话给我。”陆明起身直接把大哥大抢了过来，随后电话里传来声音，他提着的心终于放下了。

    “好，好，只要金利来的人过来，甭管是董事长还是代表，都可以。”陆明说着挂断了电话，然后对着张承志道：“把衣服递给我。”

    “老板，没问题吧？”张承志一边拿着衣服一边问道。

    “金利来的董事长突然有急事，所以耽搁了签约时间，不过他已经派代表前往文体中心了，十二点之前，一定会到。”陆明穿好衣服，看了一眼手表：“距离十二点还有十五分钟，我们也该去暖个场了，到时候合同一签，我看在曹州谁还能踩在我的头上。”

    会场内，随着签约时间的临近，大家也在工作人员的安排下回到了各自的座位上，记者们站在会场的两侧，一个个严阵以待。

    而李斯文和陆书航则和一些领导坐在第一排，甭管是有意安排还是单凭他的地位，都配得上这个位置。

    十一点五十分，陆明终于从后台走了出来，他满面红光，腰杆笔直，脸上的笑容是他一年来从未出现的，就连孙罗春都小声道：“这人一旦暴富，气质都变的不一样了。”

    “他不是因为暴富气质不同了，而是因为能踩在李斯文的头上，气质才会不同。”陆书航小声的说道。

    “这斗来斗去，最后就是两败俱伤，金利来注资名爵是好事，咱们就别有偏见了。”孙罗春小声劝说一句。

    “我说老孙，别把我说的那么狭隘，我这不是偏见，只是实话实说而已，你看着吧，真正要搞事的是陆明才对。”

    陆书航呵呵一笑，仿佛已经看穿了一切，孙罗春无奈叹气，他虽然是曹州副级的领导，但却掌管着曹州的经济发展，也是和这些商人接触最多的领导。陆明父子虽说小肚鸡肠，但毕竟也对曹州发展做出了贡献，而李斯文是商界新星，前途不可限量，手心手背都是肉，他也不好偏向谁。

    “尊敬的各位来宾，各位领导，大家中午好，今天，HK市金利来服装有限公司收购名爵服装有限公司将在这里隆重举行，这标志着我们名爵服装厂这些年取得了重要的成果，不仅在齐鲁市场得到了认可，在全国范围也受到了瞩目。在此，我代表名爵服装有限公司，对今天光临本次签约仪式的嘉宾，表示热烈的欢迎。”

    陆明并没有找主持人，而是自己在台上大声演讲，说完开场白，则开始把名爵服装厂的成绩一一介绍给了下方的众人，从工厂的发展历程，到建筑面积，到每年的销量和收入，都经过了加工和美化，整整用了五分钟的时间，才把名爵彻底的介绍完。

    简单来说，他表达的意思很清楚，就是要让大家明白，名爵是一个有实力的服装公司。

    随着陆明的讲演，掌声自然也是一波接着一波，不过让大家疑惑的是，整个台上仅仅有陆明一人，就连陆书航也小声问道：“怎么不见金利来的人呢？”

    “可能，人还没到吧？”孙罗春嘀咕起来。

    “按理来说，这种事不该迟到啊！”

    孙罗春说完，又和旁边的其他领导小声的说了起来，此时台上的陆明也时而看向手表。

    他先出来暖场，自然是不想落下口舌，更何况今天有如此多的领导在这里，总不能让人看笑话，而且他也相信金利来的办事效率，只不过眼见时间快要到了，他多少也有些慌乱。

    不过就在这时候，张承志快步走到了他的旁边，耳语道：“老板，人已经到停车场了，咱们人马上就给他带过来。”

    “终于来了。”陆明长长地舒了口气，面带微笑的道：“我们陆家能有今天的成就，首先要感谢的无疑是在场的领导，其次要感谢的是所有亲朋好友的支持，以及市场对名爵品牌的认可。不过，在这里我更要感谢一个非常重要的人，那个人就在我们现场。”

    众人一愣，互相对望，心想陆明说的人是谁呢？

    只听他话音刚落，目光就朝李斯文的方向挪了过去，眼神中充满的肆虐和得意。

    “那个人，就是李斯文李总。”

    陆明这句话说出口，把所有人都吓到了，谁也没想到，陆明竟然会说出这样的话，谁也没想到，他想感谢的人竟然是李斯文。

    怎么？难不成两家和好了？亦或是以后想要强强联手？一时间，大家惊得下巴都要掉在地上了。

    尤其贺远等人，脸色异常的难看，贺远凑近陆少峰，低声问道：“陆少，陆老板这是什么意思啊？”

    “是啊，陆老板怎么突然感谢起李斯文了呢？”贺光也是一头雾水，表现的极为紧张。

    因为这些人都知道，他们现在根本无力和李斯文对抗，只能仰仗陆家才能搬回局面，可如果陆明和李斯文联手的话，不是把他们往火坑里推么。

    “我可听说，赵健如今就是给李斯文卖命，陆老板不会也被李斯文策反了吧？”冯玉辉小声嘀咕。

    “把你们的嘴都放干净点，我们陆家和李斯文不共戴天，和他合作？你们脑袋是被驴踢了么？”

    “那……陆老板的话。”

    “有一句话叫做捧的越高，摔的越狠，我爸会让李斯文知道，我们陆家才是曹州的主角，而他永远是个卖小食品的配角。”

    陆少峰嘴角露出阴邪的笑容，因为他知道，这回有好戏看了。

