    一千多年了，妈妈的爱一直没有遗忘，如此反复。

　　苏菲泪水决堤，趴在地上，哭泣着爬到了床边，猛然抓住妈妈的手，大声哭道：“妈妈，妈妈，苏菲回来了，苏菲回来了……”

　　老人的枯骨颤抖得更加厉害，嘶哑的说道：“苏菲，妈妈的小苏菲，真的是你吗？”

　　“是我，妈妈……是我，妈妈……”

　　苏菲泪水泉涌，抓着妈妈的手，道：“我回来了，妈妈，小苏菲回来了……”

　　老人手臂颤抖，缓缓的抬起手，干枯的手指骨头轻轻触碰了一下苏菲白皙的脸蛋，却又触电般的缩了回去：“妈妈的小苏菲回来了，可是……可是妈妈已经变成了这个可怕模样，苏菲，你……离妈妈远一点，妈妈会弄脏你……”

　　苏菲哭得更凶了，抓住妈妈的手按在自己的脸蛋上，哀恸道：“妈妈，苏菲不会嫌弃你，妈妈永远是苏菲最大的骄傲，妈妈……”

　　老人感受着苏菲脸颊上传来的温度，干枯的嘴角微微扯动着，已经枯死的眼眶里竟滑出两行泪水，喃喃道：“我已经不记得等了多久，但是……但是妈妈终于再见到小苏菲了，德伊老爷果然没有骗我……”

　　说着，老人忽然露出了倦意，叹息道：“苏菲，妈妈累了，妈妈累了……”

　　苏菲惊然抬头，看着老人，道：“妈妈，你怎么了……”

　　心然在后方，轻声道：“苏菲，她的灵魂力量已经枯竭了……”

　　“什么？！”

　　苏菲急了，飞快的拔剑，“嚓”一声割破了手掌，将高阶亡灵之血滴溅在妈妈的枯骨上，鲜血泉涌，苏菲一边哭一边说：“妈妈，妈妈……”

　　心然看着苏菲急切的样子，咬着红唇，泪水肆意流淌。

　　……

　　“沙沙……”

　　老人的腿骨、肋骨纷纷剥落，化为粉碎，她的灵魂之火燃烧殆尽，死人再死一次，就意味着真正的烟消云散了。

　　苏菲抓着老人的手掌，却遏制不住老人的消逝。

　　“妈妈，妈妈……”苏菲大哭着。

　　老人却露出了一丝笑意，手掌触碰着女儿的脸蛋，道：“苏菲，妈妈走了，但是妈妈，真的好开心……我的小苏菲，你是妈妈的骄傲，因为你是帝国的优秀战士，你被誉为十英雄，你用手里的剑保护着家园，小苏菲，妈妈走了，你是妈妈永远的骄傲……”

　　“啪啪”的轻响声中，老人的指关节也纷纷化为灰粉落地。

　　苏菲哭得伤心至极，拼命的想抓住妈妈的身体，却什么也没有抓到。

　　“妈妈，妈妈……”

　　苏菲疯了似地跪在床头，哭泣着、哀嚎着……

　　……

　　何艺、林逸欣看得无语流泪，北冥雪和连昕更是抽泣着，都哭了起来，甚至，就连紫衣侯也别过脸去，擦了擦眼角的泪水。

　　人非草木，面对着这种最无私的爱，谁都会动容。

　　心然迈前一步，猛然单手一张，圣光闪烁的魔法阵在床边结成。

　　“刷刷……”

　　苏菲妈妈的骨骸化为一道道金色光泽飞升上天，那是灵魂救赎飞升的景色。

　　“妈妈……”

　　苏菲睁大了一双美眸，看着妈妈的骨骸飞升而去，擦擦泪水，她目光中充满了决然，喃喃说道：“妈妈，苏菲是你的骄傲吗？那么，我绝不会让你失望，苏菲的剑从此只为守护家园，守护跟妈妈一样善良的人们，哪怕是死，苏菲也绝不会再改变半分，妈妈啊，在天堂瞪着我，苏菲终有一天会跟你团聚！”

　　站起身，苏菲看着心然，道：“谢谢你，吟风者心然，我挚爱的妹妹！”

　　心然喃喃道：“苏菲，不要再杀戮了，好吗？太多善良的人们，失去了最珍贵的东西，这世界不应该只有杀戮……”

　　苏菲点头：“我知道，心然，我不会再回地狱了，我该怎么做，才能赎回我曾经的过错？我知道，我唯有死才能赎罪，但是死之前，就让我为帝国做一些我能做到的事情吧……”

　　心然道：“嗯。”

　　心然身后，卡琳珊公主提剑上前，道：“能够看到死亡女神的泪水，我想，卡兰斯公爵死而无憾了，苏菲，炼狱主宰林纳野心勃勃，他拥有一颗毁灭者的心脏，决不能让他阴谋得逞，否则整个大陆都会沦为一片鲜血地狱，我们需要你的力量，你是……你是天空帝国善良人们的女儿，你一定可以帮助我们……”

　　苏菲道：“我已经决定脱离炼狱，所以，我能命令的死亡军团并不算很多，两座黑暗城堡、十二座幽灵塔的兵力，并且，我愿意参战，却绝不参与人类帝国之间的战斗，我厌倦了人类贪婪的内战了。”

　　卡琳珊点头，道：“嗯，这个我不知道。”

　　心然说：“既然苏菲不愿意参与人类帝国之间的战争，那么就固定防御吧，作为一个威慑……”

　　卡琳珊道：“夜灵们主要在大陆的四周出没，天空帝国总是暴露在那些食尸鬼的利爪之下，目前，我们需要防守的有两个城池，其一，是晨曦峡谷的铁戟要塞，北方的狼族与龙骨山脉中的夜灵无一不在窥探着这座建立不久的要塞，其二，白色玫瑰要塞，这座要塞屹立千年，不断的修缮与重建，所承受的亡灵力量打击最大，并且，白色玫瑰要塞的东方，人类主城与夜灵大墓地的力量犬牙交错……”

　　心然却看向我，问：“哥哥，如果是你，你希望苏菲能帮助我们镇守哪一方？”

　　我想了想，道：“白色玫瑰要塞，那里的夜灵活动频繁，时时偷袭平民，并且，要塞外围，青土城、巨象城、紫葡萄之城、寒剑城等城池也在觊觎着天空之城的肥沃与繁华，不得不设防……”

　　心然笑了：“那么苏菲，你就去镇守白色玫瑰要塞，怎么样？”

　　苏菲有些戒备的看看我，说：“这小子虽然有点能耐，可依旧敌不过我一根手指头，我原本不该听他的，不过，心然你说话了，我就过去，但是我不会驻守白色玫瑰要塞，人类主城之间的战斗，我不会参与。”

　　我点头：“那好办，你就在白色玫瑰要塞的附近驻扎吧，一旦有夜灵攻击要塞，你可以策应。”

　　“嗯，这个可以……”

　　苏菲看着遥遥的远方，又依恋的看了看妈妈曾经睡过的小床，道：“妈妈，苏菲就要离开了，我会成为你的骄傲，永远都是……”

　　说着，苏菲看向卡琳珊，道：“公主殿下，你打算怎么处置这个修道院？”

　　卡琳珊眨了眨眼睛，说：“顺其自然，等待着这些可怜亡者一个个的被救赎，这是他们的宿命，我们无法改变。”

　　“嗯。”

　　苏菲道：“能保留妈妈住过的这个房间吗？我……等我疲倦的一天，我想来到这里，让自己的灵魂在妈妈住过的地方毁灭。”

　　卡琳珊深吸了口气：“苏菲，你要做的事情还很多……”

　　“嗯……”

　　……

　　“叮～！”

　　系统公告：恭喜各位玩家，死亡女神之怒版本【开端】篇章完美开启，死亡女神苏菲加入银月联盟阵营，所有玩家获得幸运值+1，同时，所有一级主城将会持续刷新地图，出现D级-S级副本，玩家可通过进入副本获得经验与装备，副本中装备一律捆绑，无法交易与出售！

　　来到小屋外，透了口气，仰望天空，我喃喃道：“总算是完成了这个任务，三头巨人发动攻击的时候，我还以为肯定守不住了……”

　　林逸欣提着利剑，道：“副本系统终于要开放了啊，手里头要卖掉的装备赶紧卖，一旦高级副本开通，我们手里头的装备就要不值钱了……”

　　我点点头：“必须的，有不用的装备赶紧出手！也不知道这次副本系统会开放什么样的装备奖励，不会有仙器套什么的吧？”

　　“难说……”何艺说：“我之前就看到官方有小道消息，好像每一级的副本都有独特的7套装备……”

　　“这是神马意思……”紫衣侯茫然。

　　林逸欣轻笑：“EVE姐姐的意思就是说，从D级副本开启到S级，每一级别都有7套品阶不同的装备……”

　　我说：“翻翻资料库就知道了，肯定已经开通了……”

　　说着，打开官方资料，副本系统即时更新了，果然，一目了然——

　　D级副本：爆出70级玄铁器套装，白杨林（D1套装）、枯木松林（D2套装）……

　　C级副本：爆出120级白银器套装，战兽谷（C1套装）、死亡要塞（C2套装）……

　　B级副本：爆出120-150级黄金器、紫金器、灵器套装，古神冢（B1套装）、灰烬海（B2套装）……

　　A级副本：爆出150-180级地器套装，命运峡谷（A1套装）、死神碑林（A2套装）……

　　S级副本：爆出180-210级天器、仙器套装。

　　……

　　TNND，资料只给了一半，最让我关注的S套装居然没有一点点的资料，不过，可以判定的是，S1套装必须是天器，而S7套装极有可能是传说中的仙器套装，不出意料的话，接下来所有人的奋斗目标都是S1-S7，必将有一句话要流传开来——

　　得S7者，得天下！

