    瑾的心神从回忆中出来，有些诧异地看着柳风。

    “柳公子，你很好，配得上温润如玉的名号。但是......却不是我的良人！”

    柳风听了，急了。

    “叶姑娘，我虽不是万人敬仰，但在这清风城内也算颇有名气。家中虽不算富可敌国，但也家道殷实。这温润如玉名号虽有些夸大，但也还算名副其实。我对你的心意天地可鉴，为何不是叶姑娘的良人！”

    “自我第一眼在城门口看见你，便心生好感。第二眼，便已沦陷。叶姑娘，我柳风绝非浪荡公子，我对你是认真的！”

    有丫鬟侍立在一旁，听着柳风的话，神情焦急，心里暗道。

    “公子啊，你的声名早已名动清风大城。为民除妖真公义，温润如玉大公子。真真正正的万人敬仰啊！”

    “清风大城城主府家的公子，怎么可能只能算家道殷实呢！”

    “公子这么多年来，身边这么多女子围绕。但是从来没见他对哪个动心过。不喜欢的，连碰都不碰。如今，如此对待叶姑娘，显然是动了真情的！”

    “公子，如何不是良人！？”

    丫鬟越想越是气愤，越是焦急，她巴不得场中的女子是她才好！她一定会第一时间答应大公子的。

    瑾放下了摸着发簪的手，认真地看着柳风。

    “柳公子，我心已有所属！勿念！”

    说完，瑾便将房门关闭，重新回到床榻盘膝而坐。

    柳风看着紧闭的房门，脸色暗淡无比。他的话都说到这个份上，但是......还是被拒绝了！

    看着木盒里面的发簪，柳风心头涌上一阵悲伤。

    求而不得，求而不得啊......

    再回首望了一眼紧闭的房门，柳风黯然离去，只留下一个寂寥落寞地背影。

    ......

    “今晚便是至阴月满日！”瑾来到城主府这么久，第一次踏出了房间，让照顾的一些丫鬟，诧异不已。

    时间已经来到了傍晚，外面已经显得有些灰暗。只需要再等待几个时辰，便是至阴月满。瑾出门的消息，第一时间便传到了柳风的耳朵中。这几日他都待在家中，没有出门。听到瑾迈入了房间，当下便顾不上什么赶了过来。

    柳风到的时候，看到瑾背负着双手，站立在庭院之中，遥遥看着东边，神色清冷，仿佛天上神女一般。

    “叶姑娘。”柳风笑着打招呼道，一副碰巧过来的姿态。此时的他，就好像一个没事人一般，自然地打着招呼，自然地笑着。

    瑾轻轻颔首，算是回应了柳风的招呼。她已经感应到，在城东城隍庙所在之地，正爆发着汹涌澎湃的神道之力！其声势惊人，气势磅礴，便是她在此处，也能很明确地感知到。

    “已经开始了嘛！”

    看到瑾只是微微颔首，柳风脸色闪过一丝不自然，但是转瞬即逝。他走了上去，在瑾的身旁站定，相距不过一个身位。

    这是他们认识以来，两人走得最近的一次！

    柳风不是一个不会说话的人，但是此时，站在她身旁的他却不知道说些什么。

    他就这么静静地站着，嗅着身旁佳人的清香，站在瑾的身边。他突然有些好奇，她是在看些什么。顺着她的目光看去，柳风只看到了一棵景观树以及景观树后面的......墙。

    城隍庙方向的神道之力越发浓郁了，并且其中还出现了一丝丝妖邪之力。这些妖邪之力有不断变多的趋势。这些妖邪之力，正在吞噬大日神域！

    以大日神域作为日之精华！

    妖邪之力越来越多，越来越多......终于！这清风大城内，唯二的五印神官察觉到了异常。事实上如果那些四印神官还在的话，应该也发现了。但是......他们已经死了！柳夜白......不，日月狼妖在动手之前，将这些被监管起来的四印神官击杀了。

    他麾下的核心族人做不到，无声无息击杀五印神官。它自身调整状态，准备吞噬大日神域又无暇顾及。未免提前就引起太大波澜，引发关注，便将他们暂留于世了。

    嗖！嗖！

    天空中两道人影呼啸而过。清风神馆的烈阳神官和散修苦拂神官！

    清风大城内有妖邪出没，如此光明正大，他们身为清风城内的神官，前去除妖，义不容辞。但是......他们到了城隍庙附近，他们就后悔了！

    城隍庙的场景和他们想象的完全不一样！他们感应到的妖邪之力初始大略只有三印的境界。区区小妖也敢在清风大城内放肆！简直大胆！

    这是他们感应到城内有妖邪之力，并且选择赶过去时的想法。但是......等他们赶到，看着面前的场景，他们烈阳神官和苦拂神官面露惊骇，内心隐隐发颤。

    大日神域内，有一尊绝世大妖正在疯狂吞噬。大日神域内浓郁的神道之力，正在逐渐变少。吞噬之间，往外泄露的妖邪之力越发增多。明明他们来时感应到的妖邪之力才只有三印的水平，但是等他们赶到的时候，已经接近四印了。

    “日月大妖！”

    烈阳神官和散修苦拂神官脸色骇然，惊恐不已。早在数十年前，这便是一尊闻名天下的顶尖大妖，其战力足以与六印巅峰媲美。而这几十年过去了......

    “不好！快走，它吞噬大日神域，正在突破妖王之境！”

    烈阳神官反应过来，当下神道之力全力爆发，化作一道红光向着城外逃遁而去。他已经用上了拼命的本事。不拼命不行，不管这日月狼妖能不能突破妖王之境，都不是他所能对付的。

    苦拂神官也反应过来，手中拂尘挥舞，身形闪烁，紧追烈阳神官。

    “该死！”烈阳神官面色铁青，看着从两侧蹿出了两道黑影，将他生生地拦截下来。这两道黑影都是日月狼妖麾下，银月苍狼。每一头的战力都堪比五印！

    苦拂神官也面临着同样的处境，两头银月苍狼将他拦了下来。

    “来都来了，还想走！”

    此时的日月狼妖已然化作了原型，身高五丈，浑身呈现银灰色，一张狼口正疯狂吞噬着大日神域。

    “快了，快了！”

    大日神域内神道之力被疯狂吞噬，外泄的妖邪之力已经接近五印！

