    帝都，上官家族。

    一间房间中，上官问天躺在这里。

    上官家家主上官雄来到这里，说道：“问天你伤势怎么样？”

    “还好。”

    “不过我差点就死在楚风这混蛋手中了。”

    “这笔账我一定要和他算！！！”

    上官问天神情狰狞的喝道。

    之前若不是楚风的注意力全部在那个血杀身上。

    上官家的强者也不可能趁机将上官问天救出来。

    “你先好好疗伤吧，对付楚风以后再说。”

    “此子实力越来越强，想要对付他要从长计议。”

    上官雄冷道。

    “父亲你说他会不会趁机对付上官家？”

    上官问天不由地问道。

    “哼，对付我上官家？”

    “他以为我上官家是慕容家那么好欺负的么？”

    “不说你姐姐如今的身份，单单我上官家背后的靠山。”

    “也不是他想对付就能对付的。”

    上官雄眼中闪过一抹不屑的神色，冷冷地哼道。

    “嗯！！！”

    上官问天点了点头，眼中充斥着阴冷的寒芒。

    华国，某个神秘之地。

    几位白发老者聚集在一起。

    “根据调查，圣医传人已经出现在了帝都。”

    “鬼医传人之前差点就被我们的人抓到，只是被人给救走了。”

    “至于毒医传人还没消息。”

    一位老者说道。

    “既然出现了，那就立刻派人将他们拿下，逼出圣医和鬼医。”

    “只要逼出他们两个，毒医自然也会出现。”

    “到时候便能拿回他们夺走的东西。”

    另外一位老者神色冰冷，一脸威严的喝道。

    “帝都乃是华国首脑之地，不能随意乱来，我们要等待机会。”

    “而且我们现在还有一件其他重要的事情要去做。”

    一位白发白眉白胡子的老者轻捋胡须的说道。

    “你是说帝都出现神农医经的事情么？”

    其他几位老者目光全部看着这位白胡子老者。

    “没错，帝都出现了神农医经，据传其中蕴含着神农氏的丹术传承。”

    “我们九大古医门先祖曾经便是神农氏的九位弟子。”

    “大家应该清楚神农医经的重要性。”

    “无论如何，我们都要拿下这神农医经。”

    这位白胡子老者沉声说道。

    “嗯，神农医经价值巨大，必须要得到。”

    “不过据说神农医经如今在帝都楚家少爷，狂龙之子的手中。”

    一位老者说着。

    “狂龙的儿子？”

    其余几位老者目光一凝闪烁着。

    “如今狂龙已经不在了，有什么好在意的。”

    “他的儿子，不过是一个后生晚辈。”

    “也配拥有神农医经么？抢了便是。”

    “没错，这神农医经的消息传出去。”

    “肯定有很多势力都想要得到，我们必须要先下手为强。”

    这几位老者纷纷说着。

    “既然如此，那就派人去取回神农医经。”

    这位白胡子老者说道。

    ……

    华国，神农架。

    一座宫殿外，一个男子快步走来。

    他跪在宫殿前说道：“阁主，神农医经出现在帝都。”

    “让雨潼去，拿回神农医经！！！”

    宫殿中传出一道虚无缥缈的声音。

    “是，阁主。”

    这男子点了点头，离开了这里。

    转眼间，新的一天到来。

    随着一则消息传开。

    整个华国北方都轰动了。

    华国北方的超级势力拓跋家族被灭，全族上下七百多人全部惨死。

    灭亡拓跋家族的便是那位大名鼎鼎的狂龙儿子江州楚少。

    这个消息一出。

    北方那些知道拓跋家族存在的势力全部都被震撼到了。

    他们没想到这位来自世俗的狂龙之子竟然如此恐怖。

    连势力庞大，传承悠久的拓跋家族竟然都给灭掉了。

    这简直太可怕了！！！

    此子完全就是第二个狂龙在世！！！

    这其中北方四王和剩下的四虎全部都被震撼到了。

    之前楚风在安南王的婚礼上灭杀拓跋家族的人。

    他们还以为此子死定了。

    拓跋家族的人肯定不会放过他。

    没想到对方竟然直接将拓跋家族给灭了。

    这太超出他们的意料之外了。

    更是让他们有一种深深地恐惧感。

    与此同时，楚风则接到尘骨的邀请再次来到铸剑山庄。

    铸剑山庄，一间大厅中。

    楚风和尘骨坐在两边。

    “前辈，你今天找我来有什么事？”

    楚风看着尘骨淡淡的说着。

    “如今你灭了拓跋家族，下一步应该是要和南方一样。”

    “统一整个北方武道界，让北方各大势力全部臣服于你吧！！！”

    尘骨看着楚风说道。

    “没错，前辈今天找我来是想要对此有什么反对意见么？”

    楚风说着。

    “我今天找你来是想要让铸剑山庄归顺于你。”

    尘骨直接说道。

    听到尘骨的话，楚风的眼中闪过一抹震惊的神色。

    “让铸剑山庄归顺于我？”

    “你这是何意？”

    楚风好奇道。

    他的确打过铸剑山庄的注意。

    毕竟这铸剑山庄虽然没落了，难以锻造出太高品阶的元兵。

    但其锻造出来的兵器还是要比普通兵器强一大截的。

    甚至一些黄级玄级元兵都能锻造出来。

    所以楚风考虑过要收复铸剑山庄。

    让其专门为魔风殿和魔狱的成员锻造武器。

    一个武者的强大不仅是依靠功法武技。

    有时候拥有一件强大的武器也能大大的提升战斗力。

    一旦铸剑山庄为楚风的势力提供专门锻造出来的武器。

    那其手下的平均实力便可大大提升。

    只是想到尘骨这位活了上百年的武道大师那深不可测的实力。

    楚风就放弃了这个想法。

    但楚风没想到这尘骨竟然主动说要让铸剑山庄归顺于他。

    这倒是让他有些出乎意料。

    “如今铸剑山庄后代锻造手艺越来越差。”

    “而我的寿命也已经快要达到一个极限。”

    “如若我无法再继续突破，恐怕也活不了多久了。”

    “一旦我不在，以如今铸剑山庄的能力，最终只能走向覆灭。”

    “所以我需要为它寻找一个靠山。”

    “一个能庇佑铸剑山庄继续走下去的靠山。”

    尘骨直接说道。

    “所以前辈想要让我成为铸剑山庄的靠山？”

    “那我能得到什么呢？”

    楚风神色淡然的说道。

