    101医疗站D区，五栋楼构成了一个直角，在直角的近处划一道弧线，远端再划一道弧线，就是现在的两个战场。

    近处战场，开始百人中剩下还活着，同时伤势不是太重，还能战斗的50余人，现在已经全线退守，构筑起防御阵型。阵型梯次分明，呈扇形铺开，抵御着七家部下百余人的攻势。

    一方面自保，另一方面死守身后安全室入口，以及大量没有战斗力的医务人员和重伤不能再战的伤员。

    能守。

    这一是因为蔚蓝的阵型优势，专注防御的话，破绽较少。

    二来，现在他们这个战场的实力对比，其实已经出现了一个反向转折：

    之前的战况，是蔚蓝的主要战力，大多都在主战阵，被田和泰等人牵制，剩下大批战力一般的战士，在苦苦支撑；

    而现在，情况反过来了，七家的核心高手，暂时几乎全部被韩青禹和吴恤牵制，反而蔚蓝方面，包括王占坡等人在内的主要战力，全部被解放了出来，投入普通战场。

    防御暂时稳固。

    战阵后方，医生护士正在给冉秋玲的左腿做紧急固定，冉姐姐忍痛，目光焦急看着前方，手里的刀，也始终没有放下。

    温继飞起身，拎刀往前走了几步，准备加入防御阵型，但是源能一转，“噗”，当场一口鲜血喷出。

    他现在的问题在于，他可以激发的源能潮涌，其实已经一点都不弱了，但是因为骰子的不断翻面，他能提供给源能潮涌运转的河道，在不断地宽窄变幻……就像突然长江水入小河沟，没有去路，四散冲击，他自己的身体，会先承受不住。

    没有人能实际体会一个骰子的这种无助和痛苦……他明明可能劈出A级的一刀，哪怕是B级C级的，也都很好，可是因为无法自主控制，一直不能参战，一次次临战，仓皇而逃，一次次危机，袖手旁观。

    温继飞自己，也从不会去说这些，他只是每天都认真在旁边听，每天都认真看青子他们对练，然后回去，在私下里自己偷偷练，一次次吐血，一次次绝望，然后过两天，又忍不住再试一试……

    就只是想和他们并肩战斗，想在队友身边挥刀而已啊。

    脚步顿了顿……温继飞低头抹掉嘴角血迹，退回后方。他不光不能和青子、吴恤并肩战斗，连投入防御战阵，都随时可能成为累赘。

    “那个，吴恤也很厉害吧？”

    身后的医生护士们觉得他可能因为那一刀消耗巨大，对他退回来这一点，倒也没有多问，此时大多全神关注着远处那个战场。

    “很厉害。”温继飞抬头对她们笑，说：“青子没疯的时候，他俩差不多，甚至青子自己说，可能还是吴恤稍微厉害一点，不过青子会疯。”

    这话，说实在的医生护士们也听不太懂……只因为听见说吴恤也很厉害，就在担心的同时，又多出来几分喜悦和安心。

    “那你呢，你也很厉害吧？”有人又问了一句。

    温继飞没有去看问话的人，笑一下，说：“我啊……我平时主要负责锻炼他们两个……的心理素质。”

    说罢苦笑一下，内心情绪隐藏，抬头，温继飞把目光投向远处那个战场。

    虽然之前安慰冉秋玲离场的时候，他说得对青子信心满满，现在嘴上也不没虚，但其实，温继飞自己的内心，极度不安。

    因为这一战，从所见所闻，对手实力的角度，其实很大可能远比几个月前的尼泊尔峡谷一战，还要凶险困难得多。

    “好在现在青子身边多了吴恤，而且他们的实力，现在也都已经提升很多。”

    “就是可惜锈妹不在啊，要不然……唉。”

    他在心里想，在担心。

    和温继飞一样，现在后方的人，包括身在防御战阵中的王占坡少校等人，其实心里最关注的，也都是远处那个战场。

    因为他们每个人都心知肚明，现在的战局情况，那个战场的胜负结果，才是决定性的。

    结果如果是韩青禹和吴恤被围杀……等对方的核心高手腾出手来，加入这边这场，这边早已是强弩之末的众人，根本无力支撑。

    反过来也是一样，如果是韩青禹和吴恤两人，干掉了七家的核心高手，腾出手来加入这边的战斗，这边七家下面的人，很可能都不用打，就会直接溃散。

    2v8。

    七家那边汇集的并非都是家主，也不是七家各一个的组合，他们实力没有那么均衡，因为血脉传承的关系，有些家族儿女不多，家主的实力，相对一样可能偏弱。

    这其中，田和泰，已经肯定是顶级战力了，毕竟他刚才看起来，一直都还没尽全力，而后还有两个实力超越其他人的高手存在，何增生，巩兴。

    剩下五人，大概也都不弱，至少王占坡刚刚交手过其中两人，自认都没有把握拿下对方。

    看起来，好像不可能会赢的样子。

    但是那个人，叫做韩青禹啊。

    且今日有人能与他，抵背而战。

    ……（为保持战斗连贯性，两个战场时间线不互相延续，各自叙述）……

    为保蔚蓝剩下的战士和非战斗人员，尽量多的活下来，韩青禹之前故意吸引仇恨，同时展示实力，想要牵制对方全部核心高手。

    如他所愿。

    田和泰或是因为他们的出现，想到蔚蓝可能已经知道这边的情况，所以情急……或者因为老狗们一贯惜命的心理和做派使然……另外还有一点，他好像一直不太愿意全力爆发，仿佛那样做，要付出很大的代价……

    总之，根本没有考虑单挑，田和泰当场直接招呼各家高手，一起围杀韩青禹。

    然而实际上，韩青禹又不能直接陷入全面的围杀。

    他依然要寻找机会，先尝试击破其中一到两个。

    此时，远端战场拉开的弧线上，何增生在左端附近，被暂时孤立出来了，韩青禹正扑向他。

    七家剩下的核心高手衔尾杀来。

    但是被阻。

    吴恤和他的病孤枪，出现在韩青禹身后。击落田和泰单刀后，背对韩青禹的去向，站定，吴恤右手横枪平举，如石在江中拒浪……他要独挡7人！

    这是两人之间无声的默契。

    他要为韩青禹争取时间先斩一人，解决对方一名主要战力。何增生很强，他知道。

    杀了他，不管是从士气，还是后续战斗的角度，都会有极大的好处……另外这帮人大多惜命，这一点，现在没有人比吴恤更了解。

    “今日立誓，老夫杀死你们后，当场再屠一半。”

    田和泰最后威胁。

    但是毫无意义。

    蔚蓝，没人理他。

    韩青禹现在没有时间回头去看，但是不用看，心里一样很清楚现在的局面……速战速决，他要速战速决！

    三涡轮全部爆发，前方右手刀带着嗤嗤电光破空而去，韩青禹左手持刀，平举后扬，身体微微前驱，奔跑中轨迹不断变化，流光幻变如影。

    冲刺爆裂。

    空气振动，人如风暴，扑杀何增生。

    嘴角抽了抽，一阵心悸……何增生是主动出手，但是韩青禹脱手的右手刀，反冲的声势，第一时间就已经迫使他停下，进入守势，等待援手。

    可是……

    只一眼，看到援手暂时受阻，迅速收回目光，何增生看一眼朝自己扑来的那道诡异流光，再看半空中那道划着弧线，同样不断变幻轨迹的嗤嗤蓝色雷云。

    刀先至。

    心中做了判断，双手持握长矛，奋力一振，何增生蓄势，准备先劈落战刀，而后横扫拒敌。

    长矛对刀，最核心，不要被近身。

    但是他错了。

    先到的，是人，韩青禹人如风暴，比弧线飘忽的锈妹梨涡斩先至。

    左手刀“嗤啦”一声，破开空气，直接斩向何增生左边腰腹。

    “当！”

    何增生匆忙间双手一上一下，握住长矛直立，挡住这一击。

    韩青禹一击不中，身形不停，已经转到他身后，返身再斩，自上而下，战刀劈落。

    何增生刚要转身去挡。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    后至的电光战刀，已经旋至他面门。

    惊恐之下，何增生选择弓身前扑。避开面前旋转如电的战刀……“嗤啦”，后背被破开一道刀口。

    好在这一刀入体不深，何增生一声痛哼同时蓄势长矛横扫，试图荡开周身距离。

    但是身后。

    韩青禹左手刀早已经脱手而出，锈妹梨涡斩在很短的距离，划出更大的弧线，旋向何增生。

    同时他右手，接住已经势尽的右手刀，再次扑上。

    根本没有任何喘息的时间。

    何增生还是守势，长矛在手，竟然连递出去的机会都没有，只能挡，挡，挡。他现在只有一个感觉，别扭，这一阵，全无爆发机会，打得无比的憋屈，别扭。

    短短几秒，战斗形势定局，韩青禹始终保持一刀在手，一刀脱手旋杀的战斗状态，近身绞杀！

    “青子那边稳了。”温继飞握拳出声。

    “嗯？”冉秋玲这一声，并不是质疑，而是带着期待。

    “吴恤用长枪，青子平时和他对练最多。每次这样打他，就是吴恤那么老实不吭声的孩子，都会忍不住嘀咕，青子，你这样太赖。”

    同样的战术对上可以硬扛几刀的锈妹，基本没用，但是打长兵器，太适合，也太熟练了……所以，为什么第一个扑杀何增生，除了位置，时机，还因为韩青禹很有把握。

    但是吴恤……

    这短短的几秒钟内，他是真的在被围攻。

    身前一把大剑横斩而来。

    身后，长刀劈落。

    几乎跟何增生相似的处境，千钧一发……吴恤不转身，腰身如弓，直接后仰，手中长矛翻转朝后，刺向身后那人，将他逼退，同时身体弹起横平，劈开正面横斩的刀锋。

    而后，枪尖在地面一撑，吴恤凌空侧向翻身落地。

    又一柄武器横扫而来。

    吴恤抽背上阔剑对斩。

    “轰！”

    对方纹丝不动，吴恤身形暴退，一口血气，直冲胸口，“噗……”。

    田和泰手中四方长锏，似有千钧重。

    咬牙，咽下后续翻涌的鲜血，面无表情，吴恤收剑，长枪直指……依然阻路。

    不退。

    “你……”手持黑色铁棍的巩兴定神看了看吴恤，神情思索一下，“不对，你不是于氏养的一条狗吗？！……呵，你也配站在我们面前？！”

    吴恤看他一眼，没有说话。

    “怎么，跟了新主子，就想不承认了啊？！”

    “……”吴恤突然想起韩青禹在何家大宅说过的一句话，他现在很想说这句话……开口，没有语气：“你死了。”

    他很不喜欢巩兴后面这一句。

    黑色长枪，枪头下沉，犁开表面土石，去势飞快，逼向巩兴……原本只求阻路的吴恤，第一次抢攻，一时间谁都没反应过来。

    巩兴用的是棍。

    吴恤用的是枪。

    月棍、年刀、一辈子枪，吴恤虽然还年轻，但是自从当年年幼，拿到这把因为枪名不详，于氏内部无人愿意使用的病孤枪……人和枪，就一直性命相系，日夜为伴。

    从孩提拿它不起，扛着肩疼，到挥枪如电，枪出如龙，吴恤用枪……

    二米多长枪去势如电。

    巩兴持棍，身形不断后退。

    突然，吴恤手腕一沉，枪头抬起前冲，斜向上，直贯他咽喉。

    铁棍在手，但是巩兴匆忙间横挡不及，只得整个人腾身而起。

    他到现在才意识到自己和吴恤之间其实存在实力差距。

    实力差距之下。

    这一腾空！通常就很难再落地。

    很可能，就是死！

    还好，他有帮手。

    从吴恤出枪，到他把巩兴逼到匆忙腾空，不过几秒钟。

    几秒之间，数柄刀剑，已经从后从侧，斩向吴恤。

    双手持枪直立，旋身横挡，“当当当当……”吴恤荡开周身兵器，肩膀被田和泰手上长锏履开一道伤口，鲜血狂涌，一条手臂半废。

    但是巩兴发现，他的枪尖回转，竟然依然指向他咽喉。

    人在空中，长铁棍重重拄地，巩兴借力，准备翻身后跳。

    “呼呼呼呼呼……”

    很近，因为很近，所以才听到了轻微的声响。

    什么东西？！

    巩兴回头看了一眼，竟然有一把旋转的蔚蓝战刀，在他身后，封死了他后跳的路线。

    这！完了！

    他再转回。

    “噗嗤。”

    长枪已经贯入他咽喉。

    巩兴死！

    先于何增生。

    他们都忘了，其实吴恤也有帮手，不，队友，那个和他抵背而战的兄弟。

    他们都没想到，那个人在全力扑杀何增生的同时，竟然还有空出刀帮手，而且这一刀，之前谁都没看见。

    “你看……”收枪，看着尸体落地，吴恤似乎想说，你看，我说你死了，你就死了吧，我和青子说话一样算数，不可以说青子是我新主子……但是这段话太长了，最后他说：“算了，我很忙。”

    依然没有表情，没有语气，但是，是很认真说的。

    所以，何增生在做什么？！

    七家剩下的人满腔愤怒，抬头看去。

    随即眼神惊住。

    那边，正好轰地一声震响，源能爆发……然后，“呼”，何增生自己的长矛，带着他的身体，正飞向空中。

    “为我蔚蓝储备站和今日死难的兄弟们，偿命吧。”

    小声嘀咕了一句，站在地上的人转身，不再看，向这边走来。

    在他身后，

    “轰！”

    长矛当空，贯入墙壁，何增生整个人，被钉在直角区正当中那栋楼，最高，6楼的墙面转角。

    挂在那里。

    “还好吧？”

    “我没事。”

    吴恤用枪尖挑起落在地上的蔚蓝战刀，向后一甩。

    韩青禹伸手接刀。