
　　钟点工打扫完房子离开后，只剩下了颜素和余恨四人。

　　何正明刚检查完窗户，回到客厅发现颜素手机亮着，就提醒了一句。

　　颜素：“不用管。”

　　颜安然的电话，要么是骂她不孝顺不知道回去看他们，要么是骂她冷血无情不知道该周家亲戚在公司安排职务，要么就是骂她白眼狼说她对老爷子比他们夫妻亲近。

　　全部都是废话，没必要听。

　　当然，这一次的话，可能还和在余县碰到的周二姐一家有关，那就更没有必要听了。

　　颜素说不管，何正明自然没放在心上。

　　颜素名下房产太多，他们就算想找，一时半会也找不到这里。

　　不过，为了保险起见，他还是给各个小区的物业都交代了一下，不管谁找，哪怕是颜安然和周邵麟，也不能让他们进去打扰颜素。

　　等到一切都做完，已经是下午五点半了。

　　何正明给颜素和余恨订了餐，等外卖送到后他和顾文峥就离开了，只留下余恨和颜素。

　　两个人，七八道菜，不过菜量不多，最后都吃完了。

　　“不错，从现在开始，吃饭就要照着今天晚饭的量，多吃一点，才能长得快，长得高。”颜素说。23sK.com

　　余恨听话地点头。

　　他也想要快点长高长大，长得比顾哥还高，那样就可以保护姐姐了。

　　吃完饭，颜素有些冷回去拿了个薄毯，出来时余恨已经将餐盒全部都收拾干净了。

　　颜素：“这些事情不需要你来做，已经让何正明找家政了，我带你回来不是让你给我打扫屋子的。”

　　余恨说，“这些都没什么，我都能做，也不费什么事。”

　　他要坚持，颜素也不劝，“那好，量力而行，这两天你先休息一下，等过完了年，就让家教到家里来教你初中的课程，怎么样？”

　　余恨没想到这么快就能读书，自然高兴，想了下又说，“那我能先看看书吗？”

　　颜素忍俊不禁，“这么爱看书，等开春上学了，每天都要起大早去学校，不知道你还会不会期待上学。”

　　余恨想说自然期待，可心里似乎不是那么回事。

　　要是上学了，从早到晚，不就一整天都见不到姐姐了？

　　余恨迟疑了。

　　颜素不知道他这心思，只当他反应过来上学后就没什么自由时间了，笑着摸了摸他的头发，“好了，我给你选的学校，在管理上没有那么刻板，越是优秀的学生，越是自由轻松，就看你能不能达到那个标准了。”

　　余恨不知道还有这样的学校，心生好奇，“那第一名有什么待遇？”

　　颜素想了一下，说，“请假很容易，迟到也不会挨批，对于有把握不想上的课可以有几次不上的选择权……再者是奖学金，初中我忘了，高中奖学金不少，我只念了一年多，代表学校参加了两个竞赛，乱七八糟的奖金有很多……”

　　余恨有些惊喜，“那以后我和姐姐是校友了？”

　　见他在意的不是奖学金而是这个，颜素也笑了起来，“是啊，以后，你就是我的小学弟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第707章 豢养一只大反派（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 