    

    而价值五百万的股票出手后，外面抛售的矛台股票数量依旧反常的在不断上涨着。

    “快，中止收购操作。这绝对是庄家设下来的坑！”

    王烈群脸色一白，忙急切的对着宋宁说道。

    不料宋宁手一摆，饶有兴致的阻止了王烈群。“王老，不用急。瞌睡来了有人送枕头，我正愁没处收它呢，这矛台股票，有多少我收多少。”

    “唉……”王烈群长叹了口气，看着宋宁，还试图劝说道，“这股市从来不会这么简单。一次性大量抛售，绝对有庄家在操盘，这个盘咱们绝对不能入手啊！”

    只是王烈群说话间，页面上已经多出了大量不知名id，转眼宋宁的账户上已经多出了将近价值五千万的矛台正在成交。

    说到最后，王烈群嘴巴干涩，已经放弃了劝说。

    晚了，一切都晚了！

    他木然的将页面切换到了收购页面，收购市场上。原本就寥寥无几的进场股民，这一刻更是少了许多。

    而王烈群稍微一搜索，这才骇然的发现，矛台股票的收购记录，更是只有宋宁一个人的账号！

    甚至因为这些id的大量抛售，引发矛台股指大跌数个点。一些散户见状，眼睛顿时就红了，也纷纷慌乱的往外抛起了股票。

    正常情况下，仅仅价值五千万涌入上千、上万亿的股票市场是并不起眼的。

    可是短短几分钟的时间，五千万股票大跌式的抛出，很快成为了早就处于恐慌状态的股民心中的最后一根稻草。

    整个深证指数的大盘几乎是崩塌式的走势，从三千二百点，跌到了三千点不到，暴跌五个点。

    而宋宁刚刚才入手的五千万矛台股票，不到半个小时的时候，已经缩水了五百多万。

    更让恶劣的情况是，刚刚抛售的id在将手头上的五千万股票抛到宋宁手上之后，便迅速的消失在了股票市场。

    也就是说，即使是宋宁现在想及时止损，狠心将亏损五百万的矛台股抛售，短时间内也绝对不可能有人前去接盘！

    王烈群瘫倒在椅子上，木然苦涩的看着暴跌的大盘，喃喃自语。“这是一个局，从一开始进场，宋宁你这条大鱼就被别人盯上了……”

    另一边。

    京都。

    一处奢华的房子中，陈管家带着笑容站在后方，他前面坐着一个叼着烟，胡子拉碴、衣着随意的中年男人。

    男人穿着一身破风衣，聚精会神的盯着眼前的电脑屏幕，修长白净的手指正快速的敲打着键盘。

    屏幕上，赫然是深交所网上股市的变动情况。

    如果有玩股市的圈内人在这里，一定能够轻松且震撼的认出这个胡子拉碴，不修边幅的中年男人。

    魏东，股市上的一大传奇，天使操盘手。

    魏东1967年出生在湘西永顺，中央财经大学硕士毕业。曾任职财政部，后在财政部下属的华国经济开发信托投资公司(华经开)工作。

    后面他毅然决然从令人羡慕的国企辞职，于1994年创建从事投资的涌金公司，通过该公司控股八芝堂集团、国金证券。曾任国金证券董事、八芝堂股份有限公司董事。

    当时的中国股市处于快速成长期，的确造就了一大批暴富的资本高手，但像魏东这样步步推进，仅仅27岁便能迅速敏锐地抓住发财的最好机会，且对政策判断如此之准，经常以最小的代价获得最大的利润，这样的资本高手确实很少。

    所以即使是背靠着陈家的陈管家，在看着魏东这个业界人才的时候的时候，脸色也难得的扬起了一丝笑容。

    作为大家族的人，对于有钱人他们往往看不起，甚至有一点儿鄙视。可是对于魏东这种股市上的杰出人才，陈管家反而有几分不一样的尊敬。

    “魏东，这事怎么样了？”陈管家小心的递上了一杯上好的茶水，问道。

    只是一旁快速操作的魏东却丝毫不给陈管家面子，头都不回冷冷的说道。“陈管家，我魏东曾经欠过陈家大少爷一个人情，这事我自然会尽全力去办。”

    “呵呵呵。”陈管家也不恼怒，乐呵呵的看着魏东操盘着陈无极的账号。

    将近半个小时后，魏东终于松了口气，停下了对键盘的敲击。

    昨天陈家的人突然找上来，让他对陈家的股票进行操盘。只是当陈管家刻意的让他以低于市场价的方式，将陈家股票出手给一个未知id时，魏东这才意识到了不对。

    要么陈家就是要洗钱，将股票套现出场。要么就是有意要坑某一个人。

    如果是坑某个人，以陈家的能量，提前知道这个人的深交所账户再正常不过了。

    不过欠了人情，魏东也没多问。他只是个股票操盘手，也管不了这么多。

    所以他熟练的切换id，将这五千万矛台股分散到了数十个账户上，在对方收购矛台股时，他再分批向外抛售。

    只是让魏东疑惑的是，对面的那个id似乎丝毫没有管他如何操作，他不断更换id抛出的五千万股票，即使是股值明显被拉低在暴跌，对方竟然依旧没有停止收购。

    这种傻大胆的操作，即使是魏东这种久经沙场的操盘手也有点儿蒙圈了。

    要么这个人就是个纯股市小白，要么就是笃定矛台能逆大盘上涨。

    明明大盘在降，矛台再跌，这家伙竟然跟个没事人一样，来者不拒的收他抛出的股票。

    最后魏东也一狠心，顾不上隐藏意图，将剩下的四千万股票一次性向外抛售。他倒要看看，对面的账号，到底会怎么做？

    只是令魏东蒙圈的是，他这么明显意图不良的抛售，竟然真真切切的被对面这个家伙一个不少的接了下来。

    就是稍微有点儿股市经验的家伙，也不会选择这种机会来囤积股票吧！

    足足五千万股票，半个小时的时候全被对方吃下去了。而魏东稍微一估算，对面这家伙这半个小时的亏损，就已经足足有五百万左右了！

    而且就这救不了的大盘，一周的时间，这五千万矛台股，迟早会跌到四千万以下，甚至更少。

    这一刻，魏东甚至有点儿精神恍惚了。莫非现在不是大熊市，而是难得的一个大牛市？

    只是页面上一根根密密麻麻的绿线，顿时让他醒悟了过来。

    这股市他么绿的，简直快发黑了，自己在想什么呢？

    魏东深吸了一口气，“陈管家，五千万矛台股票已经全部被对方买下来了。只是请恕我好奇，对面这家伙究竟是谁？”

    “我刚刚查了对方的账户，除了买了我们抛出的矛台股之外，他还收购了苏柠环球、辽省成大、云南黑药……这几支股票，其中每支都购满了数百万的股值。

    可这几支股票，明明都是一些夕阳产业，眼看着要强制退市的股票，对方竟然都买了下来。”

    魏东一边说着，一边试图去理解对方的心理。可是他越琢磨反而越觉得对方账户脑袋有点儿不对静？

    反倒是市面上唯一有点儿起色的石油、天然气板块，对方压根没有进购的意图？

    这……是个傻子吗？

    如果这不是确确实实的私人账户，魏东都差点以为这是官方携巨资来救市来了。

    “买下来了，好！好啊！”陈管家微微一乐，倒是不管这些，想不到宋宁这土包子真就这么傻，带着一亿巨款乱买一通。

    说着，陈管家嗤之以鼻的说道。“放心，魏东，这家伙只是一个运气好什么都不懂的富二代，你指望他懂股票？”

    “富二代……”魏东喃喃一句，心里还是百思不得其解。

    这年头，富二代都不带脑子出门的？

    正思索着，一边陈管家继续冷笑着指挥道。“接下来，你拿着剩下的矛台股票，继续向对方抛售，不用管亏损一定要确保是对方账户买入它们。”

    魏东闻言，内心一紧，一旁陈管家阴冷的声音正继续响起。

    “等到全部出手后，同时拿抛售出来的资金，开始将整个大盘拉低，直到对方亏到不得不将股票卖出为止！”

    听到这里，魏东再也没法保持之前的镇静，他诧异的转头解释道。“陈管家，这样强行拉低大盘，我们的亏损，也会难以承受的啊……”

    想要拉低大盘，就得低价买入，低价抛出，反复操盘，让整个大盘震荡。

    可是不管日抛出还是买入都是会损失的，何况多次买入的手续费也将是一笔不菲的花销。

    只是一旁的陈管家反倒是冷笑一声，

    “不必你考虑的，就不需要你考虑。这种亏损，对陈家重要么？”

    说着，陈管家的声音再度幽幽传来。“何况，这……可是少爷的决定。”

