    自从神都一战失败开始。

    夜行军面对龙族，屡战屡败。

    为了拥有更强的力量能够对付龙族，失去夜尽天明这个金库的夜行军，开始不择手段进行招人，扩张势力。

    近段时间，他们在野外拉拢流光城一些弱小的家族战队，强迫他们解散自己的战队，加入夜行军。

    如若不从，就消灭他们。

    而近段时间，因神都一战成名的龙族，也在快速扩增自己的势力。

    只不过龙族招人的方式，没有夜行军那么蛮不讲理。

    这不，就有了以上，两家在死亡之野同时盯上【星耀家族】的这一幕场景。

    他们两家，都想招募星耀家族。

    场上。

    夜行军这边，领队者副队长，129级四转战士【夜行军、弑杀者】指着星耀家族玩家，对着对阵的龙族玩家喊道：“这是我们夜行军盯上的猎物，你们识相的，赶快给我滚！”

    “猎物？”130级五转战士【龙族不灭】对弑杀者说道：“你也得问问，人家愿不愿意加入你们。”

    “他们愿不愿意，与我何干？我愿意就行了！”

    夜行军的态度，向来如此霸道蛮横。

    星耀家族玩家根本不敢说话。

    一个是流光城第一神一诺倾城引领的10级战队龙族。

    一个是拥有近20万玩家势力，等级也已经进一步发展为10级的顶级世家夜行军。

    这两个家族，都是他星耀家族一个仅有5000人的5级小战队所招惹不起的。

    这时，130级五转弓箭手王者荣耀气不过，道：“跟夜行军的废什么话，我们直接一波灭了他们，再收了星耀家族！”

    “嗯。”龙族不灭道：“星耀家族，在老大列举的清单内，这个家族，我们龙族必须拿下！”

    另一边，夜行军、弑杀者问道身边一名小弟：“兄弟们那边都通知了吗？”

    “通知了。”

    被问话的刺客小弟夜行军、刺杀者说道：“这附近一带咱们夜行军的兄弟都已经向死亡之野这边聚拢过来了，估计只要十分钟就能抵达。”

    “而他们龙族基本上全军都在神都，我已经查过了，神都距离这里起码有半个小时行程，等龙族的援军抵达，我们已经灭了他们眼下这帮人，并且收掉星耀家族了！”

    顿了顿，刺杀者接着说道：“而且，咱们这附近的兄弟起码有两三万，就算是一诺倾城能快速骑龙飞过来支援，仅凭他一个人，来了也是送死！”

    “纵然他有以一敌万的能力，我就不信他一个人能敌得过我们两万，三万人！”

    “今天，龙族无论如何都会败倒在我们手中！”

    听言，夜行军、弑杀者哈哈一笑：“也该是我们夜行军出口恶气的时候了，兄弟们，给我杀！”

    随着弑杀者一声令下。

    夜行军千人团，向着龙族发起进攻。

    龙族玩家也进行反击，双方玩家于旷野中展开厮杀！

    以龙族现在的实力，双方没有人数差，必然碾压夜行军。

    果然，夜行军玩家根本不敌龙族，在战斗中，伤亡惨重。

    但是他们，在战斗展开后就一直保持防守姿态，似乎在等待着什么。

    直到十分钟后，一阵铺天盖地的喊杀声从四周传来。

    四面八方，无数夜行军玩家抄着家伙，朝着死亡之野袭卷而来！

    这一幕，惊呆了场上即将战胜夜行军的龙族玩家：

    “靠！他们的援军来了！”

    场上，夜行军、弑杀者冷声一笑：“你们完蛋了！”

    没曾想，话音刚落。

    就在四周，夜行军大军包围而来的同时。

    吼！

    一声龙鸣响彻黑暗。

    远空中，一头巨大的火龙飞跃而来！

    “一诺倾城果然来了！”

    看到这条熟悉的火龙，弑杀者反而有点兴奋：“兄弟们，给我杀！”

    很快，张奕骑着火龙迈入射程。

    使用【龙皇附体】，与小巴同时进入无法被选中的虚化状态，避开陆地上无数夜行军法师射手玩家的一轮远程集火攻击。

    开启弑神诀与焚天决。

    锁定陆地上一名正在接近龙族不灭的129级夜行军刺客玩家。

    轰！

    金色火球术触发多重攻击，一化三，同时命中包括那名刺客在内的三名夜行军玩家，在他们头顶爆开震惊全场的巨额伤害——

    -921w！

    -1789w暴击！

    -1804w暴击！

    一千多万的伤害！

    夜行军炸了。

    接下来，简直就是张奕的屠杀秀。

    凭借一身15星魔神套装，各种低则四五百万，高达八九百万的巨额伤害袭卷全场。

    所到之处惨叫连连，白光此起彼伏！

    经过了一段时间的低沉。

    如今，曾经的那个“一秒男”又回来了。

    没有一个人，能够在张奕手中活过1秒钟，但凡是被张奕选定的目标，都是直接秒杀。

    陆地上。

    被召唤出来的魔兽团，也是辅佐着龙族玩家，反击夜行军。

    200层猎魂buff带来的200%速度，加上杀神套装80%速度。

    总计拥有280%移速加成，几乎快要到达300%这个上限值的灵魂收割者，真的就像一道闪电，穿杀全场。

    拥有80%攻速加成的亡灵弩手，快速射击，配合灵魂收割者，击杀着周围的敌人。

    龙血骑士仗着韩雅柔与龙族几个高级牧师的治疗，直接横冲直撞，一手反伤打的夜行军玩家有苦难言。

    张奕的出现，直接使得整个局面获得扭转。

    因为他的伤害，实在太高！

    一路从百人敌，升级到千人敌，再到万人敌。

    如今的张奕，已经是一万人，也不敌他一人！

    轰！

    随着张奕的攻击触发地狱龙焰。

    炙热火焰从天而降，覆盖大范围内几百名夜行军玩家。

    1282万点的巨额真伤，袭卷全场。

    顿时，上百道白光冲天而起，整个黑夜都被照亮，惊呆了在死亡之野附近一带野区练级的玩家。

    周围，夜行军玩家更是在张奕强大的力量威慑之下，放弃对抗。

    为了避免更大的损失，慌忙撤退。

    场上，亲眼见证这场战斗的百名星耀家族核心玩家，一个个目瞪口呆。

    在此之前，他们只曾听闻流光城人族第一人一诺倾城，拥有以一敌万的强大实力，可从未亲眼见过，也难以相信。

    现在亲眼看到张奕一人直接击退夜行军数万大军，这实力，简直让人震撼！

    这时。

    轰隆！

    巨龙巴布，坐落在了星耀家族人群前方。

    张奕从龙背跃下，走向星耀家族玩家。

    尚未开口说话。

    星耀家族队长，128级四转战士【星耀之夜】连忙对张奕说道：

    “我以星耀家族队长身份，申请星耀家族全员加入龙族！”

    张奕诚挚一笑：“欢迎加入。”

