
　　哈利以为詹姆还在忙着到处寻找线索，他没想到这么快就能见到对方——而且还是在陋居。

　　这让他刚吃完晚餐就迫不及待的想要和詹姆谈一谈。

　　“看来我们的冠军有事要和我们商量。”

　　詹姆在整个晚餐中都表现得很健谈，他笑着说：“正好，我也有事要找他聊一聊——走吧，哈利。”

　　他们一块来到罗恩的卧室里，哈利注意到小天狼星并没有跟着一块起身离开，明显是要给他们单独相处的时间。

　　等房门被关紧后，詹姆吐出一口长长的气，他没等哈利提问就说：“该找的地方我们都找遍了，很可惜，除了莉莉的姐姐以外，哪也没能发现新的线索，她藏得可真够严实的——以及，我想办法让佩妮开口的事情败露了，邓布利多为此发了好大一顿的火，于是他就把我们几个人都叫回来，给我们安排了一份在魔法部的工作——你知道隆巴顿夫妇以前的职位吗？现在我就在滑稽产品专利办公室工作，小天狼星则是被分配到官方高布石俱乐部——幸亏不是我，那里可真无聊。”

　　哈利呆呆的看着自己的父亲，他已经把自己想要问的都说出来了，让自己一句话也说不出来。

　　“哦，对了，还有莱姆斯。”说到这里时，詹姆莫名笑了出来：“他在狼人支援服务科工作，最近一直忙着想办法帮助自己的同类，可结果呢，没有狼人会相信魔法部的，没想到他现在还是这么天真，真是可怜的莱姆斯。”

　　哈利支吾了半天。

　　“哦。”他只得这么应付一声，完全不知道该如何回答。

　　“就只有一个哦？”詹姆笑嘻嘻的看着他：“现在你表现得还没小时候亲近人呢，那时候你还没多大，可每次我回来你都会笑着迎接我——”

　　他一时触不及防被用力撞过来的哈利抱住了。

　　詹姆抬起一只胳膊，似乎是也想要把哈利抱住，可动作表现得十分不熟练，最后只是像球队的队长那样用力拍了拍优秀队员的肩膀。

　　“我想我明白邓布利多为什么会发那么大的火了......他是一个重视亲情的人，不想再因为我的莽撞让你失去我......”

　　“或许也有责怪我没有好好对待你的意思吧。”

　　----------------------

　　“你们要走？”

　　正在收拾盘子的韦斯莱夫人愣住了，她不敢相信的看着刚刚从卧室里走出来的格杰恩与哈利。

　　此时哈利的眼睛还红红的，一副才刚哭过的样子。

　　有些怪异的是，面对韦斯莱夫人的提问，反倒是一旁的小天狼星率先回答的——他也穿着围裙，正在挽起袖子帮韦斯莱夫人洗碗，模样显得有些可笑。

　　“就是这么一回事，莫丽，我刚刚不是和你说了么，格杰恩现在正在魔法体育运动司工作——”

　　韦斯莱夫人质疑道：“等一下，你刚刚说的不是滑稽产品专利办公室吗？”

　　“那也是魔法体育运动司的下设部门。”小天狼星继续说：“我知道这听起来没什么关联，可那些人就是这么设置的。”

　　韦斯莱夫人瞅了一眼正在沙发上旁听的韦斯莱先生——他点了点头，这两个部门确实是这样的关系。

　　“所以接下来的事情就简单多了。”小天狼星接着说：“格杰恩是一个十分懂得感恩的人，他不能让卢多·巴格曼先生失望，于是主动申请要当哈利·波特的经纪人，偶尔会帮忙参加一些魔法部举办的活动，顺便也能让哈利赚到一笔酬劳。”

　　韦斯莱夫人看起来还是有些不满意。

　　“最重要的是，”小天狼星故意压低声音说：“或许——我是说或许——这能帮哈利摆平不少麻烦，让他刚一毕业就在魔法部担任重要职位——我听说珀西已经是魔法部部长的助理了？”

　　“哦，亲爱的。”韦斯莱夫人顿时走过来，她胡乱将双手在围裙上抹了抹，然后一把将哈利用力抱住：“一定要好好听格杰恩先生的话，知道吗？这对你有好处，记得别贪玩，这里随时欢迎你。”

　　哈利动作僵硬的点点头，心里面的感动全都不见了。

　　正坐在沙发上同样看着这一幕的罗恩突然凑到金妮耳边悄悄说：“瞧瞧你做得好事，哈利终于要被妈妈赶走了。”

　　金妮呆呆的转过头。

　　“不是我。”

　　“就是你。”

　　“怎么可能是我——哇啊。”

　　“罗恩·韦斯莱！”韦斯莱夫人咆哮着走过来：“你就不能消停一天吗！”

　　哈利感觉自己简直是从战场中逃出陋居的，罗恩原本打算用和他告别的借口逃过一劫，但立即就被暴跳如雷的韦斯莱夫人拎着脖子拽了回去。

　　他拎着散乱的行李箱，左右看了看正在闲谈的詹姆与小天狼星。

　　“你是怎么做到没让莫丽起疑心的？”

　　“这没有那么困难，我已经提前见过珀西了，他对莫丽的一部分描述还是十分准确的——真想不到我还有这样一个远方亲戚——你不知道吧，哈利，我，和莫丽是有血缘关系的，只是比较远，这就是你活在一个纯血家庭的坏处了，复杂的关系太多，但无论走到哪都要显得自己无比纯洁。”

　　“放轻松，哈利，咱们家可没那么多规矩——”

　　“波特家族没有自己的家谱图吗？我明明见过的。”

　　“谁知道呢，估计摆在金库里的某个地方了，又或者是因为我小时候不喜欢就给丢掉了，他们一直对我很溺爱，什么都听我的——我说的是你的爷爷奶奶，哈利，可惜他们去世的有些早，不过用不着担心，他们完全是因为年纪太大的原因，在我出生时他们的年龄就已经有些大了。”

　　“我见过他们。”哈利突然说，在看到詹姆脸上惊讶的表情后又连忙补充道：“我说的是厄里斯魔镜，那是一面很神奇的镜子，我在那里看到了你，妈妈，还有.....还有一些我以为自己没见过，但实际在很早的时候就见过的人，只是对他们一点也不熟悉。”

　　詹姆和小天狼星对视了一眼，他笑着解释道：“当然了，你当然什么也不会记得，那个时候你才这么大点——”

　　“倒也没有鬼飞球那么小。”小天狼星不耐烦的反驳道：“我们该走了——哈利，你应该能适应得了幻影移形吧？”

　　“幻——什么？”

　　没等哈利把话说完，他就看到这两人分别将一只胳膊搭在自己身上，然后仿佛钻进了一个管道里面，挤得他喘不过气，陷的越来越深......ŴŴŴ.23sk.com

　　在不知过了多久后，新鲜的空气被重新吸入肺中，哈利连呼哧带喘的弯着腰，一副要死不活的样子。

　　他在恍惚中听见有人在说话。

　　“欢迎——欢迎我们的冠军！”

　　“砰！”

　　“礼花放歪了，亲爱的。”

　　“抱歉——孩子，你这是怎么了？”

　　“没事，泰德，他只是不太适应幻影移形，估计要等一会才能缓过来——莱姆斯回来了吗？”

　　“回来了，他看起来心情不太好。”

　　“用不着为他烦心，他总是这样。”

　　“小天狼星！”

　　“我，好吧——抱歉，表姐，我会试着去开导他的。”

　　哈利迷迷糊糊的听着这段对话，他抬起头，看到詹姆正在关心的注视着自己。

　　“怎么样，你好受些了吗？”

　　“还是有点恶心......我们在哪？”

　　他抬起头扫视了一圈四周，看到面前是一栋独栋的大房子，门前站着一对夫妇，男人有着金色头发和一个十分明显的大肚子，手里举着一个花筒。女人有着浅褐色的长发，眼睛看起来十分慈祥，只不过头发上洒满了亮晶晶的烟花，一闪一闪的。

　　“在这里你可以随便叫我们的名字了。”小天狼星回身介绍道：“安多米达，我的堂姐，这位是她的丈夫，泰德·唐克斯。你认识尼法朵拉·唐克斯吗？他们是她的父母——她也回来了吗？”

　　“刚回来。”安多米达说：“估计是在自己准备夜宵。”

　　当哈利被带到唐克斯夫妇面前时，他有些局促的说：“你.....你们好。”

　　“别紧张，小家伙。”泰德豪爽的笑道：“这一天发生了多少好事啊，有些人还活着，英格兰的冠军又要住到我们家里面——随便你住多久都行。”

　　安多米达的反应就先是韦斯莱夫人那样亲切：“如果你有什么需要的就尽管跟我讲，放心，邓布利多已经把什么都跟我们解释过了，不会有任何问题。”

　　詹姆一手拎着行李箱，一手带着哈利走进房子里，他边走边解释说：“住处是一个问题，有些地方不太安全，例如我和小天狼星的老房子，都不行，有暴露的风险。但这里就不一样了，尼法朵拉是魔法部的一名傲罗，她将自己父母的房子设置的很隐蔽，再加上有邓布利多帮忙，而且小天狼星也愿意来这里住——总而言之，这样一来，等白天我们去工作的时候也不至于没人能照顾你。”

　　“我能照顾好自己。”哈利闷声闷气的说。

　　“是啊。”詹姆笑着说：“我当然不怀疑这一点，尤其是在我见到过德思礼一家以后，天知道你这些年都是怎么度过来的——好了，就是这。”

　　詹姆说着将二楼的一扇房门打开，露出里面房间的模样，那布置的十分温馨，墙角摆着小扫帚玩具，周围还有许多照片——都是哈利小时候的样子，比现在要小得多，脑门上也没有那道闪电伤疤。

　　“我也是头一回做这种事。”詹姆将目瞪口呆的哈利迎进去说：“在来回布置了好几遍后，我干脆按照老房子的样式来布置——其实也很简单，只需要把婴儿床换的大一些就行，我原本是打算放一个放大版的婴儿床的，但后来一想难免会让你在朋友面前难堪——毕竟你现在都交女朋友了。”

　　看得出来，詹姆一直在藏着这个问题忍不没去问，可现在还是问了出来。

　　“你和秋相处的怎么样了？”

　　“还行吧。”哈利语气怪异的回道：“你是因为看了那个碗柜才教训德思礼一家的吗？邓布利多教训你也是因为有这个原因？”

　　“漂亮的反击。”詹姆无所谓的说：“其实也没什么，顶多是把海格当初对那个小猪仔做过的事又做了一遍，我可没有你的古代魔法教授那么冲动，一声不吭的就要把谁谁谁杀死——他可真吓人。对了，他最近有没有联系过你？”

　　看来詹姆同样关心这个问题。

　　“额，倒是有一些。”

　　哈利想了想海默教授似乎很少阻止自己把秘密透露给其他人，如果没说的话就是默许了。

　　于是他就把海默教授的一部分嘱咐说了出来。

　　当听到托比打算让罗恩学习魔鬼时，詹姆砸吧着嘴巴摇了摇头。

　　可当听到和哈利有关的消息时——

　　“海默教授说过或许我与海尔波的灵魂早就不分彼此了，于是他问我有没有打算成为死神的主人——”

　　“梅林啊！他到底要对我的孩子做什么？不行，我现在得去找他——”

　　“啊？”

　　哈利呆呆地看着气急败坏的詹姆。

　　“别去。”他连忙将对方拦住，可他的那点力气根本就不够用，只能被对方拖着走。

　　“这只是一种方法而已，如果可行呢？”

　　“不，真正的方法是让你转学——我早就应该这么做了。”

　　“可如果邓布利多也同意呢？”

　　“嗯？”詹姆回头看着哈利：“邓布利多同意了？”

　　“额.....”哈利哪知道啊，海默教授又没说。

　　“小天狼星！”詹姆顿时大叫起来：“跟我去霍格沃茨！再把莱姆斯也叫上！”

　　“你确定？”楼下的小天狼星咬着一份三明治张望着问：“现在就去?”

　　莱姆斯也在客厅里，他正在同样吃着唐克斯做的三明治，偶尔抱怨几句工作上的不顺。

　　“那些狼人不信任我，他们觉得我是魔法部的间谍，不相信我也是一名狼人。”

　　“这还不简单，”坐在他对面的唐克斯大大咧咧的说：“满月时你们呆在一块不就好了？”

　　“可那只会让他们以为这是魔法部的又一次行动。”卢平叹着气说：“还是专门抓捕狼人的行动。”

　　“怎么可能？”唐克斯皱起眉：“我又没有收到通知，难道傲罗不参与这次行动吗？”

　　“根本就没有行动这回事！”卢平无奈的说。

　　唐克斯惊讶的睁大双眼：“原来真的有比傲罗还要厉害的巫师？我就知道邓布利多不会放着斯克林杰不管，他是不是又成立了一个新的部门？你也加入了吗？”

　　卢平张了张嘴。

　　“等等我！”他起身急忙叫道：“等等我，詹姆，我也去——无论去哪都行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的考古学家更新，354 新的住处免费阅读。https://xs.23sk.com 