    “没有！”秦楠摇头说道。

    “是的，没有。”周达光点了点头，说道：“这些纨绔子弟中无论是谁将来成为秦家的家主，秦家不可能得到任何的发展，甚至会迅速的没落，选择他们，对我，对我周家来说，没有任何的价值，只会跟着他们掌控下的秦家没落而已，你觉得这是我愿意看到的吗？”

    “那你会怎么应对这一次的危机？”秦楠眯着眼睛问道。

    “现在还想不好，不过这段时间我应该能想好的。”周达光耸着肩说道。

    什么叫没想好？

    嗯……他的下家不仅想好了，而且已经做出了选择，那就是他早已经投靠了叶青。

    顿了顿，周达光看向秦楠，耸着肩说道：“倒是你得为自己的前途考虑清楚，呵呵……如果我猜测得不错的话，一旦秦大少真被赶走了，秦家别的那些狼就会对你虎视眈眈了，所以我有时间好好去想，但你却没有多少时间来考虑了，最多也就两三天时间吧，甚至还没有,或许今天晚上，秦大少就被赶出去，搞不好那些狼今天就会对你动手，我想你自己心里也清楚，以前那些家伙看你的眼神就有问题吧？”

    能不清楚吗？

    秦楠不由的苦笑起来，说真的，要不是她是秦大少身边的人，那些家伙估计早已经将她吃得渣渣都不剩了。

    她抬头看着周达光，摇了摇头，说道：“我又能怎么办呢？”

    “其实你是有选择的。”周达光眯着眼睛说道。

    “什么选择？”秦楠疑惑的问道。

    “我需要一个助理。”周达光耸着肩说道。

    “呵！”秦楠听到周达光的话后，直接发出了一声冷笑，说道：“原本我以为你和别的人不一样，现在看来，你们没什么不同。”

    显然，在她看来，当助理只是幌子，周达光是要她当他的情人啊！

    “你有选择吗？”周达光瞥了一眼秦楠，缓缓的说道：“就算我对你有什么不好的想法，对你来说，也总比面对一群男人要好一些吧？”

    “就算？”秦楠敏锐的发现了周达光不正常的用词。

    “呵呵！”周达光不由的一笑，说道：“事实上，我对你没兴趣，虽然你长得挺漂亮，但在这个世界上，美女又不止你一个，以我的能力和背景，你觉得我想女人的话，会找不到一个和你一样漂亮的女人吗？更何况，我这个人有洁癖，对别人玩过的女人没兴趣，所以我说我需要一个助理，如果你同意，那你也只能是助理，不会有别的身份。”

    “好吧，就算你只是需要一个助理，但你敢收留我吗？”秦楠眯着眼睛问道。

    “别人不敢，我却敢。”周达光笑着说道。

    “为什么？”秦楠疑惑的问道。

    “不为什么，敢就是敢。”周达光一脸傲骄的说道。

    “你居然不怕秦家而收留我，看来你可没有表面上看到的那么简单啊！”秦楠眯着眼睛说道。

    “其实也不复杂。”周达光耸着肩应道。

    “呵呵！”秦楠不由的一笑，深深的看着周达光说道：“如果我猜测得不错的话，你其实并不是秦大少的人，而只是别的势力摆在他身边的卧底而已，对吧？”

    从周达光的只言片语间就能猜测到这些，秦楠的确很聪明，难怪以前的时候秦飞扬如此的看着她，而且还和她成为了情人关系，这足以说明秦飞扬对她的重视。

    虽然秦楠是漂亮，但是比她漂亮的女人还是有很多的，秦飞扬想要找情人，比她漂亮的女人肯定是一找一大把，但最终还是选择她，显然是看重她的能力，想用这情人关系来将她拴在身边。

    “你很聪明。”周达光笑着说道，也算是承认了。

    嗯……他已经看出来了，这个女人同样对秦飞扬有了背叛之心，所以并不介意告诉她这件事情的，他也相信，这个女人为了自保，也不会将他给出卖的，毕竟她除了自己外，已经没有别的选择了。

    “你就不怕我立马告诉秦大少吗？”秦楠眯着眼睛问道。

    “你不会。”周达光摇了摇头。

    “为什么不会？”秦楠耸了耸肩，说道：“我只要告诉了他，我想即便他知道我有什么心思，也会原谅我的，毕竟我只是对他今天的行动有些担心，从而担心起自己将来的前途而已，我认为他会理解我的，我更相信他不会干掉我，毕竟这几年来，他很多事情都是我经手的，最少在工作上，他离不开我的。”

    “他都要被赶出秦家了，还谈什么为他工作呢？”周达光撇着嘴说道。

    “今天晚上的行动也不见得就会失败，这只是我的担心而已，又不是已经发生了的事情。”秦楠耸着肩说道。

    “呵呵！”周达光不由的一笑，然后一脸戏谑的看着秦楠，说道：“如果我说他今天晚上必败无疑，你信吗？”

    听到周达光的话，秦楠愣了愣，然后深深的看着他，缓缓的说道：“你是叶青的人？”

    “为什么这么说？”周达光笑着问道。

    秦楠沉吟着说道：“你刚才的话看似玩笑，但我却看得出来，这也是事实，你能确定秦大少今天必败无疑，那只能说明你是叶青人，因为今天秦大少的行动只针对叶青，不针对别人，如果你是别的势力的人，就绝对不可能知道大少要对叶青采取行动的，而你又这么自信大少必败无疑，那也说明叶青已经知道了秦大少的计划，毕竟有了相应的对策。”

    “呵呵……或许吧！”周达光并没有正面回答，但这样的回答也相当于是承认了秦楠的分析。

    秦楠眯着眼睛说道：“你说我现在通知大少将人撤回来，取消计划的话，他是不是就不用被赶出秦家，而我也不用再为我的将来而担心了呢？”

    “呵呵！”周达光笑了笑，不屑的耸着肩，说道：“那你去告密吧！我不拦你。”

    秦楠并没有动，而是深深的看着周达光，眼珠子转啊转的，也不知道在想些什么。

