    ps1：这章本来应该是昨天的第二章才对，但昨晚十二点学校的网突然到期了……

    ps2：今天一整天跑断腿了都没续上费，原来那帮人节假日休息，oTZ……这一章是在网吧的，今晚上的更新也会在网吧（因为在一大群玩家之中码字的感觉太羞耻了，所以还是准备回来写，然后再去网吧）。

    ps3：索尼电脑娱乐所开的家用游戏机。

    ps4：p1aystation游戏机系列的第四代游戏主机。

    ——————暗黑界的骑士·祖尔—————

    在上辈子，制作《游戏王》卡牌的公司，曾经制作过一张看起来就像是当红漫画《龙珠》的主角孙悟空（卡卡罗特）变身“级赛亚人”的形象的卡。这样的卡图让很多人第一次看见这张卡的时候会觉得是同人制作而不是官方的产品。

    但实际上，那张卡不光是官方制作，还是全球限量——全世界仅有一张。

    那张卡的名字，叫做“伟大的战士·泰勒”。

    【伟大的战士·泰勒：八星，地属性，战士族，攻击力：3ooo，守备力：15oo，效果：这张卡不能特殊召唤。当这张卡战斗破坏怪兽并将它送去墓地时，给予对方等于被破坏怪兽的攻击力数值的伤害。】

    “伟大的战士·泰勒”的背后，是一个找回勇气的故事：一个喜欢七龙珠、喜欢游戏王的小男孩泰勒，因为身患绝症的缘故面临前途未卜的手术时，他的故事被无数好心人传到了制作《游戏王》卡牌的公司。公司的高层在听说了这个故事后，决定为他制作一张专属于他的怪兽卡来为泰勒找回勇气，于是，在泰勒要动手术之前，这张“伟大的战士·泰勒”也送到了他的手里，为原本面对手术时陷入绝望的男孩儿找回了勇气。

    最后泰勒成功战胜了病魔，而这张“伟大的战士·泰勒”也成为了一个传说，很多上辈子的决斗者都相信这是卡片精灵的力量。

    当然，据说还有另一个版本让这鸡汤变成了有毒的，不过黎政并没有去深究这个故事，上辈子他只是在写代码的时候听冯景轩随口讲起了这个故事而已。

    不管上辈子的“伟大的战士·泰勒”唤起了多大的奇迹，但在这个世界，这个已经被证实有“卡片精灵”的世界里，“伟大的战士”却并没有唤起奇迹。

    它甚至没有制作完成，不光原本卡名上的“艾琳”不知为何被写错成了“爱丽丝”，在卡片送到艾琳的手中之前，对方就已经先失去了一切。

    世界并不公平，有些人能够拥有一切他所希望的东西，但一旦艾琳想要拥有什么，就都会被黑色幽默的命运给剥夺走。

    看着手中微微烫的“究极宝玉神·虹暗龙”，黎惠突然有些理解当时为什么艾琳想都没想就放弃了逃走，而是选择了让系统“吃掉”自己。

    不是她没想，而是她早就想过无数次了吧，她累了。

    【“那么，黎政，你能告诉我，这张卡的来历吗？”】爱丽丝讲完了自己的故事，她正在等着黎惠给她答案。

    “实不相瞒，如果说你真的是原本打算陪伴艾琳的精灵的话，那么，这张卡，就是艾琳本人了。”黎惠想了想，最终还是决定隐瞒这件事当中最核心的部分——系统升级补丁的存在。既然这样的话，有些东西就要修改一下，“她参加了‘决斗都市’大赛，并在和我的黑暗游戏中落败。在输给我之后，她被黑暗游戏的力量给转化成了这个样子。”

    【“艾琳小姐她，和你决斗过？还不是灵体之间的决斗，而是‘决斗都市’？！”】而听到艾琳是在输了决斗后才变成这样的爱丽丝却显得极为震惊，她瞪大了漂亮的眼睛，看着眼前平静的黎惠，【“这不可能！因为我现在用的就是……”】

    “轰！”话音未落，酒店大楼的墙壁却炸开了，爱丽丝的半截话收进了脑子里，黎惠也没心情去猜测爱丽丝要说的内容了，她急忙将爱丽丝从靠近炸裂的墙壁的办公桌后拉开，并将刚刚睡醒正一脸迷糊地揉着眼睛的海野幸子给拉开，一脸严肃地盯着灰尘弥漫的墙外。

    与此同时，两男一女三个黑西装推开门冲了进来，似乎之前在外面准备保护爱丽丝的保镖。

    “大小姐，你没事吧？”其中的那个女保镖上前，打算扶起爱丽丝，与此同时两个男保镖正满脸严肃地拿出手枪，看着烟雾弥漫的墙壁，墙壁之后那澎湃的灵力让黎惠都有点吃惊。

    但现在，最麻烦的反而不是墙壁后的家伙……

    “砰！”黎惠一脚踢开了女保镖，虽然小惠的身体很柔弱，但在对方没有防备的时候拼命一踹还是挺有效果的，对方往后退了……大概半米吧。

    这个距离并不能带来什么安全感，但这不是黎惠所考虑的，因为对她而言，表明态度才是关键。

    “你……”对方这时候看也演不下去了，所幸直接一摆手，身后的两个男性保镖将手枪转了过来，指着爱丽丝和黎惠等人，同时刚刚才醒来的海野大小姐此时则是一头雾水，满脸懵逼。

    黎惠和爱丽丝并没有说话，因为这时候外面的烟雾已经散去了，门外出现的……是一个很滑稽的造型，像是人偶一般的东西。

    【这奇葩的造型……是古神兽吗？】黎惠一看到这个造型就有一种强烈的吐槽愿望，【干脆，让自称无所不知无所不晓的黑萝莉来辨别一下这家伙吧。】

    黎惠启用了自己一天一次的降临权限，让黑萝莉的一只眼睛降临到了自己的身体上——之前就有说过，如果黎惠想让黑白萝莉完全附身降临的话，一天就只有一分钟的权限，但如果这个范围改小一点，就能增长时间。比如之前她就借黑萝莉的眼睛帮忙翻译过姆Q写的魔导书，《七曜元素极图》。

    （只可惜翻译成了汇编语言他读不懂……）

    而现在，黑萝莉也不辱使命地解读出了那只看起来就像是“古神兽”一般的怪兽的信息：

    “‘奥利哈刚·西诺洛斯’……”黎惠缓缓地念出了对方的名字，同时转过头看着气势汹汹地盯着自己的黑西装三人组，“还有三个高级卧底，多玛这回是下血本了啊……”

    【“黎政。”】看着眼前的场景，爱丽丝想起了自己刚才似乎还有一些话没说，于是她在战斗之前对黎惠说道：【“等和多吗的战斗结束之后，我有些话……”】

    黎惠一头黑线地捂住了爱丽丝的嘴巴，虽然她不是用嘴声的，但这个动作还是让她停了下来，“你再说下去我都担心保不住你了……”