
　　一人一统心里都十分高兴。

　　这下子，球球贡献菜谱时也变得积极了许多。

　　楚灵突然捡了那么多大佬，连牛逼轰轰的‘天道老子’也上赶着做靠山…

　　啧，她还真是出手即巅峰啊！

　　这会儿做起饭来，都感觉轻快了不少呢~

　　咳咳~

　　虽然…做饭不过一念之间。

　　但是嘛~

　　她可是星际小公主啊！

　　整个水蓝星上，谁敢吃她做的饭？

　　…

　　-

　　客厅里

　　华文渊等人已经坐在一起，就此次事件进行了一番大胆的猜测与分析。

　　然而得出来的结论，无一不是前路漫漫。

　　“哎！”华文渊轻叹了一口气道：“若非灵丫头及时出现，我们现在恐怕已经沦落三种结局之一了……”

　　“……”众人。

　　是啊！

　　也许不堪受辱选择自我了断？

　　也许身负罪名X放到各个农场？

　　又也许…在混乱中被人打死？

　　总之，无论是哪种结局，都是他们无法忍受的。

　　“罢了！”华文渊摆了摆手道：“既来之则安之。”

　　他看向学生问：“小晔，你们看到外面那片光秃秃的山头和药田了吗？”

　　曹晔颔首：“嗯，看到了，老师。”

　　其他人也忙点头，表示自己也注意到了。

　　他们刚才就觉得奇怪，为何周遭的环境与十几公里外天差地别？

　　到底是环境因素引起？

　　还是人为？

　　华文渊点了点头：“想必灵丫头已经告诉过你们，这里是她师傅的家？”

　　“确实。”曹晔疑惑的看着恩师问：“老师，为何我们进来这么久，却没见到灵丫头师傅呢？难道出门去了？”

　　华文渊一脸可惜地回答：“灵丫头他师傅…早在四年前就去世了，这里现在由灵丫头一人打理。”

　　“灵丫头师傅曾是一位医学研究着，他一生沉迷医术，几十年一直隐居在此。”

　　曹晔等人恍然大悟：“原来如此。”

　　作为植物病虫害学教授的赵清风，更是一脸可惜道：“若老前辈尚在人世，此番我便能向他学习一二了。”

　　医术不分家，相信他们定会一见如故。

　　哎！

　　只可惜…

　　无缘也无分啊！

　　闻言，华文渊扬了扬眉。

　　“倒也不必太过遗憾，毕竟灵丫头可是老先生唯一的亲传弟子。”

　　一想到外面那光秃秃的‘风景’，他忍不住嘴角抽搐了一下。

　　“灵丫头在医术，尤其是毒术方面，极其有天赋。”

　　“诺。”华文渊指了指外面道：“那片山，那片地，全都是灵丫头的杰作。”

　　“？？？”众人。

　　“老先生，您的意思是？外面之所以变成这样，是人为的？”赵清风惊讶道。

　　土壤学家罗山，闻言不禁蹙眉：“老先生，您刚才提到毒术，难不成那片土地染上了剧毒？”

　　“！！！”众人闻言一惊。

　　“这世上，真有这么厉害的毒吗？还能影响到土质？”

　　就算垃圾山上污染那么严重，也不至于‘一草不拔’吧？

　　“是啊！这听起来实在是太令人震惊了，若世上真有如此可怕的毒，那guo家还会袖手旁观吗？”

　　估计全世界都会将其当做生化武器对待吧？

　　一旦掌握这种剧毒，不就相当于称霸全世界了吗？

　　想象一下……

　　派敌特带着这种病毒，直接去敌国粮田里进行投放，那岂不是会颗粒无收？

　　不仅仅是粮田，还有水源等地方……

　　光是想想，就令人后脊发凉。

　　“……”华文渊沉默了。

　　他不是没有想过这个问题。

　　但，事实就是如此。

　　要不然，又怎么解释外面的特殊情况？

　　“灵丫头本想要研发一种除草剂，尽自己所能造福百姓。”

　　“可不曾想…实验过程中发生了一些意外，这才导致山谷尽毁……”

　　顿了顿，他继续道：“老头子我，今日在此恳请诸位守口如瓶，切莫做那忘恩负义之人。”

　　这话是敲打，也是警告。

　　他不希望灵丫头好心救人，却无端招来灭顶之灾。

　　七人闻言，忙不迭地保证道：“老师/老先生，您放心！我等不是那种忘恩负义之人。”

　　若非灵丫头挺身相救，他们估计还躲在那个暗无天日的小山洞里，等待命运的审判呢。

　　所以，他们对此感激不尽。

　　华文渊一双睿智中带着凛冽的眸子，淡淡地扫过众人的眼睛，见大家的神情不似作假，这才收回视线。

　　他道：“这里四面环山、与世隔绝，确实不失为一个避世绝俗的好地方。”

　　“可你们也看到了，想要在这片土地上种出粮食，暂时是无法做到的。”

　　“也就是说！我们接下来会有很长一段时间，需要依靠灵丫头生存。”

　　曹晔闻言，心里不由得一沉：“老师，那我们接下来该怎么办？”天籁小说网

　　他们这么多人，若光靠灵丫头一个人接济的话，压力是非常大的。

　　先不说外面形势如此紧张，就说现在粮食这么金贵，人家凭什么无缘无故养着他们这群人？

　　长此以往下去，估计救人反成仇了……

　　其余六人自然也想到了这一点。

　　夏翔宇略微思考了一下，随即开口道：“事发突然，我们身上也无任何值钱的东西。唯有这一身本事…或许稍有价值？”

　　“对！都说‘三个臭皮匠，顶个诸葛亮’，要不咱们八个臭皮匠一起，收灵丫头为关门弟子，把一身本事全都教给她吧！”卓一鸣附和道。

　　曹晔第一个表示赞同：“我同意。”

　　赵清风：“我也同意。”

　　季一凡、谭德江、罗山也纷纷点头：“我们也同意。”

　　随即，一群人齐齐将目光看向最年长的华文渊问：“您觉得呢？”

　　大家目光灼灼的盯着他，想要听听他的打算和想法。

　　华文渊思索片刻，颔首道：“一会儿你们可以问问灵丫头的意见，不过我想的是…大家一起想办法帮灵丫头恢复好这片幽静之地，毕竟这里是她师傅唯一留下的念想了。”

　　众人点头，爽快的答应：“好，我们一定竭尽所能。”

　　…

　　早就做好大餐的楚灵，偷偷听到了众人的谈话。

　　她弯了弯嘴角，感叹道：“啊……‘老子’靠山真不错吖！”

　　【……】球球。

　　嗯，确实还不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第59章 上赶着做靠山…免费阅读。https://xs.23sk.com 