    在改良版B级源石驱动三轮车的搭载下，夏风等人体验了一把什么叫飞一般的感觉。

    快乐的时光总是短暂的，就像坐过山车一样，当你刚刚适应强烈的失重感，它也跑完了。

    “吱嘎！”

    火力三轮一个甩尾停在了公路边，坐在最后面的红刀差点被甩出去。

    阿三摘下防风眼镜。

    “兄弟们，再往前走个几百米就能进市区，我只能送你们到这了，我这车是改装车，被军警抓到就麻烦了。”

    夏风从三轮车的后车厢跳下。

    “阿三，我记得上次不是给你钱让你装个挡风玻璃吗？”

    阿三咧嘴一笑。

    “害，装了挡风玻璃就没内味了，很多熟客就想体验这种刺激的感觉。”

    “你这还是娱乐项目？”

    “怎么说呢，交通和娱乐都有吧，相辅相成，不冲突。”

    夏风表示理解的点了点头，这就好比你到饭馆吃饭，一家死气沉沉，另一家放着优美的音乐，虽然菜都是一个味，但在满足口腹的同时，娱乐性也很重要。

    夏风掏出钱包。

    “行吧，车费多少钱？”

    阿三大方的一摆手。

    “兄弟千万别，能再次遇到你也是缘分，要不是当初开车送了你，我也不会选择这一行，不用给钱，天色不早了，你们快进城吧。”

    阿三是个厚道人，当然，要不是看出这家伙厚道，夏风当初也不会给他好几百的车费。

    “没事，别和我客气了，我现在有钱。”

    阿三一脸笑呵呵。

    “我知道你有钱，你当初就是个大款，我都看到了，当时你那信封里装了得有十万吧。”

    “哈哈哈，你猜的还挺准，不过我现在要比当时还有钱。”

    说罢，夏风将面值1000的泰拉币从钱包里抽出厚厚一沓。

    “阿三，不管怎么说你也算是曾经帮助过我的人，我就不给你太多了，太多可能会害了你，这些钱你拿着吧，给你的爱车买份保险。”

    阿三看着夏风手里那一沓至少有好几万的泰拉币，眼睛都直了。

    “这....这还不叫太多？”

    “恩，给。”

    把钱塞到有些恍惚的阿三手里，夏风转过身。

    “阿三兄弟，青山不改绿水长流，咱们后会有期。”

    ....

    看着夏风三人走远的背影，阿三拿着钱呆呆的站在公路旁。

    他永远不会知道，1年前他开着三轮车送的人是莱茵生命出逃的实验体，

    同时他也不会知道，如今他送的虽然还是同一个人，但这个人已经是维多利亚帝国南部地区的掌控者。

    “兄弟，你叫什么名字？”

    已经走远的夏风回过头。

    “我叫夏风。”

    “风哥，下次遇到你，我还送你！”

    “好。”

    阿三满脸笑容的将手高高挥动着，目送着夏风三人消失在了视野中。

    ...

    夜幕降临。

    布拉市繁华如初，各色的霓虹将整座城市渲染的五彩缤纷。

    市中心的商业中心区，结束了一天工作的人们在享受着美好的夜生活。

    在ACE大哥的引路下，几人很快来到了奥古尔的那家隐蔽酒吧。

    【LoseDemon】

    招牌还是熟悉的名字，门前的装修依然是邪恶又神秘的暗色调。

    不知为何，这家酒吧的门面会给人一种很大的压迫感，或许就像它的名字一样，除非拥有直面恶魔的勇气，否则没有资格进入这里。

    ....

    在ACE大哥的带领下，三人直接推门而入。

    见有客人进门，一名穿着礼服的侍者立刻迎了上来。

    “欢迎三位先生，请问有预定吗？”

    酒吧还需要预定，这个说法夏风到是头一次听到，但联想到这家酒吧的老板，“预定”可能并不是单纯的指预定坐位。

    ACE大哥摘下墨镜，对着侍者竖起一根手指。

    “我们要，海底。”

    很明显，这是一句暗号，夏风记得，当初ACE大哥第一次带他进来时也说过同样的暗号。

    听到“海底”，侍者马上露出了解的表情。

    “好的，请跟我来。”

    ...

    和第一次来一样，这家酒吧没有嘈杂的音乐，也没有豪放的呼喊。

    整个大厅的光线非常昏暗，灯光和装修色调都偏冷，除了幽幽传出的轻音乐外，十分安静，在这个酒吧营业的黄金时间，更是没有几个客人。

    穿过酒吧的大厅，进入一条长长的回廊，侍者将他们引到了回廊尽头的房间门前。

    “咚咚咚！”

    侍者轻敲门。

    “老板，有三位客人来了。”

    奥古尔浑厚的声音从里面传出。

    “是夏风吗，快进来吧。”

    侍者微微弯腰。

    “三位先生，请进吧。”

    ....

    这个房间不大，算是一个小型的会客室，一进门，浓重的烟气扑面而来。

    奥古尔随意的靠在沙发上，夹着雪茄说道。

    “夏风，你怎么这么慢，这都快晚上了。”

    夏风一边用手扇着烟一边走上前。

    “交通上遇到点尴尬的事，好在有贵人相助。”

    看着烟雾缭绕的房间，ACE也出声道。

    “奥古尔，我说你能不能别在封闭的房间抽烟，这个习惯都多少年了，不知道的还以为你这是仙境呢。”

    “哈哈哈，好，我把雪茄熄了。”

    这时，夏风注意到沙发上还坐了三个不认识的人，共两男一女。

    “老古，你在谈生意吗？没关系，我们可以先回避。”

    “不要紧的，都是朋友，我们已经谈完了，坐吧，我给你介绍一下。”

    夏风和ACE大哥坐下后，红刀则抱着长刀靠在了门口。

    夏风招呼一声。

    “红刀，过来坐啊。”

    “我习惯站着，你们谈你们的，一会儿喝酒时候叫我。”

    奥古尔将灭掉的雪茄轻轻放到茶几上。

    “你这位兄弟还挺有个性。”

    “没事，不用管他。”

    自从夏风进来，坐在旁边沙发的三个人一直没出声，可以看的出来，三人以坐在中间的暗红色头发的男人为首。

    这个男人的长着双角，身上穿着布满疮痍的轻甲，看起来就像刚从战场退下来一样。

    而坐在左右两边的男女，也差不多一样风尘仆仆。

    ...

    大家都坐好后，奥古尔先是为这名坐在中间的红发男人介绍道。

    “老雷，他就是我之前提到的夏风，嘿嘿，这小子是个狠角色，1年前从我这跑路的时候身上就几万块钱，现在，已经是垄断维多利亚南部走私的商会会长，和我们黑钢也有数项合作。”

    这个男人憨厚一笑。

    “夏风兄弟真是年少有为，这不是恭维，我是真的很佩服。”

    “过奖了。”

    随后，奥古尔又为夏风介绍道。

    “夏风，这三位都是我的老朋友，是我们黑钢的同行，都是著名的国际雇佣兵组织。”

    这个红发男人自嘲的说道。

    “奥古尔，你就别抬举我了，黑钢国际现在是著名的安保公司，而我们，只是为钱卖命的战争工具罢了。”

    “老雷，别说的这么惨好吧。”

    “呵呵，好。”

    奥古尔重新看向夏风，为他介绍道。

    “夏风，这位是他们的队长，赫德雷，旁边这两位都是他们核心成员，伊内丝和W。”

