    龙墓外面。

    梁清海接到了周毅的电话，就在他准备调侃周毅几句的时候，忽然听到周毅说的内容，面色骤然大变。

    片刻后，通话结束。

    梁清海的目光从数百人身上扫过，最后落在不远处准备离开的十几人身上。

    他深吸一口气，大声说道：“诸位，先别急着离开，我有一件大事要通知大家。”

    “梁会长，龙墓探宝一事，应该算告一段落了吧？你还有什么事情要跟大家说的？”一位老者朗声问道。

    “我刚刚接到消息，药门镇守的洞天世界，遭遇大量异族入侵，尽管如今有好几个宗门，家族的问道境强者在那边帮忙，却依旧抵挡不住了。”梁清海沉声说道。

    “什么？那些该死的异族又在蠢蠢欲动？”

    “该死，难道他们就没有清静的时候吗？非要跟咱们地球人类拼个你死我活？”

    “洞天世界，关乎着人类存亡问题，绝对不能袖手旁观。”

    “老夫有近百年没去过药门镇守的那处洞天世界了，这次就再走一遭吧！”

    “去杀死他们。”

    “……”

    无数道声音不断响起，开口说话的几乎都是真人境和问道境强者。

    梁清海面露温色。

    他还没说周毅要来，也没说周毅告诉他的药门酬谢事情，大家都已经纷纷表态，这让他看到古武界强者们，都有侠义心肠，也都拥有着强烈的责任感。

    “诸位，大家听我说。”

    “周毅让我转告大家，药门强者损失惨重，他们愿意拿出大量丹药酬谢大家，任何一位真人境强者赶去支援，都能获得五颗地品丹药，任何问道境强者赶过去支援，都能获得两颗天品丹药。”

    “愿意前去支援的，现在就可以来我这里报名，等周毅赶到后，会有药门的人带你们去药门镇守的洞天世界。”

    短短半个小时，一共有五十六位真人境强者报名，十八位问道境强者报名。

    梁清海做好统计，安排腾龙监察会的人，把大家带到指定区域等待。

    然后。

    他则静静等待着龙墓里的真人境强者们出来。

    山坡上。

    并没有急着离开的黎倾城和耶律忠雄，张海墨，以及无心和尚四人，正聚在一起低声交谈着。

    “黎倾城，你去不去药门镇守的洞天世界？”耶律忠雄问道。

    “去！”

    “张海墨，无心，你们去不去？”耶律忠雄再次问道。

    “当然要去，杀异族是咱们的责任，哪怕药门没有拿出丹药酬谢，都应该去。”张海墨严肃说道。

    “阿弥陀佛，一同去。”无心双手合一说道。

    “哈哈，好样的，咱们突破到真人境后，很少能有机会出手，在龙墓里杀得不过瘾，那咱们就去那洞天世界，与异族厮杀一番。”耶律忠雄哈哈大笑，忽然，他像是想起什么，继续说道：“周毅百分之百会去，他在昆仑境和龙墓里出尽了风头，所以等到了洞天世界，咱们可不能再成陪衬了。”

    “你可得了吧！那处洞天世界，可是药门的大本营，是人家周毅的地盘，在人家地盘里，你还想跟人家抢风头？疯了吧？”张海墨说道。

    “正是因为在他的地盘，咱们如果抢了他的风头，那才叫帅气。”耶律忠雄得意说道。

    “呵呵！”

    时间流逝。

    从龙墓里出来的真人境强者越来越多，但每个人都显得颇为狼狈。

    深夜时分。

    五道身影从远处激射而来，出现在大家视野里。

    “药门周毅，见过诸位前辈，诸位古武界的朋友，小子奉师命前来求援，想必梁老已经把原因告诉大家了，请大家支援。”周毅站在山顶一块巨石上，朝着五六百人抱拳说道。

    “周毅，原因去药门镇守的洞天世界的真人境强者已经超过百人，问道境强者超过二十人，名单都在我这里。”梁清海飞奔过来说道。

    “谢谢梁老，谢谢诸位前辈。”周毅鞠躬抱拳。

    很快。

    第一批赶往药门支援的真人境和问道境强者们，跟着战封和高寒离开。

    周毅没有走，他再次进入龙墓里面。

    此刻。

    龙墓里面还有数百位真人境强者，期待着异兽兽潮退去，可是令他们失望的是，异兽兽潮虽然没有冲到这里，但也没有散去，不断进去打探情况的强者们，每次都只能无奈退回。

    “咦？周毅，你怎么又回来了？”一位真人境大圆满层次的强者，看到周毅从上面下来，顿时流露出好奇神色。

    “诸位前辈，我药门……”周毅把情况说了一遍，最后许诺道：“等击退入侵的异族，我药门会酬谢大家，每人最少五颗地品丹药，请大家出以援手。”

    数百人闻言，随着一阵沉默后，纷纷开口回应。

    最终。

    这些人里，有一大半人愿意去支援药门。

    不过，大家也因为埋藏在龙墓深处的大量精华珠，以及各种天材地宝，而产生了争执。他们还想再等等，毕竟龙墓入口还没有闭合，很多人都不舍得那些宝贝。

    周毅面对这种情况，也有些束手无策。

    毕竟！

    他没资格让人家放弃那些宝贝。

    而他，也不可能拿出自己的宝贝补偿给那么多人。

    半天后。

    周毅只带着数十位真人境强者离开龙墓。

    半山腰处。

    战凌云和周毅并肩而立。

    “周毅，在你进入龙墓的时候，我又接到了门主的电话，他让我转告你几件事情。”战凌云说道。

    “您说！”

    “第一件事，你的人，不要动。”

    “为什么？”周毅急忙问道。

    “我不清楚，但这是门主亲口让我转达的。”战凌云说道。

    周毅沉默了。

    他原本还想带着雾隐岛上的那些人，赶到师门驻地去支援，可是却得到了这么个命令。

    “第二件事，门主让我转告你，给你五天时间，把外面的事情彻底安排好，然后她在洞天世界等你。”战凌云说道。

    “我不用……”

    周毅的话戛然而止。

    他的确需要时间，最起码的，他需要回去见见唐婉，回去见见女儿周苗苗，亲口跟她们道别。

    他不清楚洞天世界里的惨烈情况，但既然师父楚天慧都这么安排，就说明洞天世界里的情况很糟糕，甚至很有可能，他进去后就再也出不来了。

    给他五天时间，就跟让他安排后事差不多。

    “师父还有什么安排？”周毅问道。

    “不要让你的女人进入洞天世界，一个都不要。”战凌云说道。

    “为什么？”

    “不清楚。”

