    这日，陈苗苗从混元界小溪里抓来的整整一箩筐小银鱼都被吃掉了，连同骨头一起，连渣渣都没留下，小银鱼死得其所。

    因为所有人包括陈苗苗自己在内，都为了小银鱼“痴狂不已”！

    特别是原本还高高在上，对小银鱼不屑一顾的九婴，吃了一口之后恨不得化身嘤嘤怪，求着陈苗苗再给它两条。

    嘤嘤嘤，吃什么人啊，吃小鱼干他不香吗？！

    嘤嘤嘤，它的传承记忆是不是有啥毛病？为啥要吃人这么难吃的东西？

    嘤嘤嘤，它宣布，它以后就是小鱼干的头号拥护者啦！

    等小鱼干被炫得一干二净，陈苗苗也对小银鱼的功效愈发了解了。

    第一，小银鱼重塑灵根之效只有在第一次服用时才有，在此之后吃再多也不会再重塑灵根。

    第二，小银鱼对魔兽的效果并不明显，具体有待观察。

    第三，小银鱼果然是人间美味，煎炒烹炸，怎么做怎么好吃，老的少的，人族兽族都爱吃！

    但遗憾的是，小蛋崽吃了小银鱼后，并没有如同聂将军一样“重塑灵根”，换而言之，他和陈苗苗一般，是没有灵根的人。

    陈苗苗有原主的记忆，深知没有灵根的人，在这个实力唯尊的世界会过得多么艰难，他们要承受无数的风雨、磨难和痛楚。

    难道这就是小蛋崽只身一人出现在沙角镇附近的原因吗？

    因为没有灵根，所以他被家人抛弃了？

    若非如此，为何几个月过去了，都没人来寻他呢？

    陈苗苗越想越觉得这是“真相”，连忙心疼地抱着小蛋崽，暗暗下定决心要倍加努力才行。

    只有她强大了，才能替没有灵根的小可怜支起一片天！

    小蛋崽并不知道陈苗苗的脑补，他意犹未尽地允了允手指，馋猫一样道：“苗苗，这个鱼鱼好好吃，我们以后还能吃吗？”

    陈苗苗愈发心疼他，揉揉小家伙的脸蛋，道：“可以，当然可以。”

    “哇哦！苗苗你太好了！我好爱你啊！”

    马屁精二话不说就紧紧抱住陈苗苗，用胖乎乎的脸颊蹭她，亲昵得不得了。

    陈苗苗心中软作一团，拍拍他的小屁股道：“好了，累了一天了，你也该洗洗睡了。”

    “好的！”

    小蛋崽乖乖去沐浴更衣，整条龙香喷喷躺在床上，等陈苗苗哄他睡觉。

    可这一睡却急坏了陈苗苗！

    小蛋崽和魔兽们一起陷入了不醒的沉睡……

    沉睡期间，屯屯的皮毛愈发光滑了，吼吼的利爪獠牙逐渐尖锐，萦绕在小羽毛身边的火焰节节攀升，葵葵的牛角也更加挺拔漂亮，青青的翎羽熠熠生辉，就连九婴的鳞片都铮亮了不少。

    可偏偏小蛋崽的身上没有丝毫变化。

    陈苗苗十分担心，若非萤长老给他把脉说并无大碍，陈苗苗都要怀疑自己的判断了。

    又或者……难道小蛋崽不是“人族”？

    否则为何吃了银星鱼之后，自己没睡、萤长老没睡、墨玄明也没睡？独独小蛋崽和兽兽们一起睡了呢？

    这个念头一出来，陈苗苗被自己吓了一跳。

    她在胡思乱想什么？

    小蛋崽不是人族又会是什么？

    萤长老见陈苗苗目光复杂看着小蛋崽，似乎隐隐察觉到了什么，心中一个激灵，忙道：“哎呀，其实老朽也很困，但老朽没困成这个样子，可能老朽一把年纪都快入土了，所以银星鱼对老朽没效果吧？”

    陈苗苗想了想，似乎也对，毕竟小蛋崽和屯屯它们都是“幼崽”，而他们已经成年了。

    陈苗苗抬手摸了摸小蛋崽的脸颊，轻声道：“萤爷爷说得对，而今看来只有等了。”

    萤长老眼瞧着小蛋崽的脑袋“顶了顶”，忙道：“是啊，是啊，不过我们无需着急，这银星鱼温润灵钟毓，不会对他们造成伤害的，墨长工，你快带我们庄主去休息一下吧，我来看着小蛋崽就好。”

    陈苗苗不乐意：“不，我不用休息。”

    不料这次萤长老十分强势：“哎呀，庄主都三天没合眼了，快去，难道我你还不相信吗？墨长工，快点！”

    墨玄明和萤长老对视一眼，见陈苗苗不愿离开，索性弯腰将陈苗苗整个抱了起来，大步流星走了出去。

    陈苗苗如同一只被逮捕的小猫咪，万分努力却无法挣脱，只能气冲冲喊。

    “墨玄明你干什么啊？”

    “你放开我！”

    “喂！”

    ……

    抗议无效，小猫咪被大猫叼着后颈皮带走了。

    陈苗苗一离开，萤长老迫不及待掀开了小蛋崽的“假发”，激动得双眼都盈上了泪水。

    “天啊，这……”

    小蛋崽光溜溜的小脑壳上，一双稚嫩的、黝黑的小龙角如同雨后的春笋，悄悄冒出了小嫩芽，可怜又可爱。

    是角角！

    是角角！

    小少主真的长角角了！！！

    萤长老恨不得跳起来在地上来回跑上几圈！

    不不不，跑几圈根本无法喧泄他的激动，他想化作本体去云海中翻腾！去吞噬星辰！去搅动风浪！

    他们太虚龙岛的少主终于长角了！

    太好了！！！

    他倒要看看，以后谁还敢质疑他们少主！！！

    萤长老捧着小蛋崽在他脑门上“吧唧吧唧”亲了两口，连尾巴都冒出来了，高高翘起，来回晃荡。

    此时此刻，萤长老心中只有一个念头！

    夫人可真是他们的福星啊！

    不如他亲自出马，替夫人将那些什么元婴啊、出窍啊、分神、度劫的人统统抓过来如何？这样也可以免除夫人一个一个慢慢找啊？

    嗯，越想越觉得可行呢……

    现在就行动！

    哦不不不，还是等他们少主醒了再去吧！他如果看到了自己的角角，一定会开心极了！指不定会笑得多灿烂呢。

    萤长老满心的喜悦无处安放，最后猛地拍拍脑袋，将消息传给了在太虚龙岛驻守的其他龙。

    一时之间，整个太虚龙岛都沸腾了，争相恐后说要去见少主！

    龙族一动，苍生皆惧，万族惊恐！

    毕竟每一次龙族出幺蛾子，其他的种族都要倒霉！

    原本觉得龙族“安静温顺”了不少，说不定可以试探一二，占占便宜的其他种族和位面，也立即乖乖收起了试探的小爪爪，继续安静如鸡，生怕惹得龙族不快……

    而此时，经过一场真刀真枪的血战，一头通体金黄，高贵优雅的巨龙获得资格，他撕裂虚空，踏过星辰朝东洲飞掠而来……

