一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这是我们自己门派的事情，哪里有你们说话的份？”

    一旁的云修易见着面前的这些人，此刻都是开始一一的起哄起来，顿时间脸色微微一变。

    随后颇为的难看的将这些人看着，眼神也变得颇为的不好看起来。

    众人们在此刻听着这话，顿时有些玩味的将这些人看着。

    “这就不对了，你们在之前的时候，可还说着，会因为我们而导致你们鄙视的，这样，你们自己随意比试，到时候我们会对着你们手下留情的。”

    “就是，以我看来，你们这些人也没有多少的修为吧，此刻怎么能够将这个事情赖在我们的头上？”

    众人们在此刻，一一的开口说道。

    一个个都是开始幸灾乐祸起来，眼神之中满是玩味之意。

    漠白见着面前的这些人，顿时间脸色微微一冷。

    他就是对于这些家伙们，极为的不喜，所以在之前的时候，才会有了拒绝对方的意思。

    毕竟，云修易又不是一个废物，对方还是有一些的实力的。

    此刻，若是与云修易比试，到时候难免就会有一些损伤。

    到时候，一旦两者两败俱伤，还不是便宜了这些家伙们？

    恒彦林在之前的时候，就已经与他说起过，这个事情可不能够大意，到时候关乎到一些利益的分配情况。

    如此一想，此刻在看看面前的这几个家伙，居然也开始挑衅起来，分明就能够看出来，这些人就是不坏好意的很。

    无论如何，这一次的事情，可都不能够这般的轻易让对方得逞了。

    “哼，这是我们门派之中的事情，你们只是外人，可没有资格说着这些话！”

    漠白看着面前的这些家伙们，随后的脸色也不怎么好看了，直径冷哼一声说了一句。

    不管如何，他在此刻对于这些人可是当真极为的不喜。

    眼下，看看面前的这些家伙所说的话语，心中更加的不喜的很。

    想了想之后，也不废话了，直径就是怒然回拒一声。

    一旁的几个人，此刻闻言，顿时间神色微微一冷，随后抬起头来，将面前的这些人看着。

    即便对方所说的确实是实话，只是此刻他看着面前这个情况，脸色却是不怎么好看的很。

    想了想之后，就是冷着脸色说到。

    “啧，既然如此也随意你们，看你们如此的谨慎的样子，大越也是害怕输给我们罢了，如此的话，到也确实能够理解的。”

    “就是，这摆明了就是害怕输给我们的，否则的话又何必如此的紧张？不过就只是比试一下罢了，若是换成是我们门派之人，早已经开始随意的比试了，哪里会在意这些事情。”

    众人们在此刻，都是一一的开口说道。

    说话的时候，语气之中满是对于这些人极为不屑的嘲讽。

    漠白见此情况，心中怒意逐渐上涌，只是心中一想到这些家伙们，此刻也仅仅只是刺激他们，想要让他们在随后这般的比试，顿时就是心中暗自按耐下了一些火气。

    无论如何，可不能够就这样让对方得逞了！

    对方这摆明了就是使用一些激将法的，若是当真自己就是被对方给刺激到了，那怎么能行？

    到时候一旦比试了，自己门派怕就要倒霉了，到时候利益分配什么的，都是要被对方分配去了大头。

    “就凭你们这些，不比试也只是想要狠狠的收拾一下你们罢了。”

    对方在此刻，也都已经这般的不客气了，漠白的脸色也微微变幻了一下，随即冷然开口说道。

    说话的时候，语气也变得颇为的冷漠起来。

    一旁的云修易在此刻，见着面前的这一幕，随后的眼神也在此刻变得无比的冷漠起来。

    这些家伙们，在此刻这般的言语，也已经有些刺激到他了，心中一想到此处，他也冷眼将面前的这些人看着。

    “没错，我们门派自己的比试，到时候有的是时间，只是这些外来的家伙们，都是鬼鬼祟祟的，却是让我们极为的不爽的很！”

    云修易看着这些人，语气之中满是煞气。

    这些人原本都是带着敌意而来，此刻还说出这样的话语，摆明了就是没有安好心。

    如此的话，在看看这些家伙们，他在这个时候，自然也就没有了多余的心思，也没有了来者是客的心思。

    既然这些家伙们，都是如此的不客气了，自己又何必在此刻，这般的对于这些人好脸色？

    也就只有傻子，才会有这样的做法！

    一旁两大门派的弟子们见此情况，顿时间脸色一冷。

    原本也确实想要刺激一下这两个家伙，让的这两人直接开始比试。

    到时候，真的让的这两人比试起来，可就有一些好玩了。

    这两个弟子，也在他们的名单之中，貌似实力还颇为的强悍，都是在九华门之中排名前十的存在。

    如此的话，如论如何，让的这两个弟子拼的两败俱伤都是不错的选择。

    而且，即便这两人没有拼到这种程度，仅仅只是让的这两个弟子招式全出，到时候熟悉了这两人的招式，到时候想要在打败对方，自然简单的很了。

    只可惜，看着眼下的这个情况，面前的这两人也压根就是没有那么容易就可以上当的。

    看看此刻的这几个家伙，倒是能够看的出来，这几个家伙们，此刻都是完全一副，同仇敌忾的模样，眼神之中满是冰冷之意的将他们看着。

    见着此刻的模样，他也能够看出来，眼下这一幕确实不大可能会在让他们得逞了。

    心中一想到此处，此刻他的心中也微微的叹了一口气，若是能够让的这两个家伙比拼起来，那就是最好不过的事情了。

    只可惜的是，这两个家伙对于他们太有敌意了，而且都是颇为的理智。

    在看到了他们之后，居然就直接商量都是不用商量一下，便是如此的同仇敌忾的将他们看着。

    让的他们的激将法也完全失去了作用。

    真是可惜了，否则的话，废了对方门派的十大高手里面的两个。