    第84章 前往王婶院子   

    众人转身回了住处，此时此刻天色已经晚了，众人都知道不能再继续在外逗留，他们脚步飞快的回了住处之后，这才终于彻底的松了口气。

    

    秦川的视线落在司宇的身上，目光微微闪了闪，他总觉得眼前这人看起来有些不一般，难不成真的和他一样。

    

    司宇察觉到秦川看过来的目光，抬头迎上了秦川的视线，勾唇微微一笑，秦川瞧见司宇这幅样子，立刻就向自己的视线收了回来。

    

    不对劲，游戏不会安排两个和他一样情况的人在这游戏之中，这样一来竞争的压力未免也太大了。

    

    秦川心中如此思量着，眉头再度皱紧了几分，看向司宇的目中隐藏了些许微妙的杀意。

    

    司宇何等敏锐，自然立刻就察觉到了秦川此时此刻的不同，但是他却并未直接开口点明对方的心思，司宇将自己的视线收回之后，便立刻抬头向众人的方向看了过去，随后开口说道。

    

    “我在昨天夜里前往那乱葬岗去处理手头的任务的时候，瞧见那乱葬岗中的那些被剥了皮的尸体在夜里忽然躁动了起来，还有一个尸体从坟包处抬起了手。”

    

    “那尸体被剥了皮手腕处还带着一枚绿色的镯子，刚刚村长说那尸体是王婶的，可是王婶在刚刚才和我们打过交道，虽然背后少了一大块皮，但是看起来倒是好好的。”

    

    “为什么在半夜乱葬岗却出现了王婶的尸体？”

    

    众人听闻司宇这样说，立刻就皱了皱眉，老者沉吟了片刻之后，抬头向司宇的方向看了过来，随后说道。

    

    “有没有可能是因为那位村长口中所说的王婶并非是咱们先前见到的那一位王婶，有可能是两位王婶而已，并非是同一人。”

    

    司宇听到老者这样说，却是默默的摇了摇头，他转头向这两个女孩的方向看了过去，在刚刚他就察觉到这两个女孩似是有话要说。

    

    白羽和肖灵瞧着司宇转头向他们的方向看了过来，他们二人互相对望了一眼，肖灵的唇瓣微微动了动，迟疑了片刻之后，这才开口说道。

    

    “你刚刚说瞧见了那尸体的手腕上带了一枚碧绿的镯子，那镯子看起来不太宽，在那镯子的边角处还镶嵌着银丝，对吗？”

    

    司宇听到肖灵这样说，先是一愣，随后立刻就点点头，应和了一声，肖灵见状，轻叹了口气，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    “没错，你看到的那尸体应该的确就是王婶的尸体，在今天咱们和王婶打交道的时候，我也留意到了王婶的手上戴了这么一枚镯子。”

    

    “如若你口中所说的镯子和那王婶手上戴着的镯子乃是一模一样的话，那么那王婶多半的确就是被剥了皮的尸体之一，咱们要不要去那王婶的住处瞧一瞧？”

    

    肖玲说完这一番话，众人先是一愣，随后面上便浮现出了些许惊讶之色，他们互相对望一眼。

    皆是在心中暗想着，这丫头实在是胆大的很。

    

    而司宇听到肖灵这样说，亦是挑了挑眉，眸中浮现出了些许笑意，他倒是没有料到肖灵居然会主动提议让大家一起去王婶的住处瞧瞧，现在天色已经晚了。

    

    司宇转头向着窗外看了一眼，略一思量，随后干脆点点头应和了一声。

    

    众人瞧见司宇竟也点头答应了下来，忍不住面面相觑，司宇抬头向众人的方向看了一眼，随后低声说道。

    

    “王婶那里一定有蹊跷那住处之外的小巷里堆积着的那些野狗，也绝对不可能只是巧合而已，咱们一会儿去王婶的住处仔细的瞧一瞧就是。”

    

    “我打算亲自去，其他人呢，你们如果有谁不想去的话，也可以留在这院子之中，亦或者是去探查其他的线索。”

    

    “村长今日既然已经催促了我们，如果我们不尽快行动的话，我估摸着那村长多半会直接下达最后通牒，让我们在几天之内完成任务。”

    

    “如若等到了那时，我们再加快速度行动的话，我担心会有些迟了。”

    

    众人听到司宇这样说，先是一愣，随后面上的神色立刻就严肃了几分，他们互相对望了眼，紧接着点点头，应和了一声。

    

    司宇见状，这才终于将自己的视线收了回来，众人合计了一番，秦川最先开口提议，想要和司宇一同前往王婶的院子之中瞧一瞧情况如何。

    

    他之所以做出这样的决定，一方面是想要尽快拿到与王婶有关的证据，另外一方面则是想借着这一次机会再好好打探一下司宇的事。

    

    对方的实力究竟如何，在这游戏之中，又是否和他一样是为了别的东西而来，这都需要仔细探查一番才是。

    

    司宇见秦川第一个答应了下来，他的面上浮现出了一抹浅淡的笑意，他并未扭头向秦川的方向看去，但是却用余光时刻留意着秦川的动静。

    

    在秦川出声提议准备和司宇一道前往那院子之后没过多久，肖灵和白羽两个女生居然也抬起了手，向司宇的方向示意，表示准备和司宇一道前往王婶的院子。

    

    众人在瞧见肖灵和白羽二人主动开口提意向要前往王婶的院子之时，这是有些惊讶的瞪大了眼，完全没有料到，这两个女孩居然会主动涉险，老者皱着眉头上前一步开口说道。

    

    “你们俩人年纪不大，经验有限，又都是姑娘，贸贸然前往王婶的院子，如果遇到危险的话，丧命的可能性是极大的，依我看，你们两人倒不如留在这院子之中。”

    

    肖灵和白羽自然知道老者这一番话是出于好意，但是他们二人互相对望一眼之后，却还是默默的摇摇头，肖灵沉吟了片刻之后开口说道。

    

    “我不打算坐以待毙，我总觉得今天夜里我们就算留在这院子之中，恐怕也不会那么轻松，我想要和司先生一起前往那王婶的院子看一看。”

    

    “既然有司先生还有这位秦先生在，我估摸着我们俩人应该不会遇到危险。”

    

    肖灵是一个观察力相当之强的女孩，虽然司宇在一开始并未表现出强悍的实力，但是肖灵却还是笃定司宇的实力相当的不俗。

    

    另外，除了司宇之外，那个和他们并未在同一时间同一刷新点出现的秦川，多半也是一个相当厉害之人。

    

    

