    当最后一个字落地，所有人都开始行动起来。

    他们都将自己精心制作好的竞标书，递交到工作人员手里，然后工作人员开始了极速的审対工作。

    时间一分一秒的过去，而气氛也显得越发紧张刺激起来。

    林清宁的手心里都攥出汗来了，回头看着父亲，只见林朝北的脸上始终带着一抹从容不迫的笑容，可细看之下，手指的关节处却显得发白，一看就是过度紧张，手指用力过猛。

    林清宁的心也跟着悬着起来了。

    再回头，就看见那边的四大家族一脸轻松，好像胜券在握，甚至甄敬国还有心思对着林清宁露出一抹淡淡的笑容。

    林清宁急忙转过头，只觉得这笑容让人不寒而栗，一颗心已经提到了嗓子眼儿。

    “诸位，请静静！”

    又过了十几分钟，主持人再次上台，所有人都坐正了身子，露出正襟危坐的表情。

    因为他们知道，刚才的拼刺刀已经结束了，现在是见生死的时刻。

    场内的声音，缓缓压下来。

    主持人见状，拿出一份资料，说：“根据我们刚才紧张的审计工作，终于挑选了一家最适合为南疆老城区改造计划，最合适的一家企业，这家企业就是……”

    咚咚咚！

    所有人的心里都在打鼓，哪怕是那些明知道这次参加竞标，只是为了配合五大家族玩的十几家小公司的负责人，也都是如此。

    林朝北的手指更白了，而甄敬国几人脸上的笑容，更加得意轻松了。

    “是……振石集团！”

    随后，主持人说出四个字，那边甄敬国几人，除了甄敬国，都直接跳了起来。

    因为振石集团，就是甄家的产业。

    旁边的诸多小公司，也全都满脸笑容的过去恭喜、祝贺和巴结，期望能从这大项目中，捞到一些好处。

    林朝北和林清宁的脸上，闪过一抹深深的无力感，虽然早知道这次机会渺茫，但没想到竟然会真的就这么输了。

    然而，竞标会还没结束，主持人还得对外公布振石集团以什么价格拿到了这次的竞标会。

    随后，就听见主持人缓缓说道：“这次振石集团的标底价格为，九亿八千九百九十万九千九百九十九元！”

    哐当！

    听到这话，那边的林朝北脸色顿时大变，猛然站起来，用着震惊、愤怒、耻辱的神情，死死的盯着甄敬国。

    而旁边的林清宁，也跟着站了起来，捂着嘴巴，不敢置信的看着甄敬国四人，喃喃自语着：“他……他怎么知道我们的标底价格是9.9亿！而且还故意吧报价，只比我们低一元！这……”

    说到这，林清宁沉默不语。

    “这是羞辱！赤裸裸的羞辱！”

    林朝北死死的盯着甄敬国四人，缓缓说道。

    是的，羞辱。

    林朝北知道他会输，但却没想到竟然会只输一元钱！

    那答案就显而易见——甄敬国早就拿到了他们的标底价格，还故意用低一元钱的标价，来羞辱林家。

    “停下！都给我停下！这次的竞标，有人作弊了！”

    林清宁越想越愤怒，直接对着那边正在庆贺的人怒吼着。

    “林大小姐，您这话可不能乱说啊！”

    “是啊，竞标会作弊，这可大可小，闹起来可是会有人要坐牢的啊！”

    “呵呵，这就是林家吗？输不起了，就直接说是作弊？怎么着，非得你们林家赢了，才不算作弊？”

    林清宁一喊，刘轩赵德祝三人，纷纷站起来嘲讽着。

    其他小公司的人虽然没说话，但对最后一句话却很认可——你们林家在南疆赢惯了，总得让别人也得赢吧？

    “谁说我们林家输不起？可是如果有人用作弊的方式赢，还只用一块钱的价格来羞辱我林家，我林家势必不能接受！”

    面对众人的嘲讽，林清宁据理力争。

    听到这话，众人恍然大悟，心里也心知肚明，这肯定是作弊了，而且一点儿没藏着掖着。

    赵德祝几人还想说些什么，甄敬国直接摆摆手，示意他们安静，然后甄敬国缓缓说道：“小女娃，你说我振石集团作弊，我振石集团头没那么大，自然不能接这顶帽子。不过我要说没作弊，你肯定不信，因为我确实知道你们林家的标底，可是……如何得到标底的，那就得你林家自己回家好好查查了……”

    这话一出，众人恍然大悟。

    原来是甄敬国渗透了林家，拿到了林家的标底，才让林家输了这场竞标会啊？

    那这就说得过去了。

    “林家自己……这……这……”

    林清宁沉默半天，没想到竟然会出现这种情况，支支吾吾竟然不知道说什么才好。

    “行了，清宁，输了就是输了，这次，我林家认栽。”

    这时，林朝北缓缓走了出来，说。

    “父亲，我……”

    林清宁面露不甘，但在林朝北的目光下，也无可奈何。

    看到父女俩这个样子，刘轩赵德祝牛毅三人的脸上，纷纷露出了得意的笑容，如今第一步谋划已经成功，接下来要做的就是一点点蚕食林家。

    一想到这，他们的脸上都露出一抹潮红。

    然而，甄敬国似乎有别的打算。

    见父女二人颓败离开，甄敬国忽然说：“林家主，留步。”

