    “镜镜就是你妈妈。”

    漠银河清磁的声音，格外残忍，甚至带着一股解气的报复心态，想要看儿子被虐哭。

    夜念白果然变成了呆头鹅，晴天一道霹雳。

    “虾米？”

    “镜镜不是你媳妇儿，是我媳妇儿，以后再敢叫她媳妇儿，就等着吃竹鞭炒肉丝，听明白了？”

    夜念白“哇”的一声，嚎啕大哭。

    “爸爸骗人！镜镜和妈妈长得都不一样，爸爸为了抢小爷的媳妇儿，脸都不要了，呜哇哇——”

    漠银河不予理会。

    其他人想要安慰夜念白，又不知道从何处开始安慰，这小家伙也太可怜了。

    夜老夫人和夜老爷子之前都不知道这件事，闻言也愣了半响。

    夜老夫人茫然道：“银河，这是真的么？你骗孩子可以，可别骗奶奶。”

    夜思缘走到奶奶身边，抱着奶奶的手臂，说：“奶奶，是真的，明镜就是嫂子，但是她整个人都改头换面了，也不记得以前的事情，哥哥想要追求嫂子，嫂子还以为哥哥把她当做替身，哥哥很难的。”

    “怎么会这样？好好的人，怎么会改头换面？”

    漠银河清磁的声音隐隐藏着心疼：“她应该重新投胎了，具体什么原因，我还在调查。

    明镜失去了记忆，不相信自己就是阿九，我若是把她当做阿九，她就会以为我把她当做替身，很排斥，所以……

    我们不如把她当做一个全心的人来对待。

    司明镜这个名字很好，无论她现在是何身份，是何容貌都无所谓，我要的始终是她这个人，这个灵魂。”

    漠银河不确定她还能不能恢复记忆，如果不能的话，那他就一辈子再也不提白九思这个名字，他舍不得她纠结。

    夜老夫人眼泪掉得更凶了：“这孩子，肯定在外面吃了很多苦头，才会变成现在这样，我竟然都没认出来。”

    夜思缘安慰夜老夫人：“奶奶，嫂子变成现在这样，除了哥哥，我们谁都没有认出来，您不必自责。”

    夜老夫人不由得初次见到明镜的场面。

    “虽然我老太婆没认出来，但我第一时间把明镜带回了家，还是小白厉害，这才是母子连心。”

    “呜哇哇——呜哇哇——”

    夜念白一点都自豪不起来！

    “虾米母子连心，小爷的媳妇儿没了，小爷要打光棍了。”

    童言无忌，客厅里全是欢声笑语。

    夜星光将孙子抱在怀里安慰，问他：“是媳妇儿重要，还是妈妈重要？”

    “当然是……呜哇哇……妈妈重要！”

    “乖~~小白最懂事了，奶奶相信，小白开始把镜镜接回家，只是因为她被欺负，小白想要报恩，想保护镜镜对不

    对？”夜念白耐心的跟孙子讲道理。

    “必须的！”

    夜念白就是这么想的，拍着小胸脯说：“他们都嘲笑镜镜没人要，气死小爷了！别人不要，小爷要！小爷要让镜

    镜成为最幸福的女人！”

    “想要镜镜成为最幸福的女人不一定非要做媳妇儿，小白以后好好孝敬镜镜，做个宠妈好儿子，不是一样？”

    夜念白乖巧的点头，奶奶说得好像很有道理喔~~

    夜念白不哭了，他已经改变了策略，拍着小胸脯信誓旦旦：“奶奶，小爷知道了，媳妇儿可以离婚，妈妈永远是

    小爷的妈妈，小爷和镜镜更亲了，比爸爸还亲。”

    臭小子！

    漠银河恨不得给这小子狠狠一顿打，谁说媳妇儿可以离婚的？

    他漠银河认定的女人，就算转世投胎，他也不会放手，怎么可能会离婚？

    儿子不过是意外产物而已！

    夜星光哄好了孙子，统一意见道：“儿媳妇回来最很重要，那大家就不要在她面前替白九思这个名字了，换做是

    我，若是我不记得自己是白九思，我心里也会不舒服的，我们理解一下她。”

    全家人都没有意见，只是更心疼司明镜，更想疼惜她了。

    ……

    司明镜累得精疲力尽，再次苏醒过来，已经是第二天中午，她迷迷糊糊的伸了个懒腰，眼睛还没睁开，便闻到一股淡淡的花香萦绕在鼻尖，像是樱花的香味。

    那香味泌人心脾，浅淡又好闻，闻一下就上了瘾。

    司明镜好奇睁开眼，想寻找花香的来源，目之所及，纯白色的被单上，竟然洒满了樱花的花瓣。

    阳台上的门并没有关上，一阵海风吹来，满床的樱花层层叠叠的飞舞起来，那画面，简直浪漫到了人的心坎上。

    有一片小小的花瓣落在司明镜的鼻子上，她笑着拿下来，两指轻轻捏着，红唇一吹，又飞了出去。

    这是谁干的，竟会取悦女人？

    漠银河么？

    “镜镜——镜镜——”

    一个小小的身影从阳台外的露台上冲进来。

    是酷萌酷萌的夜念白小家伙。

    他穿着背带裤，神气活现的爬上床，小手合掌捧起一把花瓣，洒在她的头上。

    司明镜坐起来，笑他调皮。

    “小白，你摘的话？”

    夜念白小家伙可傲娇了。

    “那当然，这是小爷一个人摘的，绝对没有爸爸什么事，镜镜，你喜欢么？”

    小爷才不承认，小爷是骑在爸爸的肩膀上，才能够摘得到樱花呢。

    反正就是小爷摘的，这话没毛病。

    不能把镜镜宠成媳妇儿，小爷就要把镜镜宠成世界上最幸福的妈妈，

    夜念白爬上床，腻歪的躺在司明镜旁边，嘴里一句一句的喊着：“镜镜，镜镜……”

    小手臂用力抱住司明镜的手臂，又委屈又难过。

    “怎么了，谁欺负你了？”司明镜看出孩子情绪不高。

    夜念白摇头，说：“总之，镜镜，小爷会宠爱你一辈子的。”

    这话说得没头没尾，司明镜将他抱在怀里安抚。

    “镜镜，小爷想问你一个问题，如果我和爸爸同时掉下水，你会救谁？”

    “额……”

    一醒来就被问这种送命题，司明镜忍不住扶额。

    “你和你爸爸都会游泳，应该不需要我救吧？”

    “那如果小爷和爸爸同时被僵尸围攻，你会救谁？”

    司明镜毫不犹豫的说：“救你。”

    夜念白满意了，对着司明镜的脸，用力吧唧了一口。

    “小爷就知道，小爷在镜镜心里才是最重要的。”

    那是，正常人都会救孩子。

    这是成年人保护幼崽的天性！

