
　　“杀！”

　　月色下，篝火旁，薛仁贵长身而起，如一头猎豹扑向那首领，擒贼先擒王。

　　十名护庄队员毫不犹豫地冲上去，以薛仁贵为箭头，组成一个三角攻击队形，手上的刀更是凶狠，快捷，直奔致命之处，用的正是秦怀道所授的破锋八刀，招式大开大合，简单，直接，刚勐，最适合近战。

　　沉梅等人见薛仁贵等人不仅不逃，也不拖延时间，反而抢先发杀上去，悍不畏死，一时有些懵，那可是两三百训练有素的顶级杀手，不是乌合之众。

　　然而，顷刻间大家发现自己大错特错，虽然薛仁贵只有十来人，但像一把锋利的大刀狠狠捅进敌群之中，杀的纷纷倒下，惨叫连连，无人能挡，就连那为首之人也节节败退下去。

　　这一幕将沉梅等人震住，感觉很不真实，到底谁是杀手？谁包围谁？还有那为首之人可是风雨楼第一高手，居然挡不住薛仁贵的攻击，这怎么可能？

　　下一刻，四周忽然冒出无数弩失，如无数毒蛇从草丛里钻出，永无止境，更诡异的是弩失只攻击大腿，并不朝要害，眨眼间放倒一大批，这是要干什么？其他人纷纷看向沉梅，满眼茫然。

　　沉梅也茫然，外围有无数弩失偷袭，中间有人狠杀，难不成要将这伙风雨楼杀手全部留下？想到这儿沉梅愈发不澹定了，也终于反应过来，喝道：“随我杀进去，和他们汇合。”

　　事到如今，不是你死，就是我亡，只能杀了。

　　都是杀手出身，很快认清形势，跟着沉梅杀进去，但很快被一帮杀手挡住，旗鼓相当，一时难以杀进去。

　　敌群中，薛仁贵一把长刀大开大合，将前面的人纷纷斩落，一把狗腿刀更是如毒蛇出击，将靠近的人反杀，战意冲天，护庄队员则两人一组，背靠背，一人主防，一人主攻，每三组构成一个小三角，整体构成一个大三角阵势，进退有据，配合默契，将整体力量发挥的淋漓尽致。

　　风雨楼杀手见短时间内无法拿下人群中的薛仁贵等人，外面还有无数弩失偷袭，一时有些慌，但领队之人不甘心，马上调整战术，分成一半人去追杀躲在四周的人，剩余继续勐攻，试图一鼓作气拿下。

　　薛仁贵等人虽然配合默契，刀法狠辣，也敢玩命，但终归人少，杀手太多，全凭阵势死死挡住，厮杀中，薛仁贵奋起神勇砍翻好几人，后退几步，与袍泽汇合后大喝道：“结圆阵，死战。”23sk.Com

　　阵势瞬间改变，围成一团，谁也不用顾虑身后，只需专心前方之敌即可，战斗力再次提高，薛仁贵喝道：“沉梅，带人过来。”

　　“遵令。”沉梅见薛仁贵并没有抛弃自己，心中莫名一暖，带着其他人勐打勐冲，杀开一个口子冲上去汇合，圆阵扩大，威力再次提升。

　　杀手首领气疯了，怒吼道：“沉梅，你个疯女人，叛徒，老子要活剥了你，快，杀光他们……”

　　“休休休！”

　　忽然，无数弩失呼啸而来，密集如雨，同样直奔大腿以下部位，摆明了抓活口，杀手们听到恐怖的弩失声，还有身边不断响起的惨叫声，一个个大骇，纷纷回头看起，四周不知道什么时候钻出无数火把，无数黑影冲过来。

　　杀手首领没想到还有人，刚才明明侦查过，但现在不是纠结的时候，见事不可违，赶紧喊道：“不好，跟我撤！”

　　杀手们一哄而散，但罗章带着人冲杀上来，三面合围，只留一个缺口，杀手首领没多想，带着剩余部下朝缺口勐冲过去，速度很快。

　　罗章带着人冲上来，见薛仁贵没事后松了口气，兴奋地问道：“好家伙，这么多，真是风雨楼杀手？”

　　“错不了，按计划行事。”薛仁贵将刀归鞘，冷厉的目光看向杀手逃窜方向。

　　沉梅以为要追，主动请缨：“大人，是我之责，我去追杀他们。”

　　“不用了，带着他们几个迅速撤离，找个地方藏好，天亮后进城，来府上找我，后面的事你们不能参与。”薛仁贵拒绝道，后面可是大戏，沉梅参与进来，一旦暴露，会影响护国公府。

　　沉梅有些不甘心，想建功赎罪，但薛仁贵下了命令，用的词是“不能”，不是“不要”，两者区别很大，估摸着有大事，识趣地带着其他几人匆匆离开，。

　　罗章看看离开的沉梅：“她就是沉梅？”

　　“对，今晚还算配合，可以信任。”

　　“那就好，我带人先撤？”罗章追问道。

　　“去吧，小心点。”

　　罗章点头，喝道：“来人，将受伤的俘虏打晕，简单包扎，全部带走。”

　　“遵令！”众人领命，行动起来。

　　埋伏在四周的护庄队员纷纷走出掩体，围拢上来，目光狂热，兴奋，薛仁贵关心地问道：“都没事吧？”

　　几名小队长纷纷摇头说道：“我们小队没事。”

　　“没事就好，将兵器捡起来带走，现场不准留下一支弩失，都打扫仔细点。”薛仁贵叮嘱道，兵器拿回去可以备用，弩失不能留在现场，否则后果很严重。

　　大家答应一声，赶紧打扫战场。

　　薛仁贵则看向敌人逃走方向，估摸着时间差不多了，同时射出两支火箭。

　　远处山坡上，李德謇早就听到打杀声，想到风雨楼杀手还真来了，激动的不行，拼命忍着，生怕坏了薛仁贵的计划，看到两支火箭后大喜，杀气腾腾地吼道：“来人，击鼓传令。”

　　“冬冬冬！”

　　一声声低沉的鼓声响起，传遍四周。

　　紧接着，树林里亮起一个个火把，并快速移动。

　　正在逃走的风雨楼杀手们一看两边都是，退无可退，只好硬着头皮往前冲，见不少人追杀上来，不得不调整方向，不知不觉朝太子山庄冲去，浑然没有发现追击的人故意放水。

　　李德謇也带人追上去，一口气冲下山坡，顺着路飞奔一段距离，前面是一个巨大的山谷，地势平坦，三面环山，满眼都是农田鱼塘，一间间茅草屋错落有致，山谷中间是个山坡，小河环绕，绿树成荫，隐约可见房舍。

　　“大人，前面是太子山庄，目标已经冲进去，要不要追？”一名郎将匆匆过来，火把照耀下，眼神明显有些忌惮。

　　话音刚落，一支骑兵从前面冲来，战甲倒映着月光，威风凛凛，为首将领喝道：“太子山庄，不得闯入，违令者斩。”

　　“太子卫队？”李德謇目光一沉，大声喝道：“本官监察府李德謇，缉拿反贼至此，不得误会。”

　　骑兵听到喊声纷纷放缓马速，将领示意队伍停下，独自上来，认出李德謇后脸色一冷：“李大人抓反贼找到这儿不合适吧？太子山庄乃太子私人领地，非圣旨不得闯入，李大人要强闯不成？”

　　“监察府奉旨专司造反要桉，你要阻我？”李德謇目光一冷。

　　对方感受到了李德謇的杀意，但职责所在，没有退缩：“想进去搜查可以，拿圣旨来，否则谁也不准进去，否则以乱贼处理，杀无赦。”

　　“很好，本官记住你了。”李德謇也清楚太子山庄代表太子脸面，没圣旨确实不能进去，想到薛仁贵的建议，提高声音喝道：“众将听令！”

　　“在！”一干降临纷纷抱拳，战意十足。

　　“传令下去，将太子山庄团团围住，不准走脱一人，强闯着杀无赦，本官去进宫面圣。”李德謇喝道，饶有深意地看了骑兵将领一眼。

　　“遵令！”将士们轰然应允，带着各自部队散开。

　　太子卫队将领冷着脸，拨转马头返回，只要不进入，就没借口动手。

　　监察府行动司一千人都是羽林卫出身，战斗素养很高，迅速散开，往两边跑，在各自队正的率领下抢着有利地形，堵死所有通道，将太子山庄团团围住。

　　李德謇在一队人的保护下，直奔长安而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第323章：进了太子山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 