    第470章 大五行剑斩仙皇（大章）

    五把神剑融合在一起的这一瞬间，神剑之上，闪烁着五彩光芒，赤橙黄青金，五色神光不断地流转。

    下一刻，在苏秀衣的面前，五彩神剑出现。

    这一瞬间的苏秀衣，与之前相比，变化实在是太大，仿若两人，刚才的苏秀衣脸上一直保持着运筹帷幄的自信。

    但是这一瞬间的苏秀衣，脸上只有霸道。

    身前悬浮一柄五彩神剑，浑身缠绕着强大至极的剑气，与此同时，苏秀衣身体之中强大无比的法则之力，疯狂的爆发。

    很快，苏秀衣面前的这一柄五彩神剑瞬间暴涨。

    仅仅只是片刻之间，苏秀衣面前的五彩神剑化为了一柄长约百米的巨剑，苏秀衣双手背负在身后，脚尖踩在剑柄之上，锋利至极的目光死死地盯着仙皇。

    仙皇感受到苏秀衣身体中爆发而出的强大剑势，脸色变得极其的震惊，仙皇一脸难以置信的喃喃自语：“这是……这是传说之中的大五行剑！”

    “你竟然掌控了大五行剑，你是如何做到的？”

    声音颤抖的同时，这一瞬间的仙皇一脸的难以置信，他的目光艰难地从五彩神剑上移开，落在了苏秀衣的身上。

    哪怕是这一瞬间的仙皇，有着强大的修为和底牌，但是面对大五行剑的瞬间，仙皇一脸的恐惧，从他颤抖的声音中就能够感受到仙皇此刻心中的恐惧。

    “你没有资格知道，十年磨一剑，今日拿你试剑。”

    “仙皇，能够死在本皇的大五行剑神通之下，算是你的荣幸。”

    此刻的苏秀衣，一身剑势让人胆颤心惊。

    实力滔天的仙皇，这一瞬间仿佛是霜打的茄子一般，没有一丝的战意。

    因为大五行剑是一位天门世界中的强大剑神留下的剑道神通，近极其的可怕，传言修行到极致，能够触及到3000大道之一的大五行术。

    那怕是这一瞬间的仙皇，有着无数底牌，但是仙皇非常的清楚，此刻的自己绝对不是苏秀衣的对手。

    这一瞬间的仙皇根本就没有一丝的战意，不断的积蓄力量，想要抓住时机，撕裂苏秀衣的血之域逃出去。

    想方设法想要与苏秀衣拖延时间，争取长生剑尊赶到此地，之前的仙皇担忧长生剑尊知道他的秘密，但是这一瞬间在死亡的威胁之前，仙皇顾不得那么多。

    同时，无比的疑惑，看着苏秀衣问道：“你竟然有如此可怕的实力，为何一直以来小心翼翼，只要你施展出你大五行剑神通，那么你就可以杀死我，特别是你潜伏在我坐骑体内的那一剑，我绝对不可能逃过，那一剑你为何没有杀我？”

    惊恐的同时，这一瞬间的仙皇问出了心中的疑惑。

    苏秀衣听见了仙皇的话，淡淡的说道：“因为我忌惮上天！”

    “所有人都觉得我是气运之子，我也确实就是气运之子，整个人族的气运几乎聚集在了我一人之上，甚至在我来到万族战场的那一刻起，其他强族的气运之力也疯狂地往我身上聚集。”

    “哪怕是实力弱小的人族，面对诸天万族，却也让我攻无不克，战无不胜。”

    “虽然说运气也是实力的一部分，但是抱歉，我不喜欢气运这东西，我更喜欢绝对的实力。”

    “长生剑尊等人能够向天拔剑，斩杀当时的天道，那么你们觉得现在的天道压制你们的同时，会彻底的放弃监管天下吗？”

    “难道现在的天道就不会害怕我们这些人强大之后对它出手吗？”

    这一瞬间的苏秀衣看似没有解释，但是却告诉仙皇，我之所以让你活到现在，不是因为我的实力不如你，而是因为我畏惧天道。

    卜，卦！

    从掌控这两个灵文的那一日起，这两个灵文对于苏秀衣来说非常的重要，虽然没有强大无比的空攻伐之力，但是却让苏秀衣算无遗策。

    但苏秀衣同时也发现一个问题，那就是苏秀衣发现自己身后仿佛存在着一位极其恐怖的人物一般，但是哪怕是他以自己的心头血卜卦，也窥伺不到那极其特殊的存在。

    所以从那一日起，苏秀衣就变得非常的谨慎，因为苏秀衣所有的底牌都被暴露，若是真的遇见危险，那么必死无疑。

    而苏秀衣现在的实力已经极其的恐怖，能够让他无法卜算的存在，只有当今的天道。

    苏秀衣有一种感觉，如今的天道，将所有的气运之力聚集在自己的身上，似乎将自己当做他的一把刀，不断的横扫诸天天骄。

    “天道？”

    仙皇听见这两个字的这一瞬间，脸色猛地一变，心里掀起了惊涛骇浪，同时，看向苏秀衣的目光，也彻底的变了。

    仙皇反应了过来，太古时代，天道被斩灭，所以才诞生了如今的天道，如今的天道，怎么可能再走从前天道之路呢。

    所有人都知道现在的天道还未彻底的复苏，还在压制他们。

    但是知道天战的仙皇，在想一个问题，如今的天道真的还处于沉睡状态吗？

    仙皇的心里掀起惊涛骇浪的这一瞬间，脸色同时也变得极其的难看，因为仙皇知道，现在的自己知道了，苏秀衣最终底牌，苏秀衣必杀自己，苏秀衣绝对不给自己拖延时间了。

    “破天！”

    这一瞬间的仙皇立即催动自己强大无比的法则之力，通天神木仿佛化为了一杆长枪，对着虚空杀去，试图瞬间撕裂苍穹逃窜。

    “诛仙！”

    然而，这一瞬间的苏秀衣看见仙皇彻底的爆发，想要撕裂血之领域的天地，苏秀衣脸上挂着冰冷之色。

    冷眼看着这一瞬间全力爆发的仙皇，同时，大五行剑，携带着五彩神光，直接对着意图逃窜的仙皇杀去。

    看着如同闪电一般的大五行剑，此刻的苏秀衣那一双眼睛变得极其的锋利，死死的盯着仙皇。

    仙皇刚刚爆发出强大至极的力量，但是面对苏秀衣的大五行剑，脸色瞬间大变。

    仙皇的实力是强，达到了半步法天象地之上，但是此刻的仙皇却一脸的绝望。

    因为他面对的大五行剑实在是太可怕了，五行之力直接将他强势镇压。

    可怕至极的五彩神剑，下一刻，直接从仙皇的眉心穿过，强大至极的剑道法则，瞬间将仙皇的身体彻底的撕裂。

    虚空之中，本来意图撕裂苍穹的通天神木，失去了力量的支持，也停止了强大无比的攻击。

    这一瞬间，苏秀衣并没有停手，脸上的霸道变得更盛，强大无比的气势，从苏秀衣的身体之中爆发而出。

    “帝踏九天！”

    这一瞬间的苏秀衣气势变得更强，一步步地对着那一棵通天神木走去，下一刻，强大无比的力量对着那一株通天神木镇压而下。

    本来仿佛失去了灵性的通天神木，受到苏秀衣的强势镇压，瞬间爆发出了强大无比的攻击，试图杀死苏秀衣。

    然而，面对通天神木的攻击，苏秀衣的脸上露出一抹不屑之色，“仙皇，我这样叫你应该不错吧？”

    “我很好奇，为什么你们这些人竟然将自己的意志海分割，你们就不怕自己人格彻底的分裂吗？”

    “为了强大，你们还真的是不择手段，若是寻常的人，今日怕是要死在你的手中。”

    这一刻，苏秀衣一脸戏谑地看着通天神木，下一刻，通天神木之上出现了一张脸，竟然和刚刚陨落的仙皇一模一样。

    “你怎么知道的？”

    仙皇分身，脸色变得极其的难看，与此同时，这一瞬间仙皇也感受到了强大无比的气势，将仙皇强势镇压。

    “因为你的反击太弱了，你想要算计我，想要在我吞噬通天神木的时候暗算我。”

    “不过可惜，我不会告诉你发现异常的原因，为何要让敌人死得瞑目呢？”

    这一瞬间，苏秀衣的声音落下，强大无比的五彩神剑再一次催动，下一刻，直接将这一颗通天神木斩断，同时，强大无比的手段也将仙皇的分身，彻底的斩杀。

    当一切落幕之后，这一瞬间，一脸霸道的苏秀衣突然身躯一晃，若不是这一瞬间的苏秀衣手中出现一柄长剑，将长剑当做拐棍支撑自己的身体，此刻的苏秀衣必然倒在地上。

    因为这一刻的苏秀衣体内所有的力量几乎被刚才的那一剑抽光，大五行剑神通虽然强大，但是消耗太过于可怕，远远超出苏秀衣的想象。

    但是虽然脸色苍白，苏秀衣这一瞬间眼睛之中，却迸射出一缕缕的精芒。

    看着陨落的仙皇，苏秀衣脸上露出一抹浓郁的笑。

    “你不是想知道我为何能够发现你的后手吗？”

    “因为我掌控了三个特殊的灵文，它们才是我真正最强的手段，真正的靠山。”

    下一刻，在苏秀衣的身体之前，出现了三个文字，卜、卦、劫！

    在苏秀衣对仙皇出手之前，苏秀衣背负在身后的双手，就悄悄地催动了卜卦两个灵文，将一切可能出现的危险都推演了一遍。

    与此同时，在刚才苏秀衣一剑杀死仙皇的那一瞬间，苏秀衣还未靠近那一颗通天神木，苏秀衣却发现自己意志海之中的灵文劫字剧烈的摇晃。

    感受灵文劫字的预警，那一瞬间，苏秀衣就推算到了危险。

    从开始到现在，苏秀衣看似一切都在掌控之中，但额头之上此刻也露出了汗珠，面对仙皇这样可怕的存在，稍有不慎就会万劫不复。

    直到这一瞬间，将仙皇彻底的解决，苏秀衣才敢放松。

    同时，这一瞬间，苏秀衣看着这一瞬间被斩断的通天神木，脸上露出微笑。

    一脸的激动，“今日收获还真的是巨大呀！”

    “杀死仙皇，解除了人族的危机，还得到大机缘。”

    苏秀衣伸出了手，此刻，解除了自己身体周围的空间之力，下一刻一颗有着苏秀衣差不多高的树苗出现，树苗通体红色，那些枝叶，此刻环绕着强大无比的法则之力。

    当这一颗树苗出现，这一瞬间强大无比的吞噬之力瞬间爆发，那被苏秀衣斩断的通天神木，强大无比的生机和木属性法则，被眼前的树苗疯狂的吞噬。

    当树苗彻底吞噬了那一颗通天神木之后，本来仅仅只有一米七八高的树苗，此刻却成长为了一棵遮天蔽日的大树。

    看见树苗化为通天神木，苏秀衣一脸的喜悦，下一刻，苏秀衣突然发现，这一颗通天神木之上，竟然挂着一个火红的果实。

    “嗯？”

    “世界之树还会结果吗？”

    此刻的苏秀衣愣了一下，催动神通，将那一颗果实摘下。

    当果实落在苏秀衣手心的这一瞬间，苏秀衣感受到了强大无比的法则之力。

    “法则果实吗？”

    感受到果实之中的强大法则，这一瞬间，苏秀衣脸上露出一抹震惊之色。

    下一刻，苏秀衣催动破虚之瞳，观看眼前的这一棵果实。

    当催动破虚之瞳的瞬间，苏秀衣的身体猛地一颤，一脸的难以置信。

    “这一颗果实，竟然蕴含着仙皇的强大反法则，而且似乎这法则之中，还蕴含着天道之手的神通。”

    “世界之树，竟然还有如此神妙的作用吗？”

    苏秀衣一脸的震惊，继而脸上露出了激动之色。

    这一瞬间，苏秀衣反应了过来，树苗不但吞噬了世界之树碎片成长为通天神木，同时也吞噬了仙皇的尸体，还有仙皇得到的那一只天道之手。

    “我倒要看看，炼化之后，能够得到怎样的神通？”

    “以后就叫你神通树吧！”

    苏秀衣激动的同时，却也保持着危机感，苏秀衣并没有立刻在这里开始炼化神通果，而是催动空间法则之力，瞬间消失在仙族禁地之中。

    因为苏秀衣非常的清楚，收到仙皇传讯的长生剑尊，必然会第一时间赶往这里。

    此刻的自己，所有的力量几乎耗尽，若是遇见强大无比的长生剑尊，必死无疑。

    在苏秀衣离开不久之后，虚空突然裂开，长生剑尊从虚空之中踏步而出，但这一瞬间的长生剑尊目光扫过仙族的禁地时，脸色却变得极其的难看。

    “仙皇竟然死了，到底是谁？”

    这一瞬间的长生剑尊，那一双眼中射出了可怕至极的杀意，强大无比的剑意，从他的身体之中爆发，瞬间，他周围所有的生命全部被剑气毁灭。

    (本章完)

