    “挖草，林北有点东西啊？”

    “身为学渣的我，居然也听懂了？”

    “化无形为有形，典型的拟物修辞，所以这题真的是A，他真的会做？”

    “惭愧惭愧，我是学残，什么比拟拟物啥的貌似没听过，所以不是很懂……”

    “楼上的，不懂没关系，只需要跟我喊北神牛蛙就对了，Understand？”

    “没错，这回北神绝对牛蛙，给我们五大学水长了大面子，一起呐喊助威！”

    “北神，加油！”

    “北神，乌拉！”

    “北神，奥利给！”

    “北神，牛蛙可辣死啊！”

    张三李四，王腾和赵大力四人，全都朝林北伸出大拇指，露出佩服的目光。

    虽然他们几个啥都没听懂。

    但同为学水。

    林北大出风头，他们当然高兴。

    唯有杨俊天的脸上，满是震惊和骇然，口中呢喃：“这……这不可能……”

    这一刻。

    他当真是感觉到天旋地转。

    自己整个世界观都要崩塌的那种。

    林北，除了长的帅外，可谓不学无术，胸无点墨，名副其实的倒数第一。

    居然凭借自己实力。

    而做出了一道连他都知其然，却不知其所以然的辨析题？

    到底是他疯了，还是这个世界疯了？

    林北都会做修辞辨析，而且讲解的这么透彻，似乎比自己还要厉害一些。

    莫非林黛玉温酒能斩华雄了？

    食堂阿姨打饭真的不颠勺了？

    某足今年真能踢进天地杯了？

    还是母猪都会上树了？

    这简直巨离谱啊！

    与之同时，讲台之上的班主任，莫默老师也是俏脸蛋上浮现出无比的惊讶。

    作为老师。

    林北的深浅……长短……啊呸！是林北的水平，她还是心中有数的。

    可是今天，这个被她断定为无药可治的问题学生，却接连给了她惊喜。

    如果先前文言断句成还能说是意外。

    那这回修辞辨析的过程讲解，就彻底证明，林北在语文一道绝对花了功夫。

    别的科目先不说。

    至少在语文一道，林北绝不是学水。

    莫非人不可貌相，海水不可斗量，其平时伪装学渣，真隐藏了实力？

    这一刻。

    莫老师对林北可谓好奇到了极点。

    “行，林北你先坐下。”

    “刚才我说了，只要你能答对这道题，我便满足你一个愿望，待放学你来趟我办公室，只要不太过分，我都可以答应。”

    莫老师意味深长的瞅了林北数眼，随即转移目光，投向其它人道：“今天林北表现非常出色，大家以后多跟他学习。”

    “这文言断句和修辞辨析都是高考必考题，平时要多花点儿心思……”

    又一次。

    莫老师不吝啬的褒奖了林北。

    虽然她先前提出答题愿望，本来没真想林北可以做出，纯粹是一个噱头。

    问题学生么？

    总需要一些激励不是？

    但现在既然林北真做了上边一题，那她自然不会食言而肥。

    相反。

    她很乐意看到林北提出愿望。

    或许可以借此来激励林北，让其彻底改变，从此爱上学习也不一定。

    毕竟是自己的学生，为了让自己学生进步，她煞费苦心亿点也没啥大不了。

    就是先前不看好林北的一些人，比如语文课代表杨俊天等心里不太舒服。

    课堂答题，向来是他们学霸的事。

    却被林北这个学水一而再抢走不说，甚至班主任还让他们向林北学习？

    先前让王胖子等人向林北学习倒没啥大不了，反正都是学水。

    但他们可不是学水，而是学霸啊！

    尤其是杨俊天，身为语文课代表，其它科目也不错，每次考试都班级前十。

    现在让他一个班级前十的五好学生，去跟一个倒数第一的混子学习。

    这，真是不太能接受。

    也许是自尊心太强的缘故。

    他们心里非常不自在，以至于对林北的曾经好感，都瞬间败坏的干干净净。

    当然。

    张三李四，王腾赵大力四人除外。

    虽然他们四个先前也参与了对林北的不看好，但他们纯粹是插科打诨。

    不看好林北是真。

    但真当林北把题做对了，为他们这些学水增了光，他们又高兴到极点。

    那崇拜的小眼神，都要掉地上了。

    若不是这还在上课，他们都想拉着林北出去上网吧烧烤大肆庆祝一番。

    与之同时。

    另一边，林北也很是高兴。

    他朝台上老师点点头，咧嘴露出一个感激笑容，便大大方方坐了下来。

    原本的他并不会这题。

    但在拥有超强记忆力，回忆起过去所学一切，语文便已达到六级学痞不说。

    这又吃了一颗智力飞升糖，此刻思维敏捷到极致，自然而然就会了。

    至于突然大出风头，貌似有些装逼的嫌疑，那也没啥大不了的。

    会就是会，不会就是不会。

    总不能明明会，却要藏拙说不会吧？

    重生一次，而且拥有金手指。

    他都说了要脱胎换骨，努力上进，活出灿烂，不负本心，自然不会让自己太委屈。

    出点风头装装逼，总比被人嘲笑看不起，说烂泥扶不上墙要好的多。

    何况对于班主任提出的愿望要求，他是由衷的欢喜，毕竟大家懂的都懂哈！

    到时候，他可以做许多事。

    不赚白不赚，赚了也白赚。

    自然。

    无论如何，他都要答对题而获得这个愿望要求，方便日后便宜行事。

    “叮，来自张三崇拜值+1。”

    “叮，来自李四崇拜值+1。”

    “叮，来自王腾崇拜值+1。”

    “叮，来自赵大力崇拜值+1。”

    “叮，系统面板数据已刷新如下……”

    “宿主：林北。”

    “语文：（1/100）6级。”

    “数学：（0/100）4级。”

    “外语：（0/100）2级。”

    “物理：（0/100）4级。”

    “化学：（0/100）4级。”

    “生物：（0/100）4级。”

    “……”

    “技能：超强记忆力和悟性。”

    “物品：无。”

    “道具：七彩永恒笔+1，无限笔记本+1，随身打印机+1。”

    “体质：22（正常值10）。”

    “魅力值：满分，灵气逼人，帅爆了。”

    “崇拜值：12点。”

    “财富值：66块。”

    “当前可抽奖次数：0（消耗100点崇拜值可抽奖一次，奖天地万物。”

    林北：“y∩__∩y！”

    见此一幕，他直接笑歪了眉毛。

