    四名妖族的海王，嘴角挂着冷笑，浑身的气势爆发出来。

    “哈哈哈，星云道人，为了引诱你出来，我们可是花费了好大的功夫。”

    “为了让你相信腾蛟能顾治疗肺经，我们甚至其中一位海王亲自出动。”

    四人紧紧盯着星云道人。

    人族原本就是没有多少渡劫九重的强者，但是人族的渡劫九重强者，能够领悟的法则更深层，战斗力上，更加恐怖！

    所以海族才迟迟没有动。

    但是暗地里，海族却是一直在布局，只要将人族的渡劫九重站立削弱，那么海族便可以全面进攻，不会在有后顾之忧。

    星云道人，便是这几人计划中的一环。

    “哼，卑鄙。”

    星云道人看着这四人，眉头微皱，他的实力却是很强，可是面对同等境界的四名强者，也知道绝对打不过。

    更何况，还有星灵儿。

    他绝对不能让星灵儿出事。

    “老家伙，别想着跑，周围的空间，都已经被腾蛟给锁死了，你觉得你能在我们的联手夹击之下，在面对腾蛟，带着这个小女孩逃出生天？”

    鲸鲨王冷笑着，一拳就向着星云道人轰了过去。

    那一拳打出，蕴含着恐怖的大海力量，仿佛有一只巨大的鲨鱼，吞天噬地而出，向着星云道人撕咬而去。

    这是海族特殊的攻击手段，他们的恭敬，能够与自己的本体结合。

    而且是在海面上，他们是主场作战，可以源源不断的从大海汲取力量。

    “哼，莫非我星云道人这些年闭关隐居，真的没有所进？”

    星云道人同样怒声道，沉足一踏，周围直接出现了一道巨大的星河

    星河之中，仿佛是有着星辰流转。

    这是他的星辰领域！

    一瞬间，将星辰领域打开，他知道自己跑不掉了，但是星灵儿必须走。

    “老东西，想要拖延时间，你以为有这么容易吗？”

    四名海王对视一眼，全力攻击！

    轰！

    巨大的力量冲击着星云领域，那星河之中流转的星辰，仿佛都是颤抖了起来。

    但是星云道人坚守其中，在积蓄着自己最为强大的一击。

    只有将这一击打出来，才能辟开一条短暂的通道。

    通道开启的瞬间，他要将星灵儿送走。

    四名海明不断攻击着，滔天巨浪，将星河淹没其中，可是星云道人不愧是老牌渡劫九重强者，在四人的联手攻击之下，依旧是面不改色。

    即便因为没有反击，纯粹在抵抗，身体之中经脉甚至出现了碎裂的现象。

    “爷爷，你没事吧？”

    星灵儿紧张问道，一张稚嫩的小脸上，充满了担忧。

    “放心吧，灵儿，没事的。”

    星云道人淡淡一笑道，目光紧紧盯着四个海王攻击的空隙。

    “就是现在。”

    星云道人一喜，手中一道通天光柱激射而出，朝着鲸鲨王旁边的空挡攻击。

    咔嚓。

    只听一声清脆的响动，鲸鲨王身前的一个阵法裂缝被打开。

    “灵儿，走！”

    星云道人大喜，带着星灵儿，直接化作一道星光，瞬间朝着裂缝飞出去。

    可是，当星云道人刚飞了出去，眼前的空间就是猛然一变化。

    周遭的空间，竟然是无数海水形成的囚笼。

    “呵呵，星云道人，可惜了，那个破绽是我故意漏给你的。若是平时，你肯定能发现，但是今日，你带着另外一个人。”

    鲸鲨王冷笑道，正所谓关心则乱，就是这个道理。

    “卑鄙！”

    星云道人面色大惊，无奈，只能全力施为，否则今天，他与星灵儿两个人，都没有办法逃出。

    “轰！”

    星云道人浑身实力暴涨，可是那个海水囚笼，却是直接炸裂开来。

    “灵儿？”

    星云道人一惊，他们够感受到，这个阵法爆炸的威力非比寻常，灵力一定会重伤。

    无奈，星云道人将自己浑身的灵力，笼罩在了星灵儿的身上，而那爆炸的力量，则是全部被星云道人承受。

    啪！

    巨大的力量冲击波，直接在星云道人的身上炸开了一道血痕。

    但是趁着阵法炸裂之后，星云道人带着星灵儿，瞬间逃跑。

    “追。”

    “星云道人重伤，他跑不远。”

    鲸鲨王大喊一声，四名海王都是追了过去。

    “爷爷……”

    看着面色苍白无比的星云道人，星灵儿脸色慌张，身后乃是四个海王强者。

    而于此同时。

    绿毛乌龟等人四人，也正好出现在了北海之上。

    “嗯？又是四个海王？”

    慌忙逃跑的星云道人，忽然之间就看到了忽然看到了绿毛乌龟等人，瞬间大惊。

    他们没有想到，海族在一瞬之间，竟然出动了八名海王一起围攻他。

    “星云道人，哪里跑？”

    鲸鲨王等人，这个时候也是追了上来，数道攻击再次向着星云道人，以及星云道人的孙女袭来。

    “砰！”

    绝望的星云道人，面对着那四道恐怖的攻击，还是一个飞速急转，挡在了星灵儿身前。

    直接昏厥了过去。

    “哈哈哈，原来是我妖族的海王通道，幸会啊！”

    鲸鲨王等四人飞了过来，看见了绿毛乌龟几个，拱了拱手以示友好。

    “海王？”

    绿毛乌龟一听，觉得这个名字够响亮。

    “三狗子，以后就不要叫我龟首了，这个名字不好听，以后就叫我海王！”

    “从今以后，我就是海王！”

    绿毛乌龟笑着说道，对这个名字极为的满意。

    “不错，你们几个小家伙给我了个好名号，你们走吧，给你们一条活路。”绿毛乌龟淡淡道。

    妖族几个围攻人族一个，这要是之前，绿毛乌龟直接把这几个小家伙给杀了。

    可是，这几个居然给自己了一个很好听的名字，暂且放一马。

    “道友什么意思？难道是要跟我们争夺星云道人不成？”

    “哼，四对四，道友难道觉得有必胜的把握？”

    鲸鲨王四人听着绿毛乌龟的话，瞬间面色阴沉，直接站了出来。

    他们乃是海王，是妖族之中的渡劫九重强者。

    每一个海王，都是高傲无比的存在，岂能被其他人威胁！

    瞬间，鲸鲨王四人来劲了。

