    护国公没想到擎瑾煜竟然没有一点回旋的余地，如此直截了当的问出了口；这一下，他整个人都僵在当场，而后有些惴惴不安的瞟了一眼旁边的赤火。

    可赤火如今却只是冷着脸，似乎也不打算开口。

    护国公慌忙说道：“王爷莫要误会，我想太皇太后将王妃带入宫中，一定是因为自己的身子不适，只能将王妃带在身边，您放心，王妃一定会安然……”

    “哦，有护国公这句话，那本王也就放心了。既然护国公说本王的王妃无恙，那本王也就放心了！”

    “是，是啊！呵呵，王爷放心，太皇太后一定会善待王妃的！”护国公擦着额头上的冷汗，低声说着。

    “如此甚好，既然护国公已经保证了，那本王也可以向你保证，护国公府的各位夫人小姐与公子都会安然无恙的！”

    “什么？什么意思？”护国公一张老脸已经开始不停的抽搐着，擎瑾煜一直深长不漏的表情此刻终于露出了獠牙。

    “什么意思？自然是字面上的意思，既然太皇太后如此眷顾七七，将她待在身边；那本王自然也会善待她的家人！”

    “摄政王，这种事你可不能玩笑，我护国公府可是从来没有做对不起你的事情，你这是要干嘛？”

    “护国公，您何必如此惊慌失措？本王不是也说过了吗？不就是让府上的各位娇客暂且都待在本王的身边，仅此而已。”

    “你……摄政王，你可不要太过分，如今你可是身在我护国公府，若是老夫此时去宫中……”

    “呵呵，护国公，你这是狗急跳墙，想要威胁本王了？还是说……你觉得，如今你还能走出这护国公府？”

    “你……什么意思？”脚心窜起阵阵寒意，护国公有些惊魂未定的看着四周。

    “本王何意？护国公不需要明白，你只要知道，明日早朝之后，本王要你进宫给太皇太后捎句话，我家七七暂且需要太皇太后的关心与照拂，相对的，本王也会对她的家人多多关照。”

    “王爷……老夫，老夫……”护国公此刻是当真觉得畏惧不已了。

    这摄政王明明此时身在他护国公府，可他却总觉得异常惊恐不安。

    抬头向四周看了几下，擎瑾煜倒是很快就满足了他的好奇心，嘴角一记口哨，半空中突然鹞子翻身的窜出十来名黑衣人，单膝跪在地上，轻声沙哑的嗓音问道：“主子，有何吩咐？”

    “没事，本王不过就是想要提醒护国公……我爱妻七七一条命，可是担着你这个护国公府！”

    护国公转身看着眼前训练有素的黑衣人，眼前一黑，身子直接就一屁股坐在了地上。

    赤火偷眼看了擎瑾煜几眼，知道他家主子此刻已经盛怒，多说无益。

    等到终于有人好心的将护国公架着走了下去，银鸽低声说道：“爷，奴婢已经按照我家主子的安排，将她被困深宫的消息告诉了阴百雄……”

    眼神微微策动了一下，瑾煜抬头低声说道：“七七让你说的？”

    “是，主子料定此番太皇太后包藏祸心，所以就让奴婢先您一步去通知阴百雄阴大人！主子说……阴大人是明白人，如今的局势，他自然会想办法将主子救出来的。”

    擎瑾煜揉揉眉心，点着头，而后又看着一直跪在房中的冯慧，这才暂缓了恼火之心，低声说道：“你起来吧！还不快回宫去保护七七的安全？”

    “爷，属下这就回……”

    “告诉七七，只要再等几日，我一定会亲自进宫将她接出来！”

    “爷，主子说了，现在要你稍安勿躁，切不可因为她的事情而乱了方寸，一切以大局为重，更何况……主子说她那边自有分寸！”

    “分寸，分寸，她都快要生产了，如今却还是四处奔波，她怎么就不能老老实实的……她……”

    一想到若是叱奴氏对她动了歪心思，擎瑾煜就感到五内俱焚，眼中的杀气更胜。

    转身挥挥手说道：“赤火，飞鸽传书，让各地的人马跟本王倾巢出动，直逼皇城，本王不想再与擎玉昭继续玩捉迷藏了，本王已经没有那个耐心了。”

    赤火闻言，偷眼看了一下眉头深锁的擎瑾煜，而后低声说道：“爷，我这就去办！”

    等到一切都安排妥当，天际已经泛起了白光，擎瑾煜手中握着那两张血书，眼神变得冰冷如斯。

    而此时深宫之中的七七倒是显得一派安然，躺在不算绵软的偏房之中，倒也自在逍遥。

    只是有时腹中的孩子会翻身之际，她才会有那么一丝的担忧。

    天刚露出初阳，门外已经有人冷声说道：“大仙，太皇太后起了！”

    可马上又有另一个声音响起：“我家主子不是你们小蛮宫的奴才，太皇太后起不起，与我家主子无关。”

    “放肆，你是个什么东西？在皇宫之中竟然公然对太皇太后造次，你是……”

    吱呀一声，大门被人从里面拉开，那一张极丑无比的面孔露了出来，七七打了个呵欠，抬头看了一眼已经回来的冯慧，嘴角不经意的露出了一丝笑意。

    冯慧马上低下头说道：“主子，昨夜睡得可好？”

    “呵呵，好，好……我自然是睡得好了，毕竟是人家太皇太后的盛情，不是吗？”

    那宫人闻听，脸色变得奇差无比，而后冷着脸说道：“太皇太后将你过去！”

    “你……”冯慧恼怒与她的失礼，而七七却只是笑着伸手拦住冯慧，而后迈步说道：“既然是太皇太后有请，那咱们不妨过去瞧瞧吧！”

    听到七七的话语，冯慧慢慢低下了头。

    七七大摇大摆的走到了小蛮宫的大殿之上，此时的叱奴太皇太后脸色还算不错；抬头看了一眼七七那张惹人厌恶的脸孔，低声说道：“昨夜睡得可好？”

    “不错！谢太皇太后关心！”七七假意的说着。

    “呵呵，我说……哀家如今身在小蛮宫，你是不是也该给哀家见礼啊？”叱奴太皇太后冷笑着说着。

