    郑氏的小心思非常好理解。

    她是六房嫡长子之妻，后头又有继母嫡子，长子的地位十分尴尬，故而想亲近五房，为他的丈夫争取更多的分量。

    这些小算计是人之常情，叶蓁蓁能理解，但并不喜欢被人算计，故而没有被郑氏挑拨，对小张氏说出什么“同仇敌忾”的话。

    五房的仇人是狼狈为奸的崔世宏和张氏，与小张氏无关，只要她没有冒犯到她，实在没必要落井下石——至于初见时小张氏对她的冷嘲热讽，她还没心胸狭窄到睚眦必报的程度。

    今天的晚宴只是场面活儿，叶蓁蓁只想应付过去，便安安分分地坐在位置上，时不时与左右说上几句话，消磨着格外漫长的时间。

    谁知小张氏偏偏不放过她。

    “今天的晚宴算是给五房接风洗尘，菜肴都是我亲自定下的，九弟妹不喜欢吗？”

    小张氏的话仿佛带有什么魔力，原本还在三三两两说着话的妯娌们，渐渐消了音，视线落在两人身上时，带上某种隐秘的兴趣和期待，估计她们也认为，小张氏要找麻烦了。

    叶蓁蓁淡淡一笑，说不出是讽刺还是客气，声音温和极了：“大嫂有心了，此乃珍馐美味，只是我的口味与别人不同，浪费大嫂一番苦心了。”

    其实是她在家里吃饱了，没胃口再吃些什么，上了桌只不过做做样子罢了，至于这一桌菜肴味道如何，她都没入口呢。

    小张氏不知信没信，她似乎想说些讽刺的话，但生生忍住了，憋得脸色十分难看，神色愈发郁郁——估计以前就没这么忍气吞声过。

    叶蓁蓁的心情突然好了起来。

    但小张氏不知是怎么想的，居然还不依不饶，拿起跟前的酒壶朝她走来，脸上的表情十分诚恳：“九弟妹，你我初见，原本也没什么恩怨，只是我性子骄矜，对你多有冒犯，心里愧疚得很，正好趁着今日之机向你赔罪，希望你能够原谅我。”

    说着，她亲自执壶，在酒樽上斟满两杯救，一杯朝叶蓁蓁推来，神色陈恳真挚，期许地看向她：“九弟妹，就让我们一酒泯恩仇吧。”

    妯娌们无不惊讶，她们从未见过小张氏这般和气甚至是低声下气的样子，毕竟以往她仗势欺人，别说是主动与人道歉了，不让人向她道歉就好了——难道是因为失了势，所以打算夹尾巴做人了？

    这些猜测是符合常理的，任谁看了今日的小张氏，都觉得她与当初的盛气凌人截然不同，心肠软的还会生出怜悯之心，觉得她是有心改变，愿意给她一个机会。

    但叶蓁蓁并非圣母傻白甜，她坚信一个道理，江山易改，本性难移。

    初见时小张氏就给她印象不好，她可不相信两家结仇后小张氏还会对她以礼相待，所以格外注意她的一举一动，果然让她发现端倪。

    小张氏在倒酒时，接着袖子的遮掩转了一下酒壶的兽首——这酒壶另有玄机。

    自从被叶葭葭算计中了媚、药，差点被苏映怀折辱，叶蓁蓁就生了记性，对外边的吃食香料总是警惕几分，轻易不会入口，就算是赴宴吃东西，也都是吃别人下过筷的，因而再没有被人在吃食上算计过。

    听闻有一种鸳鸯壶，酒樽里可以盛放两种液体，只需转动机关就能变换，那兽首明显就是机关，可以预见，这杯酒明显有问题。

    “怎么？九弟妹不愿意接受我的道歉吗？”

    小张氏一脸落寞，轻声说道：“都说冤家宜解不宜结，我自知我姑姑对不住你们五房，在此我替她向你们道歉，你不愿意原谅吗？”

    世人以和为贵，她找的切入点非常好，表面上看来十分懂事识大体，若是叶蓁蓁拒绝，就显得心胸狭窄了。

    不管怎么说，小张氏都占据了上风。

    叶蓁蓁眯了眯眼，她生怕最恨算计，原本还不想与小张氏起冲突，偏偏她不安分，非要来寻死，那就怪不得她了。

    唇角挑起了一抹笑意，叶蓁蓁执起酒樽，眉眼被月色晕染得清冷冰凉，声音泠泠，说不出的动听：“怎么会呢，大嫂识大体，我也不是小气的人，咱们饮尽此杯，往日恩怨就此作罢了。”

    小张氏眼中飞快地闪过一抹喜意，刚要喝了手中酒，就听一声阻止：“且慢。”

    她神色一僵，眼神也变得焦躁，但还是压抑着性子问道：“九弟妹，有什么问题吗？”

    叶蓁蓁又是一笑，原本清丽可人的面容居然染上某种邪肆，杏眼流转之间别有风情，含情脉脉仿佛在勾人一般。

    这种突破性别界限的美感让人心中一动，但凡被她眼神扫过的女眷，都不可抑制地脸上一红，心中生出妖孽二字。

    小张氏也有一瞬间的愣神，在失神见被对方夺了手中的酒樽，互相换了过去，脸上是盈盈的笑意，说着：“交杯酒素有情意绵延、患难与共的说法，虽然是对新人的祝贺，但并不妨碍在此借用，既然大嫂想要一酒泯恩仇，那便喝了这一盏酒，从此妯娌和谐，患难与共。”

    旁人都被她的操作给惊呆了，交杯酒这种旖旎多情的喝法，大多是在洞房花烛夜之际，当然，也不排除一些男人在外消遣的时候与伶人调情的时候玩玩，寻常酒桌上的酒令嬉戏，哪有这般轻佻？更别说还是两个女子了。

    但是她这话挑不出半点毛病，又是小张氏主动在先，竟是让人哑口无言，说不出反驳的话来。

    叶蓁蓁非常满意自己造成的效果，拿起原本属于小张氏的酒一饮而尽，眉眼间氤氲着酒后的缱绻旖旎，连声音都温柔上几分：“大嫂，我已经饮满此杯，你怎么还不喝？难道你所谓的道歉与和好，都是虚情假意吗？”

    张氏看着手中的酒樽，再看叶蓁蓁笑吟吟的面容，脸色青白交错，眼底一片阴沉。

    现在她心底只有一个想法，叶蓁蓁换了她的酒，难道是发现了什么？

