    第1534章多才的季夜

    据说她小时候抓周，住到了一个砚台，陈四爷便觉得女儿以后是一个书法大家。

    他逢人必夸我家有个未来的书法家。

    李藏言为了不让丈夫的梦想落空，她真的开始在女儿很小的时候就教她练习书法，每天都练习，平时需要上学因此写的少，但是放假在家每天必须写两张，李藏言每天都会抽出两三个小时坐在凳子处陪伴着女儿练习。

    今日她又在练习，李藏言为女儿做榜样，她在练习钢笔字，女儿在练习毛笔字。

    绝色的身子坐的端正，提笔紧握下笔，一描一画，竖折勾她年纪小小但写的很有感觉。

    许多字她写的都很顺畅，一笔写过。

    明明她写的很好了，但是李藏言一眼看过都能挑出毛病，不好的字李藏言会让女儿重新写她监督着。

    陈绝色和妈妈在一起很少抱怨撒娇，当看到哥哥和爸爸在场，立马跑去偷懒求哥哥替她写字。

    这会儿父亲不在，哥哥来了。

    还有酒儿姐姐。

    陈绝色和哥哥使眼色，想让哥哥把妈妈给支走。

    陈季夜眼皮微微下压给妹妹对暗号。

    他上前将袋子中的水果交给李藏言，“妈，你把这些果子洗了吃了吧，我帮你看着绝色。”

    李藏言说：“你直接交给阿姨就行了。”

    陈季夜：“阿姨还得做饭，我训练了一上午很累不想去，酒儿是客人，只有你去。”

    李藏言手接过儿子递过来的袋子去了厨房。

    趁着她不在，陈绝色立马把毛笔递给哥哥，她坐在那里不动弹，陈季夜左手背后身子微弯提笔在妹妹的本子上一笔不拖泥带水的迅速写完五个“喜”字。

    在李藏言快过来时，他迅速将笔交给绝色。

    酒儿无声的看着兄妹俩就这样欺骗李藏言。

    她当个透明人在看。

    李藏言端着盘子过来了，边走边说：“这是你们在哪儿摘的，吃起来甜丝丝的还挺好吃的。”

    她又吃了一个，走到女儿练笔的桌子处，她捻起一个果子拨开喂给了女儿。

    绝色张嘴直接咀嚼，“妈妈我写完了你检查。”

    李藏言将盘子递给陈季夜，陈季夜趁机递给了酒儿，“洗过了直接吃吧。”

    李藏言擦干手上的水渍她拿着女儿的字帖对着检查，她并未察觉异样而是说：“这不是也会好好写字嘛，以后就照着这样的写。”

    陈绝色点头，她起身，“妈妈，我和酒儿姐姐玩儿去了。”

    “嗯去吧。”

    李藏言指着练字桌她说：“把你的东西都收拾一下给你爸打电话回来吃饭。”

    陈绝色立马去收拾，收拾完她拿着李藏言的手机给父亲打电话叫他回家。

    陈季夜上午训练了一身酸汗他又去爬树身上很脏于是去了小时候的屋子冲澡。

    酒儿坐在绝色的身边在她打完电话后，她搂着绝色的肩膀问：“小姑娘你不单纯啊。”

    “嘘，酒儿姐姐你别告诉我妈。”

    酒儿：“那就要看你表现了。”

    陈绝色问：“你想知道我哥什么？”

    “我小哥哥竟然还会写毛笔字，他什么时候会的？”

    这一点陈绝色就不清楚了，她摇摇头，“我也不知道，反正我有记忆一来我就知道我哥哥会写毛笔字，而且他还会画山水泼墨画。但是我哥不让我告诉我爸妈，他说只有我知道，如果被我爸妈知道了他以后就不替我写字了。”

    酒儿震惊，她小哥哥这么有才么。轻轻妈妈说了墨画是她认为最难的画，她毛笔都拿不稳，没想到小哥哥竟然会画画。

    看到自己的眼光太好了，这个小哥哥什么都会还这么有才。可文可武，可武当弄枪可提笔作画写字。

    酒儿边想边点头，她心想：这么优秀的人必须自己抢了。

    陈绝色忍不住提醒，“酒儿姐姐你可千万别被我爸爸妈妈知道我哥哥会写毛笔字呀，我哥会写字画画在我家就是个秘密，我爸爸妈妈都不知道。”

    酒儿郑重的点头，“你放心，我绝对不告诉她们。但是你以后谁也不要告诉小哥哥会写字墨画的事情，我怕别人给我抢他。”

    “这个你放心，我还是很看重你的。”

    酒儿觉得绝色这小丫头简直太好了，如果自己以后真的和陈季夜在一起她一定会好好对这个小姑子的。

    陈季夜下楼时候看到了酒儿和绝色两个人坐在一起在说说笑笑，他再想到刚才他写字的事情，想必妹妹已经告诉酒儿了。

    他坐在沙发上边擦头边警告，“不许多嘴。”

    “你放心把小哥哥，我一定不会告诉别人的。”

    陈四爷进屋，他换上鞋子问：“酒儿，四叔不是别人，你又有什么秘密了？”

    酒儿说：“之所以是秘密就不能让任何人知道，四叔也不行。”

    陈四爷换上鞋子，他去到闺女面前，喜爱的抱抱小女儿又去一楼的卫生间洗脸去热气。

    洗好后正好可以吃饭了。

    陈四去吃饭时得好好观摩一下自家小书法家的笔记，他看了看女儿今日练得字迹，他满意的点头，“成，我闺女真有出息。”

    李藏言：“别幻想了，她现在连入门都不算。”

    陈四；“我觉得我闺女现在都是大师级别了，不信我给你一个毛笔你给我写出那两个字。”

    李藏言：“那我给她钢笔让她写我的字？”

    陈四老实的闭嘴吃饭，饭吃到一半，陈四忽然对女儿说：“绝色，今年过年咱家的对联就由你写好不好？”

    李藏言：“别给女儿乱找事儿，依雇佣军的那些人对绝色的喜爱，他们过年都不买对联都由女儿写了。”

    陈绝色却很喜欢写，她鼓掌说：“好呀爸爸，今年过年我写对联，我还把那些叔叔伯伯舅舅们的对联也给写了。”

    陈季夜：“你知道咱雇佣军多少人么？”

    陈绝色单纯的摇摇头，“不知道呀哥，多少人？”

    陈季夜端着碗筷刚吃了一口青菜，他咽下对妹妹说；“这样和你说吧，从现在开始你写对联，写一年你也写不完。”

