    此时门万豪竟然有些后悔，他原本以为风凡救了自己的女儿，心存感激，还将好不容易抓到的魂兽给了方凡一只。

    谁曾想这个小子竟然是个骗子，要不就是疯子。

    自己的女儿太天真，以至于别人说什么他都会相信，得想个办法快点将他赶走。

    千万不要说一些乱七八糟的骗了自己的女儿。

    方凡看出了万豪的想法，方凡摇了摇头，和他这种见识少的人一起，也没什么好说的。

    想到这里，方凡便提着那一只魂兽准备踏进神雷之海。

    就在方凡的脚刚伸出去，还没有踩到海上的时候，突然一双小手拉住了自己的胳膊。

    “你干嘛？这里不能进！”

    “你进去会死的！”

    万凝香紧张的瞪着一双大眼睛，认真的说道。

    方凡心中一暖，没有想到这个小姑娘竟然这么善良。

    于是方凡便柔声说道：“没关系，我要找的东西在这神雷之海的中心，我必须进去，我不会有事的！”

    万豪看着方凡，摇了摇头，声音有些冷，“年轻人，小女说得不错，这里就算是帝者进去也待不了两秒，你还不过是一个不朽仙尊，一旦进去，你可就出不来了。”

    方法淡淡的笑了笑说道：“谢谢，不劳你费心了！”

    方凡一句话，让万豪突然感觉什么东西卡在了嗓子眼里，想说说不出想咽咽不下。

    “你……”

    万豪拂了拂袖子，生气地转头对万凝香说道：“凝香，我们还要继续抓魂兽呢，小兄弟既然要去我们也不好过于阻拦，耽误人家的事情。”

    原本万豪是想阻拦一下方凡的，可是没有想到方凡态度这么强硬，自己再阻拦，就有些过了，毕竟不是自己的事情，也没有必要惹得人家不痛快。

    就在此时，一阵巨大的风声传来。

    有两只六级的妖兽落了下来，随即妖兽的后背下来了将近二十多个人。

    “哟，这是谁呀？这不是天德帝国万芳门的人么！”

    “好久不见啊！”

    一个令人厌恶的声音传来。

    方凡放眼一望，4个帝者，七八个至高仙尊，剩下的则是神话仙尊和不朽仙尊。

    方凡暗暗惊叹，这个阵容还真看不出来这是抓魂兽的，倒像是来踢馆的！

    还好这二十几个人明显是两拨人。

    就在这时，一个看起来五十多岁的男人缓缓走了出来。

    他身上穿着藏青色长袍，灰白的头发。让他显得比真实年龄更老一点，但是这并不影响他用锐利的眸子死死地盯着万豪。

    万豪见到这些人眉头皱了起来，脸色有些阴沉，“风云门和星辰门的门主，没有想到，你们也来了！”

    来人正是天灿帝国的风云门和天旭帝国星辰门的人。

    说话的正是风云门的人，他环视了一下天德帝国的实力，忍不住大笑道：“你们万芳门衰败了么，没有想到来捉魂兽就这么几个人，实力还都这么弱小！”

    “啧啧啧，我看，你们还是离开吧！”

    “一共就这么几个人，别再损失了，那得多心疼啊！”

    万豪有些愤怒，这赤裸裸的威胁，他不可能听不出来。

    万豪深吸了一口气，忍了下来，毕竟双方实力相差悬殊这个时候爆发并不是一件理智的事情。

    此时，星辰门的门主缓缓走了出来，他贼兮兮的眼神盯着万豪等人手中的四只魂兽，笑着附和道：“哈哈哈，风云兄说得对，既然我们都来了你们该走就走吧！”

    “看样子你们在这里待了三四天，也没少抓魂兽，竟然都有五只了！”

    由于方凡和万豪等人站在一起，他们就自动将方凡也归入在万芳门下。

    万豪感受到他贪婪的目光，不由得皱了皱眉头。

    就在这时，万凝香突然开口，“你们要干什么？这里又不是你们两个国家的地盘，为什么你们说让我们走我们就得走？”

    万宁香虽然单纯善良，但是她也是有着至高仙尊巅峰境界。

    这个小小年纪就拥有如此高的修武天赋，着实令人震惊，不仅如此，他的美貌更是震惊了两个帝国的人！

    万凝香就好像那出生的太阳一般，朝气蓬勃，却又魅力四射。

    万凝香之所以这么愤怒，是因为这一次万芳门的众人十分重视这一次捕捉魂兽的机会。

    就是因为万凝香需要这几只魂兽来提高自己的实力，争取一次性突破帝者。

    由于万凝香实在是太天才了，他现在才十八岁就已经是至高仙尊巅峰期了，距离地者也就只差了一层薄膜。

    可是这一层薄膜就是需要更多的魂力，所以在这三天时间里，万芳门苦苦守候，终于捕捉到了五头魂兽。

    方凡救了万凝香一命，所以他们将一头魂兽送给了方凡，他们准备再捉一头魂兽就离开。

    可是没有想到在这个时候遇到了天旭和天灿帝国的人！

    更恐怖的是，这两个门派竟然都有两位帝者，这样算下来就是四位帝者。

    实力相差太悬殊了！

    一旦对方想要为难万芳门，恐怕这一次万芳门会直接全军覆没。

    更让万豪为难的是女儿万凝香也在这里。

    没有想到的是，就在这种紧急情况下，万凝香竟然出言挑衅。

    万豪转身厉声呵斥道：“闭嘴！”

    万凝香一脸的委屈，小声的说道：“可是本来就是他们……”

    万豪看着女儿，瞪大了双眼，沉声说道：“我让你闭嘴，你没有听到吗！”

    自己的女儿什么都好，就是太单纯了，什么都不懂。

    这些年，万豪将万凝香保护得很好，从来没有见过外面世界的残酷。

    此时，万凝香十分委屈地看着万豪。

    一向备受宠爱的万凝香什么时候受过这么严厉的斥责，一瞬间就红了眼眶。

    但是眼睛中仍旧是满满的不甘。

    她觉得自己并没有错，父亲竟然不分青红皂白地凶自己。

    可是就算这么想，万凝香却是不情不愿地闭上了嘴。

    此时，风云门中站在门主风云战身后的一个二十五六的年轻男人站了出来。

    他的眼神扫过万凝香，带着一抹狡诈的微笑，“小妹妹，让我来告诉你为什么吧！”

    “你只有实力强横，你才有资格说话。”

    “否则，你就只有挨打的份！”

    随着秦晓东的话一出，顿时惹得星辰门的门主星泽哈哈大笑，“哈哈哈！说得不错，实力就是道理，小女娃娃你明白了么？”

    万凝香还想说什么，万豪连忙拉了女儿一下，沉声对身后的几个人说道：“我们收拾收拾东西，马上离开！”

    几个人转身便准备爬上妖兽的后背，没有想到，此时星泽却是突兀的开口，“等一下。”

