    虽然这只口呆花只有普通级低段的实力，根本不是熊妈的一合之敌，但它却是敢露出那样的表情。

    这当然不是梁静茹给的勇气，而是周围冒出来的一只只喇叭芽还有其它口呆花，众多族人聚集在一起，给它的底气。

    要知道凭借着众多族人联合起来的究极缠绕，普通级高段的血肉，它们也不是没尝过啊！

    “咕嘛～咕嘛～”该死，这大食花族群繁衍的也太快了，怎么又多了那么多喇叭芽。

    而看着那些叶子当手，根部作脚，黄色喇叭做头的喇叭芽们，熊妈不由得脸色难看的嘀咕了两句。

    甚至熊林面罩下的脸也是有点难堪，他自然也是明白草系精灵聚集在一起的可怕。

    虽然在系统的扫描下，这些喇叭芽的资质大多也都是很难突破普通级的低下，但伴随着后方其余的喇叭芽还有口呆花们赶了过来，他还是扫描到了几只普通资质的？

    种族:喇叭芽

    性别:雄

    实力:新生高段

    特性:叶绿素

    资质:普通

    招式:藤鞭，生长，紧束，催眠粉

    状态:完好无损

    甚至他还发现了一只有恢复性遗传招式的口呆花。

    种族:口呆花

    性别:雌

    实力:普通中段

    特性:叶绿素

    资质:普通

    招式:藤鞭，生长，紧束，催眠粉，毒粉，麻痹粉，溶解液，拍落，光合作用（遗传），扎根（遗传）

    状态:完好无损

    这只看的少年很是眼热，有光合作用和扎根两个招式在，妥妥的恢复性坦克啊！

    而且在缺乏治疗手段的森林里，这不是把买药的钱都省了嘛，需要的只是一捧土，一束阳光，多好的工具……啊，不是，多好的精灵啊！

    “如果有机会的话，一定要把它抓过来！”

    看着那只口呆花那远比喇叭芽大的多得喇叭头，还有那同样大的多的叶子手，熊林心中默默的想到。

    倒是一旁的熊妈则是脸色越来越凝重，特别是来了好几只口呆花以后，它还是放下面子，扭头对着少年说道:

    “咕嘛～咕嘛～”熊仔，情况好像有点不对，它们不是得了失心疯，想着要把我们留在这吧，现在对方的首领大食花还没来，我们再等等看，万一还有喇叭芽或者口呆花们聚集过来，我们就撤，妈带你去别的地方。

    “哦哦好的，熊妈。”

    对于熊妈的担忧，他也很是认可，所以答应了下来。

    不过就在这时，那些喇叭芽们终于是没有再冒出来了，然后他发现自己注意到的那只口呆花就跳了出来，对着熊妈询问起来。

    “哞哞～哞哞～”圈圈熊，你来我们领地有什么事情嘛？

    “咕嘛？”怎么是你来和我对话，你们首领大食花呢！

    看到这一幕，熊妈瞬间明白自己被小瞧了，照理说，一个领主过来对话交易，另外一个领主肯定是要现身的。

    一是为了地位平等，也就是尊重，当然这个不是很重要。

    二是为了避免出现硬抢，欺压的情况，这个才是重点。

    毕竟普通级高段可是能以一敌多的存在。

    真要抢完就跑，没第一时间追上，那就完了。

    “咕嘛！咕嘛！”怎么，你们大食花一族是看不起我圈圈熊，就凭你也想和我平等对话！

    此时的熊妈，对于这个小辈出来对话的事情很是气愤，直接大踏步走了出来，爪子互相摩擦了一下，发出“次哩～次哩”金属碰撞的声音，大有一言不合就大打出手的架势！

    只要喇叭芽们的数量不再增加，它还是有把握杀出去的，所以态度也是硬气了不少。

    对此，那只口呆花丝毫不慌，解释道：

    “哞哞～哞！”圈圈熊，我虽然不是普通级高段，但却已经在族群里无敌，哪怕是大食花首领我也能打的有来有回，怎么就不够资格了！

    说完，它身体四周就伸长出一支藤鞭，“啪”的一下打在了地上，激起灰尘无数，给自己营造出强大的气势！

    一旁的熊林因为听得懂精灵语，所以也听明白了这只口呆花的狂妄自大！

    “小老弟，你路走窄了啊！同种族的对战结果怎么能去类比真正的战斗啊！”

    事实上，属性相同，招式都很熟悉，比拼的自然就是持久力了，这样一来，有扎根和光合作用两种恢复性招式在身的口呆花，怎么可能赢不了，甚至与进化形的大食花过两手也是完全有可能的。

    想到这，他看着这只非常自傲的口呆花，轻微的摇了摇头。

    “不过这也未尝不是一个白嫖的机会。”

    只见少年马上小跑到熊妈边上，低声说道：

    “熊妈，和它赌斗！我们白嫖它一波，如果有机会，最好把这口呆花也掳走！”

    “咕嘛～”好！

    听到自家熊仔的话，熊妈点了点头，答应一声，然后就快速扭头对着不忿的口呆花说道：

    “咕嘛～咕嘛～”

    小辈，看你也是在族群里有些许地位的，这样我就勉为其难的和你赌斗一番，就赌我十招之内必定拿下你，如果我赢了，你就让我们随意挑几颗独角虫或者巴大蝶的蛋，如果我输了，这五颗文柚果就都是你的，我不要任何报酬，怎么样！

    说完，熊妈把头一扬，鼻孔朝天，满是不屑！

    这让一旁的熊林感觉演的很尬……

    不过这只口呆花还真就吃这套。

    “哞哞！”从来！从来没有人敢这样看不起我，我一定会好好教训你的！

    对于十招之约，口呆花感觉自己受到了侮辱，藤鞭在地上打的“啪啪”做响，直接答应了下来。

    毕竟虫系精灵蛋，它们族群里多得是，食物的蛋而已，又不是自家族人的蛋，不是什么大问题，它能做主。

    “咕嘛！”好，那就开始了！

    听到这只口呆花答应，熊妈快速的叫了一声，然后身子“唰”的一下，就冲了出去。

    这可是野外真正的战斗，谁等你摆开架势再上啊！

    今天熊妈表示就在教你做花！

    只见冲出去的熊妈，速度很快，身上还散发着黑色的恶系能量，正是它已经练到熟练级别的恶系招式─出奇一击，这可是有降低存在感，短时间增加自身速度的效果。

    同时，它的另外一只爪子，散发出了诱人的香气，正是辅助招式─甜甜香气！

    在少年恢复记忆的一年里可没少指点熊妈呢，这一出手就是配合着的杀招！

    

