    万碧瑶：“敢问人祖，如何看待正魔之争？”

    眼看着神秘的群主冒泡了，万碧瑶连忙向他提问。

    诛仙世界，修真盛行，门派无数。

    因为修行理念的分歧，又分成了正道和魔道两大阵营。

    正道以青云门、焚香谷、天音寺三大派为首，统领着一干名字都不配拥有的小门小派。

    而魔门以鬼王宗、万毒门、合欢派、长生堂、炼血堂等五大势力为首。

    正魔双方之间斗了上千年，各有胜负，各有死伤。

    不是魔涨道消，就是道涨魔消。

    可谓是结下了血海深仇。

    通过老群员们透露出来的信息，从侧面推敲到群主的态度之后。

    万碧瑶心里惴惴不安。

    她怕人祖知道了她所在世界的情况之后，会不高兴，甚至是把她踢出聊天群。

    人祖一心为了人族，但是她所在世界的人族实在是太不争气了。

    整天里为了一点理念之争打来打去，丢人啊！

    【群主】人祖：“对于正魔之争，我只能说，深感痛惜，都是一群傻瓜！”

    看着万碧瑶的话，李洛回想了一下诛仙的故事，不屑的撇了撇嘴。

    所谓的正道领袖、魔道宗主，一群跳梁小丑耳！

    为了所谓的气运之争、正统之争，打得狗脑子都出来了。

    不过...

    说起来，这种理念之争最是害人。

    如洪荒世界未来历史中，那些高高在上的圣人们，更是如此。

    以天地为棋盘，理念之争、道统之争、气运之争...

    最终，洪荒破碎！

    大地分裂成四块大陆。

    先天灵气消散，退化成后天灵气。

    六圣也没落得好。

    被道祖鸿钧逼着服下了圣陨红丸，避居混沌天，不得再在洪荒世界出现。

    从此，洪荒世界从众圣时代，进入到天庭时代。

    “无论是何人主洪荒，我人族都是砧板上的肉，任人宰割！苦也！”

    摇了摇头，不再去想这些相对来说很遥远的事。

    【群主】人祖：“入了聊天群，你的命运已经发生了变化，不知你对未来有何计划？”

    万碧瑶：“正要请人祖指点，我该何去何从？”

    【群主】人祖：“你的世界，修真之道虽已诞生了数千年，但却只能算是萌芽状态，与蹒蹒学步的孩童无异！”

    想着诛仙世界中那嫩稚的仙道，竟然都不得长生，李洛接着说道。

    【群主】人祖：“或许，你可以统一修真界，造福万民！也可以传下修行之道，开创修仙盛世，成为当世道祖！”

    【群主】人祖：“这一切，全在你的一念之间！另外，这是你那方世界命运长河中显示的未来一角！”

    “叮！群主人祖上传了群文件《诛仙》（指定万碧瑶可见）！”

    之前，张三丰等人入群时，李洛初为群主，一股脑将他们的命运之书全部上传，所有人都可以随意下载观看。

    他后面才想到，这样做不妥当。

    万一涉及到他人的隐私就不太好了。

    因此，这次剧透万碧瑶的命运时，他就将其指定为本人可见。

    当然，她可以选择公开给所有人，也可以选择继续保密。

    不得不说，李洛这位现代化社会穿越而来的宅男，赶鸭子上架的洪荒人祖也在逐渐成长。

    慢慢有了些人祖该有的格局和气度。

    “叮！万碧瑶接收了群文件《诛仙》！”

    心念一动，万碧瑶下载了李洛上传的文件。

    草庙村...

    张小凡...

    普智和尚...

    苍松道人...

    天书五卷...

    天帝洞府...

    无数信息在万碧瑶的脑海中浮现，有一道普通却又不平凡的人影，好似出现在万碧瑶的眼前。

    “张小凡...鬼厉...”

    “为了他...我甘愿死在诛仙剑下...这就是爱吗？”

    不知不觉间，万碧瑶有些痴了。

    她也不知道，只是，心里有些酸酸的感觉。

    目光垂下，透过无穷混沌，看到万碧瑶的样子，李洛摇了摇头，就准备关闭聊天群。

    就在这时，又见有人发了条消息。

    李云龙：“人祖好，俺老李有个事想请教一下！”

    亮剑世界中，李云龙搓了搓手，嘿嘿笑着。

    【群主】人祖：“有什么事，你就直说吧！”

    看见他的话，李洛不由一乐，脑海中不由浮现出一系列表情包。

    说起来，在穿越之前，老李同志的鬼畜表情包可是在各大网络平台屡见不鲜，哪怕是没有看过《亮剑》这部剧的年轻人，都通过鬼畜表情包了解了他。

    “二营长，你特娘的意大利炮呢？”

    配合上那魔性的bgm，再加上李云龙那黝黑的脸庞，接地气的粗鲁性格，产生了一种魔性般的洗脑效果。

    李云龙：“咱老李粗人一个，没念过书，说话比较直，也不懂得什么规矩，如果有什么说错的地方，你大人有大量，可别跟咱老李一般见识啊！”

    客套了一番之后，他接着才说起了正事。

    李云龙：“是这样的，咱老李三十岁的人了，进了这劳什子聊天群，前几天抢红包抢到了几根草，俺该怎么用啊？直接吃吗？岂不是变成牛了？”

    不单单是这草怎么吃的问题。

    关键是，吃了有什么用呢？

    李云龙这几天一直都在纠结这个问题。

    看着李云龙的话，李洛嘴角微微上扬。

    别看李云龙一脸忠厚老实的样子，实际上，这家伙鬼精鬼精的。

    他说的这话，是拐着弯向李洛讨要修仙功法呢。

    李洛听出了他话中的意思。

    不过。

    以他李云龙的性子，以及从小接触的环境来看。

    他不一定就适合修仙。

    或许，练武是个更好的选择。

    掐指一算，一个月过去，群主专享功能中的大道熔炉，又可以免费使用一次了。

    “助手，使用一次免费大道熔炉功能，将《九阳神功》、《易筋经》、《蛤蟆功》、《天罡童子功》等8门武功秘籍进行融合，并推演到更高层次！”

    想到这里，李洛神念一动，把私人助手叫了出来，并吩咐道。

    “叮！推演成功，进阶为仙级下品武典《大日金身诀》！”

    大日金身诀，共有九重境界，修行到最高层次，可以进化为大日金身体质，战力可达十阶人仙。

    功法特性：至刚至阳，战力无双，遇强更强。

