    东宫。

    做为未来天子之地，这里的防守自然并不差，便是天已至夜，这里大门处依然还有侍卫在站岗值守。

    等到沈傲一行人出现在大门之外的时候，几名侍卫的目光便一直盯在他们身上，右手握紧着腰刀，做着警戒状。

    牛车停下，一身青衣的沈傲已然下了马车，大步向着东宫前而行，对着那些护卫们说道：“某乃忠国公沈傲，有事要见太子殿下，还请通传一声。当然，若是他不见的话，那便是做贼心虚，如此，待叔父醒来之后，少不得要一起前来讨个公道了。”

    沈傲声音如常，听不出如何的激动，可是话中之意听在了一旁秦起的耳中，却让其大惊失色。

    这是什么情况？

    看样子并非是太子召见，而是忠国公私下找太子讨理来了。好似还涉及到忠成侯。

    醒来又是什么意思？难道说是忠成侯受伤了不成？

    东宫侍卫听得沈傲之言转身便去汇报。太子见或不见，如何的决定非是他们可以议论，但汇不汇报便是他们的事情了。

    “忠公国，到底发生了何事？”秦起此时已经下了马，站到了沈傲的身边，一脸质问的模样。毕竟被骗了，谁的心情都不会好受。

    “哎，叔父今晚跑到本国公府中喝酒，喝的有些多...”沈傲没有要隐瞒秦起的意思，毕竟对方给了自己面子。再说此事干系重大，不管做了之后会有什么样的严重后果，事情的经过还是要传出去，让大家都来分析一下对与错，让大家知道他之所以如此所为也是被逼无奈之举。

    秦起站在那里听着，脸色上时不时的发生着巨变，在听到忠成侯受伏击，生死不明时，眼中也有了恨意。他也是将门的一员，他们为这个国家付出了太多，甚至可以做好了随时付出生命的准备。

    战场上他们可以慷慨赴死，便是连眼睛都可以不眨上一下，但若是说死在自己人的手中，那就太过窝囊了一些，这也是他们最不愿意面对的一种死法。

    偏生事情就落到了忠成侯的头上，也就怪不得这一会秦起十分的生气了。对于沈傲随后就要来报仇的举动，他也是赞成的。毕竟忠成侯临昏迷前可是说了，那是晋王的死士，怕是可信性十足，除非认出了对方的身份或是功夫路数，不然这样的话又岂是可以随便说说的。

    只是沈傲只带了石磊一人。哦，外加一个灵猴就真可以报仇？给太子以下马威和警告了吗？

    怕是不仅做不到，还很容易引来太子的反扑吧。

    如果太子惧不承认，还要将沈傲抓起来，他要如何去做？

    原本此事和自己是没有什么关系的，可是恰逢其会，即然赶上了，又知道发生了什么事情，现在想要退出已是不能，那要选择如何所为呢？

    秦起还在考虑着要怎么办？东宫之中，太子正站在侍卫长徐良的面前，听着他说事情的经过。

    到现在都没有睡，太子就是在等着好消息。今天的事情让东宫颜面大失，如果不给沈傲一个厉害看看，岂不是何人都可以欺负到他太子的头上了？

    死士出动，原以为十拿九稳之事，毕竟怕是沈傲也不会想到了会突下杀手。可不曾想，因为天黑，袭击的目标搞错了。轿子是忠国公府的不假，可轿上的人不是沈傲，而是忠成侯沈云义。

    四名死士，最终一死两伤逃回三人，还没有把沈云义给杀死，反倒还打草惊蛇。

    虽然没有杀了沈傲，但能重伤沈云义，也等于斩去了沈傲一臂，太子也谈不上有多失望，只是恨不能杀了沈傲而已。吩咐徐良让那三名死士找一个安全地方躲藏起来，刚刚做完这些，侍卫便来禀报，说是忠国公沈傲就在东宫之外，点名要见太子。

    “他来了？”太子脸现惊讶之意，没有想到这个沈傲还真有些胆气，明知道自己要对付他还敢出现。还敢公然的在东宫之外叫嚣，这不就等于把把柄主动的送上门来吗？

    “他带来了多少人？”一旁的侍卫长徐良也面带激动的问着。沈傲的出现的确是有些出乎了他们的意料，但何偿又不是一次可以公然对他出手的机会？

    夜半时分，擅闯东宫，凭着这个名目，便是可以治罪的。如果带来人的在多一些，有了威胁太子安全之意，便是将他抓了杀掉别人怕也说不出一个不字来。

    这可是主动把把柄主动放在自己的手中，即是如此，岂又有不抓住的道理？

    徐良的眼中有着期盼之意，太子也将目光转移到那名侍卫的身上，等待着答案。然侍卫的回答让他们有些失望，“忠国公只是带来了一名护卫。哦，对了还有秦起副千户带着十名银甲卫跟着一起。”

    “只带一名护卫，那倒是可惜了。”徐良轻摇了摇头，有些失望的说着。

    “呵呵，没什么可惜的。不是还有秦起和十名银甲卫吗？他们可是最好的人证，忠国公夜闯东宫，他们可是全程看到了，凭此治他的罪，别人也无法说些什么。有意思，本太子便是去见见他又如何。”太子哈哈的笑着，显着心情很高兴。

    正愁不能正大光明的对付沈傲，现在对方就跳了出来，即是如此，他岂会客气。先重伤了忠成侯，在收拾了沈傲，便等于把沈家连根拔起。没有了沈傲，回头太子便可以寻机进驻国昌隆，如此一来，自己的财政危机可解，便是皆大欢喜之势。

    “来人，更衣。”太子很高兴，也有些兴奋，他已经迫不得以要看到沈傲被自己收拾的模样，他甚至想着要不要给沈傲机会，让他向自己动手，挨一拳换来一条人命外加一个赚银子机器国昌隆，似乎完全值得。

    太子的权威想要动一个公爵，自不是不可以。只是毫无理由的打压下，难免会受到旁人的暗中指责，这对于他的声名不好。尤其庆王和襄王就在一旁看着，弄一个不好就会给他安上一个滥杀功臣之后的罪名。

    反之，沈傲主动来找麻烦，甚至还要伤到他这个太子，那个时候他便是想要怎么收拾沈傲都可以，便是当场杀掉也无人能说出一个不字来。

    “就是不知道他有没有这样的胆量，看来自己还是要激他一下了。”太子自然不认为沈傲有伤到自己的能力，所以他尽可以大胆的去激怒对方，引其主动动手。

    换上了一身四爪蟒袍太子服的唐信，便在侍卫长徐良和一众东宫侍卫的保护下走向大门之地。

    大门外，沈傲站在这里，面无表情，看起来波澜不惊，与平时没什么两样。可是在一旁跟随的石磊护卫长便知道少爷的心情绝对不会像表现出来那般的平静。就像全是干柴的房屋一般，只需要丁点的火星便可以被引燃，燃烧起滔天大火。

    秦起也在一旁站着，目光时不时会落到沈傲的身上。他的心情同样并不平静。

    只是一次正常的值夜而已，却没有想到会遇到这样的事情。从私人关系来讲，忠成侯被伏击，他是应该站在沈傲这一方的，毕竟他们同是将门，唇亡齿寒的道理他还是明白的。如果忠成侯的事情就这般不了了知了，那以后谁可以保障他们将门之人的安全？

    事情是要查一个明白，也需要一个说法。但并不是来找太子就可以解决的。

    莫说没有证据，便是证据确凿，太子犯错也必须要报到皇上那里，最终如何处理还要由皇上一言而断，可不是凭着一张嘴就可以质问出结果，并且解决问题的。

    即是解决不了，这般来质问太子又有何用？怕是除了再受一番羞辱之外便得不到其它了。

    秦起站在那里如座针毡。他不看好沈傲，能问出什么来。一会太子真的来了，他要怎么做？按说之前如果算是自己受了沈傲所骗，跟着一起来此，可现在即然知道发生了什么事情，应该做的就是带着沈傲离开，而不是继续的留在这里才是。那他是不是也有渎职之职呢？

    如果太子一会发起火来，把自己了些给连累了岂不是冤枉，毕竟他的所为不合规矩，也是犯了错的。

    可是现在离开的话，岂不是不讲义气？倘若如此以后还怎么面对其它将门的兄弟？

    是走是留？

    留下能做什么？走了又能做什么？秦起十分的纠结，以至于都不知道要怎么办才好。就是这个时候，太监的宣诵声响起，喊话的正是仲喜，在得知沈傲竟然来求见太子了，他自顾的以为这是要低头了，当下心情大好，嗓门都大了许多，“太子驾到！”

    一身四爪蟒袍在身的太子在徐良和一众护卫的保护之下，走到了东宫大门前站定。

    太子还是颇有气势的，他这一出现，只是目光随意的向着那些银甲卫身上扫去时，就引得秦起包括众士兵半跪在地，“参见太子殿下。”

