    “去死！”

    颜如玉愤怒无比，无耻的人族势力，抢夺属于妖帝的东西，逼得她不断换地方，现在竟然又追来了。

    还有这头该死的金翅大鹏雕，丢妖族先人脸，给祖辈蒙羞, 一起去死吧！

    在她的手中一朵青莲宛如天地间最美得仙葩，璀璨生辉，万千仙光，瑞彩，霞曦笼罩于一身，整个小世界都在微微颤抖, 仿佛随时会崩塌一般。

    “帝兵我也有，姑娘, 劝你不要向着硬拼，这样对我们双方都不好。”

    叶尘翻手间，掌中一块橡皮擦大小的紫色龙碑滴溜溜旋转，这是以天痕紫金炼制而成的，上面有盘龙栩栩如生，惟妙惟俏，仿佛随时都会从龙碑上飞出一般，紫气朦胧，金霞瑰丽，属于极道帝兵威势，让整个小世界的妖族都有种大难临头感觉。

    叶尘已经知道眼前女子是谁了，颜如玉，那个号称完美无瑕的妖帝后人，那个疑是莲族初代青仙涅槃以后得女子，她立身在那里，双眸如水，雾气迷蒙，不过此时她眼中更多的是惊疑不定与忌惮之色。

    叶尘则是以欣赏艺术得罪摇光打量着这个女子, 仙姿道体, 没有一点瑕疵，容颜与身材都是满分，像是上天最完美的杰作。

    白衣胜雪，奔月飞仙髻，似是广寒仙子临尘一般，这是遮天世界中，少有的对叶凡不假以颜色的女子之一。

    大概是叶凡与秦瑶的事情，让她看透了其渣男属性。

    “你是谁？你来这里所谓何时？为何无故闯入我妖族领地。”

    颜如玉看不透叶尘，她灵觉敏锐，在叶尘身上感觉到致命的威胁，更是忌惮他手中的陌生帝兵，不愿意轻易动手，来了个三连问。

    “问别人名字之前，你不先自我介绍一下，算了，是我自己失礼再先，你可以称呼我风少父，我来这里，我说是个意外你信不信？

    至于为何无故闯入，那是因为这只傻雕不认识路，纯属乱入。”

    叶尘看到妖帝之兵，就知道很难打起来了，除非他真的想要破坏剧情，还不如先亮肌肉，来个先兵后礼，以德服人。

    “公主殿下，我是你的护道者，刚才感应到了你的气息，就下意识的飞了过来。

    我好惨，我们一脉躲在荒古禁地外围，世世代代，等待您的出世，可惜，时间太久了，不知道什么时候开始，就剩下我一个了。

    听到您出世我很开心，您派人来联系荒古禁地外围那群只会打打杀杀的蠢货，进入圣山采摘圣果，我与它们打了一架，。

    我身上有传承印记作为信物。”

    傻雕看到妖帝后人颜如玉，立刻激动的道。

    说话的时候，它的眉心亮起，一朵青莲印记，栩栩如生，颜如玉能够感觉到，确实是来自青帝给她留下的护道者一族的印记。

    颜如玉默默无语，无喜无悲，还真是个傻雕，所以就就将敌人引到了你要保护的对象的藏身之处了。

    你怕不是传说中的妖奸。

    “你就是那个天音上人。”

    下一刻，颜如玉都不淡定了，忍不住后腿半步，忌惮的道。

    “放心，我没有恶意，你应该知道，进入荒古禁地的属于生灵，已经死的差不多了，不论是妖族，凶兽遗种，还是人族各大势力，这傻雕是我救下的，你说对不对。”

    叶尘温和一笑，略微有些慈祥，还有一点点和蔼可亲，没办法，他笑习惯了，换成帅大叔脸，这般亲切。

    颜如玉不知道说什么好了，话是实话，过去三个多月了，一切早已尘埃落定，没有人能够进入荒古禁地，登上圣山，想要打圣果主意的生灵全灭。

    不可避免的，她派去的一名半步大能实力的花妖也陨落了。

    遮天的生灵，大部分追求的最佳蜕变方式是人形，这样就可以修行荒天帝开辟的法，且人形天生接近大道，是最适合修道的种族。

    凶兽分为两种，一种是保持原有传承，一直以兽形蜕变，修行的是古法。

    另一种就是妖族，选择蜕变成人形，修行的法门，也是荒天帝开启的体系。

    妖族一代代传承下来，也有自己的一套传承体系。

    这样一来，妖族逐渐接近人族，学习人族文化，亲近人族，算是一种另类的文化侵蚀与同化。

    比如妖皇雪月清喜欢的女子就是人族，他成帝之后，也庇护过人族。

    还有青帝，他也庇护过人族，比如，他诛杀过天生圣灵这种仇视人族的种族。

    圣灵这种生物，人形的，动物形状的都有，天生仇视人族，一旦让其成气候了，必然生灵涂炭，血流成河，对人族来说，简直就是灭族之灾。

    总体上来说，人族与妖族还算是和平相处，不会轻易开战。

    至于人族猎杀的蛮兽，那不能算是妖族，是选择另外一条路，走的古凶兽体系，哪怕是成帝，依旧是凶兽模样。

    至于有的妖族残害人族，那也是没办法的事情，修士世界就是这么残酷，人族修士何尝又不偷偷猎杀妖族，有的喜欢将妖族女子当女奴养着。

    这个世界，人族，妖族，甚至兽族，最大的敌人是太古一族，这些中午霸道惯了，根本不把其他的种族放在眼里，喜欢杀戮，修行的功法千奇百怪，一日三餐以人族为食，拿人族小孩子做药引子，拿人族女子做鼎炉，那都是常有的事情。

    经过简单的对话，事情已经明了，都是这只傻雕惹的祸，这个锅，只能它来背。

    双方都有帝兵，不到万不得已，不可能轻易开战。

    再说也没有发生流血事件，至于被看了身子，妖族在这方面还是与人族不一样的，看了就看了，有的妖族大胆的披着一身轻纱，就算是穿好了衣服，身上晶莹的水珠滚动，若隐若现，就大胆的走向前来，看向叶尘一个神秘人族强者。

    如果叶尘愿意，今晚就有大量妖族女子愿意投怀送抱，依附强者对于妖族来说，是生存法则，全部的丢人。

    叶尘微微有些好奇，没有看到原剧情勾引她儿子的女妖精秦瑶，他记得原剧情描述，那个女妖精额头中心有一颗小巧的红痣，如米粒般的桃花瓣，魅惑无双，是个大妖精。

    可惜的是，与他的儿子叶凡干柴烈火之后，有缘无分，心急突破，走火入魔，早早地就香消玉损。

    “既然误会解开了，妖精们，我们现在是朋友了，作为诚意，这只傻雕就还给你们了。”

    叶尘微微一笑，指着金翅大鹏雕，道。

    “太好了，我自由了。”

    金翅大鹏雕情商低的可怕，从小在荒古禁地外围的荒古老林长大，根本不懂半点为人处世的道理，至于为妖处事的道理那太简单了，谁的拳头大，谁就说的对，哪怕不对也是对的。

    “谢谢，远道而来的人族客人，作为朋友，邀请你在我妖族住一段时间，你可愿意，走的时候，必然会有礼物赠送。”

    颜如玉心里盘算一番，决定手下叶尘的好意，道。

    她现在的情况太尴尬了，需要强大的护道者，而这头傻雕虽然有点不同人情世故，但是实力却是很强，仙一九重天就能力敌普通仙二四重天，甚至五重天的大能，拥有六禁战力。

    如果给它服用一滴妖帝精血，这头傻雕就有可能迈入大能境界，到时候，以它的战力，堪比大能七重天，颜如玉身边也多一个顶尖战力，安身立命多一些保障。

    就在此时，金翅大鹏雕变化成了人类模样，她穿着金色贴身甲胄，勾勒出了曼妙，婀娜的有诱人曲线，尤其是胸前的海拔太惹眼，再加上那少女俏颜。

    叶尘这下子明白了，胸大无脑，加上傻白甜，怪不得，怪不得，古人诚不欺我啊！

    就是颜如玉也很惊讶，她之所以看重金翅大鹏雕，觉得它定可以突破大能，就是因为它身上气息很年轻。

    妖族的年轻与人族还是不同的，毕竟妖族寿命要普遍超过人族一些，妖族可以一下子感觉出来，人族就不一定了。

    叶尘倒是可以看出来，但是他对一只母傻雕也不感兴趣。

    现在看来，这头金翅大鹏雕的年龄，相当于人族三十岁二，绝对是天才级别了，堪比普通大教上一代圣子圣女级别，好好培养一下，比如传授部分青帝经与秘法，她的战力达到七禁是没问题的。

    这下子，颜如玉更加重视金翅大鹏雕了。

    “你的年岁不大，你叫你姐姐好了，你叫什么名字。”

    颜如玉看向金翅大鹏雕，道。

    “它们都叫我大雕。”

    金翅大鹏雕的声音很好听，软软的糯糯的，但是就是太随意，大大咧咧了，尤其是这名字。

    叶尘听到之后，以他的淡定程度都差点笑出声来，一个字“绝”。

    “姐姐，你这个名字不适合，我给你重新起一个名字，我叫颜如玉，你就叫颜如梦怎么样？”

    颜如玉语气轻柔，犹如大珠小珠落玉盘半清脆悦耳。

    “好，我听你的，公主陛下，你放心，以后我会保护你的，谁敢伤害你，除非踏着我的尸体过去。

    可惜我没有登上圣山，原本我打算弄到圣果，突破大能，到时候带着圣果来投靠你，帮你教训那些欺负你的人族。”

    金翅大鹏雕大大咧咧，一脸遗憾的道。

    “如梦姐，你没有进入荒古禁地是好事，因为进入里面的生灵，不论是妖兽，人族，都死光了。”

    颜如玉还是很感动的，虽说金翅大鹏雕不通人情世态，但是对她是忠心的。

    

