    “贤侄！”

    刚一进门，就见蒋伟颇为热情的把住刘宣的双手，不住的摇晃，眼中充满温情，如果刘宣不知道具体情况，还以为这位蒋县令是自己失散多年的长辈呢！

    “县尊何至于此啊！我本街头游侠，身份卑微，县尊可真真折煞我了！”

    刘宣将手挣脱开，连忙拱手拜道。

    “哎！我与你父相识多年，如今又是私下相会，怎么还如此生疏呢？”

    蒋伟却是有些不依连连说道。

    “拜见叔父！”

    刘宣暗地里白眼都快掀飞了，脸色却是恰当的露出一丝激动的神色，躬身大拜道。

    蒋伟面色红润，显得非常高兴，急忙虚扶刘宣。

    “贤侄快快请起！”

    “老狐狸！”

    “小狐狸！”

    两人心里纷纷骂道。

    蒋伟与刘宣坐定，自有美婢上前奉上茶水，随后关门退下。

    蒋伟拉着刘宣的手，突然悲伤万分，泪水簌地落了下来。

    我艹！你个老狐狸能别装了吗？

    刘宣心中破口大骂！

    刘宣突然很累，果然，和一帮混官场的打交道，真的太难了。

    “叔父，为何哭泣？如今外面虽然有王贼，但毕竟陈康县城池稳固，今日城中又有世家富商贡献钱粮，守城自是无虞，等到三五天之后，郡守派遣援军过来，危机自然解除，请叔父宽心便是！”

    刘宣也只能假装安慰一番。

    “唉！”

    蒋伟抬头看了刘宣一眼，见刘宣装傻，只能再次长叹，旋即解释道：“贤侄，你还小，还不懂得这人心险恶！你叔父我在陈康县虽名义上为一县之长，但实际上却毫无权力可言，只是一空头县令，已经蹉跎数年矣！

    如今任期只剩一年，如果没有功绩，只怕会被朝廷罢官归乡啊！”

    说罢，又开始抹泪。

    刘宣不接招，只是道：“叔父放心，我这边尚有余财，如果叔父不嫌弃，归乡路费，侄儿全出了！”

    蒋伟见刘宣油盐不进，也没了耐心，直道：“贤侄，叔父也不和你兜圈子了，如今光是守城根本没什么功绩，我想以贤侄为主将，拿下阳武县！”

    “叔父，你莫不是开玩笑？”

    刘宣骤然起身，面露惊诧，“我刚刚及冠，年轻又无威望，如何能统军作战？况且是叔父您要被罢官还乡，又不是我被罢官，如今我县中有多加店铺酒楼，又有美妾服侍，生活安逸，为何要冒如此风险出城作战？”

    废了这么多话，刘宣只有一个意思！

    要想让我出城作战，得加钱！

    “贤侄，贤侄！你且听我说！”

    蒋伟拉着刘宣坐下，劝道：“贤侄，这既是为叔父也是为你好啊！你父与我相交多年，岂能不知你父的志向？一介游侠有什么出息，哪能比得上一个官身，你看看那李老虎、钱金牙，在小民面前耀武扬威，在世家官员面前却瑟瑟如鸡仔，大丈夫一世，怎么能不博取一番功业呢？

    而贤侄虽然刚刚及冠，但在县中颇有名望，武略在身，而今大敌当前，我勉强拿回了一些权力，不趁机有所作为，以后可就没这个机会了，而县中能支持我的人，也只有贤侄一人！”

    顿了顿，半是威胁道：“那李老虎、钱金牙本就与你有隙，又背靠世家，而你却是白身，全靠自己维持，时间短些到还无所谓，但时间一长，必然招致祸患，你斗得过他们吗？

    到时候，商铺美妾通通化为乌有！等到那时悔之晚矣！”

    “你若功成，我自高升，而你也必然入了雷郡守的眼，你可以打听一下雷郡守为人，寒门出身，性格如雷如火，极为欣赏能打仗的武人，你出身寒门，身家清白，又能打仗，正是雷郡守急需之才，如果能被雷郡守收为麾下，那可真叫前程似锦啊！”

    刘宣脸色平静，却是询问道：“想必叔父除了我之外，还和方氏家主方起有联系吧！”

    蒋伟一愣，却是忽然笑了，“贤侄果然不一般，这你都能猜到，的确，我和方起有过联系，也希望获得他的支持。”

    刘宣道：“方起乃豪族出身，颇有武勇，家中财产无数，又有打手几十人，叔父和他联络才是最合适的吧！”

    “话是如此，但方起无胆无谋，根本不愿出城迎敌，所以只愿出些钱粮打手。”

    蒋伟愤愤道。

    刘宣转念一想，便是了然，他这位刚认的叔父话虽如此，但实际上就是太过无能了，根本制不住方起，但蒋伟就认为一定能制住自己吗？

    刘宣也不愿意在和蒋伟废话了，直接道：“那叔父能给我多少兵马？”

    蒋伟大喜过望，伸出一根手指，道：“一千青壮！”

    刘宣直接起身，冷言道：“叔父还是在逗我，既然没有诚心，那么侄儿告辞了！”

    “贤侄！且慢！”

    蒋伟愁眉苦脸道：“贤侄，不是叔父我小气，你说咱们陈康县不过八万人口，能在几天的时间招募一千青壮已然是不容易了，这还是钱粮足够的缘由，那蔡旻手里300县兵他肯定是不能给的，必须用来守城...”

    蒋伟见刘宣脸色越发难看，只好狠心道：“好！贤侄，我现在给你三千兵马所用的钱粮，在给你一封文书，许你自行招兵，只要你能率兵出城，万事依你！”

    刘宣脸色这才缓和不少，拱手道：“既然叔父信我，我又怎能辜负叔父，但有这么几句话要和叔父说明白！”

    “贤侄请说！”

    “此番出城乃是你我之私心，不过是为了升官而已，所以但凡有青壮战死，这抚恤必须加倍。”

    “好，没问题，这是应当的！”

    “既然叔父给了我三千人员名额，那甲胄兵器是不是需要配全，光有钱粮可是不成！”

    “府库中尚有长矛五百杆，铁刀八百柄，皮盾两百个，我在让县中铁铺紧急打造枪头，最少两天内打出两百枪头来！这已经是县里能供给你最多的兵器了。甲胄的话是真没办法。”

    刘宣点点头，道：“我也知甲胄比较难，毕竟连边军都不能完全配甲，更何况咱们一个县城呢！不过我希望叔父支援我铁斧五百把。”

    蒋伟不解刘宣为何要铁斧子，但还是应道：“好！只要贤侄能打赢这场仗，不管要多少斧子我都给贤侄你弄来。”

    “好！那我也没什么可说的了，此战若胜，那你我皆喜，若败，我也就回不来了，后面有什么事，叔父你且看着办吧！”

    蒋伟也道：“只要城池不失，其他事都不叫事，还望贤侄小心一些，郡守那边援军大概五天到达陈康，贤侄必须三天内发兵，只要抢在援军前面夺下阳武县，那么咱俩就算成了！”

    “侄儿明白，还请叔父三天之内将辎重兵甲凑齐，我自募兵去了！”

    “好！贤侄请放心！”

    蒋伟大声道。

    刘宣深深看了一眼蒋伟，拱手退去。

    蒋伟亲自将刘宣送出府门。

