    第922章 十九岁的女孩   

    落叶归根。

    

    华夏古老传统中一个非常重要的习俗，楚尘自问，如果是他沉睡两千年后，醒来的第一件事，也会想找到自己的家乡，看一看。

    

    哪怕过的时间再长，根必须要在。

    

    两人进入了长平村。

    

    村庄都是残垣断瓦，缺失了烟火气息的房子，看起来破烂不堪，甚至还有很多都已经倒塌了大半。

    

    房屋两边，杂草丛生。

    

    “这里就是长平村。”

    楚小鱼一跃，站上了屋顶，眺望远处，环视了整个村庄，“还真的没有人了。”

    

    村庄四面环山，实在太过偏僻。

    

    楚小鱼在屋顶上面很快就锁定了长平村祠堂的位置，他不是猴子，自然不会在屋顶上乱窜，一跃下来，带着楚尘往前走，七拐八拐之后，很快，前方的路面都整洁了不少，道路两边的草显然也经常被清理，这条道路的尽头，走上二十几步的石阶，就是长平村的祠堂所在地。

    

    相比于长平村其他房屋的破旧古老，祠堂显然是经过了重新的修葺，是一层平顶，可每一个细节装修得非常精巧，走进祠堂，能够看见一个个灵牌，上面写有一个个长平村先祖的名字。

    

    辈分越高，灵牌所设的位置越高，最上面的一个名字，薛东明。

    

    至今约莫八百年的历史。

    

    楚小鱼上了一炷香后，观察了这个祠堂，目光最终落在了一个位置上，“这里应该就是原先供奉石板的地方。”

    石板被盗，这里空出了一个位置，楚小鱼大致比划了一下，确实是一块孕神石的大小。

    

    从进入长平村开始，楚尘一直的留意着四周围的情况。

    

    并没有发现有元神出现的痕迹。

    

    或者是，时间过了太久，元神已经找不到长平村了。

    

    “长平村都是薛姓。”

    楚尘说道，“能够追溯到最古老的一个名字，是薛东明，但是，我刚才看了资料，这个村庄是战乱时候迁徙而来，不知道他们在来长平村之前，是什么身份……”楚尘无奈地摇头，这一点想要追查的话，实在太难了。

    

    忽然地，楚尘抬起头，看着外面，“有车子进村了。”

    

    楚小鱼有些意外。

    

    两人走出了祠堂。

    

    很快，一阵急促凌乱的脚步声音传来。

    

    “快点快点！”

    

    “不要让他们跑了。”

    

    “这次一定要抓住他们！”

    

    十几个青年汉子，手里拿着长棍，气势汹汹地冲了过来。

    

    “你们是什么人！”

    

    “将我们的祖传石板交出来。”

    

    “我们已经报警了。”

    

    楚小鱼明白了，眼前这些是长平村的村民，在石板被盗之后，肯定是守在某个路口，当看到自己的车子进入长平村后，他们立即就组织人手追来了。

    

    “报什么警。”

    楚小鱼站出来，“我就是警察。”

    

    众人一愣。

    

    楚小鱼忽地指着楚尘，“你们都不认识这个人吗？”

    

    村民们靠近，目光看去。

    

    突然，有人手中的木棍落地，砸在自己的脚上也丝毫不察觉，眼眶涌出了炽热，激动无比，“是楚大侠！是楚大侠啊！”

    

    “我是在做梦吗？

    楚大侠居然来我们长平村了。”

    

    “楚大侠，一定要救救我们长平村啊。”

    

    村民们高呼。

    

    场面一度陷入了混乱当中。

    

    楚尘也很快就了解了整件事情的来龙去脉了。

    

    由于祖传石板被盗，这些天来，长平村的村民们，事事都不顺心，老是发生各种意外。

    比如自家娃考试的成绩不如别人家的孩子，年轻人的面试不过关，有个村民开电动车摔了一跤，村长老婆的袜子不见了，幸好邻居王先生好心找到送了回来……   

    长平村的村民们恨透了盗窃祖传石板的盗贼，在报警之后，他们自发地在路口设下暗哨，想不到还真的等到有外地车子再次入村。

    

    他们以为是盗贼去而复返，想不到，进村的居然是名动天下的楚大侠，并且，楚大侠也告知他们，他来到长平村，就是为了调查长平村的石板被盗一案。

    

    村民们兴奋无比，有楚大侠出手，祖传的石板一定可以找回来，并且将盗贼绳之以法。

    

    “你们有谁知道村子里的石板是什么时候出现的吗？”

    楚尘问。

    

    青年村民们面面相觑，纷纷摇头。

    

    “从我们记事开始，祠堂里的祖传石板就存在了，而且，它无比沉重，根本没有人可以抬动他。

    有村子里的老人说过，长平村逝去的老人们的魂魄，会进入祖传石板，永远留在祠堂，所以，这块祖传石板才会这么沉重。”

    

    魂魄进入祖传石板。

    

    楚尘猜测，这估计是孕神石的传说衍生出来，流传至今，变成了寄存魂魄之地。

    

    这也说明了，长平村的老人们，或许真的会知道一些什么。

    

    至于刚刚村民们口中说的各种意外变故，应该只是纯粹的意外，当然，村长老婆的袜子失踪案件，楚尘没法判断。

    

    “你们长平村的村民们搬出外面后，都分开住了吗？”

    楚尘问。

    

    “那倒没有。”

    村民回答，“我们村子里的人几乎都在镇上西边买了块地，集中在那边住。”

    

    “村里的老人呢？”

    楚尘说道，“我有事情问一下你们村子里的老人，关于长平村的祖传石板。”

    

    村民们立即开口，“那肯定是要去问咱们太公，太公今年都一百零五岁了吧，可身子骨，比起很多八十岁的老人还要好，而且，如今咱们长平村的族谱，也在太公的手里拿着。”

    

    这时，有一个村民迟疑了一下，还是开口说道，“楚大侠如果要见太公的话，可以出镇上，我们请太公出来和楚大侠见面。”

    

    闻言，楚尘愣了一下，“我不方便直接过去吗？”

    

    村民们面面相觑，半晌，还是刚才那个开口的村民说道，“实不相瞒，最近我们长平村的霉事真的太多了，刚才我们说的，还只是一些小事，可就在今天早上，发生了一件大事，有个十九岁的女孩，昨天晚上睡下之后，就再也醒不来了。

    女孩的家人正在准备办丧事，楚大侠过去的话，我担心会给楚大侠带来不详的晦气。”

    

    

