    “什么条件？”

    只是方寒闻言却眉头轻皱，不是对方条件太差，而是太好了，若是达成这个约定，那么方寒短时间之内恐怕都不会为源的事情担忧了。

    只是天下间没有免费的午餐，对方那个小小的请求恐怕不会太容易完成！

    “很简单，在半年之后，我希望公子身后的那名灵阵师能够跟我们去一个地方，帮助我们破解一个阵法！”

    白绮雯如水的眸光落在方寒的身上，面带笑意道。

    “我身后的灵阵师？”

    方寒闻言一愣，但很快就明白了过来，改良阵纹，这不可能是他区区一个纳灵境可以完成的，即便他是无上妖孽。

    灵阵师。

    那是天地间最为吃香的两种职业之一，但同时，也是最难以成长的职业之一。

    想要修炼有成，不但需要付出无数汗水，并且还需要名师指点。

    自学成才，那根本不存在。

    在白绮雯看来，在方寒身后定然有一个强大的灵阵师存在，改良阵纹这样的事情根本不是区区一个阵法新人能够办到的。

    白氏商会接下来会有一个大动作，而这个大动作会需要强大的灵阵师，想来它而他们在之后要做的事情就需要一个顶级的灵阵师。

    一般来说，能够在短短数日间就将方寒调.教成这样，足以说明他身后之人的恐怖。

    按照他们对于方寒的了解，在进入玄天宗之前，方寒似乎还不会阵法，短短一个月时间，方寒就已经能够刻画出二级阵纹，这太恐怖了。

    至于方寒先前所说的三级阵纹，白绮雯并未在意，这应该是方寒身后的人帮助炼制。

    而且方寒这个师傅很有可能只是散修灵阵师。

    所谓的散修灵阵师，就是未曾在灵阵师公会认证的灵阵师，不去认证的灵阵师，只有两个可能，第一是灵阵师公会没什么好学的。

    第二则是方寒身后那人自知本领不行，才会放弃。

    但这不太可能，徒弟已经这么强大，师傅定然不会弱。

    方寒信念电转，。

    林易心思电转，他明白对方应该是误会了，但这误会却并不是一件坏事。

    反正已经有了一个莫须有的师傅，一切都推在他身上好了。

    很快就明白对方应该是需要一个强大的灵阵师，只是他那里去给对方寻找强大的灵阵师。

    “抱歉，我师傅早就离开了东荒北域，现在我也不知道他在哪里？”

    方寒苦笑出声，对方很显然是需要一个高级灵阵师，但他距离绘制高级灵阵师还有一段距离。

    “不妨事，我们的事情还需要一段时间，说不定到时候令师就回来了，若是到时候令师未曾回归，那么我们原先给予方公子的抽成直接取消即可，公子以为如何？”

    白绮雯微微一笑，似乎并不意外方寒的回答一般，这也是白氏商会调查所得，自从离开武阳城之后，方寒似乎就没有与强者接触过。

    方寒的崛起很突兀，若是没有师傅反而不正常。

    况且先前的聚灵纹卷轴她也看过，分明是最近才炼制的，如果说阵纹改良是方寒师傅完成，那这些阵纹可是方寒独自炼制出来的。

    光是这一点，就足以让她结交方寒。

    当然，她也曾与唐君尝试过解析那枚阵纹，却直接炸开了，上面似乎有禁制，除了使用，根本无法解析，这一点她更好奇。

    现在的各种阵纹几乎是各大势力尽所皆知，从来没有这种禁制出现过，让禁制和聚灵纹完美融合，不影响聚灵纹效果，这也是一项值得投资的生意。

    “方兄，你看看这协议有没有问题，若是没问题的话，就这样定了吧！”

    白绮雯取出一块帛书，当场写了一份协议书，递给了方寒。

    “白氏商会用一百万斤杂源购买改良后聚灵纹，大力纹两种阵纹配方，另白氏商会每销售一枚阵纹，方寒可获利百分之一的利润！”

    协议书简单而直接，并且比方寒想象中条件还要好上不少，一百万斤杂源，刚好是玄天宗主先前给方寒的定价。

    “这死老头！”

    想到这一百万斤杂源是自己为玄天宗主赚取的之后，方寒就感觉到一阵阵心痛，好在还有后续的利润可以拿。

    想到这儿之后，方寒内心总算是有所安慰。

    “上面似乎没有写我师父帮你们一次，难道你们不怕我食言吗？”

    方寒有些惊讶的是，白绮雯并未将后续的条件写进去，他抬起头来凝视白绮雯，在看到那惊人的高耸之后连忙转移了目光。

    白绮雯似乎毫无所觉，眸光似水，樱唇轻启笑道：“那方兄你会食言吗？”

    “咳咳，这个自然不会！”

    方寒面露尴尬之色，他发现这个白绮雯很是厉害，不知不觉中就已经掌控了场中的节奏，虽然是自己占了便宜，但是总觉得一切都在对方掌握之中。

    重生以来，方寒还是第一次感觉到自己好像遇到对手了，就算是先前的玄天宗主也没有给他这种感觉。

    “好厉害的女人！”

    这不是武力上的交锋，而是方方面面，果然不愧是白氏商会的人啊，最终方寒只能够感叹一声，即便是前世为一代大帝，他也从来没有接触过生意方面的事情。

    这一世重生没多久，就已经遇到了这么厉害的生意天才。

    相信有这个白绮雯存在，白氏商会未来定然会更加昌盛，或许能够将生意做便五块大陆也不一定。

    签订协议后，白绮雯当场就交给方寒一个储物戒指，这东西方寒前世都看不上眼，但这一世还没有，仅有的储物袋还是进玄天宗的时候赠送的。

    一万斤异种源。

    分毫不差，身怀巨款，方寒也是感觉到全身心都放松了下来，不管如何，总算是将玄天宗主的交代搞定了，现在就等待一个月后的拍卖会。

    “对了，一个月后，我们会有一场巨大的拍卖会，到时候方兄可以来看看！”

    在方寒离开之际，白绮雯似乎想到了什么冲着方寒笑道，同时将一块令牌递给了方寒。

    “好，我一定来！”

    方寒微微点头，就算是白绮雯不说他也是飞来不可，否则玄天宗主那边根本无法交代。

    离开白氏商会后，方寒取出令牌，非金非银，这令牌也不知道是什么材料做成的，很是坚硬，放在身上，方寒感觉到自己心神都前所未有的沉静。

    在那古铜色的令牌上，有着一个淡金色的白字。

    ......

    “小姐，那令牌？”

    在方寒离开后，唐君有些疑惑的冲着白绮雯开口道。

    那令牌可不是一般东西，在一定程度上，能够代表白绮雯的身份，手持那枚令牌，只要不是太过于珍贵的东西，白氏商会都可以免费提供。

    “无妨，我相信他的价值绝对不是那块令牌能够相比的！”

    白绮雯微微一笑，她眸光深邃，望向方寒离开的方向，也不知道在想些什么。

    “找人学习阵纹，先炼制一万枚吧，一个月后，所有白氏商会所属拍卖会中，我都要看到聚灵纹的出现。”

    半响之后，白绮雯收回目光，冲着唐君开口道。

    “是！”

    唐君点头答应了下来，这件事情并不难做，这数量也恰好，既不会让阵纹泛滥，又不会让人买不到东西。

    微微躬身后，唐君就退了下去。

    “方寒，有点意思！”

    在唐君离开后，白绮雯手一翻，一份资料出现在她手中，仔细翻阅了一遍之后，她嘴角露出一丝神秘的笑容

    ......

    离开玄天宗后，方寒径直返回玄天宗，这几日他到处奔波，修炼都被耽误了，接下来这段时间，他必须要加速修炼，将境界尽可能的提升起来。

    纳灵境，严格说起来，就是一个积累道力灵韵的过程，当道海之中道力达到一个成都的时候，就会发生异变，进入神海境，这也是异象的由来。

    异象这东西，并非完全由自主来演化，而是在道海无意识的推动下，自身强化完成，严格意义伤来说，演化出来的异象都是道海结合神魂根据自身情况自行演化而来。

    方寒很是期待这一世他会演化出什么异象。

    但这距离他还有不小一段时间，按照方寒估计，起码也要半年时间才能够接触到异象演化，并不用着急这一点。

    回归洞府的时候，在看到大黑狗的时候，方寒顿时大吃一惊。

    因为大黑狗此时也忒凄惨了一点，它居然又恢复了先前方寒第一次见它的模样，秃毛狗？

    “汪！”

    大黑狗在看到方寒的瞬间直接扑上来就咬。

    “死狗，你发什么神经？”

    方寒一拳轰出，直接将大黑狗震退，同时有些无奈的说道。

    也不是自己将他搞成这样，怎么这么大的怨气。

    “你小子是不是知道那个老头在，故意让我去找方凌雪！”

    大黑狗冲着方寒龇牙咧嘴，一双眼眸中凶光十足，方寒很怀疑他一个回答不好，就要和大黑狗展开一场大战。

    “你被那个无良老头给修理了？你是不是做了什么事情？”

    方寒单手扶额，有些无语的开口道，玄天宗主虽然不着调，但似乎也不是这么下手不知轻重的人，大黑狗这是干了什么。

    “那老头也忒小气了，我不就是抢了我徒弟一颗凝神草，至于这么计较吗？”

    大黑狗摇了摇尾巴，有些不爽的开口道。

    “我擦！凝神草，怎么没打死你！”

    方寒闻言顿时转变风向，难怪这死狗会被修理这么惨，居然抢夺了这样的宝物。

    凝神草，凝练神魂的宝物，即便是对于虚空境强者也有效果，价值即便是不如先前的沉神木也相差不大。

    最重要的是那东西极其稀缺，很少会出现，只有在无尽海域中才有，恐怕玄天宗主也是费了一番心血才搞到手，结果被大黑狗给祸祸了。

    没被玄天宗主给打死就已经算是幸运了。

    “这是一千个阵盘的材料，搞不定你就别出来了！”

    方寒心神一动，一个储物袋直接扔给了大黑狗，本来这些东西是方寒自己想要试试能否绘制四级阵纹，现在也不用试了，让死狗多干点活，否则到时候不知道又会惹出什么幺蛾子。

    不用怀疑大黑狗的惹祸能力。

    无数次事实已经证明了这一点。

    至于他得到一百万杂源的事情，方寒自然是不会告诉大黑狗，省的这死狗偷懒，相信经过玄天宗主的教训，对方的事情它暂时不敢耽误。

    “好好干，你看看你这毛发都没有，走出去多没面子，还是安心赚钱，其他琐碎杂事都交给我好了。”

    看到大黑狗那不满的眼神后，方寒还是将其一顿安抚。

    当然，按照方寒所说，他炼制阵纹会在白氏商会中，那地方方便取材。

    就这样，一人一狗都安静了下来。

    大黑狗抱着一堆材料也不知道跑哪里去炼制阵盘，似乎是害怕方寒偷窥一般，让方寒一阵无语。

    不过这也正好方便了他修炼。

    接下来几日，方寒也难得的沉静下来，安心修炼。

    盘坐洞府之中，方寒运转吞天道诀，将虚空中被聚灵纹吸引而来的庞大道力尽数吸收至体内，而后将其炼化，储存入道海之中。

    与此同时，方寒还在不断的尝试与神秘小鼎沟通，但始终没有什么进展。

    但他对于道力的掌控却又上了一个台阶，并且神魂也越发凝练。

    接下来，方寒重点开始研究先前小鼎异象中白衣少年使用吞天噬地一招的画面，每一道手印方寒都将其彻底拆分开来研究。

    夜以继日的研究下，他倒也有所收获，能够轻微让小鼎震动，但距离彻底掌控小鼎还任重而道远。

    一切的难题都困在了关键的一步上，五色小人掐印。

    他体内没有五色小人，根本无法让小鼎共鸣，这一步就让方寒的研究变得毫无意义。

    这也让方寒反而更加执着了起来，想不到办法，他绝对不出关。

    洞府之中，方寒双眼通红，身上气息也是忽高忽低，极其不稳定，看起来似乎要走火入魔了一般。

    “有了！”

    这一日，方寒进行一番尝试后突然眼睛一亮，他想到了一个绝好的主意，既然无法将五脏转化为五个小人，那他能不能够退而求其次，在五脏之上凝聚出来五个小人。

    想到这儿，方寒离开就开始了尝试。

    说起来简单，但做起来可是十分艰难，首先这五色小人要联合神魂与道力，还不能够影响五脏的正常工作。

    更重要的是，他搞出来小鼎不承认怎么办？

    这些都是问题，而一时间他恐怕根本无法解决，但总算是有了一个思路。

