    虽然凛已经十足的小心谨慎，甚至还让红A监视了一整晚的间桐宅，不过在清晨来临之际还是从红A那里得到了在家里老老实实地待了一整晚的间桐慎二与间桐樱不翼而飞的准确情报。

    听着从楼下传来的、从自己刚刚睡醒的那一刻就开始响起来的预计着不是圣堂教会就是从英国协会来的电话，凛就莫名来气。

    罪魁祸首第二天就溜了！

    自己却还要因为自己的身份（冬木灵脉管理者）处理这些乱七八糟的杂事！

    简直就像是在给某人擦屁股一样！

    在把自己的枕头当做间桐慎二狠狠地锤了十分钟之后，凛才觉得心里的火气稍稍地得到了一些释放。

    “真是的！麻烦死了啊！”

    恨恨地啐了一口后，凛才十分不情愿地起床。

    ……

    「摩西摩西，是双…咳咳…远坂吧？稍微有点儿事情要麻烦一下你…」

    听着电话那头儿的慎二的声音, 凛那是气不打一处来，瞬间便怒吼了出来：“留下这么一个烂摊子不管，还好意思打电话来让我帮忙？！间桐慎二，你最好是别回来！你要是敢回来，我就…”

    「你才是冬木灵脉的管理者吧？这些事情本来就该你处理的吧？」

    听着慎二那理所当然的语气，凛那一口银牙都快咬碎了，不过想想也确实有道理，这些事本来还真就该自己处理！

    越想越觉得憋屈的凛, 最终还是将砸掉电话泄愤的冲动给放下了，毕竟重新装部电话虽然不是太贵，但也不是一笔小钱。

    “凛，咖啡。”

    看着从一旁递来的咖啡，凛瞬间便找到了情绪的新发泄口。

    “难喝死了！重新泡！”

    红A有些无奈，道：“不是，你不是还没开始尝吗？”

    “还需要我尝吗？这一看就不好喝！重新去给我泡！泡的不好这几天你就一直保持灵体化吧！还不快去！”

    红A也没有再辩解什么，转身便默默地重新去泡咖啡了，毕竟也是看明白了，这位主是将对某人的火撒到自己身上了！

    听着电话那头凛的声音，正在机场带着樱与戴着墨镜身着一身休闲装的Rider排队检票的慎二是差点儿笑出声来。

    “远坂，我家最近要装修，装修队的人下午就来，拜托你稍微盯一下，预算…十个亿的支票我放在了二楼会客厅的桌子上, 还有家里的家具电器什么的都不要了, 你要是不想麻烦的话就让装修队全部扔掉就好。就这样, 拜拜～”

    说罢, 不等那边的凛发飙, 慎二便挂掉了电话，紧接着回过头看向了还在不停催促着的樱，轻轻一笑。

    “出发了，樱。”

    “嗯！”

    ……

    镜头回到此时的远坂家，跟慎二想的没错，凛此时确实已经在爆发的边缘，不过由于一些原因暂时还没有彻底发飙。

    “Archer，你懂装修吗？”

    “嗯？”刚刚递上新泡的咖啡的红A一脸懵逼。

    “哎…算了，你就当个打杂的跟着装修队干活就行，能省不少钱。”说着，凛突然又想到了什么，接着道：“还有，寻找专业二手家电家具回收的工作就交给你了！一定要精挑细选找一家回收价格最高的！是价格最高！而且动作要快！今天之内就要搞定！听明白了没有？！”

    “呃…我先问问，凛你是要干嘛吗？”

    “先别管！继续听我说，第一任务快点儿去间桐家把二楼会客厅桌子上的支票给我拿回来！第二件事，给我去找专业二手家电回收！一定要价格最高的！要是让我损失一分钱…”

    看着表情瞬间就开始有些糟糕、变得极为不友好的凛，红A也是没有再追问下去，老老实实地转身干活去了。

    ……

    看着手中的支票——主要是那一长串的零, 凛还是有些恍惚。

    这么多钱…真的是第一次见到啊！

    “Archer，他家里的电器跟家具你都看过了吗？”

    “嗯, 已经是简单评估过了，除了一台像是被人为破坏的热水器外，其余的东西都是完好的，有些东西还是新的。”

    “给我修好…”

    “什么？”

    “我说给我修好，修好才能卖上高价不是吗？赶紧给我去！要在你找的二手家电上门回收的工作人员上门之前给我修好！”

    看着呼吸急促双眼圆瞪，双眼之中似乎只剩下了小钱钱的凛，红A本想劝两句，不过最后还是放弃了，老老实实地再次离开。

    ……

    下午，间桐宅。

    “什么？！装修的图纸早就已经确定过了？材料、公费、家具、电器什么的都已经提前定好过了？总共九亿…九亿九千八百多万？！”

    凛眼角抽搐，满头黑线，一脸难以置信地看着面前带着施工队领队的戴着安全帽的工作人员。

    原本还想着跟对方商量一下尽可能地压缩一下成本，而自己则趁机挣点儿差价，让自己在近段时间短暂地享受一下成为有钱人的感觉，没想到……

    没想到除了家具电器回收到手的四十颗宝石，自己最多也就多赚四颗宝石？！

    就四颗？

    自己打打有钱人的秋风结果就搞到四颗宝石？

    这一刻，凛也已经确定自己是被慎二坑了。

    看着握紧拳头，咬牙切齿，脸上满是某种不爽的凛，穿着一身黑色休闲装的红A，也是无奈一笑，轻轻摇头，脸上满是“呀咧呀咧”的感觉。

    不过，这一切怎么可能逃得过凛的眼睛，只见凛小脑瓜子一转，很快便想到了什么好主意。

    “你们，缺工人吗？”

    在听到凛的这句话时，红A心里也是咯噔一声。

    坏了！要遭！

    “工人？”工程队领头的那位疑惑一声，不过紧接着又想到了什么，“这么说来的话，确实少一位，原本抡大锤的小伙儿因为闪到了腰没有来…”

    “你看这位怎样？”凛满脸微笑地指了指一旁的红A，“力气大，人也踏实，也不用你们管饭，搬运工什么的完全没问题哦！”

    “凛…”

    红A刚想开口说些什么却被凛一个眼神给瞪得咽了下去。

    “哎？可以吗？刚刚看他往外搬沙发的时候确实能看出来力气很大…”

    “嗯嗯！可以可以！绝对可以的！”凛拍着胸脯保证，紧接着又切入了最为关心的正题：“大叔，我们接下来聊一聊工钱吧，大锤多少？小锤多少？”

    红A：……

    ……

    原本一个月的工期，因为红A的加入，缩减成了二十五天！

    在间桐宅的房子装修好的那天，凛也是得到了大约购买五十颗宝石的红A的劳动成果！

    当然，两千五百万的金额，并不算是少给。

    十亿的预算之中大部分都是用工材料、家具、电器的预算，工费所占比例其实并不高，给红A结算的工钱确实没有打折扣。

    看着凛那开心的模样，红A突然觉得这将近一个月的劳动值了。

    就是最近做来越觉得锤子用着还挺顺手这个问题越来越严重了。

    自己原本可是个弓兵来着啊！

    “哎～要是每个月都能这么赚就好了～”

    在听到凛的感慨之后，红A脸上的笑容瞬间一滞，尤其是对方在数完钱之后看着自己的小眼神，属实是让自己有些后背发凉。

    “魔术协会跟圣堂教会的事情也处理好了，也已经放了春假…”

    看着开始寻思起来让自己去哪里打工赚钱的凛，红A也是赶忙转身，留下一句「我去大街上巡逻了」之后便灵体化消失在了这个家里。

    “也是…”

    凛突然又想到了什么，扶着额头叹了一声，毕竟自己是冬木这块灵地的管理者，需要时时刻刻监视有没有异常状况的发生……

    “话又说回来，那个混蛋竟然还没回来吗？不到一个月就不回来？旅行吗？说起来还真是有点羡慕啊……”

    ……

    四月八号，冬木市的国际机场迎来了在外“漂泊”了一个月的慎二一行人。

    “爽了爽了，真的玩儿爽了！”

    刚到出站口，一身热带便装——花衬衫、草帽、墨镜、短裤的慎二便伸了个大大的懒腰。

    “嗯！真是愉快的旅途呢！Rider也这么觉得吧？”

    挽着慎二手臂，身着粉色的夏季款长裙，头戴白色女士帽的樱也是笑得异常开心。

    当然这也只是表面而已。

    暗地里的另一面则是咬牙切齿：

    切！就算缠着哥哥晚上补了一个月的功课也没有半分进展！可恶！

    “嗯，很愉快。”

    Rider的声音不大，话也依旧很少。

    当然心里也是难得地有些异样情绪，因为樱太过于黏着慎二的缘故，导致自己整整一个月的时间里都没寻到可以好好跟对方过招的机会！

    即便是有过一些小小的机会，也是背着樱匆匆过几招切磋一番就了事，双方的真本事可都没有用出来过！

    看着停在路边的高级轿车，慎二微微一笑，率先一步走了过去。

    “好了，回去吧，家里应该也装修好了。”

    “嗯！”

    ……

    看着那焕然一新，几乎是完全认不出来的间桐宅，樱也是不由得睁大了眼睛，也没等慎二开口，便兴奋地推开门小跑进院子里，四处观摩起来。

    至于慎二则是翻起了门口的邮筒，里边不仅仅有家的钥匙，还有今天刚刚派送到这里的一个不大的包裹。

    在将包裹扔进系统空间后，慎二向着站在屋门外颇有些迫不及待的樱晃了晃手中的钥匙。

    “樱，钥匙在这里。”

    刚刚说完，慎二突然发觉一旁的Rider刚刚好像给了自己一个十分隐晦却异常好懂的视线或者说眼神……

