    （本来是打算在标题里发一下这一章是纯剧情的，但是后来一想，为什么我不干脆直接发免费章节呢。）

    （于是我就把这一章改成免费章节了）

    （嗯，像我这样的好作者现在应该不多见了吧。）

    【DASH三号机中，他们正在快速下潜，快斗提示说道：“瑞希，我们距离莫氏不连续面只有两千米了。”】

    【“了解。”瑞希点头说着。】

    【“那个。”快斗说完正事之后，看着坐在前面紧张的操作着三号机的瑞希犹豫的说着：“关于艾莉的预测，你不要放在心上。”】

    【“不要紧的。”瑞希没有想到快斗说到这个事情，马上故作轻松的说着：“人类不会灭亡的，我也一样不会死的，我会一直幸福的活下去。”】

    【“嗯。”听到瑞希的话之后，快斗重重的点了点头，不过他看着瑞希，目光渐渐坚定下来，无论如何，他都要保护好瑞希。不过他的心里同样非常担心，因为他又想到了之前麦克斯奥特曼跟他说的话，麦克斯奥特曼很快就要离开地球，回去M78星云了，这一段时间里面，一直都是依仗着麦克斯奥特曼的力量才能很好的保护地球和人类，如果失去了麦克斯奥特曼的力量，那自己还能继续保护地球和人类，甚至是就在自己身边的瑞希么？】

    【“对了，麦克斯奥特曼到底是从哪里来的？”】

    【“啊？”瑞希的突然发问，让快斗有点措手不及，不知道该怎么回答。】

    【“你干嘛那么吃惊？你不会也在想麦克斯奥特曼吧？”瑞希问着。】

    【“嗯。”快斗点了点头。】

    【瑞希顿时笑了起来，看来他们两个是心有灵犀，不然的话，怎么可能会同时都想起麦克斯奥特曼了呢。瑞希感慨的说着：“他八成是从遥远的星球来的吧，不知道我们人类进入和平时代之后，能不能去遥远的星球旅行。”】

    【“啊？你还想过这样的事情呢？”快斗好奇的问着。】

    【“当然了，我正是因为喜欢星空，所以才会当上飞行员的。其实我好想飞到遥远的星空。”瑞希说道星空的时候，眼睛里面放出了幸福的光。】（推荐去看麦克斯奥特曼第37集，因为你们一直催，37集就没写）

    【快斗说道：“现在似乎是正好相反啊。”】

    【“哈哈，说的是啊。”瑞希笑了起来，她们没有飞向星空，反而是在往地下前进。】

    【“嘟嘟嘟~~~”就在两个人愉快的聊天的时候，三号机系统突然发出了刺耳的警报声，顿时两个人结束了交谈，马上查看到底发生了什么事情，竟然让三号机发出警报声。】

    【他们先是查看了一下三号机本身，并没有任何损坏，再看了一下显示屏，只见上面出现了一道明显的红线，红线之上是岩石层，正是他们所要穿越的地方，而在那红线之下，却是一片漆黑，上面写着四个大字：“未知领域。”】

    【“传感器显示的情况很奇怪。”快斗看着屏幕上的显示一脸着急的说着：“不好，不管下面是什么，反正岩层要消失了。”】

    【“减速前进，停止钻挖。”瑞希果断的下达了命令，全力停车，这可是已经到了地底，说不定就会遇到岩浆之类的，万一他们一头钻进去，那可是非常危险的。】

    【可是她的命令下达的有点晚了，而且高速运行的三号机也不可能说停就停，轰隆一声，他们的三号机直接冲破了岩石层，冲入一个未知空间中。】

    【还好不是岩浆，不过此时他们依旧非常危险，因为此时他们的三号机速度太快了，在岩石层减速太晚，如果还在岩石层的话，只要停止钻头的钻挖，依靠岩石层的阻力就可以轻易让三号机停止，可是现在，没有了岩石层的阻力，他们整个三号机就好像是一个快速下坠的流星一样，很快就会坠毁的。】

    【瑞希拼命的想要减速，可惜的是，效果并不明显，三号机快速向着地面冲去，快斗着急的说道：“瑞希，改成飞行模式！”】

    【“不行的，现在三号机安装了钻头装置，已经不能飞行了。”瑞希大声说着，双手同时拉住控制拉杆，可是三号机的速度依旧非常快，快斗见状，马上和她一起往后拉控制拉杆，大声的说道：“我们一起努力，一定会安全迫降的。”】

    【轰隆~~~~】

    【他的话刚刚说完，三号机就撞击在地面上，发生了强烈的撞击，火花四射，岩石乱飞，三号机在坚硬的地面上打着滚飞出去几百米的距离，这才慢慢停了下来。】

    【而下方，就是迪洛斯的城市！】

    【地表，政府和军队的人一起出动对UDF基地附近的居民进行撤离，看着最后一批人被撤离，一个长官问道：”这是最后一批人了么？”】

    【“对，所有人都已经安全撤离。”】

    【这个信息马上就传递到了空中母舰中，此时早田，土方队长等人都已经转移到了空中母舰上，因为基地随时都有可能遭受来自迪洛斯的地下攻击，他们必须要尽快转移，接到地面的信息之后，土方队长就对早田汇报说着：“泰坦基地已经完全转移。”】

    【“嗯。”早田点了点头，这也算是他心里的一块大石头了，只要没有人员伤亡，一个基地毁就毁了吧。】

    【汇报完毕之后，土方队长就对艾莉说道：“瑞希和快斗怎么样了？他们没有定时给我们汇报情况。马上联系他们。”】

    【“明白。”艾莉马上点头说着，随后立刻开始主动联系瑞希和快斗，之前为了不打扰他们的任务，一直都是被动联系，也就是让瑞希和快斗定时给他们汇报，可是现在都已经过了定时汇报的时间，对方一直没有信息，这让所有人都非常担心，艾莉随便表面上没有什么担心的神色，可是她心里面却是最担心的，因为之前就已经预测过瑞希的死亡率，这次尤其高。】

    【“瑞希队员！快斗队员！听到请回答！”艾莉不停的发出信息，可惜的是一直都没有任何回应。】

    “不会吧。。。千万别出事啊。”

