    “是否接入考核点？”考核石壁的声音在黑暗的空间响起，没有一丝客套或废话，甚至也没有规则介绍，一切都突如其来，考核的内容是什么，如何完成或是否有危险都没有任何提示，要靠自己去摸索。

    对于这样的情况，楚涵再熟悉不过，与第一次进来其他人的迷茫和无措不同，他没有向考核石壁问些有的没的，只是简单明了的回答了一个字：“是。”

    接入考核点，无论是什么样的考核都无所谓，战力总排行榜的考核项目和分阶榜单的考核一样随机变动，进去之后会遇到什么都是未知，一共有多少种考核哪怕是上一世的末世十年也未总结完全，有过考核项目一致的重合情况，但几率非常小。

    有的人运气好遇到的是适合自己的项目，有的人恰好遇到了自己不擅长的，那就纯属倒霉。

    在楚涵的话音落下之后，一阵天旋地转，在此睁开眼，场景便立即不再是无限的黑暗空间，而是一处一望无际的大型迷宫！

    迷宫的制造相当宏伟，光是墙壁就足有十米多高，厚度更是可怕，又高又厚的墙壁完全阻碍了视线和作弊的可能，与此同时迷宫的深处还传来若有若无的生物嘶吼声，比起丧尸的嘶吼声来的更加恐怖，声音回荡在迷宫内不断的遇到墙面然后形成回声，让人深入其中一时间难以判断怪物会从哪条路出现。

    此刻的楚涵就站在迷宫的入口处，前方是一面灰突突的墙壁，左右两方是不知道深入哪里的通道，看不到尽头，只有不断响起的嘶吼声在耳边环绕。

    眼前只有两条路可以走，没有退路，除非放弃考核。

    而就在此时，考核石壁的提示音也瞬间响起：“找到迷宫出口，并击杀迷宫内的所有生物。”

    不仅要找到出口，还要将其内所有的怪物全部杀死，这题完全纲了啊！

    先不说这迷宫有多大里面有多少死路，就说这未知数量的怪物，光是听声音就知道不好惹，再看看迷宫的大小与正常人的身高比，真要完成这次考核哪怕把战力的因素排除在外，那也最起码要花个一两天的时间，这么一来哪怕楚涵能够完成考核，考核的成绩也绝对不理想。

    最主要的是，这竟然只是第一个进度的考核？

    难怪那么多人等阶到了五阶进入战力排行榜后，却根本拿不到多好的名次，若是第一个进度的考核都是这样的强度，那压根不用考核通通放弃吧！

    所以说这回，是楚涵恰好倒霉遇到了进度一内最难的考核。

    对此和楚涵相铺相成的旺财惊讶道：“这种考核除非是七阶才能完成吧？这墙壁能不能爬上去？”

    “不能，别看上面一片蔚蓝天空，那都是假象，根本无法爬到墙壁顶端观察全貌。”楚涵边说，边猛然度加快，向着左边的通道奔跑了起来。

    “日了旺财了真是倒霉！”旺财忍不住爆了句粗口，紧接着忽然一愣：“你咋知道的这么清楚？”

    脚步带起一阵风的楚涵这一刻嘴角的笑容意气风：“因为我来过。”

    上一世，来过！

    这个大型迷宫内的任何一条路他都走过，两世竟然遇到了一模一样的考核情况，楚涵自己也觉得万分不可思议，只是上一世他来这里的时候已经是末世六年，那时候自己也不是第一个遇到这个迷宫的人，在他之前还有不少人都遇到过这个考核，只是通关的人少之又少，大部分人都选择放弃然后重新进入考核。

    甚至在外面还有这样一个传言，战力总考核的进度一要是遇到迷宫，不放弃的都是脑残。

    因为这项考场就是公认的进度一最难的考核！

    飞奔的楚涵度极快，向着自己记忆中的路线拼命狂奔，甚至连就在眼前的野兽也压根不与之纠缠，能甩开就甩开，不能甩开就任由它们在身后龇牙咧嘴的嘶吼追击。

    五阶全能的楚涵这一刻有着五阶度天赋的加持，全力飞奔的度快到可怕，在加上他连修罗战斧都放在了次元空间，轻装上阵一路甩开了无数的怪物群体，每当遇到分岔路的时候也根本没有任何迟疑，直接依照自己的记忆路线寻找正确的道路。

    “我说，我知道你来过你熟悉，我也信你能用最快的度找到出口，但是”被楚涵度差点甩飞的旺财死死的抓住口袋的一角，声音惊恐：“你是不是忘了考核的内容之一是要杀怪啊？！”

    “没忘，你最好闭嘴保持别动，免得影响我的度。”楚涵刷的从一只犀牛大小的怪物旁边飞奔而过，脚步带起一阵风，等他跑过去好几十米之后那只怪物才反应过来，吼的一声愤怒的仰天长啸然后对着楚涵狂追。

    旺财吓得嗖的一身钻进楚涵的口袋，浑身哆嗦毛直立：“尼玛棱鳞犀？”

    “棱鳞犀？”楚涵眼中精光一闪：“你认得那货？它什么来历？”

    “我不知道。”旺财有些后怕，心有余悸的开始将自己知道的事情说出：“我只知道它的名字，这头是幼年期的棱鳞犀，虽然是幼年但绝对秒杀七阶进化者无压力！卧槽这里怎么会有这种怪物？楚涵快跑啊！不然我们都会被它吃掉！”

    楚涵静默了三秒，紧接着声音平静之中带着一丝逼视：“听说旺财你的记忆只有百分之十？”

    “啊？对，一块回炉碎片能帮我恢复百分之十的记忆。”旺财说着忽然有些伤感：“为了救你的母亲，我有百分之三十的记忆要永远找不到了。”

    楚涵再次一个急转弯，甩的旺财胃里狂翻，周围似乎一模一样的场景弯弯绕绕快把旺财绕的晕过去。

    “那就是痴呆症？你回头看看那头棱鳞犀是不是累瘫了？它的确是这个迷宫里前十战力的怪物，但它有个弊端，那就是只有爆力没有耐久力，跑个两分钟就跑不动。”楚涵的声音清醒异常，说着还不忘嘲笑了一句：“说白了就是早泄。”

    ...

    ...