
　　第780章

　　梁红丽深吸了口气，点点头。

　　林炎笑了笑，随手一掌拍在周志强的天灵盖上。

　　“你把他怎么了？”梁红丽奇怪道。

　　“就这样了。”

　　林炎道，他想到了林峰。

　　周志强的结局，和林峰几乎一样，植物人，意识藏于识海，困到死为止。

　　也算是对他罪恶的惩罚。

　　梁红丽道：“这样？是什么意思？”

　　林炎道：“永远是这样。”

　　梁红丽瞪大美眸，下一秒，忽然抱住林炎吻了他一下：“这是感谢你的！没有别的意思，你不要多想，天知地知，你知我不知。”

　　......

　　半夜里。

　　林炎开车前往中海。

　　脑子里莫名萦绕梁红丽的音容笑貌。

　　最后他甩甩头，把这段不应该存在的暧昧抛到脑后，深埋心底。

　　而梁红丽，开车拉着周志强去医院。

　　一个小时后，她拨通周成文的手机：“老公，爸喝多了酒，大晚上来咱家找你，结果突然晕倒了，医生也查不出他什么情况......”

　　......

　　与此同时。

　　中海，某五星级大酒店。

　　一名陈家子弟匆匆赶来，手里提着一大袋东西，敲开1201的房门。

　　这是一个总统套件，住的就是陈天策等人。

　　“怎么到现在才来，速度这么慢，要你们何用？”开门的是陈安武，一脸的阴沉，仿佛整个世界都欠了他几个亿似的。

　　陈家子弟慌忙道：“武爷，这是从瑞国空运过来的营养红泥，污染小，细菌少，还全程消毒，易于消化......”

　　还没说完，陈安武就劈手夺过袋子。

　　打开一看，里面全是泥巴。

　　正是给儿子准备的。

　　以前曾经出过一个新闻，有个老人小时候挨饿，就吃泥巴充饥，后来不吃泥巴就浑身不舒服；传闻这个人后来发了财，就专门去搞了这种营养红泥来吃，一直活到了八十八岁。

　　经过一天的观察研究。

　　陈安武确定了儿子的情况，他是每隔一个小时就要吃一次，每次吃半斤，一天那就是十二斤；这个量可比那老头大多了，但在没治好这怪病之前，只能先这样。

　　很快，陈天策进食时间到了。

　　这位新来的陈家子弟，之前还半信半疑，此时亲眼看见陈天策一口口吃泥巴，又是心酸又是震惊。天籁小说网

　　他随后说道：“武爷，家主让我传话给您，八大王族除了我陈家，唐家，还有一个林家，其余家族可能会联手暗算天策少爷，明天大长老也会前来压阵。”

　　陈安武一惊：“大长老都会出来？”

　　此时，陈玉山道：“不要惊讶，天策是我陈家的希望，绝对不能有失，现在只是暂时受苦，将来必定一飞冲天......唐紫萱那个鼎炉，威力不小，明天订婚直接变成结婚，当晚就入洞房，有了她的红丸元阴相助，也许能直接治愈天策的怪病。”

　　陈安武眼睛一亮：“对啊，我怎么没想到！”

　　看一眼还在对着一堆泥巴大快朵颐的儿子，陈安武仿佛看见了希望。

　　时间飞逝。

　　第二天，到了！

　　一大早，中海唐家就中门大开，迎接各路来宾。

　　而身为今天女主角的唐紫萱，眉头紧锁，一边是紧张，一边是期待。

　　她等着她的白马王子，会踩着七彩祥云，来唐门抢婚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第780章免费阅读。https://xs.23sk.com 