    北疆兵败溃逃，符望稍作休息带兵追击，撵小鸡一样将他们撵到濨水河岸的玛依努部落。

    因为担心对方反击埋伏，符望追一阵子就果断撤回来了，沿路收拢不少战利品。

    北疆大军慌不择路，人马拥挤、自相践踏，几乎逃一路死一路，尸横遍野。

    乱军之中，代王不慎被流矢射中肩膀，疼得他脸色煞白，哎呀呀地痛嚎。

    “代王——如今已经安全了，追兵没有追上来——”

    哈伦察好似苍老了不少，此次生死逃亡太过刺激，弄得他灰头土脸，十分狼狈。

    “没、没追上来？”代王面色苍白地看着哈伦察，胸腔心跳如鼓，骤雨疾风一般狂跳着，听到哈伦察的话，那种如影随形的死亡压迫才稍稍降低，“派人、派人去查查，真的没追？”

    他被姜芃姬虚虚实实的手段弄怕了，生怕自己刚放松警惕，不知哪个角落又冒出敌人踪迹。

    哈伦察道，“臣领命。”

    他刚退下，天空传来声声凄厉的唳鸣，一抬头，几只身姿矫健的老鹰搏击长空。

    “啊——柳贼又追来了？”

    老鹰的唳鸣高亢尖锐，狠狠地穿透耳膜。

    代王本就神经紧绷，乍听到这个声音，险些从撵车上弹跳起来。

    哈伦察道，“回禀代王，方才有数只老鹰略过头顶……”

    代王一听，回想自己刚才丢人的表现，顿时挂不住脸。

    他面色疲倦地挥了挥手，直接把哈伦察打发下去。

    近期一段时间，他真不想看到哈伦察这张脸——

    谁让对方目睹他最丢人的糗事？

    临近黄昏，逃窜奔波的北疆兵卒陆陆续续归队。

    派人清点人数之后，众人心中一寒，哈伦察更是长叹一口气，眉宇间写满了悲怆和疲倦。

    北疆大军号称五十万雄师，实际上只有十八万，十万精锐，八万临时强征的民兵。

    扣除兀力拔夜袭损失的那一万人，大营还剩十七万。

    如今一清点，残余兵卒不足六万，其他士兵不是死了就是被俘了。

    “天要亡我北疆啊——”

    兀力拔拼了老命逃了出来，他得知这个结果，哭得眼泪汪汪，双目满含泪水。

    “将军将军——这话千万不能再说了——若是被有心人传到代王耳中，对您不利呀。”

    护送兀力拔出逃的护卫扶着他，以免兀力拔遭不住打击昏厥。

    兀力拔伤口崩裂，气色带着几分了无生气的青灰。

    他咽下心头的怒气和悲凉，手指颤抖着握紧随身大刀。

    “你说得对，老夫还不能倒——”

    兀力拔眼中闪过些许厉色，问兵卒，“我们现在在什么地方？”

    对方道，“玛依努部落。”

    “玛依努部落？”兀力拔唇瓣翕动，哆嗦着道，“原来是这里呀——”

    北疆大河不少，但牧草丰茂的地方就那么多。

    往往只有实力强大的部落才能霸占牧草最丰茂、水流最干净的地方。

    玛依努部落占据濨水河岸最广袤的牧场，在北疆境内也排得上号。

    最为重要的是，玛依努部落是三王子和五王子的母族部落！

    兀力拔是三王子的授业恩师！

    与其继续让这个代王拖着北疆下地狱，还不如趁机联合徒弟发动政变，撸掉代王。

    这个胆大包天的念头盘旋心头，怎么也挥之不去。

    饿着肚子打仗，撒腿逃命一天，北疆大军还丢了大量军需辎重。

    这会儿呀，他们连人带马，又饿又累又冷。

    与他们形成鲜明对比，姜芃姬这边却架起了篝火，烤着火吃着肉，载歌载舞。

    北疆四散溃逃，姜芃姬把他们的后勤辎重全部笑纳了。

    完好的战马抓起来，瘸腿或者伤势过重的直接宰了烤肉吃。

    整个营地一片通红，充斥着热闹气氛。

    外头兵卒欢欣鼓舞，中军主帐也开了一场不大不小的庆功宴。

    说起庆功宴，众人既是开心又是难受。

    对于杨思那种吃货，只管吃不管其他，这种庆功宴再好不过，但对正常人就有点儿难受了。

    虽说自备娱乐节目助兴挺好，拉近众人距离，但回回都这样——

    谁特么喜欢看一群大老爷们儿扭腰甩屁股？

    岂知，他们家主公今天破天荒地选择舞姬助兴——

    舞姬啊，亲！

    “主公说真的？”

    丰真第一个亮起了眼睛，整张脸都鲜活起来了。

    别以为是他太浪，分明是在场众人唯独他适合问这个问题。

    李赟已经跳入婚姻的坟墓，妻子还是主公护着的小妹妹上官婉，他敢对舞姬有兴趣？

    亓官让也是已婚族，性格闷骚内敛，哪怕双眼真想看舞姬，他也会保持一副君子模样。

    孙文不好说，人家是爷爷了，要给孙子做个好榜样，女色不热忱。

    卫慈么——

    嗯，他对主公有着不可言说的心思，丰真心里清楚，这小子也不会跳出来的。

    符望似乎对慧娘子情根深种，一个大老爷们儿茹素多年，估计也不适合插手这等话题。

    至于姜校尉——

    咳咳咳，人家是女子，舞姬身段再好她也没感觉呀。

    数来数去，在场众人唯有丰真有“发言权”。

    姜芃姬笑道，“君子一言，驷马难追，说到做到。北疆那一伙人逃得太快了，不止丢了大量辎重还丢了不少‘累赘’。我军搜查北疆大营的时候发现数十名充满异域风情的舞姬呢。当然啦，除了舞姬之外还有好几个自称是北疆代王的姬妾，她们也能歌善舞的——好不容易打了胜仗，总该好好犒劳一下，我干脆下令让她们编撰歌舞曲目，让大家松快松快——”

    众人冷漠地围观。

    丰真错了。

    在场除了他，他们家主公对舞姬小姐姐那也是极为感兴趣的。

    “美极美极——听闻北疆女子能歌善舞，精心训练过的舞娘更是风姿出众——”

    丰真喜得差点儿没把嘴角咧到耳根后面。

    这些舞姬本是代王精心饲养的，如今却便宜了姜芃姬等人。

    一阵充满异域风情的音乐响起，十数名衣衫欲露不露、性感至极的舞姬从帐外踩着舞步进来，一个一个好似灵动的鱼儿，无骨一般穿过帐幕缝隙，光着的双足踩在柔软的兽皮垫子上。

    北疆异族五官比较立体深邃，带着汉家女儿少有的热情和奔放，似一团熊熊燃烧的火焰。

    丰真只好御姐这口，看得眼睛都直了。