
　　钢铁和布料在大陆任何一个角落都很珍贵。

　　诺林王国的迎接队列非常奢华，磨砂质感的盔甲带着种坚不可摧的感觉，而他们腰胯和坐骑上的扣锁都精雕出了徽记，隔着老远，就透着一股正义的光辉。

　　肯恩和洛嘉眼神很好。

　　他们能够觉察到对方的军纪严明，还有果断老练的战场作风。

　　每个等候在此的士兵都杀过人，而且身手不凡，虽然手铠和内甲挡住了绝大部分老茧……

　　但从肌肉外轮廓来看，谁都不好惹！

　　“辛苦了，我是诺林王国的骑士长，让我见麦格。”

　　领队速度平稳地上前。

　　他主动跟肯恩打招呼。

　　他的语气沉稳有力，略微沙哑，带着一股很有魅力的【沙洽罗维平原】的口音，好听，同时透着不容置疑的威信。

　　洛嘉皱起眉头。

　　他觉得这是种冒犯。

　　但战旌临行前警告过：

　　如果洛嘉不能摆正自己【雇佣兵】的身份，存在暴露队伍的风险，就会让他独自返回桑顿卡亚。

　　领队注意到了洛嘉的情绪。

　　【这位骑士也是个心细如发的指挥官，但他尚未产生怀疑，毕竟佣兵当中也有很多自命不凡的家伙。】

　　“稍等。”

　　肯恩没有让开道路。

　　奎玛和朗兹包夹过来，似乎在提防。

　　“你们是护送麦格的人吗？”

　　骑士长领队轻微侧身，露出腰部的剑柄，似乎在警告，也是在摆明自己的态度。

　　嘶律律——

　　龙荆释放出的兽性差点惊到冬马。

　　“请耐心等待，先生。”

　　肯恩没有退缩，牵绳摆位，轻松稳住坐骑。

　　他作为雇佣兵，得有自己的职业操守，不能丢了金色盾牌公会的脸。

　　“我得先跟麦格小姐确认过才行。”

　　骑士长听见这句话，缓缓眉头舒展，他投来赞许的目光，用手掌挡住了剑柄上面的金属头。

　　他身后的士兵，也纷纷收起了进攻前的动作。

　　奎玛后背发凉。

　　他是射手，观察力敏锐——就在刚才，起码有十支以上的箭镞和暗杀魔法对准自己。

　　肯恩回到车厢旁边。

　　他骑在马背上敲打窗户。

　　他说道：“探头看看，确认是否安全，如果有问题的话，我们恐怕就凶多吉少了，这支队伍整装待发，很不好惹。”

　　麦格掀开帘子。

　　她发现：

　　肯恩用身体挡住了自己的脸，但是留有可以观察情况的缝隙。

　　“呵呵，您看起来真专业啊，似乎很入戏，还是说，您以前确实做过雇佣兵的行当？”

　　麦格轻声吐槽了两句。

　　肯恩没有回答，而是盯着骑兵领袖。

　　他感觉对方的敌意正在锐减，甚至还萌生出些许好感。

　　【诺林代表很看重麦格的安危，而你保护性的举动，能够改善他对你的印象。】

　　肯恩看见备注，便知道这个家伙应该没问题。

　　麦格只是稍微看了两眼，就转身回到车厢，她拉开了房门，踮着脚走到了微风吹拂的山道上。

　　肯恩翻身下马，跟在后面保持半步的距离，紧紧保护。

　　诺林骑兵当中走过来一个副官，带着厚实的毯子，似乎保存在驼兽的肚袋里，还透着温热。

　　麦格展颜微笑，行了个标准的南疆问候礼。

　　骑士长接过毛毯给她披上，动作非常自然，甚至带着些许宠溺，紧接着……

　　他竟然伸出手在麦格的下巴上弹了一下。

　　“嘶，铁器很痛！”

　　麦格露出嗔怒。

　　肯恩看得有些发呆。

　　女学者在桑顿卡亚众人心中一直都是干脆不做作的印象。

　　那个成熟独立的女孩子，此时竟然带着些许依赖和娇羞。

　　肯恩意识到：

　　面前这个男人给了麦格极大的安全感和信任。

　　“抱歉，”麦格往旁边退开，她清清嗓子，介绍道。“这位是金色盾牌公会的佣兵领队，我们遇见了克雷特毋先生，是他介绍给老师介绍的护送队伍，负责把我和老师带到红枫高地。”

　　“辛苦。”

　　骑兵领袖轻点头颅。

　　他表情平静，透着威严。

　　麦格犹豫片刻，然后转过身，对着他，降低音量介绍道：“诺领王国北征骑士长，额……我的哥哥。”

　　肯恩挑起眉头，丝毫没有掩饰自己的惊讶。

　　女学者笑起了起来，仔细观察的话，两个人确实有几分相似之处。

　　她说道：“朗明威·列尔波塔。”

　　“我是肯恩·马哈鲁。”

　　肯恩很礼貌地打过招呼。

　　他在心里完全将自己当成了佣兵公会的领队。

　　而一位名声响彻南疆诸国的公会领队，应该表现出应有的做事准则，还有基本的自信心，甚至在面对一位王国骑士长的时候，也要有相应的心理变化才够真实。

　　麦格静静观察着他的一举一动。

　　她既想笑，又暗自敬佩。

　　能够在如此短暂的时间内切换自己的角色，估计也只有肯恩能够做得出来。

　　他演得实在是太真实了。

　　从衣着到言行举止，处处透露着佣兵作风，如果晃眼遮住对方的脸，甚至真的会在潜意识里留下难以磨灭的印象。

　　朗明威又抬抬手。

　　副官走过来，站姿笔挺，等候着骑士长的命令。

　　肯恩知道对方是要接管这支护送队伍，他却突然开口说道：

　　“我们不会退出的，麦格小姐也必须呆在我们认为足够安全的地方，您可以增加护卫，但不允许侵入核心区域，否则我会誓死保卫麦格小姐的安全。”

　　“马哈鲁先生，您听清刚才的对话了吗？”

　　朗明威没有发火，而是语气沉重地说完了话，然后就静静地盯着肯恩。23sK.com

　　他身后军阵整齐，带着强烈的压迫感，普通人绝对会在这种气势下退让。

　　但肯恩没有。

　　他把自己和麦格的距离缩减到半步之内，说道：“我的任务是护送麦格小姐抵达红枫高地，您可以会面，也可以在外围保护，核心区域绝对不允许任何人踏入。”

　　他重申了自己的原则。

　　朗明威摆摆手。

　　副官递出去一个沉重的皮袋子，就算不用打开，也能够听见里面令人心动的金币哗啦声。

　　肯恩没有接，任由它掉在地上，甚至都没有低头去看上一眼。

　　朗明威说：“不论他们许诺了你多少酬劳，我都愿意付出双倍甚至更多，我会自己保护妹妹，列尔波塔家族的信誉，难道还能让你信任吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0248：朗明威·列尔波塔免费阅读。https://xs.23sk.com 