    凌霄和展玉横两个人在街市上走了一会儿，给诸暨街上的人留了一种奇怪的不同于以往的感觉后，就往回走！

    "舅舅，我给太姥爷说了，要在诸暨的各处，组织人手寻找新的粮食种子！

    我觉得这样我就可以把玉米种子，种在诸暨了！"

    "霄霄，舅舅有个建议，你推广土豆那个方法太慢了，损失也大。

    而且是白白的贡献，挣钱太慢！

    你可以把玉米种子，从外面运进来，就说是你发现的种子，然后让你太姥爷去中，这样不就，更容易赚到钱了吗？"

    展玉痕说出一股资本垄断的味道，但那调调跟小刀是一样的，就是这玉米种子很珍贵，不能像土豆一样处理掉，他或者独享，或者得用赚钱的方法去推广。

    在小刀和展玉痕的眼睛里，凌霄是浪费了大把的利润，只为了吃土豆，而种土豆的！

    凌霄听着这个方法也可以采用，但是他还是不喜欢独家垄断，他希望好东西能够分享，大不了种子多卖给几家，第一批种子卖贵点就好！

    而且这一次，不必只买给诸暨，而是可以通过这里外来的商人，卖到各地去。

    “嗯，舅舅，那我们就不用到处去种了，等玉米种子成熟的多一点，我们就卖给别人。"

    展玉痕一听赶紧点头，说道:"你总算变聪明了，知道该怎么挣钱过日子了！"

    "舅舅，有时候我真的很不懂你，长得这样出尘脱俗，怎么就这么爱挣钱呢？"凌霄研究的看着展玉痕！

    "霄霄，这样说就没良心了，我变成了这个样子，还不是为了你。

    你说你又不能一辈子在人家作私生子，等你长大了，总要独立生活吧，我是要为你筹谋的。

    娶媳妇儿卖房子安身立命，哪个不需要钱？你那便宜爹和和京城的那个人，能不能靠得住？还是两回事儿呢。

    再说了，即便都靠得住，自己兜里有钱，总方便些。

    我觉得小刀说的特别对，以后啊，你就辛苦一些，多种些玉米和土豆，存在空间里，别那么无偿的送给别人了。

    存下来可都是财富，等你要做事的时候，那就叫有钱有粮！"

    展玉痕好看的脸看上去妩媚妖艳，但说出的话却踏实本分又似乎野心勃勃！

    “舅舅，你何时变得这么入世，记得当初你可是反对我出山，反对我和京城有染的！"

    展玉痕听着凌霄的问话，就无限忧伤的说道:“还不是你要来嘛！

    以后啊，你要去哪我都跟着！

    我也看到了，你是不会听我的话的，你就像你娘亲和那个人，你更是你自己，为了你高兴，我也就只有早早的为你筹谋！"

    展玉痕忧伤的样子是因为凌霄不愿意与世无争终老山林。

    但是紧接着展玉痕又笑了:"不过看着霄霄生活的这么快乐，开心，舅舅也觉得很欣慰。"

    "舅舅，你让我存很多粮食，钱粮不缺的想要做什么？"凌霄试探着问。

    太姥爷是为了他以后的生活出路。舅舅是仅仅为了让自己日子富足，还是有其他想法？

    "唉，霄霄，我就是为了，你以后若遇上个事儿，要是在这里待不下去，我们就离开，可以钱粮不缺的生活。"

    这句话倒是很符合展玉痕对自己那种老母鸡护小鸡的内心。

    想想这神仙似的舅舅为自己操碎了心，凌霄看看四处无人，就从空间现身！

    现身的凌霄就去搂着展玉痕的胳膊。

    十三岁的少年，长了些个子，但比起展玉痕矮了些，单薄了些，穿得也素雅，却正好一高一矮依偎的好！

    此一时，偎着展玉痕，展玉痕可是满心的幸福。

    “舅舅，我会孝敬你的！"

    "舅舅保护你！"

    "舅舅，你易容术真好！"

    "奉承我有何目的？"

    "舅舅，我想过些天咱们弄个小船来诸暨卖种子吧！"凌霄用了个来字，展玉痕会意。

    “行，就来无影，去无踪的！"

    "舅舅，去别处也卖！"凌霄说着话尾带一个长长的撒娇语气。

    "嗯！"

    展玉痕无条件答应！

    "只是，霄霄，舅舅也有些怕你！"

    展玉痕忽然转换了话题！神态有些严肃。

    凌霄有些疑惑，就问道:"师傅说舅舅是白金大神，武功天下第一，舅舅为何这样说？"凌霄心底下还想问，我也见过你血染刃尖，你这样厉害的人怕我什么？

    但是凌霄没有问出来，因为他不敢说自已八个月大时见过展玉痕杀人。

    而前些天在山林里，凌霄也没有亲眼看到展玉痕是怎样收拾那些人和蛇的？

    听着凌霄的问话，展玉痕并没有马上回荅。

    展玉痕默默地向前走着，凌霄再没有追问，他知道展玉痕在思考怎么回答自己，于是他就耐心地等着！

    两个人穿过街市，到自家巷口也没有进去，继续往前走！

    这个时候，已经是傍晚，夕阳照在绿植上，绿植曜映出翠亮光泽，微风过处，流光轻轻叠撞，傍晚显得柔美温馨！

    凌霄正在陶醉！

    展玉痕说道:“霄霄，舅舅只杀近身欲杀舅舅的人，平时舅舅心里不想杀字的。舅舅不为防患防杀大费心神。

    霄霄却为防备远在京城的杀意，而整日运筹帷幄，周详计谋，细细长远的计划。

    霄霄聪慧过人，舅舅也喜欢！

    但是，舅舅记得霄霄在山中时，只为吃喝玩乐，出山时也只说是要读书娶媳妇。

    这些年来，舅舅四处看了看，读书娶媳妇这种生活挺好的。

    但是舅舅不在的这些年，霄霄已不是山中时的霄霄。

    是舅舅没有保护好霄霄，让霄霄一个人担惊受怕，成长的这般多谋善虑，杀性随意！

    舅舅是怕霄霄时间一久，生活中少了静好！

    你娘亲的语录，第一条是快乐玩耍，第二条是平安健康，第三条是奋发图强。

    还给了你那么一大块空间，让你实践。

    霄霄，此一生，才开始，若能血不溅刃，我们就血不溅刃吧！"展玉痕说完看着霄霄！

    凌霄听着展玉痕的话，明白是展玉痕怕自己参与到京城的斗争中，以后过得不幸福，还危险，也不喜欢自己在杀字上，没有禁忌。

    "可是舅舅，霄霄长大一些还是想去京城看看！

    看看娘亲待过的地方，看看那些人！

    霄霄之所以多谋善虑，不仅仅是因为这些年霄霄成长的提心吊胆，而是霄霄从小似乎就觉得被人追杀。

    后来便宜爹来了，果然证实了霄霄的这个感觉。

    所以霄霄要活命，就得好好地学会本事，就得变得比那些想杀我的人聪明千倍万倍。

    毕竟娘亲那么聪明，都被他们杀了，霄霄不敢不多虑多谋！

    还有就是霄霄功夫不够，自然要多动脑子！

    还有，舅舅，我很幸福有你做我的舅舅，也庆幸舅舅经历了厮杀，却从不自起杀意。霄霄终于明白，师傅说舅舅是个善良的人的意思。

    舅舅，不要为霄霄担心，霄霄不会成为弑杀之人。

    霄霄会努力学好本事，和舅舅一样，心里对杀字持一份高意！

    舅舅，霄霄今日并没有杀人，会意蛊也不死人，霄霄虽没见过他们，但也明白血脉同根。

    可是霄霄也不会稀里糊涂手下留情。

    别人欠下的债该怎么讨我就得怎么讨！

    我欠下的恩该怎么还我就怎么还！

    娘亲语录说，健康平安，奋发图强，霄霄都会做到的！

    舅舅，京城令你痛苦，可是现今霄霄长大了，已经在努力学本事。

    以后霄霄保护舅舅！

    舅舅，这个大晏毕竟是凌家的大晏，可也是娘亲给那个人的大晏，我必须去看看。“

    “那你好好练武吧，等你能躲过我打屁股，我们就去京城。还有必须钱粮无忧。”

    展玉痕见霄霄说的坚决，就不再改变他，立刻同意了。

