    盘古城中，雄伟殿堂内的对话，同样涉及到了【灯火】这一特定名词上。（注：请看文末‘作家的话’）

    刚刚的那四只巨大幽灵·和平使者爆发出来的狂暴冲击波，并没有对阿德里安造成丝毫影响，连其脚步都没有撼动半分，便像是清风拂面一样直接飞了过去。

    死神果实的物免特性，依旧强悍如斯。

    回击之后的伊姆并未第一时间展开后续进攻，而是仍旧好整以暇地站立在王座前方，心平气和的与阿德里安对话。

    “真是相当厉害的特性，免疫一切物理攻击……区区一枚超人系的幽灵果实，能够被开发到这种程度，不愧是跳出了历史之外的特异存在！”

    阿德里安的眼神微微闪烁，当【幽灵果实】被伊姆报出之后，他心中对这位神灵的敬畏感顿时消散大半。

    谁人不知，何人不晓。

    白幽灵吃的是【幻兽种·死神果实】？！

    利用面板的BUG道具【恶魔果实融合卡】，融合两枚阴间果实，缔造而出的特异幻兽种，已然超出了伊姆能够窥探的范畴！

    阿德里安心中思绪不断，但还是接了句话。

    “特异存在……指的是【灯火】吗？”

    伊姆的脸庞之上浮现出一抹淡淡的讶异情绪，“看来你知道的秘密可真不少……没错！”

    神灵轻轻诉说起她的秘密。

    “【灯火】，照亮前方、照亮黑暗的【灯火】，跨越历史、驱散迷雾的【灯火】！没有任何人能够从【灯火】的照耀之下藏匿行踪！”

    伊姆的语气之中带着淡淡的骄傲。

    这也是理所应当的事情。

    【灯火】的力量，可以让世界政府提前关注到那些将来会对大海造成剧烈影响的特异人物，从而提前收容或者提前解决，这已经是“先知先觉”的神技了！

    换句话说，这通常只有知晓剧情的穿越者才能够拥有的本领，竟然被一位本土土著给掌握了，哪怕是缺陷版，但也足够惊人。

    不愧于【神灵】之名！

    阿德里安暗暗蓄积着力量，同时好奇问道：“【灯火】是见闻色霸气的衍生能力吗？”

    多年之前，阿德里安在利用技能点将【见闻色霸气】提升至满级之后，自动触发利用技能点点出全新特性的能力。

    如同那【预知未来】的特性，便是阿德里安点出来的超强特性！

    不过相比较于能够看穿历史的【灯火】，【预知未来】能够窥探到的范畴仅仅只是未来三分钟内会发生的事情，而且这种未来并非固定不变，还会因为他的干扰而发生其余变动。

    阿德里安也没有从【见闻色霸气】的特性之中看到过有任何类似【灯火】的能力描述。

    伊姆沉吟片刻，还是说道：“准确来说，【灯火】的能力，是与生俱来的天赋。”

    阿德里安讶异，“你指的是‘天生见闻色’？类似于能够‘看穿人心’又或者‘感染情绪’那样的？”

    看穿人心，孤高之红莱德菲尔德的天生天赋；

    感染情绪，龙宫城乙姬王妃的天生天赋。

    “那些普通货色，怎么能够跟【灯火】相提并论？”伊姆傲然道。

    阿德里安嘴角微微抽搐。

    天生觉醒的见闻色霸气是多么罕见的能力，红伯爵和乙姬王妃利用他们的能力造就了不知道多少的传说故事……

    也就伊姆能够将那些能力说成是【普通货色】了吧……

    “那么‘预知未来’呢？”阿德里安又问道。

    伊姆这回倒是迟疑了片刻，看来她同样知晓见闻色修炼到极致才能够拥有的【预知未来】的特性的厉害程度，但还是说道。

    “【预知未来】能够看穿的不过只是眼前事物，【灯火】却能够直接看穿历史！”

    “那么你有没有看到这一时刻的未来呢？”

    阿德里安话音落下，眼眸之中闪过一道锐利红光，浩瀚无边的苍白灵压从他的身躯之中涌现出来。

    如渊如海的恐怖威压以盘古城为核心，朝着玛丽乔亚全境浩浩荡荡地覆盖过去。

    无论是CP特工，亦或者是天龙人，还是尚未逃脱的奴隶，在这股令人窒息的压迫感之下，瞬间双眼翻白、原地晕厥过去。

    就连天空战场之上的金发五老星、光头五老星、空、多拉格、雷狮子等，同样受到了这股力量的不小影响。

    对灵压有过一定程度接触的空、多拉格与雷狮子倒还好，很快便镇定下来。

    金发五老星与光头五老星却直接一个身形踉跄，险些没能站稳，被灵压的力量硬生生从天空之中镇压到地面上去！

    这股恐怖无边的震慑感，金发五老星与光头五老星只在伊姆大人的身上感知到过！

    可听多拉格之前的说法……

    这力量竟然是白幽灵能够爆发出来的？

    那小子什么时候成长到了这种地步？！

    盘古城中。

    苍白灵压浩浩汤汤地朝着阿德里安的手掌方向汇聚而来，瞬息之间便凝聚出了一柄通体纯净的苍白长剑——无上大快刀十二工·【苍白皇帝】！

    阿德里安身形一个闪烁，爆发出追风逐电的恐怖速度，直接跨越台阶抵达王座前方，凝练无比的武装色霸气缠绕在【苍白皇帝】之上，【墨玉】、【流樱】、【坚铁】、【崩山】四重特性附着其上，将这柄黑白交织的妖异长剑渲染成了一片混沌的诡异颜色，【死神果实】的双重特性【销魂】以及【死亡】又给这柄魔剑新添了些许灰红颜色。

    混沌魔剑在虚空之中划出耀眼的轨迹，仿佛能够一击分断出天堂地狱般，声势骇人。

    轮回六杀·天人恶鬼！

    面对伊姆这种级别的存在，蓄积力量的阿德里安毫不犹豫地拿出了他真正的压箱底的剑术绝技！

    阿德里安能够笃定，这种级别的剑招，放眼大海，没有任何百级高手能够接下！

    除了……

    眼前这位神灵！

    混沌魔剑的攻势仿若能够开天辟地，但是却仍旧止步于神灵身前。

    神色轻松的伊姆抬起她的秀丽右拳，遮掩在朱红色大氅之下的白皙肌肤，在这个瞬间变成了灰白颜色，而灰白肌肤同时也不复细腻，变得粗糙，凝练的虚无力场在这只拳头前方集结，又朝前打出。

    轰！

    那柄足以斩碎山峦、劈断海浪的无上大快刀，被伊姆正面挡下！

