    “呃，杨大校，这个优秀评价有什么用处？能让我直接飞歼-20？”

    周海望着杨天明脸上透露的浓浓喜色，怔了怔，默默思索一番，脑海依旧有些疑惑，双眼浮现一丝好奇和期待之色。

    好奇。

    期待。

    现在，从杨天明的表现和话语，以及亲历与歼-20战机一同执行黄河炸冰任务的过程，周海基本可以确定一个结论——这个自己最初并不在意的‘优秀评价’，其实非常重要。

    当然，重要归重要，但优秀评价到底有啥用处？

    难道说，歼-20战机飞行员苍龙的评价，能让他直接无视规定，飞歼-20？

    马列在上，如果这是真的，岂不是20岁就能攀登到战机领域巅峰！

    乖乖，光是想一想都令人期待，要知道，这可是对飞行员堪称绝世美女的歼-20。

    只可远观，而不可亵玩焉，莫过于此。

    面容尽是和蔼笑意的杨天明，眼眸中尽是一抹满意之色，就在这时，伴随着周海的话语传入耳畔，整个人脸色一僵，嘴角一抽，想要打人，瞧了瞧翘首以盼的周海，没好气道：

    “想都别想！还直接飞歼20……”

    20岁，没娶妻生子，没混到二级飞行员，你小子就想直接飞歼-20？

    你是传说中的红四代？

    还是现任上层大佬的独生子？

    等等，无论是什么身份，都不可能！

    空军战斗机部队的特殊性和重要性，完全杜绝走后门的情况，无法满足严格且苛刻的基础硬性条件，你爹就是军区司令也没用。

    因为，这涉及到天空，涉及到一架动辄数亿乃至十亿的高性能战斗机。

    心中好奇和期望的周海，得到回答，有些失望，叹了一口气：“我还以为这个优秀评价可以直接飞歼-20。”

    失望，感叹。

    心中的念头就这样被硬生生戳破。

    “你小子，真是不知道该怎么说你。”

    杨天明无奈地摇了摇头，面容陡然变化，郑重而庄严，正色道，言语快速而有力，讲述黄河炸冰任务的重要性和作用：“这次黄河炸冰任务是一个非常珍贵的机会，除开明面上的内容外，本质上属于歼-20战机部队招纳新飞的实际考察。”

    “招纳新飞？！”

    周海得到这个正式资料介绍，微微一愣，恍然大悟，背脊猛地挺直，心中的沮丧和失落之意烟消云散，被惊愕和严肃取而代之。

    整个人面容浮现浓浓的庄重之色。

    马列在上，这个消息，绝对是震撼性的，竟然是涉及歼-20部队——招纳新飞！

    周海原以为这只是一场别有深意的实际考核，但从未往招纳新飞这方面想过。

    因为，不切实际。

    “是的，招纳新飞，也可以视为新飞备选名额。考察由一对一方式，采用实战背景，要求被考察者不得提前知晓内容，随行长机身份为‘观察员’，考察根据任务表现、综合实力、实际观察三个结构作为核心评判内容，完成实战任务后，由观察员给出临时评价。评价共四个，分为不及格，及格，良好，优秀，再经过正式调查和研究，根据成绩决定是否予以通过。通过者——可以获得歼-20战机部队的新飞备选名额。”

    杨天明端起茶杯，喝了一口，双眼满意地看着周海，这个表现和态度才算正常，搞得他差点以为周海这小子瞧不上歼-20，理了理思绪：“优秀已经是最高级别的评价，现在，你知道优秀意味着什么了吧？”

    优秀！

    意味着，获得歼-20战机部队的新飞备选名额，已经成为板上钉钉，99%概率通过！

    之所以不是100%概率，那是因为世界上本就没有百分百肯定的事情。

    最终答案未揭晓之前，谁也不知道。

    “懂了。”

    周海强忍着内心深处涌出的激动情绪，双眼洋溢着一丝期待和喜悦，认真地点了点头。

    现在，一切关系和疑惑全部清晰，就仿佛拨开云雾见青天般。

    是的，招纳新飞！

    凡事皆有因果，有果必有因，上级部门不可能无缘无故动用歼-20战机，来执行看似高大上实际极其浪费资源的炸冰任务。

    炸冰，本质上属于空对地攻击作战，属于空优战机类型的歼-20，干对地攻击的活儿可以称之为不务正业，歼-16、轰-6家族和正在研制的新型战略轰炸机，才是正儿八经对地攻击特长生。

    整个高难度且强调实战环境的炸冰任务，唯有招纳新飞，借此作为实际考察，才说得通。

    新飞备选名额，这是周海整个服役生涯的新台阶，有资格真正意义上接触到空军最先进和最强大的尖端战斗机——歼-20！

    “有苍龙给你的优秀评价，新飞备选名额基本没问题，但是，我先给你打个预防针，有了备选名额并不代表一定能被选上。”杨天明正色道。

    周海双眼浮现一丝期待和憧憬，认真点头：“我明白。”

    “接下来还有歼-20部队的多重考核等着你，不要掉以轻心，放松警惕。”

    杨天明看了周海一眼，继续说道，仔细告知关于歼-20战机飞行员的选拔标准和条件：“除了歼-20部队的专门考核之外，还有常规体系的体检、政审、调研、心理测试，并满足基础硬性条件——结婚生子，二级飞行员资质，担任基层中队长以上的实际职务，并具备三年以上的指挥经验，拥有连续1000个无事故安全飞行小时数，少校军衔，副营级。”

    苛刻！

    这样的选拔标准和基础硬性条件，无疑是苛刻的，即便是周海，也不禁感到头疼。

    “我的天，这么难？”周海有些头疼，不，颇为头疼。

    难！

    的确难！

    尤其针对他而言。

    结婚生子，这是两个标准——

    不仅要结婚，还要生孩子！

    现在，周海刚刚与别人家女孩结成正式男女朋友关系，结婚？

    天知道什么时候结婚，就算左雪现在愿意嫁给他，可按照现役军官婚恋规定，至少25岁才能结婚。

    这个情况等于——想要满足第一个基础条件，至少是5年以后。

    生子？

    这玩意儿完全说不准好吗？

    生孩子是两个人的事情，即便周海卖力耕耘，左雪身体健康，专门挑危险期卿卿我我，可谁知道又能多久才能怀孕呢？

    从结婚到怀孕要时间，怀孕到孩子诞生也需要时间。

    也就是说，想要满足列为首位的‘结婚生子’，至少是六年之后。

    而这，仅是林林总总罗列的众多基础条件之中的第一个！

    第二个，二级飞行员级别，这没问题。

    第三个，担任基层中队长以上的实际职务，并具备三年以上的指挥经验，这意味着周海想要飞歼-20，必须告别悠闲的个人飞行生活，掺和到部队实际管理和指挥之中。

    第四个，周海感觉到了深深的恶意——拥有连续1000个无事故安全飞行小时数！

    这个基础条件，对强调‘安全第一’的二线空军战斗机部队和部分三代机部队而言，简单轻松，随随便便就能拉出一大票满足条件的熟练老飞。

    可对他周海而言，这玩意儿的难度之高，不亚于第一个娶妻生子。

    连续1000小时，无事故，瞧瞧这插在其中的关键词。

    恶意！

    深深的恶意！

    第五个基础条件没什么说的，少校副营，已经满足。

    “你以为多简单？全空军就只有你20岁能接触到这个门槛。”杨天明说完过后，看着颇为头疼的周海，忍不住打趣道。

    若非周海自正式服役以来表现极佳，各阶段全优，20岁想都不要想接触到能进歼-20战机部队的门槛。

    “好吧，这个真不是一般的难，能够理解。”周海叹了一口气，承认自己遭受了打击，心情有些低落。

    想要马上飞歼-20的念想，被毫不犹豫的戳破。

    心情是低落和失望的，但规矩不容逾越，涉及到空军最高绝密，再怎么小心和苛刻也不为过。

    因为，周海太年轻了。

    年轻，既是优势和加分点，也是无形之中的劣势。

    整个空军战斗机正式飞行员体系，周海20岁的年龄完全是蝎子拉粑粑，独一份。

    “关于选拔标准和基础条件就这些，二级飞行员资质的申请报告明面六月份提交，对了，给你电话，老林有事找你，站到后面去打。”杨天明笑着点头，提醒一番，从抽屉里取出保密手机放在桌面，随后端起散发滚滚热气的碧螺春喝了起来，一副悠闲自得的模样。

    林上校又有事？

    周海心有疑惑。

    起身来到办公桌面，拿起崭新而熟悉的保密电话，转身走到作战室末端，按下拨号键，面容郑重，很快，电话经过核实和转折接通，询问道：“副组长，您找我？”

    “嗯，有件事问你，关于舰载机训练的事情，上级仔细了解过你的身份和个人情况，鉴于你未婚未育，考虑到新型舰载机训练的较高危险性，特地让我二次询问你的自主意愿。”电话另一端，冒出林剑熟悉而有一丝丝疲倦的声音：“你是否愿意参加？”

    凌晨二点半，夜深人静，寻常人睡的正香之时。

    （以为我会11点30更新？我偏不！）