    清晨，林墨心难得的伸了个舒服惬意的懒腰，然后就又躺会了床上，咳咳，不是懒，是因为这几个月的经历太累了。

    躺在床上，林墨心小脑袋里，就不由自主的想到了昨天的事，然后又想到了这几个月吃的苦。

    她回想起来就觉得自己挺傻的，救什么人啊，一开始在史蒂夫身上放个追踪符，然后装扮成神秘大师参与不好嘛。

    就算杀不了施密特，她拍拍屁股就走人了，还非得和史蒂夫他们一起受罪，在敌后惊心胆跳的度过了一个月。

    想着这些事，她就不由像前世一样，抱住被子就狠狠蹂躏了一番，然后刺啦一声。

    被子表示受不了一吨力量的蹂躏，选择了裂开来表示抗议。

    林墨心听到这声音就不由身体一僵，随即就满脸黑线的起床了，真是晦气。

    带着郁闷的心情前去洗漱，这一晚上她也想清楚了，随心所欲，做自己想做的事，才是最重要的。

    其实她跟着史蒂夫，去营救那些被关押起来的俘虏的原因，就是想着，这个世界，是超级英雄的世界，她也想参与其中。

    在想想自己原本的性格，就是个宅家少女，这么做，完全就是被前世电影里的超级英雄影响到了。

    去做了违背自己想法的事，下到一楼的杂货铺，摇摇头，林墨心嘴角露出了轻松雀跃的微笑。

    她现在，只想着变强，然后随心所欲，没有任何束缚的做自己的事，当然做罪大恶极之事是不可能的，林墨心的三观不允许她那么做。

    想清楚了这些事，她心情也是十分愉悦，带着微笑就来到了店铺的销售口，然后就坐了上去。

    对着自己的员工微笑着摆摆手道。“亲爱的员工们，今天加工资，店面我也来照顾，你们可以去外面潇洒了。”

    林墨心的话，让店里的三名员工一脸懵逼，相互对视了几眼，随即就低声交流了起来。

    “喂，李，老板这是咋了？加工资还放我们假的。”

    店里，唯一男性华裔的李良听到这话也是有些摸不着头脑，不过他还是一脸犹豫道。

    “可能是考验吧，老板不在了几个月，估计是想考考我们对工作的态度。

    如果我们真的加工资还出去玩，那老板日后可能会用莫名其妙的理由开除我们。”

    听到李良这话，他的两位员工小伙伴都惊呆了，对着他就伸出了大拇指。

    “李，你太厉害，居然识破了老板的阴谋诡计。”

    “艾丽，什么阴谋诡计啊，这叫阴险狡诈。”另外一名金发碧眼的员工小姐姐听到她闺蜜的用词不当纠正了一下。

    李良听了嘴角直抽搐，见两个傻外国妞还在争辩到底是阴谋诡计还是阴险狡诈，他不由轻咳一声打断了这两位。

    “咳咳，艾丽，玛莎，不要争辩了，你两说的都不错，不过下次不要再说了。”

    “啊？”

    林墨心可不知道自家员工加工资了，不仅不感激自己，还疯狂编排她这个好老板。

    她只是坐到了熟悉的座位上，守着自己的小店铺，同时也拿出了一份报纸看了起来。

    今日头条，美国队长深入敌后，拯救了400士兵的生命，让我们为美国的英雄，史蒂夫罗杰斯，美国队长欢呼。

    看到这头条林墨心就不由脑壳疼，她昨天还为这事郁闷了一整天呢，这报纸头条居然还来影响她心情。

    将报纸狠狠的拍到了桌子上，林墨心内心疯狂吐槽，昨天的事，今天就上头条了。

    明显这头条是零时加上去的，想着林墨心就不由脑补出了这种画面。

    报纸的编辑。“老板，排版已经弄好了，报纸马上就可以印刷了。”

    老板。“嗯，不错，给我把这个加到头条上。”

    编辑。“啊，可是老板，排版弄好了，要在加就得重新编辑，会。”

    老板大口抽着雪茄，摆摆手制止了自家员工的话，随即一脸霸气道。

    “我不要你觉得，我要我觉得，这个头条我要在明天的报纸上看见，你的，明白？”

    编辑，脸色逐渐暴躁。“焯！他奶奶的，你给我去洗吧。”随后，手榴弹拉环被拉出，手榴弹冒出了白烟。

    编辑和他的老板同归于尽了，就在林墨心手杵着下巴，想着不着调的事情时。

    一道熟悉的声音传进了她的耳里。“林，你没事吧，我，非常抱歉，我替他们对你道歉，真的，对不起。”

    这话是连夜过来道歉的史蒂夫，他此时看着发呆的林墨心，看着林墨心手边的报纸上，那报道的内容。

    他心里就不是一阵滋味，愧疚的心情也是占满了他的内心。

    听到这么一阵莫名其妙的话，林墨心也是回过了神，随即他就看见低着头，一脸卑微的史蒂夫。

    然后，她的心里，一个大大的问号就生了起来。

    “我说史蒂夫小弟弟，你给我道歉干嘛。”

    听到林墨心的话，史蒂夫不由的就是嘴角抽搐，特么的，他的愧疚心怎么感觉快要消失了。

    抬起头，史蒂夫露出了比哭还难看的笑容，对着林墨心道。

    “林，是昨天的事，我替他们像你道歉，我也得向你道歉，你救了他们，他们却。”

    史蒂夫的话还没说完就被林墨心打断了。“停停停，我不接受任何道歉，你也不需要向我道歉，就当我没救过他们。”

    史蒂夫张了张嘴，欲言又止，林墨心看到这，一脸疑惑。

    “你还有什么问题吗，还是想在姐姐家蹭个饭什么的，那样我也是非常欢迎的哟。”

    史蒂夫闻言苦涩的笑了笑。“林，你还是在生气对吗？”

    林墨心翻了个白眼，拉着史蒂夫就走进了店里，边走边用着无语的语气道。

    “想啥呢，为那些人生气不值得，今天我心情好，亲自下厨，你也来尝尝我的手艺吧，华夏菜哟。”

    史蒂夫一脸茫然，心情很好？在感受自己被拉着的力道，嗯，完全挣脱不了。

    夜晚，史蒂夫出来了，他看了看后方挂着墨心杂货铺牌匾的店面，一脸心有余悸。

    他就不该相信林墨心心情好，对那件事不在意了的鬼话，前面他看着笑得十分开心的林墨心就被骗了。

    以为他这个弟弟来道歉，林墨心已经原谅了他，就坐到了林墨心的餐桌上。

    然后，就看见了林墨心端上来的黑炭，他虽然不懂，但他觉得华夏菜里应该没有黑炭这些东西。

    嗯，那些黑炭其实真是一道道美味的菜肴，只是火候过了亿点点而已。

    还有，林墨心也不是真的要搞史蒂夫，而是，她巅峰厨艺就是泡泡面，让她做菜为难她了啊。

