    在威能不够的情况下，林寒想要真正的落下他们，无疑还是不太现实的。

    “是吗，那你们就看好了。”

    然而，林寒却是嘴角划过一抹冰冷的弧度，平静的望着金发男子，淡漠的一笑道。

    正常来说催动九龙神火罩的确需要阐教的心法，但他可是有盘古精血塑造后的身体，这是真正的洪荒正宗，任何一切都要在其管辖之下，所以催动九龙神火罩，即便他不用阐教心法，也没有关系。

    阐教的创始人，元始天尊就是盘古的元神所化，有一丝本源共通之处。

    故此，这个屏障，对他来说，完全不算什么。

    轰！一念至此，林寒的神力，便是注入在九龙神火罩之内，刹那间让九龙神火罩，发出灿烂如虹的神光，似火山爆发，将九天上的星云都崩开了许多。

    一道道凶猛无比的龙吟声响起，一条条粗大的赤红长龙出现，像是从远古龙巢之中冲出的至尊神兽，各个摇头摆尾，横杀金翅大鹏族的十位高手。

    每一条赤龙都携带着惨烈的气息，九条合并在一起，像是形成一片滔天的赤红汪洋，在金发男子骤然变得惊骇的目光中，在他们面前急速的放大，像是要遮天蔽日。

    在那浩大的气息之下，他们如同江海决堤前的蚁虫，充满一股渺小之感。

    “不，为什么会这样，你竟能将九龙神火罩，发挥到这一步！”

    面色煞白的看着九条巨龙距离自己越来越近，金发男子终于心脏像是被捏住一般，发出一道充满惊骇的大叫声。

    这太出乎他的意料了。

    林寒发挥出九龙神火罩的威能，竟然比起阐教的人还要厉害。

    当下，他心中升起一股凉意，总算明白，林寒的妖孽，远非他可以想象。

    最后，他狠狠的咬了咬牙，也来不及思索太多，竟与其他的金翅大鹏高手，双手连在一起，形成一个黄金的神墙，想要冲击破九条巨龙恐怖的冲击。

    见状，众人脸色微变，金翅大鹏族一族，有本源秘法，可以让每一个成员之间气息叠加在一起，爆发出远超自己的实力，显然这金发男子，施展的就是这种秘法。

    隐约间，可以看到，他们的血气相互交织，在天穹上竟然构建出一个巨大的金翅大鹏鸟的道痕，不知多少万里大小，遮蔽星河，覆盖宇宙，像是可以粉碎寰宇，破灭一切。

    这等威势，可谓盖世绝伦，即便是远远观看，每一个心中都升起了一抹自身渺小至极的味道。

    “不过，跟九龙神火罩相比，应该还是不行。”

    一些拥有着不俗身份的洪荒种族强者，眸光闪烁着奇异的光彩，轻声自语。

    林寒的血气太鼎盛了，像是有盘古大神的力量加持在身上，在境界相差不是特别太的情况下，真的有横扫诸天万域之能，金发男子的秘法，虽说很强，但仍旧给他们的感觉，还是力有不逮。

    轰隆隆！终于，在漫天紧张的目光注视下，九条巨大的赤红长龙，和十尊金翅大鹏族的高手狠狠的相撞在一起，刹那间像是恒星解体，星河炸开一般，刺目的光，耀眼的芒铺天盖地，浩荡向四面八方。

    一道道毁灭性的力量肆虐，让得虚空撕裂出一道道可怕的黑色裂缝，仿若能够接连到异域时空，让人头皮发麻。

    这种冲撞产生的波动，实在太浩大了，苍茫星空诸多强者，都向这里投来惊悚的目光，哪怕距离几万光年之外，都能看到那里有一团巨大的蘑菇云，撼动宇宙苍冥，像是要破开这片时空一般，让人心神敬畏。

    “谁胜谁负了？”

    观看的众人，也都不禁纷纷瞪大了眼睛，眼睛眨也不眨的盯着场中，想要看看这场战局结果如何。

    一个是宇宙后世，如今如日中天的林寒至尊，一个是从洪荒时期，遗留下来的强大种族高手。

    这两者对上，有种非凡的意义，像是两种不同的强者，在相遇一般，要摩擦出绚烂的火花。

    林娇儿也醒了过来，抿紧了一些红润的嘴唇，俏脸肃穆，紧张的观看。

    虽说她对九哥，很有信心，但是十尊金翅大鹏族的高手，实在气息太强了，她内心还是不免有些担心。

    相比较与她的担心，上官曦云则是平静许多，白衣飘飘，俏脸恬静，像是乘风而去的仙子，嘴角挂着一抹淡笑。

    她知道林寒不会让人失望的，这十尊金翅大鹏族的高手，虽说看起来气势骇人，但跟拥有着九龙神火罩威能的林寒相比，应该还是不可同一而论的。

    轰隆隆！果不其然，天穹上，炽烈的光芒，足足浩荡十几分钟，才在一众面色煞白的神色下，缓缓的消散而去。

    而当众人目光转去，顿时眼神一凝。

    只见得，天穹上林寒衣袂飘飘，黑发如瀑，随风乱扬，充满不朽的凌厉风采，似可让日月星辰黯然失色，安然无恙。

    而反观十尊金翅大鹏族的高手，则像皮球一般，被狼狈的震飞，七零八落，身上不同程度，受了严重的伤势，有的人少了胳膊、有的人断了腿，还有的直接在原地爆碎成了血雾，身死道消了。

    金发男子，受到的冲撞更足，身体都裂开了一条条可怕的裂缝，有的地方白森森的骨头茬子都露出来了，鲜血染红了衣衫，看起来惨不忍睹。

    瞧得这一幕，不少人都不禁狠狠的咽一口口水，对林寒浓浓的敬畏。

    就算知道林寒解决这十尊金翅大鹏族的高手，应该不会有太大的问题，也没想到会这么轻松，一点伤势都没有。

    这实力当真是强大的让人难以企及。

    在洪荒时期，都可以独当一面。

    “啊，林寒，你个混账……”震撼间，愤怒的嘶吼在天地间响起，金发男子痛苦的栽倒在虚空中，脸色的扭曲满头大汗，显然是因为身上的伤势太重，十分痛苦。

    同时，望着林寒的目光中，除了愤怒和不甘之外，眼神深处，也不禁掠过一抹浓浓的忌惮。

    显然他也是看出，林寒的恐怖，的确不是他们这等货色的人可以抗衡的。

    

