    在屋外的族人，隐约只听到一点对话。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿跟墨连城随着一行人走进部落边缘。

    不过，那些人先让夫妻俩等着，说有外来人，要先请求过族长。

    墨连城二人只能在部落边缘处，停顿。

    曲檀儿也察觉了，他们不停也要停，因为，好像有股力量排斥二人，不准二人踏入这个部落内。

    墨连城审视着四周，含笑道：“这个部落……有点意思。居然有种莫名的力量，保护着整个部落。他觉得这个，有点类似结界，或者是屏障，也可以说，像是阵法什么？”

    “察觉到了。”曲檀儿虽然实力被禁，但瘦死的骆驼比马大。

    这时，却是一个老者拄着拐杖，越过人群，颤颤巍巍走上前。

    老者身份，在这些人里头肯定德高望重，因为，他一站出来，挡在夫妻二人面前的男子，都主动让开一条路，个个纷纷出手相扶。

    老者拒绝了，一个劲地盯着二人看，目光带着审视，“两位可是外来者？”

    老者的身边，还跟着那个叫练月的小男孩。

    小练月忽然道：“族长爷爷，他们说来自大玄界。”

    “大玄界？”老者活了这么久，尚未听讲过，有个叫大玄界的。

    但是神域内，界面林立，没有听讲过也不出奇。

    墨连城跟曲檀儿几乎同时点头，“正是。”

    这句正是，也承认是外来者，同样，也承认是来自大玄界。

    老者深吸一口气，紧接着，激动万分，那浑浊的双目闪过抹莫名的炽热，颤抖似的地说道：“两位，请随我回部落里头安顿吧！”

    夫妻俩相互对望一眼，然而手牵着手。

    跟在老者身后。

    老者在踏入部落边界的时候，那不知用什么骨头做成的拐杖，凌空点了点。看似随意，可是，墨连城也察觉到了，空间里的变化，那微微荡漾着的力量。

    “两位请随我来。”老者先踏进去。

    曲檀儿刚想进去，不料，墨连城拉住她，他率先一步进去。

    他见没有异常了，才允许曲檀儿踏入。

    这种小心谨慎，让她的心温暖如春。

    而这么干的，往往只是某爷习惯性的一种保护，做完了，也不会太放在心上。可是，这点小事却让她一直记住。

    有时，能暖人心的，往往，就是那些很小的细节。

    曲檀儿和墨连城被老族长，恭恭敬敬地请到部落内。

    部落里，有一群小孩，最小的才三岁，最大的亦不过十七八岁，正排成一行行的整齐队伍，在积极锻炼体魄。

    “一二，哈！”劈掌，手掌生风。

    “一二，哼！”踢腿，力气稍微大点的，将能脚底下的泥土踩出个窟窿。

    他们个个仍旧精力充沛，训练的架势十足，声音响亮，看见老族长一行人，个个停下动作，脸露笑容，都憨憨的。

    有几个孩子看见灰头灰脸的练月，那一张张嘴巴更是咧开极大，笑了起来。

    “哈哈，练月你这去了哪里？怎么弄得这么邋遢？”

    “练月，这事你就不对了，偷偷跑出去玩，云大叔他们今日什么都没做，只顾着找你！”

    “……”

    曲檀儿看到几个孩子都凑一起说话，觉得很有不错。

    纯朴，直率，又很善良的气息。