    

    伴随着尾声接近。

    弹幕区里已经炸开了锅。

    “我去！一个小区建的跟几炷香似的，这怕是一开始就搞的是阴宅吧？”

    “怪不得卖不出去！”

    “过程是真的把我吓到了，就是这个结尾……作为社畜的我，感觉遭受到了一万点暴击！听个灵异直播还要打击我！”

    “神特么经济杠杆，我哭鸟。”

    “不争气的我，听完之后眼泪疯狂往下掉。”

    看着这些弹幕。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容：“灵异怪谈，信则有不信则无。大家听听就好。今天的直播，到这里就要和大家说再见了。早点休息。”

    说完，林霄果断直接下播。

    正当他准备上床休息的时候，门铃声突然响了起来。

    门外站着的是穿着一套粉色睡裙的苏婉。

    此时此刻。

    苏婉的脸上，露出了一抹恐惧和害怕。

    见状。

    林霄不由得好奇发问：“婉儿，你这是怎么了？”

    “我害怕！听完你的故事，睡不着啦！”

    苏婉用一种埋怨的眼神看着林霄，微嘟着嘴，看上去显得楚楚可怜。

    看到这。

    林霄不由得苦笑耸肩：“这也能怪我吗？”

    “当然怪你啊！”

    苏婉据理力争。

    “行……”

    林霄顿了顿，下一秒，他直接一把将苏婉拉进怀里，“那就留下来，跟我一起睡吧！”

    是夜。

    雨打芭蕉。

    一夜无话。

    翌日。

    云省，肖家。

    肖凌的房间内。

    “怎么样？”

    肖云看着面前的医生，语气凝重。

    闻言。

    医生摇摇头说：“接不上去了，肖少爷这辈子，毁了。”

    轰！！

    听到这句话，肖云的脑瓜子，瞬间就炸了开来。

    肖凌。

    作为肖家年青一代的第二人。

    一身蛊术，虽然比不上肖逊，但却也是天赋异禀的存在。

    假以时日。

    当个肖家长老绝对没有任何问题。

    可现在……

    还不等肖凌成长起来，就出现了这么大的一个差池。

    一个未来的天才，就这样硬生生成为了废物！

    这巨大的落差，即便是肖云，都有些接受不了。

    而当肖凌本人听到这句话，情绪瞬间变得激动起来。

    “不可能！！这绝对不可能！！我还年轻，我不想当一个废物啊！！”

    肖凌的脑袋，疯狂摇晃着。

    看到这。

    一旁的肖逊也是眉头紧锁。

    他就这么一个弟弟！

    “哥！你要帮我报仇！！你要帮我报仇啊！这口气如若不出，我死都不能合眼啊！！”

    肖凌死死地盯着肖逊，眼眸中，满是血丝。

    闻言。

    肖逊深吸口气，凝视着他，语气笃定：“放心，这个仇，我会替你报的，林家，肯定要付出代价！”

    ————————

    ————————

    肖家，议事厅。

    肖云、肖逊以及几个核心长老，齐聚一堂。

    “你们都说说看，肖凌的这个事情，应该怎么解决。”

    肖云的目光，冰冷如刀，在众人身上一一扫过，随后缓缓开口。

    很快。

    就有人开口说话了。

    “我觉得不能贸然行事！现在可以肯定的是，肖家有一个拥有皇族品种的本命蛊虫的天才！就以咱们肖家目前的实力来说，怕是招惹不起啊。”

    “不错！即便是柳家，都没有皇级品种的蛊虫！按照现在已知的情况，或许只要林家想，分分钟就可以骑到柳家的头上。”

    “这个事情，不能着急，得徐徐而图之啊。林家，隐藏的太深了！”

    “对！林家这群老匹夫，竟然隐藏着这么一个天大的阴谋！”

    长老们你一言我一语的说着。

    听到他们的话。

    肖云一脸凝重，没有开口说话。

    “胆小如鼠！”

    而肖逊则是猛然暴起，冷冽的眸子，在众人身上一一扫过。

    “这……”

    大家伙全都看向他。

    “肖逊，你这话是什么意思啊？”

    “就是就是，我们这也不都是为了咱们肖家着想吗？”

    “这怎么还指责起我们来了？”

    “我们可不是胆小如鼠啊！”

    “呵。”

    肖逊根本就不吃这一套，“你们表面上说是为了咱们肖家好，可实际上，就是怕事！林家有皇族品种的蛊虫，就越应该趁早对他下手！否则的话，等他们完全成长起来，我们根本就没有机会跟他们比！”

    不得不说。

    肖逊的脑子，还是挺好使的。

    他说的一点都没有错。

    想要铲除一个天才，就得在他羽翼未丰的时候。

    一旦当天才成长起来，那可是非常非常恐怖的事情。

    同为天才的肖逊，深知这其中的水有多深。

    当然。

    普通人，是感受不到的。

    他们只会咸鱼一般，站在旁边负责喊666或者牛逼啥的。

    “我觉得逊儿说的在理。”

    肖云点点头，声音不大，但却很决绝。

    此话一出。

    长老们立刻明白。

    看来……

    肖云是和肖逊站在一起的啊。

    那既然都这样了，他们还说个锤子？

    他们敢和肖逊顶嘴，但不敢在肖云面前放肆。

    没办法。

    人家可是肖家家主！

    “那家主，您觉得我们……应该怎么办啊？”

    “是啊，直接强攻还是布局谋划？”

    “家主，我们都听你的！你说什么就是什么！”

    “对！即便是要让我们为肖家抛头颅洒热血，我们也在所不辞！”

    众人纷纷开始表决心。

    见他们这样说。

    肖云缓缓开口：“对林家动手，是必然的，但是……不能冒进。”

    “我有一个办法。”

    肖逊眯着眼，声音里带着一丝阴戾。

    “哦？”

    肖云挑了挑眉，看着肖逊，说，“什么办法？说来听听。”

    “我们可以和柳家联手！”

    肖逊直截了当。

    “和柳家联手？这怎么可能！柳家和我们肖家，可没有什么过多的往来，他们会答应咱们的要求吗？这有点太过于理想化了吧？”

    有人提出了自己的疑问。

    闻言。

    肖逊也不生气，反而冷冷一笑：“俗话说得好：敌人的敌人，就是朋友。柳家作为咱们云省四大家的第二大家，自然是不希望自己的地位，受到挑战。我们肖家，暂时还威胁不了他们，所以……柳家对我们的戒心，远没有林家的大。

    只要我们将林家有皇级品种蛊虫的消息透露给柳家，我想……但凡是一个有脑子的人，应该都知道要怎么做。”

    不得不说。

    肖逊不单单在蛊术的天赋高。

    在阴谋论这方面的天赋，同样也不低啊。

    这样的注意，一般人，还真不一定想得到。

    “好！”

    肖云猛然一拍椅子，一脸激动地看着肖逊，“逊儿，你这个主意好啊！我觉得可行！以我对柳元那老匹夫的了解，只要这个消息一旦确定是真的，那么……他肯定不会放过林家！”

    “家主，我愿意当中间的说客。”

    肖逊自告奋勇。

    “逊儿，要不换个人吧，此去柳家，怕是有危险啊，如果出了点什么事情的话，那我们肖家的年青一代，可就彻底废了。”

    肖云皱着眉头，语气凝重。

    损失了一个肖凌，如果再折损一个肖逊的话，那肖家可真就完犊子了啊。

    闻言。

    肖逊却是一本正色：“毕竟，现在只有我一个人见过林霄那只皇级品种的蛊虫！所以，我的话，才最有说服力，而且，我一直相信，在这个世界上，风险和收益是共存的！俗话说得好：舍不得孩子套不着狼。只要能够让咱们肖家变得强大，就算我死，又有何妨！”

    肖逊的话，铿锵有力，掷地有声，如同洪钟大吕，又好似奔雷滚滚，狠狠地砸在众人心头之上。

    即便在场的这些人都是老狐狸。

    却也都被肖逊的这番话给深深感染。

    “说得好！！我肖家男儿，就该当如此！”

    “不愧是咱们肖家年青一代第一人！这番话，把我都给听得热血沸腾！”

    “身为肖家长老，我自愧不如啊！”

    肖云同样也是有些激动：“肖逊，等你完成这个任务，我就晋升为你肖家第十九长老！！”

    “谢家主！！”

    肖逊跪地。

    二十多年，当上长老。

    这在肖家，可是前无古人后无来者的事情！

    却说林霄家中。

    看着熟睡在自己怀里的苏婉，林霄的脸上，露出了一抹淡淡的笑容。

    他伸出手，帮苏婉剜了一下耳边的秀发。

    “唔……”

    苏婉缓缓睁开眼。

    两人四目相对。

    苏婉的脸颊上，瞬间就浮现出了一抹淡淡的红晕。

    再联想到昨天晚上发生的事情……

    唔……

    好羞耻喔！！！

    “林霄，你太坏啦！！竟然……竟然……”

    “竟然干嘛？”

    林霄嘴角勾起一抹淡笑，直接发问。

    “我我我……”

    苏婉没脸继续往下说。

    “不跟你说啦！！你这个大坏蛋！！”

    苏婉翻身起床，一阵风似的跑了出去。

    嗅着空气中苏婉残留的香气，林霄脸上划过一抹淡笑。

    简单的洗漱一番，林霄下楼吃了一个早餐。

    可还不等他吃完。

    电话突然响了起来。

    是欧阳瑾打过来的。

    林霄直接接听。

    “林霄，在哪呢？”

    欧阳瑾率先开口。

    “在家楼下吃早餐。”

    林霄回答。

    “来一趟广播台不？”

    欧阳瑾笑呵呵的说。

    “干嘛？”

    林霄不解。

    “有点事情想找你聊聊啊。”

    欧阳瑾说。

    “等我吃饭早餐再说吧。”

    林霄直接撂了电话。

    吃过早餐，闲来无事的他，打了辆车直奔江市广播电视台。

    当林霄出现在电台，所有人都沸腾了。

    “我的天啊！！！林霄来了！”

    “林霄！我们可都想死你了！”

    “林霄，你还舍得回来看看我们这些老伙计啊！”

    “快快快坐下！咱们好好唠唠！”

    大家伙的热情很是高涨。

    搬椅子的搬椅子，倒水的倒水。

    一个个的这么热情。

    倒是让林霄感觉有些尴尬了。

    “林老师！”

    小娜端着水杯，走到林霄面前，微低着头，叫了一声。

    林霄点点头，说：“小娜，最近可好？”

    “嗯！还好！工作也挺顺利的！台长对我们这些员工也都很不错。”

    小娜连忙开口说。

    “那就好。”

    林霄颔首。

    他对小娜的印象，一向都还不错。

    刚刚穿越到这个世界来的时候。

    也就小娜会尊称自己一声林老师。

    至于其余的同事。

    emmm。

    也仅仅仅限于是同事罢了。

    关系其实并没有表面上看到的这么好。

    就在这时。

    台长办公室的门打开来了。

    欧阳瑾脸上堆着笑，站在门口。

    “林霄，进来，里面谈。”

    欧阳瑾冲着林霄招招手。

    闻言。

    林霄也没多说，站起身就朝着办公室走去。

    办公室内。

    欧阳瑾给林霄倒上一杯上好的龙井。

    随后笑着说：“林霄啊，今天叫你过来，是我爷爷的意思。”

    “欧阳老爷子？”

    林霄一愣，“他人呢？”

    “他去医院做常规体检去了，待会就会过来。”

    欧阳瑾耸肩说。

    “身体没事吧？”

    林霄问。

    “没事，就是常规的体检而已。”

    欧阳瑾摇摇头说。

    “那行，你先说说吧，什么事情？”

    林霄喝了一口茶，一本正经。

    “是这样的，我爷爷呢，有一个想法，想跟你一起录制一期节目。”

    欧阳瑾也不卖关子，直截了当，开门见山。

    “哦？”

    听到这句话，林霄也是来了兴致，“这是好事啊。”

    “这样说，你答应了？”

    欧阳瑾的两只眼睛开始放光，脸上写满了兴奋。

    见状。

    林霄苦笑：“这个事情，我想我没有理由不答应吧？能够和老爷子这种成名已久的灵异主播大神一起录制节目，不是我的荣幸吗？”

    “哈哈！！”

    欧阳瑾仰天大笑，“我就知道你不会拒绝！我爷爷之前还担心呢，怕你不同意。”

    “这就说明，老爷子对我还不太了解啊。”

    林霄耸肩。

    “还是我懂你啊！”

    欧阳瑾朝着林霄挤眉弄眼。

    而就在这个时候。

    办公室的门，再一次被推开。

    近来的不是欧阳询还能是谁？

    “老爷子，你来了。”

    林霄让开一个身位。

    “呵呵，去医院检查了一下，耽误了一点时间。”

    欧阳询解释说。

    “爷爷，我已经把事情和林霄说了。”

    欧阳瑾抢先开口。

    此话一出。

    欧阳询先是一怔，随后看着林霄，笑着说：“林霄，你意下如何？”

    “这是好事，当然可以。”

    林霄点点头说。

    “好！”

    欧阳询脸上的笑容更盛了几分，“不错，你能这么干脆果断的答应，我很开心啊！不过……剧本……”

    “剧本不用担心，我来解决，这样吧，时间定到明天晚上，今天晚上的话，我在直播间里面宣传宣传，争取把效果弄到最优化。”

    林霄一本正经。

    “这是再好不过的了！”

    欧阳瑾连忙说。

    “行，那这个事情，就这样说定了！”

    欧阳询郑重其事。?

