    燃起的火焰和一般的火把截然不同，哪怕隔着老远，众人都感觉自己像是把脸凑到了火炉旁边一样！

    甚至有一些距离武植不到三四十米的士兵，他们连连后退，其中甚至有人发出了惨叫，因为他身上着火了！

    空气，仿佛都被武植点燃了！

    武植这时慢慢地把他的头歪了一下。

    他笑了，在灼热的火光映照之下，武植的笑容宛如来自地府的恶魔！

    他很是客气地对着眼前男人说了一声。

    “初次见面，先做一下自我介绍，我叫武植。”

    此话一出，龙椅上的男人不由的两眼瞪大。

    紧接着，他听到了自己最不想听到的话语。

    “今天晚上，我是来杀人的。”

    男人把自己的声音微微低沉下来，他面色肃穆，把方才那一份身为江湖老前辈的姿态迅速收了起来。

    他灼灼盯着武植问道：“你来杀谁？”

    武植先是看了一眼四周，随后笑容更盛。

    “所有挡在我前面道路上的人！”

    “我是一个很有原则的人，动手之前，我肯定会让你们知道你们为什么会死。”

    说着，武植伸出了一根手指头。

    “第一点，我是一个极度护短的男人，特别是对自己的女人。”

    “说句难听点的，在大路上走，倘若有什么人又不怀好意的目光，往我女人的身上飘。”

    “那么不好意思，这个人要么挨揍，要么可能这辈子都没有办法。用这样的，眼神看人了。”

    “我听说你们的行军大将，现在正在攻打太原城，并且放话出来，谁特娘的要是第一个攻上城楼。”

    “他就把我的女人，我孩子的娘，送给那人当玩物。”

    说到这里了，武植以腹部发力，放声长笑。

    “哼哼哼，呵呵呵，哈哈哈……”

    随着武植笑声的传开，一个又一个士兵伸手捂住了自己的耳朵，不停后退。

    而这一次，武植的这种笑声，是很自然发出来的。

    虽然他习惯性地用上了狮子吼，可是在这狮子吼发声的规律里面，似乎又出现了另外一种暗劲。

    而这种暗劲若是楚门弟子在的话，一定能够第一时间就领会到。

    因为这种暗劲，属于开门的功法！

    从来没有人，会像武植这样，在狮子头里面加入开门的功法暗劲。

    当然就算想到，也做不到！

    但武植办到了。

    这样的笑声，也让轮椅上的男人都脸色微变。

    武植将手中的火焰刀轻轻一甩，一股巨大的火浪，在他和中年男人中间闪烁而过。

    当火焰逐渐消失时，中年男人眼中的武植脸色已然变得无比肃穆，他的目光就像是一头猛兽！

    只听武植用震撼人心的声音，淡淡吐出几句。

    “今天晚上，所有姓李的，姓梁的，都得死！”

    “不知道天高地厚的狂徒，胆敢如此口出狂言！“

    这时，有一群人策马而来。

    最前头的是一个穿着白衣的年轻公子，这个年轻公子哥，长得相当帅气！

    人在马背上白衣飘飘，英俊潇……

    “砰！”

    突如其来的一个碎石板，直接就砸在了这白衣飘飘，英俊潇洒的公子哥脸上。

    白衣仍旧飘飘，但潇洒灭了。

    还没显现出自己男人气概的他，鼻梁被打断，整个人从马背上倒着飞了出去。

    原来武植的脚尖，不知道何时已经挑起了一个石板。

    这个石板的速度，快到就连中年男人都没来得及反应过来。

    因为，武植再一次用上了开门的暗劲！

