    山顶别墅主卧的房间里

    已经是第N次陈悠悠被薄皑珽毫不留情地甩在了地毯上。

    “皑珽，你为什么就是不肯要我呢？”陈悠悠皱着秀眉，幽怨地口气问道。

    “我早就跟你说过，我对你没有兴趣。”薄皑珽面色冷冽，毫不犹豫地出声道。

    “没有兴趣吗？”陈悠悠冷哼一声，眼里写满了不甘心。

    她慢悠悠地从地毯上站起身子，当着薄皑珽的面，解开了自己的衣裙带子。

    “你干什么？”薄皑珽目光瞪向她，嗓音低沉而清冷。

    “你不是说对我没有兴趣吗？等我脱光了衣服，站在你面前，我看你还会不会说出同样的话？”陈悠悠媚眼如丝地看着他，不以为然地冷笑道。

    她就不信，面对她赤果的妙曼身材，他还能这么无动于衷。

    除非他不是男人！

    但薄皑珽显然是男人中的男人，所以他一定会对她有感觉。

    “悠悠，别闹了！”薄皑珽眼神又沉了些许，低冷的嗓音充满了硬冷地味道。

    “我没有闹，人家是真的很想你要我嘛。”陈悠悠主动扑了过去，搂住了他的腰身，抬起头，一脸娇媚地望向他：“皑珽，让我做你的女人，好不好？”

    她的话音刚落，薄皑珽便毫不留情地推开了她。

    与此同时他的俊脸也彻底地冷了下来，充满了寒霜之色。

    “悠悠，你真是变了！”他眼里充满了对她的失望之色，“以前你不管再怎么任性，也不会用这样极端的手段，把自己置于这么卑贱的境地。”

    她还是他以前认识的那个陈悠悠吗？

    很显然，已经不是了。

    他们分开的这些年，发生了太多的事情，以至于她已经变得越来越陌生，越来越让他不认识了。

    “你竟然说我贱？”陈悠悠眸色一怔，眼底划过一丝痛苦，身子微微颤抖了起来。

    “你自己好好地照照镜子，看看你现在都变成什么样子了。”薄皑珽冷沉着俊脸，有些生气地对她说道。

    她现在变得既陌生，又让他失望。

    陈悠悠瞪着他半响，忽然娇媚地一笑，无所谓地耸肩道：“没错，我是贱！但只要能成功做成你薄皑珽的女人，贱一点又何妨呢？”

    只要他肯碰她，她无所谓他怎么看她。

    “你！”薄皑珽无语地回望着她，脸色更加黑沉。

    “皑珽，你要了我吧？我真的很想成为你的女人，我保证我的床上技术，绝对不会让你失望的。”陈悠悠舔了一下自己的红唇，做出妩媚妖娆的表情，再一次地凑近他。

    薄皑珽漆黑的眸子透出一丝危险的色彩，他沉着脸背过身去。

    “不可能！”

    短短的三个字，直接击碎了她的念想。

    陈悠悠心中一抽，满是失望。

    “你果然还是嫌弃我。”她无比哀伤的说道。

    “这跟嫌不嫌弃你没有关系。”薄皑珽神情极为的冷漠，淡淡地启唇道。

    “那你为什么不肯碰我？”陈悠悠再次来到他的面前，不解地反问道：“是我的身材不够好吗？还是我有哪里做的令你不满意了？”

    “悠悠……”薄皑珽打断了她，郑重其事地告诉她：“我已经有老婆了！”

    “你是为了乔贝琳？”陈悠悠眼眸瞬间紧缩，颇为不能接受道：“你在为那个女人守身如玉？”

    “她是我的老婆！我们既然做了夫妻，就该对彼此忠诚！”薄皑珽眼眸深邃的凝望着她，认真地说道。

    陈悠悠不屑地撇唇，愤怒地质问道：“那个女人有什么好的？她能为你做的一切，我也可以为你做到啊？为什么你就是不肯多看我一眼，给我一次机会呢？”

    “悠悠，我早就说过，我们已经结束了！”薄皑珽眼里闪过慑人的光芒，死死地盯着她：“我在国外答应以后会好好照顾你，尽我全力保护你，已经是我的极限了！但是我当时已经对你说的很清楚了，贝琳是我的妻子，这一点不会改变，你不要再对我抱有任何感情上的幻想，结果你回到国内来以后，还是买通了媒体，到处宣扬我跟你的绯闻，甚至放出消息，说我要跟贝琳离婚娶你，你不觉得你这么做有些太过了吗？”

    陈悠悠闻言一怔，美眸中一抹很深的嫉恨一闪而过，原本还笑吟吟的脸，倏然一冷。

    “原来你今天过来找我，是特意上门来兴师问罪的！”她嘴角弯起一道讽刺道。

    “怎么，最近我跟你的绯闻，影响到你跟乔贝琳的夫妻感情了？她受不了了，跑到你面前跟你闹了？”

    “我跟你是不可能的，你不要再搞那么多事，我是不可能跟贝琳离婚娶你的。”薄皑珽脸色绷的很紧，十分清晰地告诫她道。

    陈悠悠闻言心中一颤，不甘心地威胁道：“即便我曝光所有的真相，你也不害怕吗？”

    “那样只会令我更加的厌恶你！”薄皑珽扬起剑眉，微启着薄冷的唇线：“如果你还有理智的话，最好不要那么做，否则我不会再履行任何之前对你的承诺，反而还会不遗余力地让你受到教训。”

    “皑珽，你怎么可以这么对我？”陈悠悠悲痛欲绝地看着他，声音有些歇斯底里：“你知道在整件事情里，我其实才是那个受害者，你怎么可以为了乔贝琳，这样伤害我？”

    “如果不是看在我跟你之前还有一些交情的份上，你知道以我的个性，根本不会让任何人来威胁我！你有没有想过，一次可以，两次也可以，那么第三次呢？你一次比一次过分，一次比一次变本加厉，我对你就快忍到了极限了！悠悠，不要把我对你最后一丝的容忍也消耗的消失殆尽了。”薄皑珽表情不耐，眉宇间都染上了一层阴霾。

    陈悠悠身子颤了颤，差点站立不稳。

    她扯住薄皑珽的胳膊，变换了一种楚楚可怜的姿态应对他，声音甚至有些低声下气：“皑珽，不要这么对我！你知道，我要的向来不多！我可以让真相永远的石沉大海，也可以不去再挑衅乔贝琳，但是我……只是想要一个你而已，我只要成为你的女人就够了。”

    薄皑珽毫不犹豫地甩开了她的胳膊，俊脸上的神情格外的硬冷，像对待陌生人那样冷漠疏离：“我说过了，不可能！”

    陈悠悠后退了几步，身子不稳，再次摔倒在地上。

    “为什么？”她恼怒地质问道：“难道在你眼里我就这样差吗？这么比不上那个乔贝琳？”

    “这跟你差不差没有关系，你跟贝琳根本就不能比较，她是我的妻子，而你只是我的一个故友而已，我跟你的关系仅限于此。”薄皑珽深邃的眸子瞥向她，十分冷静地说道。

    “故友？好一个故友！”陈悠悠咬紧牙关，手指狠狠的攥在了一起。

    他就是这么定性他们之间关系的？

    即便到了今天这一步，他还是不肯受她要挟，不愿意要她。

    他明知道她根本就不想做他的什么故友。

    “如果你还想继续留在这里，让我履行承诺照顾你，就不要给我再搞那么多事。”薄皑珽不怒自威地嗓音，充满了警告。

    陈悠悠的身子猛地一怔，美眸中有眸暗光一闪而过。

    薄皑珽高大的身子朝门口走去，在门框边的位置上停了下来，他重新转过身去，一双幽深的眼眸落在她身上。

    “如果不是看在以前的交情上，我想让你闭嘴的方法有许多种，所以……好自为之！”他眸子里暗沉起伏，低哑地嗓音告诫道。

    陈悠悠心中一颤，完全被他的话震撼了。

    如果她刚刚没有看错的话，薄皑珽眼底流动的是杀气……

    为了乔贝琳，为了掩饰住那个真相，他居然对她起了杀念？

    陈悠悠浑身一滞，眼眶不禁酸涩了起来，心中顿时有一种无法平复的痛感。

    她没有想到薄皑珽竟然会对她如此地无情？

    他不但不想要她，让她做他的女人，甚至为了让她闭嘴，不再影响到乔贝琳，不惜一切想要封她的口。

    薄皑珽在离开这个主卧之前，又对她冷冷地交代道：“这个房间不是你的，是我跟乔贝琳婚后的婚房，你最好搬到自己的房间去，贝琳不知道什么时候就会回来住，我不想她误会。”

    说完这最后一句话，他便转身离开了。

    徒留下陈悠悠一个人呆怔在房间里，心脏像是被什么攥住了似的，整个人都窒息了。

    半响后，她回过神来，生气的拿起房间里的一个花瓶，重重地砸在了地上。

    “贝琳，贝琳，你现在眼里心里就只有乔贝琳，哪里还有我的存在？”陈悠悠眼眸猩红，怒不可遏地大吼。

    “这栋别墅，本来就是你为了我而建的，我住在这里怎么了？我想住哪就住哪！是乔贝琳，她才不应该住在这里，她才是介入我们之间的第三者，她更不配嫁给你，做你的妻子！你的妻子本来应该是我！”

    陈悠悠一边吼着，一边将房间里所有她见到能拿得动的东西，全都砸烂了。

