    曾小今可是亲耳听到这话的，虽然当时她疲累得不行，心里想的却是，她的两个儿子都这么帅，从小好好培养，长大以后肯定像她最爱的亲亲老公一样优秀出众。这样世上就有两个跟她一样幸运的女孩，会成为她的儿媳妇了！

    这可是上帝发给全人类女性的福利呢！怎么会是祸害？

    跟所有的父母一样，曾小今对着自己的孩子也有着无限的憧憬，和无边的偏爱。

    “干爸，你快看，这弟弟多像小今啊，眼睛大大的，是真正的浓眉大眼。”洛千千抱着其中的一个小婴儿，爱得不释手呢。早知道原来小婴儿生出来可以这么漂亮，她也找个男人生一个好了。还能跟小今的孩子们一起长大，多棒！

    “哈哈，这个外孙像我。”曾爸爸看着两个小外孙，已经乐得合不拢嘴了。

    “我觉得还是哥哥像小今姐一些，你们看，这小嘴，还有小鼻子……”阿九的手里抱着另一个婴儿，抱得可小心翼翼了，生怕自己稍一用力，就把手里的小家伙给搂化了。

    曾小今已经对这两没结过婚的姑娘佩服得五体投地！她们的眼睛都是什么构造啊，这小哥俩长得有什么不一样吗？她可是亲妈呀，她咋分不出哪个是哥哥哪个是弟弟？

    “嗯嗯，这个外孙也像我。”曾爸爸一会儿瞅瞅哥哥，一会儿又看看弟弟，一个劲地傻乐着。反正他的外孙儿都像他，准没错。

    可是您这话说得，好像曾小今能生出这两个小宝贝蛋都是您老的功劳似的，您把冷大少摆哪啊？您仔细瞅瞅，这两个小家伙只要往冷大少的身边一摆，不认识的人都知道这俩是他亲儿子，人家那长得才叫像呢！

    不过，已经乐得嘴角一直都没有放下来过的冷大少，完全不计较这个，他只一心一意搂着他的宝贝老婆，“老婆，你可真棒！一下子就给我生了两个儿子！我再也不用担心继承人的问题了！挑选哪一个，肯定就会做得比我更好！”

    曾小今笑了，不过想到冷逸梵隐瞒她双胞胎的事情，心里还是有点生气的，伸手一戳他的胸口，“我还没跟你算账，居然肚子里有两个球，你都不告诉我！我就说我怀孕的时候怎么那么能吃？敢情是三张嘴要喂呢！你看看我现在，都胖成什么样了？”

    贴心的小粉团不禁过来给爹地大人说好话了，“妈咪，你就不要怪爹地了，他都是为了你好！”

    这个聪明的小丫头都去医生那里打听过了，知道爹地是为了妈咪，才决定一个人背负所有的痛苦的。这样的爹地，他们又怎么忍心去责怪他呢？他才是那个看得最深，付出得最多的人啊！

    冷大少只是笑，抱着曾小今道：“老婆，你一点儿都不胖，都能去参加最美孕妇选拔赛了！而且这样抱着，软软的，好舒服！”

    曾小今切了一声，她怎么不了解她的丈夫？她就是太心疼他了，这家伙什么苦自己吃，什么事自己扛！他们可是夫妻啊，她有那么脆弱啊！她是那个不仅可以陪他看彩虹，更可以陪他经历风雨的那个人啊！

    她舍不得他那么辛苦！真的舍不得！

    她说道：“什么不胖？你都不知道我重了多少！我还以为生完孩子，能帮我减轻一点重量呢。结果这两小家伙加起来还不到七斤，我还是这么重！”

    两个儿子都是三斤多，这个重量是在新生儿里可是偏小的，要搁二三十年前，医生大概都会说养不活。没办法，小今体内的环境并不是很别好，没办法保证两个孩子都白白胖胖，可以说他们能健健康康地生下来，就已经算是一个不小的奇迹了。

    好在医生经过检查后确定两个儿子都很健康。只要各方面软硬件跟上，科学养育，绝对没有问题！

    冷大少向他的小媳妇道：“老婆，我说过你对我很重要！什么是重要？就是你再重，我也要！在我眼里，你永远是最美的！”

    因为赏心，所以悦目！

    心里头疯狂地爱着，看在眼里那就是美不可言的。更何况他的小今本来就很清丽可爱，要不然怎么能把他的三个孩子都生得那么漂亮？

    曾小今不禁笑了，“切，你就知道说好听的哄我！心里还不定我嫌弃我这个胖妞呢！”

    “好听的话，当然要说给自己的老婆听了。”冷大少说罢压低了声音，在小今的耳边低语道，“嫌不嫌弃你，等你出了月子不就知道我的真心了吗？这么多天我可憋坏了，到时候你可好好补偿我……”

    说着说着，冷大少已经是一脸欲求不满的表情了。

    曾小今的脸上立即现出可疑的红云，用手肘捅了冷大少一下，这个人也真好意思，当着孩子的面也敢说那么流氓的话！真是大魂淡！

    曾爸爸坐在一旁听得不清不楚的，还以小今在为自己的产后恢复担心呢，便笑道：“小今，有爸爸在，你什么都不用。保证你跟着我不用三个月，身材比怀孕前还好！”

    呃，曾小今可以说她宁愿还是胖一点，也不要接受她爸爸的魔鬼训练吗？那可真是不死也脱层皮啊！那个，她还想多活几年，真心的！

    聪明的冷大少一看他女人的脸色，就知道这家伙心里怕怕了，立即转她转移话题道：“老婆，谢谢你，一下子给我一双儿子！你真厉害！”

    这话真是一点没错，当初冷大少可是做了最坏的打算，两个孩子只能活下一个来。没想到他的小女人厉害得超乎他的想象。于是大掌忍不住抚上了她还有些松垮的肚皮。曾小今只觉得肚子一痒，就把他的手可给打开了——

    “哪有你厉害？一下子就让我怀了俩，还是异卵的，你真是……”

    曾小今发现她的手马上就要打到她男人某个儿童不宜的部分，赶紧拉了回来，改成拍了拍他的肩膀。

    冷大少将一切看在眼里，坏坏的笑了，“好好好，我们都厉害！我们两胎生三个，能力无边！”

    噗！曾小今要笑喷了，连能力无边都出来了！还不说你冷大少繁殖能力强！不过话说回来了，基因这么好不多生两个也满可惜的！浪费嘛，不是？

    “小宝贝真可爱！头发还长得特别好……”阿九抱着手里的小家伙已经换上瘾了，高科看她的姿势都开始僵硬了，还抱着小宝贝不撒手。他便想伸手去接过来，“累不累，要不我来抱会？”

    阿九不肯，“你下手没个轻重，万一弄伤了小宝贝怎么办？”

    高科回道：“我会很小心的，那么多精密的仪器我都没有操作失误过，更何况抱个孩子呢！再说了，我的力气还没你大呢！”

    只要阿九愿意，分分钟就能把高科给打趴下喽。当然，阿九绝对不愿意，她可不是曾小今和洛千千，心疼她的“高老板”还来不及呢。

    阿九想了想，还真是那么回事，便道：“那你小心着点。”

    高科小心翼翼地接过孩子，“好嘞，这可是我的小外甥啊，我不疼谁疼？”

    抱过孩子之后，他趁机说道：“小宝贝这么可爱，要不咱们也赶紧生一个吧？你看小今今的二胎都生了，咱们也不有太落后了，要不找个时间把证给领了，好不好？”

    阿九的小脸一红，“没正经！”

    高科拿胳膊去蹭她，“我正经着呢，我正经得不能再正经了！结婚嘛，赶早不赶晚哪，像我这么英俊潇洒玉树临风睿智多金的黄金单身汉，你可要抓紧了，不然很容易被别的女人抢走的哟！”

    阿九微微有些生气，“抢走就抢走，我还不稀罕呢！”

    高科也不敢开玩笑了，“别啊，我稀罕哪！”

    小粉团突然蹿了过去，笑眯眯地说道：“是啊是啊，阿九姐姐，赶紧来给我当舅妈吧。这样我们姐弟三个人，随便你抱哦，亲亲，睡睡都可以哦！”

    小丫头一副“福利多多，任君挑选”的模样，阿九的脸更红了，“你们，你们都欺负我，不跟你们玩了。”然后就害羞得跑了出去。

    小粉团与曾小今以及曾爸爸一起看向高科，“革命尚未成功，你可要抓紧了！”

    两个小家伙也仿佛听得懂似的，哇啊哇啊的哭了起来，小粉团立即大姐姐似的，这个哄哄那个逗逗，“不要哭哦，你们看姐姐都不爱哭，你们要跟姐姐学习哦。”

    大人们都被无忌的童言给逗笑，小粉团虽然很聪明，那也只是遇到重大事情的时候，平常里，她更愿意做个跟大多数孩子一样的小可爱。

    “哈哈，小思思从此就是老大，管着下面的小弟弟们！”终于把两个弟弟哄好了，小粉团扑过去抱着她的爹地妈咪，然后仰头问冷大少道：“爹地，爹地，你给我们姐弟三个想好名字了吗？”

    她的好爹地都快把康熙字典给翻烂了，要不是再取不到名字，那就呵呵哒了！

    冷逸梵正声道：“那当然，你们姐弟三个人的大名我都已经想好了。你们这一辈是司字辈的，所以呢，小思思的大名叫冷思语，二儿子就叫冷司辰，小名叫辰辰，三儿子就叫冷司诚，小名诚诚。怎么样？”

    小粉团歪了歪小脑袋，呵呵哒了，不怎么样！

    洛千千童鞋弱弱地举了个手，“那个冷大少，我能叫司辰小宝贝阿辰，司诚小宝贝阿诚吗？我觉得这样能稍微好听一点！”

