    这对奸夫**正卿卿我我着，忽然，冯雅萱想起了什么，道：“对了，我刚刚看到宋世诚了，他也住在这度假山庄，好像是顾长垣给招待的。”

    “他们也在这？！”

    沐怀远的脸色一黯，疾声道：“到底是怎么一回事？”

    在冯雅萱讲述晚饭时的那起冲突时，宋大少已经准备事了拂衣去。

    走大门怕是会引起动静，于是，宋世诚找个黑暗角落的窗户，隔着窗帘布，悄悄的拉开了窗户……

    “你说你，这点事有什么好吵的！”沐怀远听完原委，严词责怨道。

    “我又没做什么，就是顾长垣的那明星女朋友撒泼似的没完，我就敲打了她几句。”冯雅萱嘟嘴分辨，随即，见老情人满脸凝重，就试探道：“老沐，你该不会怀疑顾长垣是故意把人引到这儿来的吧？”

    “还真没准！”沐怀远不无忧虑的道：“这么多的度假村不安排，非挤到一块，未免太凑巧了……怕就怕，顾长垣不止已经全面倒向了宋家，还打听到了我这几晚的行踪……”

    冯雅萱闻言，花容也绷紧了。

    做权贵的情妇，可不止是花瓶那么简单。

    沐怀远风流半生，什么样的优质女人没玩过，偏偏对冯雅萱疼爱备至，甚至肯为了她筹划跟原配离婚，很显然，冯雅萱的脑筋和情商绝对是在水准线以上的。

    就说帮沐怀远转移婚内财产，她就做得面面俱到、滴水不漏，讨足了老情人的欢心。

    因此，沐怀远这么一点醒，她也察觉到了顾长垣这伙人似乎没安好心。

    虽然她很渴望小三上位，但现阶段，如果彼此的关系被曝光，大家都得身陷囹圄！

    “老沐，我办得很小心的，这儿的入住登记是我朋友给办的。”冯雅萱拉住沐怀远的手，安抚道：“而且你每次过来，都藏得那么严实，即便在外头拍到了照片，也不顶用……假如他们真要在这事上面做文章，放心，到时我会一力承担的，就说跟我偷情的是宋世诚！”

    沐怀远一拧眉头，“胡闹！”

    “我没胡闹，这个我都想好了，你看。”冯雅萱又拿来手机，打开微博，翻出了一段私信内容。

    指着宋世诚的头像，冯雅萱促狭一笑：“这是当年宋世诚想泡我发的信息，我没搭理，不过，现在正好派上了用途，如果他们敢对付你，我就敢把这段内容发出来，再找网络公关炒作一把，闹他一个鸡犬不宁，大家都没好日子过！”

    这段私信内容，大致就是当年的宋大少想约炮冯雅萱的撩骚信息，当然，末尾的几段话，早已被冯雅萱给删除了。

    毕竟，当年冯雅萱只是一个不入流的小明星，又还没寻到沐怀远这个金主，眼看有豪门公子哥要撩自己，自然是心花怒放、曲意逢迎，她的回复，总结起来就五个字：我愿意被撩！

    可惜，当年似乎宋大少的约炮业务太繁忙了，一时粗心就遗漏了这个约炮对象。

    现在，为了邀宠老情人，她便把自己的那些犯贱回复给全删了，乍一看这段私信对话，全是宋世诚像发情公狗似的单方面撩骚，冯雅萱反而像是富贵不能淫的贞洁烈女。

    “你是想嫁祸给宋世诚……”沐怀远当即领悟了小情人的意图，说真的，他挺心动的。

    如此一来，不止能达到祸水东引的效果，而且还能继续往宋家的后院里放把火，两全其美！

    “但是，把你扯进去的话，对你的名誉影响会很大的……”

    “顶多招惹点骂名呗，反正我是单身，而宋世诚不一样，他已经结了婚的，跑来跟我幽会偷情，你看他往后怎么做人！当然，我也不想闹到这一步，只要他规矩点别拿我们的事情使坏，我也不想闹得两败俱伤。”

    冯雅萱貌似义正词严的道：“总之，别人要往你身上泼黑水，我第一个冲上去顶着！只要你好，我遭什么难都不打紧！”

    瞧瞧，多么重情重义、深明大义的小三啊，难怪能把沐怀远迷得七荤八素。

    果然，沐怀远顿时感动得跟什么似的，搂住小情人的娇躯，情深深雨蒙蒙的感叹道：“活了到这岁数，还能遇见你，是我此生的最大福分，你放心，我一定尽快跟我老婆摊牌，而且绝不会让你受什么委屈。”

    “要的就是你这句话！”冯雅萱深情款款的小眼神，也是像雾像雨又像风。

    正当这一对富豪和情妇演绎着可歌可泣的出轨爱情，宋大少已经行进在了回去的路上。

    手机的计时器，显示【隐身斗篷】的时效还剩半分钟，他必须找个监控死角‘重现人间’。

    看见湖岸边的树丛还算隐秘，宋世诚正要跑过去，却忽然看见王哲雄正迎面而来。

    此刻的王哲雄，哪还有半点的仪表堂堂，一张脸青一块紫一块，左眼还肿成了红馒头，正趁着夜色，灰溜溜地往自己的屋子走去。

    哪怕知道自己是中了孙舒洋等人的仙人跳圈套，但王哲雄只能打落牙齿和血吞了。

    一来，这事情实在太丢人现眼了。

    再则，后来跑来劝架调停的值班人员也查证过了，两小时前，孙舒洋就退掉了这个洋房，改由那个不知来历的妖艳货入住了。

    而妖艳货的解释相当光棍，直言自己以为王哲雄是男朋友，就闹了个乌龙，而那个身手堪比搏击选手的魁梧男，只冷着脸嘣出一句话：打错了！

    就这样，王哲雄接受了这么一个无奈又憋屈的解释，顶着一张猪头脸败兴而归。

    “孙舒洋！有你的！”

    王哲雄怒不可遏的想着，他发誓，这笔账，一定要连本带利的报复回去！

    第一步，就是顺应沐怀远和冯雅萱的指示，上蹿下跳的唱衰风华集团，让这对狗男女没好日子过！

    正要溜回去继续奋笔疾书，当王哲雄走在湖岸石板路的时候，忽然一阵风擦着他飘了过去，触不及防的，屁股被狠狠踹了一脚，整个人滚进了湖泊里！

    “哇！是谁？！谁踢我的？！”

    王哲雄在湖里呛了几口水，立刻扑腾着挣扎爬上岸，举目要找出肇事者，周围却是空无一人。

    看着这一片的幽深寂静，再被山风一吹，王哲雄激灵灵的打了个冷颤，一股寒意袭遍了周身，只觉得这一晚格外的邪门！

    而刚事了拂衣去的宋大少，在不远处的树丛中恢复真身之后，就深藏功与名，潇潇洒洒的溜走了。

    