    巨大的水纹波动击中了大岩蛇的身体，可也只是让大岩蛇的身体向后倾斜了几十度，并没有击倒它。从体型上来说，水之波动的威力还是不够。

    “大岩蛇，岩崩！”大岩蛇仰首发出震耳欲聋的吼声，一时间急冻鸟的上空出现数不尽的岩石。

    “呜啊~”急冻鸟挥动着翅膀，释放出一道又一道空气斩，劈开落到头上的岩石。突然这时，小智大声喊道：“小心啊，急冻鸟！”

    闻声，急冻鸟瞥了眼，发现快拳郎顺着大岩蛇的身体冲了上来。希巴继续喊道：“快拳郎，音速拳！”

    快拳郎身形极快地接近着急冻鸟，并在急冻鸟来不及反应的情况下，一拳打在了急冻鸟的身上。

    被快拳郎这么一拳，瞬间打断了急冻鸟的空气斩释放，一时间被落下的岩石砸中。

    “哈克龙，使用龙之怒，击碎岩石。急冻鸟，回来吧！”小智拿出宝贝球，想要收回急冻鸟。可这时，急冻鸟突然摆正身姿，扇动翅膀，避开了高级球释放的收回光线。

    “呜啊~”急冻鸟大叫着，似乎在说“对付这种对手，它才不需要任何人的帮忙”，而小智也能隐约地猜到它的意思。

    “可恶，急冻鸟那个家伙。哈克龙，我们再看下情况。”小智对身下的哈克龙说道。看来急冻鸟一时间被这只突如其来的大岩蛇，扰乱了情绪。贵为圣鸟的自己，怎么能在一只空有体型的普通宝可梦面前吃瘪呢！

    “呜啊~”急冻鸟再次从尖喙中，喷射出强力的水之波动，这也是冰系宝可梦的它，唯一会的水系技能。

    “大岩蛇，使出沙暴！”希巴也立刻想出了应对方法。大岩蛇再次仰头，大声吼着。漆黑的夜晚中，本是树林中的地形，突然刮起了巨大的沙尘暴。

    骑在哈克龙背上的小智，都不得不用手遮挡双目。

    估计只有这个体型的宝可梦，才能做到这么违背常理的事吧。

    强力的水之波动，经过风沙的削弱，已经对大岩蛇构不成伤害。希巴再次让大岩蛇的身体作为跑道，指挥快拳郎发动攻势：“快拳郎，使出火焰拳。”

    “艾比~”快拳郎的拳套上，燃起了熊熊火焰，并朝着急冻鸟的方向跳去。

    “呜啊~”看到快拳郎再一次对自己发动攻击，急冻鸟气不打一处来，自己何等身份，还由得你继续挑衅。随即挥动翅膀，打出一道空气斩。

    “大岩蛇，帮快拳郎挡下空气斩。”希巴敏锐地通过空气斩对空中风沙的切开之势，瞬间捕捉到了急冻鸟的攻势。大岩蛇竖起尾巴，挡下了急冻鸟的空气斩。

    急冻鸟也没想到会有这一手，被飞跃而来的快拳郎一拳打在了身上。火焰力量瞬间侵袭急冻鸟的身体，毕竟是它害怕的攻击。

    “呜啊~”急冻鸟大叫一声，向后退去。但依旧稳住身形，不能坠到地下去。在一个人类小鬼面前，丢人过一次就行了，绝对不能再在人类面前那么丢脸一次。

    “乘胜追击，大岩蛇，铁尾！”趁着急冻鸟稳住身形的时机，大岩蛇再次发动攻击，巨大的尾巴落在急冻鸟的头顶。

    “胡地，瞬间移动。”小智让胡地带着自己使出瞬间移动，到达了急冻鸟的身边。而巨大尾巴正在不断下落中。

    “大家，都出来吧！”小智将宝贝球都扔了出去，召唤出了除去皮卡丘的所有宝可梦，“喷火龙，火焰放射；哈克龙，龙之波动；迷唇姐，精神强念；胡地，幻想······（没等小智喊，就已经发动攻击了）。”

    大家一齐释放的攻击，抵抗着大岩蛇尾巴的下落。急冻鸟愣愣地看着小智，但随即暴躁地喊叫着：“呜啊~”

    “急冻鸟，你可也别闲着啊！”小智从哈克龙身上一跃而下，跳到了正处于暴躁的急冻鸟身上，“嘿，咻~”

    “呜啊~”

    “诶诶欸~别晃，别晃啊！急冻鸟，听我说。从你被我收服那一刻起，我们就是一个团队啊，一个人单打独斗永远都不是最好的方法。拜托了，让我们和你一起战斗。”小智说完，急冻鸟真的停止了挣扎，不过依旧面露不悦之色。因为再怎么说，被人类骑在身上，可是它从来都没有的经历。

    “急冻鸟，我们上吧！”小智骑着急冻鸟，绕过大岩蛇的尾巴，偷偷地飞到了大岩蛇的背后。

    “急冻鸟，水之波动！”小智指着大岩蛇的头部喊道。

    而背对着小智的希巴仿佛知道小智的行动一般，立刻抽回尾巴，挡在了脑后。希巴回头，眯成一条缝的双眼，透露着无形的威严。

    “这也行？”小智环顾着四周，瞬间明白了，“是风沙，那家伙在夜晚中也能通过对风沙的感受，得知我们的行动轨迹。急冻鸟，你不是神兽来的吗？把这讨人厌的风沙更改掉吧。”

    急冻鸟瞬间明白过来，挥动双翼，开始调动方圆几公里的冰雪能量。一时间，四周的风向发生改变，本来扬起的风沙也消失殆尽，转而飘扬的，是冰冷的雪花。

    希巴伸出手，接住了一片雪花，喃喃道：“看出来了吗？真不愧是圣鸟，轻而易举就做到了。不过，我的战术还多着呢！”

    “急冻鸟，使出暴风雪！”“呜啊~”急冻鸟发出清脆悦耳的鸣叫，而在对方的两只宝可梦听来，却像是致命的镇魂曲。

    强烈的暴风雪，狠狠地吹在大岩蛇的身上。不过希巴不是会老老实实防守的人，即使是顶着急冻鸟的攻击也要攻击，“大岩蛇，使出岩崩！”

    急冻鸟想要停止暴风雪的输出，转而避闪岩崩攻击，毕竟是四倍克制，即使是它也不想硬接。但是小智这时却说道：“急冻鸟，继续攻击，对方的攻势交给我来就好。”

    “呜啊~”急冻鸟看了眼不远处的其他宝可梦，选择了相信他一把，这也不算是相信他，而是相信那些孩子。再不济也有那个电耗子在。

