
　　两年后。

　　这是一艘长度只有十几米的微型时空作战平台，乃是中央文明赠予，共有三艘，其中两艘都用于了实验研究，仅有这一艘被雷洛安排在此，作为他执行摧毁万象术士文明遗脉任务的作战平台。

　　此次任务，雷洛原本打算像曾经的白蓝一样，单独前行。

　　但考虑到这只文明擅长占卜，拥有趋吉避凶的能力，因此思量再三后，他还是决定带上一人，也仅此一人。

　　那就是同样擅长占卜之术的占星师黑尓文。

　　如今飞行器内的仓库，已经堆满了常用物资和法则武器，由于不知道这支文明遗脉究竟隐藏在了哪里，且此次路途之遥远，乃是学术界从未抵达的距离，一路上难免会遭遇到某些突发事件，且其曾经毕竟是顶级灾变文明之一，必然继承了曾经的一部分底蕴，因此就是准备再多的法则武器也不为过。

　　退一步而言。

　　雷洛想要创造如意星体真身的话，也至少需要五个以上类似于星幕之地这般庞大的生机盎然栖息地，提供法则元气支持，战争同样在所难免。

　　“早点回来。”

　　萝拉看向雷洛，恋恋不舍道。

　　“放心吧！”

　　与萝拉轻轻相拥后，雷洛又看向了前来送别的西西多。

　　这位副院长晋级学术泰斗的这近两年时间以来，虽然其名号已经在学术界无人不知，但其本人却仍然是那般的低调，甚至连西西里的切磋请求也拒绝了，终日仍然是那般懒懒散散偷懒休息。

　　格兰自然科学院已然成了他的挡箭牌，任何麻烦都推给了其他副院长，仍然一副逍遥自在的样子。

　　“我走后，你要在学院建设方面多用些心。”

　　西西多闻言，顿时忍不住翻了个白眼，再想说什么时，雷洛却已经向众人挥手，进入到了飞行器舱内。

　　黑尓文也已经结束了和送别之人的告别，进入到了飞行器内。

　　嗡。

　　随着飞行器舱门重重关闭。

　　自此之后，整个舰船就似乎浑然一体，建设过程中没有任何结构拼接，舱内舱外密不透风，这和学术界飞行器的笨重机械的拼接形象，简直是天壤之别。

　　而这艘学者们口中所谓的微型飞行器，也只是和学术界动则超过百米的庞然大物相比较而言，相对于潮汐文明超纯水飞行器，这也算的上是一艘巨型飞行器了。

　　其外表材料目视，类似碳纤维材质，但触摸后却宛如果冻般具有弹性，着实神妙，以学术界如今的技术水准，竟是一时间无从分析这种材料的来源，只能将其当做是一种类似于复合材料的人造物质了。

　　隆隆隆隆隆。

　　随着这艘黑灰色飞行器被一股反重力抬升升空，宛如水滴流线体的尾翼部分，开始散发出一圈圈淡蓝色光环，不断向后喷射，光环由大变小，直至消失，最开始时直径大约四五米的样子，到了七八米外的时候就只有米许了，直至二十米左右彻底消失，仿佛打入到了曲率时空内部。

　　咻……

　　由静止到超速的过程，仅仅只是一瞬间便完成。

　　飞行器刹那便消失在送别众人的视野尽头。

　　“已经进入到曲率时空了吗？”

　　萝拉喃喃着。

　　一旁送别的白蓝闻言，则摇了摇头。

　　“因为星幕之地的高空受到裂缝破碎带影响，浅层的曲率时空发生坍塌，相当于锁死了表世界进入到曲率时空的道路，至少以这个世界的技术难以做突破，这里虽然并没有被裂缝破碎带笼罩，但根据研究，如果过度频繁的在附近区域穿梭曲率时空，将会引起裂缝破碎带的坍塌扩散，很可能会产生一系列连锁反应，因此导师应该只是以单纯的速度在表世界飞行，打算在离开星幕之地后再进行跃迁。”

　　不得不说，经过潮汐文明游历战争后，白蓝的潜力也似乎因此被极大挖掘，见识和实力都得到了极大开发。

　　这时，一阵凉风拂过。

　　麦迦娜抬头眺望天空，忍不住喃喃道：“太阳之眼消失后，废土之地的温度几乎每天都在降低着，哎，奥恩悄悄预测过，废土之地将在三十年内进入到小冰河时代，成为一年平均温度低于0摄氏度的极寒气候。”

　　西西多闻言，耸了耸肩。

　　“所以雷洛这两年依赖，几乎每个月都在催促各大学院加加紧设能量之源，想要以这种方式熬过寒冬，反正这片裂缝破碎带差不多百年以后也就恢复了，到时候气温也就回来了。”

　　短暂交际后，众人散去。

　　十天后。

　　不得不说，中央文明的作战飞行器，即使是单纯的速度，也的确要超过了学术界的极限。

　　仅仅十天而已，雷洛与黑尓文便已经抵达风眼的边缘区域。

　　噗的一声，飞行器经过短暂动荡后，穿过了这片厚重凤眼。

　　呜……

　　死亡风暴遮天蔽日。

　　随着飞行器表层被一层蔚蓝色薄膜覆盖，一道波纹在其尾翼处荡开，紧接着飞行器就仿佛一条拉伸开的橡皮筋般，一个闪烁，突然在遮天蔽日死亡风暴中消失。

　　飞行器内。

　　雷洛眺望向舷窗外的景色，不由为这艘飞行器的技术感叹。

　　即使是中央文明的最低等级技术配置，也要远超现阶段学术界的最高水准。

　　“怎么样，有没有把握？”

　　雷洛的询问，自然是针对一旁的黑尓文。

　　此刻的黑尓文，正手持三个铜制的十四面骰子，不知是怎样的工艺技术和文明特性，才促使这个文明创造了如此特质的骰子，而这也正是中央文明给予学术界的所谓线索，用于寻找这支叛逃文明的遗脉。

　　“如果是两年前问我，我会告诉你手到擒来，但是现在……”

　　黑尓文缓缓摇了摇头后幽幽道：“我只能说尽力吧。”

　　看得出来，这三个在雷洛眼中平平无常的骰子，黑尓文似乎发现了一些秘密。

　　不过占卜之术对于雷洛而言，实在是太过于陌生，他即使想要帮助也无从下手。

　　这也正应了那句名言，知道的越多，越明白自己无知。M.23sk.com

　　“我相信你。”

　　雷洛鼓励后又道：“西西多不止一次向我提起你的智慧，如果没有你，他根本不可能成为学术界第四位泰斗。”

　　黑尓文只是默默的看了雷洛一眼，没有说话。

　　雷洛靠在座椅上叹息道：“我这边伤势还远远没有完全恢复，接下来你多留心一些吧。”

　　“嗯。”

　　黑尓文低沉回应后，雷洛缓缓闭上了双眼，以体内精纯法则之力冲刷着毁灭残留的对冲法则之力，将之一点点消磨殆尽。

　　然而。

　　仅仅三天后。

　　嘀嘀嘀嘀嘀。

　　警报声将雷洛从修复过程中惊醒。

　　他睁开双眼，看向光幕，随即愕然道：“才刚刚离开星幕之地三天啊，我们恐怕连十个星幕单位的距离都没有走出吧，怎么可能还有文明几乎在我们眼皮底下生存着，这百年来我们可是没少向周围派遣探索者。”

　　“也许是一群幸运儿吧，不过坐标已经记下了，根据中央文明观测雷达显示，这应该只是个三级的神殿文明而已，之后将情报发回去就行，我们还要在这停留吗？”

　　“当然！”

　　雷洛的回答让黑尓文不禁愕然，诧异的看向雷洛。

　　毕竟从风眼规模上来看，这只是一个神殿文明而已。

　　但很快他不禁又想到，也雷洛怀疑这是一个类似于黑死文明的存在，不过这种可能性的概率也实在太低了。

　　雷洛嘴角却浮现出一抹残酷弧度道：“不要浪费了，反正也用不了多少时间。”

　　半个沙漏时间后。

　　随着粒子界目之杖上霞光闪烁，雷洛竟是以母豆的空间之力，毫不费劲的在风眼上撕开了一条裂缝，轻松的闯入到了风眼内部。

　　要知道这一步对于很多高等生物而言，往往是最危险的过程。

　　“咦？”

　　然而才刚刚进入到这个风眼内，雷洛便不由发出一声轻疑。

　　因为他嗅到了这个风眼内那股隐秘的颓败气味，浓郁的血腥气几乎弥漫着这里的每一寸土地。

　　“似乎是一个热爱杀戮的种族呢。”

　　雷洛喃喃过后，便犹如进入无人之境般，身体飘在离地一米左右的低空，朝着他所能感应到的风眼最核心区域飞去了。

　　母豆如果想要充分吸收风眼内的法则元气，除了开启天灾形态外，还需要位于风眼的最核心区域，这也是当初被天星者封印到星源圣山的原因所在。

　　小半日后。

　　一个仿佛青色巨蝉的生物，被雷洛气泡术束缚，在里面情不自禁瑟瑟发抖，被动跟随着。

　　经过初步调查，雷洛已经得知，此处风眼是由这个名为“金蝉”的种族建立，也就是这个仿佛巨蝉一般的生物，其进化方式也极具特色，每日必须以追星踏月方式修炼，直至达到瓶颈后，再深入地下吸收地支之气开始蜕变，也就是进化的过程，每次蜕变晋升一级。

　　而这个过程也是相当漫长，往往将持续数十年甚至上百年，并且十分危险，失败概率相当之高。

　　总而言之，虽说仅仅只是初步调查，但这个文明在雷洛眼中，无疑是一个相当落后且潜力不值一提的存在，仅仅打算在其最辉煌的核心地带稍稍收集一些标本资料和艺术品后，就让母豆彻底吞噬掉这个风眼内的一切法则元气生机。

　　但很快。

　　雷洛从这只名为‘天麓’的三次蜕变青蝉口中，得知了一件十分有趣的事。

　　半年前，一个和雷洛长相类似的生物，开始频频现身于这个风眼。

　　他实力强大无比，最开始时还仅仅只是偷袭一些落单的高级金蝉，随后竟开始袭击金蝉神殿的神职人员们，这无疑引起了神殿的震怒，开始尝试围剿这个入侵生物，但每一次围剿却都以失败告终。

　　直到一个月前。

　　这个家伙竟然将金蝉神殿的‘世神’打入凡尘，开始了对天石之城展开大肆杀戮。

　　在那末日般的恐怖中，作为皇家卫队队长的天麓，竟是因为恐惧逃擅自逃离了，在雷洛途径的偏偶村庄隐藏，毕竟以它的经验来看，即使这个恐怖的入侵生物再强，也终究会有离开的一天，它只需要默默等候就行了。

　　然而它恰巧被雷洛发现。

　　这毕竟是一个三级生物，在村子里一群零级生物之中，也委实太过于突兀了一些，恰巧雷洛又需要一个调查对象，也活该这个家伙倒霉了。

　　“有趣，会是谁呢？”

　　雷洛眺望向这个风眼的中心区域方向，也就是天麓口中的天石城所咋，情不自禁喃喃自语起来，一副好奇之色。

　　这个入侵生物，毫无疑问是一名人类。

　　可是在崩坏者之战前，学术界外派的高等学者们都已经被雷洛召回才对，如今才刚刚过去两年，学术界百废待兴，自是没有精力在拓展外面。

　　而这个能够掳掠神邸的存在，显然也不是一般的先驱者能够办到。

　　“伟大的邪神啊，我仅仅只是一个无关紧要的角色而已，无意触犯您的危险，更无意掺入到你们之间的战争当中，请您把我放了吧，该告诉您的我已经全部告诉您了。”

　　被气泡术束缚的青蝉，开口求饶道，一无比绝望的样子。

　　雷洛却只是淡淡瞥了它一眼。

　　很显然，它还没有意识到事情的严重性，根本没有文明灭亡的意识，不过想想也对，如此原始蒙昧的文明，大概还处于类似曾经教廷统治的洗脑时期吧。

　　“你说……世界是不是一个盒子？”

　　雷洛似乎回忆起了什么，竟是突然这般问道。

　　“呃？”

　　天麓目瞪口呆道：“世界怎么可能会是一个盒子？”

　　雷洛着实没有料到对方竟会是如此回答，有些难以置信，难道这个原始蒙昧的文明，竟然也有了自己的宇宙观察？

　　想到此雷洛忍不住道：“那如果是类似于月亮的一个球，我们为什么不会掉下去？”

　　天麓则莫名其妙的看着雷洛。

　　“怎么可能是一个球？是艾玛托斯巨龟背负着我们前进啊！是它的背壳化作了山川大地河流，免于让我们掉下去啊。”

　　雷洛闻言，一副恍然大悟的样子，微笑道：“难怪呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百五十七章 青蝉天麓免费阅读。https://xs.23sk.com 