    林柏等人原本想要加入战斗，结果没想到，原本还势均力敌的两人，瞬间就分出了胜负！

    这让林柏等人进退不得，大眼瞪小眼。

    王盘可不惯着，之前演戏演了那么久，好不容易等到这群人跳出来，王盘可不想让他们跑了！

    要不是害怕自己表现得太强，吓到了幕后之人，像是李寻南这种货色，王盘一只手都能锤死他！

    不是李寻南太弱，而是王盘太强了！

    王盘各种天赋加持下，光是身体各项素质足以和天灾魔导师媲美！

    更别说，王盘的武斗天王天赋足以让王盘战力提升五倍！

    不计算魔导科技的前提下，王盘一个人压着十个天灾魔导师打都和玩一样!

    王盘速度快得惊人，只是瞬间就出现在了林柏一群人面前！

    “砰！”

    一声巨响，林柏等人眼睁睁看着自己一个同伴被王盘一个鞭腿抽爆！

    骨骼碎片，血液迸射！

    “杀了他！一起上！”

    林柏头皮发麻，声音都有些破音。

    其余几人也是惊魂未定。

    太吓人了！

    这是何等的力量，才能将一个人直接踢爆，炸成一团血雾！

    林志腿肚子都在打哆嗦。

    之前不将王盘放在眼中，但真正见识到王盘出手后，林志怕了！

    要不是身边还有其余人，林志现在拔腿就跑！

    说到底，林志也只是温室里的花朵，没有经受过风雨。

    虽然林志修炼魔导之力的速度很快，可身为贵族，林志平日里和人动手的机会少得可怜。

    哪里见过这般血腥的场面！

    “你们想要寒冰枪？”

    王盘停了下来，看着林家几人围了上来，也没动弹，反问了一句。

    随后不等林家等人说话，王盘意念一动，幽蓝色的光芒在王盘身前出现。

    一股寒雾从王盘身前弥漫开。

    地面的鲜血被凝结成冰晶，地面的杂草也挂上冰凌。

    寒冰枪由虚凝实！

    王盘一把握住寒冰枪，魔导之力爆发，涌入枪身。

    一颗冰蓝色的子弹成型！

    “咔嚓！”

    王盘拉动枪栓，将子弹上膛，毫不犹豫扣动扳机！

    “噗！”

    一颗冰蓝色的子弹出膛，瞬间洞穿林家一人的头颅！

    子弹去势不止，凡是挡在它路径上的物体都被穿透！

    直到两千米开外，冰蓝色的子弹才开始扭曲，随后化为魔导之力消失在空中！

    “林志！”

    林柏吓得亡魂皆冒，急忙冲着林志大吼着。

    王盘将目光看向林志，露出笑容道：“我家的魔导殖装用起来还顺手吗？”

    王盘都不知道林家这一群人脑子是不是被驴踢了！

    明知道寒冰枪在自己手中，居然还敢近自己身！

    不会以为有魔导殖装就可以安然无恙了吧？

    单单只是依靠寒冰枪子弹的速度，王盘就能轻而易举将这一群人留下！

    更别提，寒冰枪还掌握在王盘这一个身体素质堪比天灾魔导师的人手中！

    “就算你有寒冰枪又怎么样，你连我的防御都破不了！”

    林志回过神来，慌忙的动用魔导殖装。

    一层冰甲笼罩在林志身上，不仅提供强大的防御，还能强化林志的身体各项素质！

    一股强大的力量在林志身躯内涌动，或许是这一股力量给了林志底气。

    林志居然不害怕了，站了出来，挡在王盘面前。

    王盘眼角跳动，韩家的魔导殖装落到这么一群废物手上，真是暴殄天物！

    “噗！”

    子弹出膛，击中了林志胸膛。

    一层冰蓝色的光盾浮现，将子弹消融。

    林志完全没有受到丝毫伤害。

    “哈哈哈，今天就是你的死期！”

    原本林志还有些担忧魔导殖装的防御力，见到这一幕后，心中的担忧没了，整个人自信心爆棚！

    “魔导科技可以将魔导之力由虚化实，爆发出恐怖的攻击力。

    而魔导殖装却能够消融同层次的魔导之力。

    真是有趣。”

    王盘有些惊叹，这魔导科技简直是匪夷所思，到底是怎么制作出来的？

    这玩意要是能量产，那就恐怖了！

    只有一个魔导师，装备上魔导科技后，就能够在攻击力上媲美王级！

    成建制的魔导师军团，圣贤来了都要死！

    足以横推一方世界了！

    像是王盘上次经历的模拟世界，不需要多了，只需要一万配备了魔导科技的魔导师军团，妖王以及之下的妖兽数量再多十倍，都得被横推！

    “我娘告诉我，遇见有魔导殖装的人，必须打他头。”

    王盘带着玩味的笑容，自顾自的说着。

    林志脸色一变，急忙伸出手臂，挡在头颅前。

    很明显，魔导殖装的这个弱点林志也是知道的。

    “那又怎么样，现在你能奈何得了我吗？”

    林志心中有些不安，觉得这一次废了这么大功夫，却做了无用功。

    有些草率了，早知道就该远距离消耗，耗死王盘的。

    “刚才你说的话，我没有听清楚，你现在能再说一遍吗？”

    王盘身形突然消失在原地，再次出现时，已经在林志面前了。

    寒冰枪已经塞到林志嘴巴里了，散发的寒气让林志的嘴瞬间结冰。

    林柏人都已经傻了。

    原本想靠近王盘，直接将王盘打杀，可现在看来，就算没有寒冰枪，王盘也强得离谱！

    计划失败了，别说弄死王盘，抢走寒冰枪，现在能保命都不错了！

    林柏准备趁着王盘注意力放在林志身上时，自己偷偷跑路。

    “噗嗤！”

    子弹贯穿林柏头颅，留下一个圆孔。

    没有一滴鲜血流出。

    因为恐怖的低温已经将伤口冰封了！

    寒气侵入脑海，直接将林柏头颅冻住，随着林柏身躯倒在地上。

    头颅受到外力，顿时破碎，化为一地冰渣。

    要不说这群人脑子有病，还敢近身？

    七步以外，枪快！

    七步以内，枪又快又准！

    没有在陪他们玩下去，王盘扣动扳机，将林家一行人尽数杀绝。

    战场上，帝国军与叛军的战斗已经到了尾声。

    之前叛军重甲骑兵的出现，让他们扳回了一些劣势，但随着帝国铁骑的出现，战斗开始一面倒。

    无数叛军被追上，不放下武器的当场就被斩杀。

    放在武器投降的叛军被汇聚在一起，随后在余澜一声令下后，尽数被砍头。

    处理完后续的事情后，余澜带着大军回转。

    而王盘则带着自己麾下重新补足的数千人留了下来，与余澜大军分道扬镳。

    王盘很小心眼，君子报仇，十年不晚。

    小人报仇，从早到晚。

    既然林家敢对自己出手，为了以绝后患，王盘准备带兵踏平林家。

