    “赵兄，王兄！”

    苏扬快步走下马车，赶到两人身前。

    赵艺弘笑容和煦，向后挥了挥手。

    “苏兄此番去江南，路途遥远，我特意为苏兄准备了些东西，远行之时，以备不时之需。”

    随即，两名兵士便抬着一口木箱上前。

    苏扬身后，队伍中一众随行官员连忙各自走下马车，向着赵艺弘这边赶来拜见。

    他们心中不由惊异。

    虽然早就听闻，太医苏扬与五皇子交情颇深。

    可五皇子殿下竟然亲自来京畿之地远送苏扬，依旧让他们心中为之惊动不已。

    太医苏扬，竟被五殿下这般看重！

    不远处的马车中，顾世清慢悠悠走出来。

    他看了眼赵艺弘，眉头微挑。

    随即，他走下马车，向着赵艺弘那边靠拢过去。

    此时，赵艺弘已温和地与一众随行官员们打过招呼。

    他带着苏扬向一旁走去。

    “苏兄，此次离京，一路上虽有禁军护卫，但还是得小心谨慎。”

    赵艺弘低声叮嘱，又暗暗扫了眼一众随行官员与禁军兵士，“这队伍里的人中，也须得小心防备！”

    听到此，苏扬双眸微眯。

    他知晓赵艺弘应当是调查出什么了。

    他正要询问，却瞥到顾世清嬉笑着凑了过来。

    “殿下，许久不见！”

    纵使秋意渐浓，顾世清依旧握着一把折扇，刻意摆出风流倜傥的姿态。

    “顾公子……”

    赵艺弘面向顾世清，笑容温和。

    “此次南下，未曾想顾公子竟也会前往！”

    “京城待腻了！”

    顾世清面庞一扬，双手轻扣折扇。

    “我先前就说，十里长廊那边，怎么未曾见到五殿下。”

    “原来殿下都早已在这里等候了。”

    说着，他又看了苏扬一眼。

    “苏太医在朝廷之中，果然是宠命优渥！”

    他絮絮叨叨着，又仿若想到什么。

    “殿下，我此次随着苏太医一同南下，一路上要跟苏太医切磋诗词。”

    “待我回来，若殿下赏脸，我再跟殿下切磋切磋！”

    苏扬脸色怪异，摇了摇头。

    顾世清倒是对诗词一道，念念不忘！

    但顾世清的诗词，实在是……不堪入目！

    赵艺弘却笑容不改，缓缓颔首。

    “那我可等着领略顾公子的大作！”

    顿了顿，他又道，“顾公子，若无他事，我与苏太医还有些事情交待……”

    “也好，那我便不叨扰二位了！”

    顾世清挥了挥折扇，自顾自向一旁走去。

    待到顾世清离开，赵艺弘才低声嘱咐苏扬。

    “顾世清身为荣国公之子，以往在京城中，是个有名的二世祖。”

    “其名声不下于孙巡！”

    听到此，苏扬眉头微挑。

    原来这顾世清还有这般“丰功伟绩”！

    “不过，荣国公顾渊以往在边疆却立下过赫赫战功。”

    赵艺弘继续说道，“其战绩，以往几乎被世人将其与齐王叔并称！”

    “嗯？”

    苏扬不由一怔。

    战绩与齐王并称？

    只一瞬间，他脑海中便浮现出许多。

    齐王无疑是大宋最为战功彪炳的存在，单凭一己之力，便使得北莽无法南下。

    几乎堪称功高震主！

    以往荣国公顾渊，却能与齐王并称……

    那么，在顾渊战功赫赫的同时，也应当要被朝廷所顾忌！

    功高震主，对于任何朝臣来说，都是一把悬在脑袋上的剑！

    难怪先前他为顾渊诊治之时，顾渊一身伤势！

    连袁弘慈恐怕都难以与顾渊相比……

    “苏兄对此人，可稍加注意。”

    赵艺弘提醒着，随手自怀中取出一沓银票，递向苏扬。

    “这……”

    见此，苏扬不由一愣。

    他现在又不缺钱，赵艺弘给他这些东西做什么？

    “苏兄收下便是……”

    赵艺弘缓缓说着，暗暗向苏扬递了个眼色。

    苏扬狐疑地收下银票，隐约察觉到，银票中似乎有些不同的手感。

    “名单中所列之人，皆是我这几天以来所查到的。”

    赵艺弘低声说着，“随行的队伍中，若是有人暗地里安插人手，对付苏兄……”

    “那这名单中所列之人，便最有可能！”

    “其余人，苏兄也得小心防范！”

    听到此，苏扬郑重地点了点头。

    他这趟南下，随行的队伍中，已经被安插了人手。

    赵艺弘给的这份名单，弥足珍贵！

    “多谢赵兄！”

    苏扬诚挚感谢。

    赵艺弘摇摇头，向着苏扬缓缓一礼。

    “苏兄，一路珍重！”

    “保重！”

    苏扬长长回礼。

    他目送着赵艺弘与王朗离开，坐回了马车上。

    队伍再度启程前行，南下江南。

    马车里。

    苏扬自银票中翻出一张宣纸，仔细浏览着其上所写的名字。

    眼中泛着幽幽光芒。

    良久，他才将宣纸折好收下，与调兵虎符一同放在身上。

    这才刚一启程，便已经自队伍中发现了有可能被安插进来，伺机杀他的人。

    看样子，这一趟南下之路，倒是比预料中还要艰难……

    至于这调兵虎符，荀正连这东西都给他了。

    足可预料到，那调查匪患一事，也绝不简单！

    他摇摇头，收敛心绪，掀开马车车帘，向外看去。

    “莫兄，帮我将韩统领找来。”

    莫小刀点点头，怪异地向队伍前方看去。

    他也并未多说什么，策马走向队伍最前方。

    不多时，一名身着甲胄的壮硕男人便自队伍前方赶来。

    “苏大人，不知找卑职何事？”

    他恭声询问。

    苏扬笑吟吟看了他一眼，随意摆了摆手。

    “韩统领，之前启程到现在，本官尚未来得及询问……”

    “咱们这一路上，该如何行进？”

    眼前之人，正是他们这趟南下的护卫军统领，韩韧。

    队伍中所有禁军兵士，皆得听从此人命令。

    韩韧笑了笑，向苏扬拱手。

    “回禀苏大人，先前往淮州，再转水道，南下江州！”

    “至于严州一地，须得等到苏大人视察过江州之后，再行前往……”

    他将路线简要与苏扬复述一番。

    苏扬点点头，稍作沉吟。

    “那一路上便有劳韩统领护卫了！”

    他轻笑道，“今日午时咱们应当就能到安城县了，让将士们加快行进，到时我掏钱，先请将士们采办些路上用的物事！”

    与韩韧商量一通，苏扬坐回马车中。

    他的脸上流露出一抹凛冽寒意。

    韩韧的名字，赫然就在赵艺弘给他的名单上！

    也不知荀正究竟是怎么安排人护送他的！

