    真的很难想象，如此巨大的空间之中仅仅摆放着一口石棺！

    看着眼前的石棺，我直接就愣住了，半天之后才看向身边的白蛇：“你真的没有来到这里过？”

    白蛇没有说话，只是摇了摇头。

    她直接抬起了脚步一步步的朝着石棺走了过去！

    “等一下，还是我先过去吧！”眼看着白蛇距离石棺越来越近，我忽然开口，将她叫住了：“先前一直都是你走在最前面，现在还是我走在前面吧！”

    因为五行大阵的原因，冯七和老胡先后赴死的一幕到现在还在我的脑海之中不断地回放着。

    尤其是想到了冯七面无表情的踏进了大阵之后，转眼间被洪水吞噬的那一幕，我心中更是充斥着无尽的后悔！

    白蛇看了我一眼，微微点头，然后站在了那里。

    我上前两步，直接从她的身边走过，同时开启了阴灵眼，看向了前面！

    实际上面对眼前的巨大墓室，我的心里面没有任何的想法，我现在只想要看看石棺里面躺着的人到底是谁！

    还有我想要看看在这里能帮找到姜凝丢掉的魂魄！

    整个墓室的面积实在是太大了，地面上是冰冷的石板铺成的道路，走在上面会发出冰冷的声响，在巨大的空间里不断地回荡着！

    四周的回声越来越响，听起来更加让人毛骨悚然了。

    我舔了舔嘴唇，时时刻刻的小心着，生怕有什么恐怖的东西忽然从一旁冲出来！

    阴灵眼下，我看到了整个墓室里面什么都没有，甚至石棺里面也是一片冰冷。

    虽然看不到里面的尸体，但是我几乎已经可以想象出，石棺里面冰冷的尸体了！

    “你来了？”

    就在这个时候，我的耳边忽然响起了一道声音。

    我顿时站在了那里，看向四周，皱着眉头道：“是谁？”

    “你来了？”

    回应我依旧是这样的一句话，除此之外，再也没有其他的声音了！

    我站在那里，尽可能的分辨着声音的来源，随后猛地抬头看向了空中！

    扑通一声！

    当我抬起头的那一刻，我整个人直接倒在了地上，脸色也变得无比苍白！

    在我的正上空，有着一张人脸！

    那是一个女人的脸，我不知道这张脸死去了多长时间，因此整张脸已经脱水而变得扭曲起来，唯有一双眼睛漆黑无比，正死死地盯着我！

    先前我抬头的时候，那双眼睛距离最多只有一厘米！

    “你是谁！”我看着头顶上的干尸，缓缓开口。

    “你来了！”干枯的尸体身上依旧发出的是这样的一道声音！

    看着眼前的尸体，我直接被激怒了，从身上将哭丧棒掏了出来，握在手里，然后猛地朝着尸体跳了起来！

    砰的一声！

    我直接将哭丧棒朝着尸体的脑袋上砸了下去！

    一声闷响之后，我看到尸体不断地摇晃着，一副随时都要掉落下来的样子！

    看着这样的一幕，我再一次跳了起来，这一次的我的力气更大了，就听到一声闷响之后，整个尸体的脑袋竟然被我打了下来！

    因为尸体已经没了水分，所以掉落下来的脑袋在地上像是一颗木球一样滚动了片刻，然后停在了那里，一动不动！

    不知道是不是我的心理作用，那颗脑袋滚动了片刻之后，停在了那里的时候，双眼竟然死死地看着我！

    虽然她已经死去了很多年，但是那双眼睛却和活着的人没有什么区别，最关键的是，我感觉这双眼睛，我很熟悉！

    我强迫自己不去看那颗脑袋，同时一步步的朝着石棺那里走去！

    啪！

    就在这个时候，我的肩膀上，忽然多了一只苍白无比的手！

    冰冷的温度顺着我的肩膀一点点的朝我的身体四处蔓延了下来。

    这个时候我偏偏不敢回头，天知道现在站在我身后的是人是鬼？

    “姜灵，你怎么了？”就在这个时候，白蛇的声音在我的耳边响起！

    我顿时长长的松了一口气，转过身就看到白蛇正站在我身边，那只手正是白蛇的手！

    我长长的吐出了一口气，指了指头顶上的半截尸体道：“你没看到吗？差一点把我吓死了！”

    “什么东西把你吓死了！”

    白蛇抬头看了一眼之后，脸上带着迷茫的神色，缓缓开口。

    我顿时就愣住了，那么明显的一具尸体挂在那里，难道白蛇竟然看不到！？

    难道是我阴灵眼的原因？想到了这里，我直接将阴灵眼关闭了，看向了半空中，让我惊讶的是，那具尸体依旧悬挂在那里，不断地摇晃着，像是在嘲笑着我一样！

    “我什么都没看到！”白蛇摇了摇头：“是不是太紧张了……”

    她抬手就要朝着我的脸上摸来，不知道怎么回事，那一瞬间，我的思想像是停顿了一样，整个人愣在了那里，任由她的一只手放在了我的脸上。

    依旧是刺骨的冰冷，凉意顺着我的双颊不断地入侵着我的脑海！

    “你没事吧！”白蛇的声音缓缓响起。

    她距离我太近了，以至于现在说话的时候，我甚至能够闻到她嘴里面喷出来的气息！

    那是一种腥臭无比的气息，甚至还带着一抹淡淡的黑色！

    “毒雾？你要害死我？！”我心里猛地冒出了这样的想法，随后不顾一切地将手里的哭丧棒朝着白蛇的脸上捅了过去！

    噗的一声！

    哭丧棒直接捅进了白蛇的眼睛里面，殷红的鲜血不断地流淌了出来，地落在了地上。

    整个空旷的空间里面，不断地回应着鲜血滴落的声音。

    滴答，滴答！

    一声声像是催命一样，不断地涌入我的脑海中。

    “所以你还是要杀了我啊！”白蛇轻声开口。

    她缓缓地后退了半步，将哭丧棒从她的眼睛里面抽了出去，那只眼睛因为被哭丧棒伤了，所以整个眼窝空荡荡的，像是一口黑洞一样！

    另一只眼睛，不知道什么原因也变得漆黑无比！

    看着眼前的白蛇，我的心里忽然想到了什么，微微转头去看地上那颗被我砸下来的脑袋！

    破碎的脑袋上面，一只眼睛漆黑无比，另一眼睛所在的位置空空如也，只有一个空荡荡的眼窝！

    先前我看到的一双漆黑的眼睛，完全就是我的幻觉，是我将空荡的眼窝也当成了眼睛！

    实际上那颗脑袋就只有一只眼睛！

    “是你，被吊起来的尸体是你对不对！”我看着白蛇，声音沙哑的嘶吼着！

    白蛇的脸上带着笑意，一步步的朝我走来：“你说什么呢？我怎么一点都听不懂呢？

    不过你把我的眼睛弄瞎了一只，你该怎么补偿我呢？”

    白蛇的声音很轻，同时也很尖锐，落在了我的耳朵里，像是厉鬼的嘶吼一样！

    “你不要过来，你已经被我控制了，我想要杀你，只要动动念头就好了！”我声音冰冷：“你救了我一命，我不想杀你！不要逼我！”

    我一步步地后退，不知道什么原因，面对眼前的白蛇，我的心里充满了恐惧！

    白蛇并没有停下来的意思，依旧是一步步地朝着我走来！

    眼看着白蛇距离我越来越近，我直接咬着牙，微微闭上了眼睛！

    灵魂再一次从我的身体里面走了出来，同时我将龙魂释放了出来，看向远处的白蛇，脸上已经充满了杀意！

    “这都是你逼我的！去死吧！”

    我大声地开口，眼看着白蛇的身体不断的扭曲着，我的脸上顿时露出了快意的神色。

    不知道为什么，我看到白蛇扭动的身体，痛苦的表情，心里就有一种莫名的兴奋感！

    “死吧……死吧！”我大笑着，同时开口。

    灵魂离开身体之后，我能够看到身体的那张脸露出了狂笑的神色，我的那张脸扭曲的吓人，充满了病态！

    “死……”我的灵魂在颤抖着，不知道是因为兴奋还是因为恐惧……

    但是很快，我张了张嘴，终于意识到了不对劲的地方！

    “不是真的，这不是真的！”我大声开口，同时默默地诵念《清心咒》。

    一股冰凉的感觉顺着我的脑海一下子流淌进了我的身体之中。

    我的灵魂渐渐地回到了我的身体之中，眼前的一切也渐渐地变得清晰了起来。

    整个墓室里面，回荡着我的声音，那是《清心咒》的咒语！

    等我彻底看清楚眼前的一切的时候，我顿时吓了一跳。

    不知道什么时候我竟然已经来到了石棺的旁边，甚至一只手已经触碰到了石棺上面。

    但是另一只手，却抓着一颗感慨的头颅！

    只不过这颗头颅仅仅只有巴掌大小，看起来根本就不可能是人类的头骨……

    我直接将手里的头骨扔在了地上，然后看向了先前白蛇所在的方向，却没有看到白蛇的影子！

    我的心顿时一沉，想到了先前幻境之中我的所作所为……

    从石棺旁边离开之后我才看到了躺在距离我不远处的白蛇，此刻白蛇绝美的脸上已经布满了痛苦的神色。

    整张脸因为剧痛而扭曲着，甚至身体也跟着诡异的扭动着。

    此刻，白蛇躺在那里，像是没有了声息一样，根本不知道是生是死！

    我赶紧冲了上去，试探着喊了两句之后，白蛇才缓缓地睁开了眼睛。

    “你是不是疯了，你要弄死我你才开心是不是！”白蛇看着我，大声的开口，同时从地上站了起来。

    我听到她的身上传来一阵噼里啪啦的声音，眼睁睁的看着她的身体在疯狂的恢复着！

    “刚刚我到底是怎么了？”我看向白蛇，皱着眉头问道。

    “我怎么知道你是怎么了？你直接走到了石棺上满，一只手碰到了石棺之后，也不知道从什么地方拿到了一个黑乎乎的球状物，紧接着，就开始折磨我了！”白蛇的脸上带着幽怨的神色，白了我一眼。

    “那是什么东西的头骨你知道吗？我应该是不知不觉间中了这里的某种幻术，所以才会对你出手的！很可能这幻术就是这颗脑袋引起的！”我指着不远处的脑袋，缓缓开口。

    白蛇看了那颗脑袋一眼，张嘴吐出了一道黑气，瞬间将它笼罩在了里面！

    一眨眼的功夫，那颗脑袋就化成了灰烬！

    “现在去看看石棺里面到底躺着个什么人！”白蛇开口，她的脸上带着冷意：“先前我差点就死在了这里，老娘也不想管那么多了，既然敢害我，那就准备不死不休吧！”

    白蛇绝美的脸上带着怒意，在我看来，这样的表情真的是一点威胁都没有。

    但是白蛇却偏偏感觉不到，脸上依旧带着凶狠的神色，一步步的走到了石棺旁边。

    我们沿着石棺走了一圈，却没有看到开启石棺的地方在哪里。

    嘭的一声！

    白蛇现出了自己的本体，粗大的尾巴直接砸在了石棺上面。

    就听到轰的一声闷响之后，石棺盖直接裂开了一道巨大口子，一股子尘封了很久的味道便从石棺里面弥散了出来！

    我赶紧捂住了口鼻，同时向后退了几步！

    白蛇却站在那里，一动不动的看着石棺。

    我担心白蛇出事，便上前拉了她一把。

    白蛇回头瞪了我一眼，但是还是老老实实的被我拉着，后退了大概三米的距离。

    等到棺材里面的烟雾散尽了之后，我们才再一次围了上去。

    “我数到三，我们两个一起把棺材盖掀开！”我看着白蛇缓缓开口。

    “一、二、三！”

    深深地吸了一口气之后，我直接计数，等到三字话音刚落，白蛇和我同时用力，掀开了棺材盖！

    石棺里面的尸体一下子暴露在了我们的眼前！

    我迫不及待的朝着棺材里面看去，但是等我看到了棺材里面的那张脸，顿时就愣住了！

    “怎么会这样！这不可能啊！”

    棺材里面的那张脸，竟然和那具女尸的脸长的一模一样！

    但是女尸不是落在了阴河里面淹死的吗？并且女尸的尸体已经被姜凝的魂魄占有了！

    为什么尸体会出现在这里呢？

    难道我眼前看到的一切又是幻觉吗？

    我情不自禁的想到了这里，然后抬头看向了眼前的白蛇。

    “你看到了什么？”

    “一个女人啊！”白蛇听到了我的话之后，抬头说了一声：“这女人长的还行……”

    “给我描述一下她的长相！有什么特征！”

    “瓜子脸，眉心那里有着一点朱砂痣！”白蛇看了我一眼，直接将女尸的面相说了出来！

    “和我看到的一样，不是幻觉……”我心中低语，既然不是幻觉，那为什么会出现两具一模一样的尸体呢？

    我带着疑问，目光一点点的在女尸的身体上面移动着，最终我的目光停在了女尸的耳朵上面。

    不知道多了多少年的岁月，女尸依旧保持着生前的样子，现在看向女尸，简直就像是睡着了一样。

    她其中一个耳朵上面挂着一个耳坠，看着这个耳坠，我想到了上一次来的时候，那女尸为了缠着我，似乎在我身上放了一个相同的耳环！

    想到了这里，我下意识的朝口袋里抹了过去，顿时愣住了。

    我将口袋里面的东西掏了出来，我手里的耳环，竟然和石棺里面的尸体带着的耳环一模一样！

    不知道为什么，我脑海中忽然生出了一个念头，那就是将耳环待在尸体的耳朵上面！

    我情不自禁的弯下腰，一只手捏着耳环朝着女尸的耳朵上面摸索着。

    “成功了！”片刻之后，我的心里一阵欣喜，因为耳环被我戴在了女尸的耳朵上面。

    就在我准备起身的时候，两只手猛地拦腰将我困在了石棺那里。

    此刻我站在石棺外面，上半身弯着腰，正面对着女尸，一双手恰好拦住了我的腰，将我朝着石棺里面按去！

    就在我想要开口叫白蛇出手救我的时候，石棺里面的女尸，缓缓地睁开了眼睛！

