    第23章 今晚夜色真美啊，是的~（求收藏求票票）

    这是一辆墨绿色的阿斯顿·马丁V8 Vantage，流线的车身造型满足了绝大多数人对跑车的幻象。

    虽然这一辆阿斯顿·马丁V8 Vantage也就那么两百万左右而已，加上这又是香格拉溪大酒店的门口，上百万的豪车不少，但此刻，还是引起了不小的震动。

    显然，这辆阿斯顿·马丁V8 Vantage是有土豪预订的，这是送来了~

    所有人都纷纷在猜测，这辆车是谁的。

    李浩和秦雅卿几人走了出来，吴光辉也跟在后面。

    吴光辉想派车送李浩几人，但是却被李浩拒绝了。

    李浩原本想的是，秦雅卿开了车的，自己坐秦雅卿的车回去就可以了，至于吴超和陈涛这两个家伙，直接抛弃就可以了。

    可是当李浩看到那辆车的时候，嘴角又是浮现出一抹灿烂的笑容。

    这是....自己的车到了啊。

    系统还真准时的送到了自己所在的地方啊。

    下一刻。

    就在众人还在惊疑的时候，一个穿着西装的男子却是径直的走了过来，然后来到了李浩的面前。

    “李先生，您好，我是阿斯顿·马丁西南5s店的店长吴朝阳，您订购的阿斯顿·马丁V8 Vantage已经送达，且一切手续已经为您办完，这是车钥匙，请您签收~”

    西装男子直接对着李浩说道，一脸恭敬。

    这一瞬，所有人又是惊了。

    “卧槽，耗子，这是你的车？”

    “耗子，不会吧？土豪啊，你特么才是真的土豪啊~”

    吴超和陈涛两人已经震惊的无以加复了，今日带着李浩一起才真是最正确的事情啊，竟曝光了耗子的大佬身份，这家伙才是真正的土豪啊。

    吴超觉得自己回去都可以写一本小说了，名字都想好了，就叫：我的兄弟是土豪大佬。

    秦雅卿此刻美眸中也是异彩连连，这个家伙真的让人惊喜不断。

    至于吴光辉，却是愣了一下，难怪李董拒绝自安排车送呢，原来是直接定了一辆新车啊。

    “我的天呐~这车是他的？”

    “这才是真正的土豪啊~”

    “这么年轻啊，难道是个富二代？”

    众人听到这吴朝阳的话，哗然声又是不停的响起，所有人看向李浩的眼神都是变了，有好奇，有惊疑，更有羡慕嫉妒。

    “这车竟然是他的~”

    不远处的宋子豪几人，刚好又看到了这一幕，内心又是震动，面色难看至极，无比的复杂。

    至于叶青青，肠子都悔青了。

    她决定，回去一定找个机会和这个宋子豪分手。

    然而，下一刻。

    “青青，快进来试试车~”

    蒋雯将叶青青拉进了宝马Z4中。

    “咦？”

    “这车怎么好像坐过？”

    蒋雯雯疑惑的声音传来。

    “怎么了？雯雯~你坐过这个车？”

    叶青青不解。

    “不是，我是说，这辆车，好像有人坐过~”

    蒋雯雯摇了摇头，皱着眉头弱弱的说道。

    “怎么可能？这不是新车吗？”

    叶青青不以为然的说道，下一刻也是坐进了车里。

    紧接着，叶青青便是也皱起了眉头。

    内饰看上去并不是全新的，真皮座椅上的皮都有些花了......

    “这....？”

    叶青青面色一冷，与蒋雯对视了一眼。

    “钥匙打开看看......”

    蒋雯又是对叶青青说道。

    叶青青顿时听了蒋雯的。

    紧接着，两人看到，面板上的里程数显示了出来......32250.....

    “二手车，青青，这是一辆二手车，都跑了三万多公里了~”

    蒋雯已经叫了出来。

    叶青青的脸色也变得非常的难看起来，宋子豪送的这车，竟然是一辆二手车。

    “宋子豪，这车怎能是二手的啊~”

    叶青青顿时对着宋子豪质问道。

    “我又没有说是新车啊，虽然是二手的，但也花了我十多万呐.......”

    宋子豪也是不太高兴了。

    “你.......”

    叶青青听到宋子豪的话，瞪大眼睛看着宋子豪，脸色都是一白。

    没想到对方竟然是这样的人？

    “分手。宋子豪，我要和你分手~”

    叶青青无比的气愤，只感觉被人耍了一样，对着宋子豪的大声的说道。

    分手的理由来了。

    说完，叶青青头也不回，直接向着路边走去，一刻也不想在这里待下去。

    “青青~”

    蒋雯等女看到这一幕，面色也是一变，然后向着叶青青追了过去。

    “妈的，贱人~”

    见到这一幕，宋子豪的脸色也是变得异常的难看，厉声喝道。

    这边发生的事情李浩并不知道。

    李浩直接签收了这辆车，然后径直的走到这辆全新的阿斯顿·马丁旁边，然后直接坐上了驾驶座。

    舒服。

    “走，美女，带你兜风去~”

    李浩笑着，直接对着秦雅卿说道。

    “好啊~”

    秦雅卿也是莞尔一笑，明艳动人，没有拒绝，直接坐上了副驾。

    “我的车，你们开回去吧，改天给我开到江北一号院就行~”

    秦雅卿又是将自己的保时捷车钥匙丢给了吴超两人。

    “多谢女神~”

    两人顿时激动不已，连忙往秦雅卿的保时捷所在的方向而去。

    他们俩还没开过保时捷呢。

    嗡~

    汽车启动，发出轰鸣声。

    “走了~”

    李浩对着吴光辉等人说了一句。

    “李董慢走~”

    “李董慢走。”

    吴光辉等人顿时恭敬的说道，目送着李浩开车离去。

    周围那些人，看着这一幕，眼中纷纷投去羡慕嫉妒的目光。

    李浩开着跑车，载着秦雅卿，心情也是爽歪歪的。

    这才是年轻人该有的样子。

    这才是生活。

    经过今天晚上这一系列事情，两人倒是变得熟络了许多。

    然而，在车上，两人出奇的都没有说话，气氛却是一度又陷入了尴尬。

    很快，车开到了香江边上，更是下了车，走到了栏杆边上。

    一轮圆月高悬将大地照亮，前方，无数的高楼大厦在月色下更是闪耀着灯光，夜色无疑是很美的。

    “今晚夜色真美啊~”

    秦雅卿看着绚烂的夜景，不由自主的发出感叹，她已经很久没有在夜晚这么出来过了，更从来没有此刻这般放松。

    “是的~”

    李浩点了点头，视线却是看着身旁的秦雅卿，也不知道是在说景还是在说人。

    只见身旁的秦雅卿倚在栏杆上，完美的身材在月色以及灯光下显露无疑，侧脸更是娇艳。

    李浩忍不住心中有些躁动。

    或许是感受到了李浩那带着一些侵略的眼神，秦雅卿虽然没有转过头来，但是脖子却是已经绯红了。

    下一瞬。

    秦雅卿终于还是转过了头来。

    四目相对......

    看着娇艳动人的秦雅卿，李浩终于按捺不住了，一把将秦雅卿给拉进了怀里，紧紧的搂住。

    “啊~”

    秦雅卿尖叫一声，瞪大了美眸，却是羞嗔不已，但是却没有反抗。

    李浩的脸缓缓的靠近，秦雅卿更是忍不住闭上了眼睛。

    (本章完)

