    第228章 扫荡北狄部落

    杀……

    雁门关外，一处北狄的部落被屠戮着。

    吕布带着三千并州狼骑犹如无人之境的冲杀进了部落。

    手起刀落，鲜血蝶飞。

    狼骑所过之处，不管是男女老幼，留下的都是满地的尸体。

    三千并州狼骑犹如只知道杀戮的机器一般，毫不手软，也无怜悯的挥动着手中的兵器，收割着北狄异族那鲜活的生命。

    顷刻间，一个几乎上万人的北狄部落都变成了亡魂。

    看着满地的尸体，吕布收起了手中的方天画戟。

    “又灭了一个。”

    “这北狄外围的部落应该灭的也差不多了。”

    吕布心中暗暗的想着。

    自两天前出了雁门关后，吕布就下令骑兵，分成几路，开始奔袭扫荡北狄的外围部落。

    而吕布也没闲着，带着三千并州狼骑亲自奔袭扫荡北狄的外围部落，把大军交给了高顺和贾诩。

    短短两天的时间，刚是吕布带着并州狼骑已经扫灭的部落，就不少于七八个。

    小到千人，上到万人。

    都无一例外的成了吕布和并州狼骑的刀下之鬼。

    三千并州狼骑汇聚到了吕布的身后。

    之前，三千并州狼骑损失不小。

    但经过这段时间的征召，三千并州狼骑又都补齐了三千之数。

    吕布只所以亲自带着并州狼骑扫荡北狄的外围部落，最重要的目的就是为了训练新补充到并州狼骑的那些狼骑。

    在吕布看来，只有在生死边缘的战场上，才能让这些新入并州狼骑的狼骑快速的成长，适应狼骑之战。

    “将军，十里外发现了北狄铁骑。”

    “他们人数估计不下三万之数。”

    一位并州狼骑从远处急速的奔到了吕布面前，大声的禀报道。

    “哦！”

    吕布眼光闪烁了一下。

    “走。”

    吕布马鞭一甩，带着三千并州狼骑快速的离开了。

    几分钟过后，一阵震动的马蹄声从远处传来。

    眨眼间，五万北狄铁骑就来到了这个被吕布已经灭了的部落之前。

    “该死，这些大周人真是该死。”

    “如此的屠戮我北狄部落，本统领一定要将他们碎尸万段。”

    看着被灭的部落，满地的尸体，这些北狄的将领都是一脸的愤怒。

    “统领，刚刚探骑来报，灭了这个部落的大周骑兵向着东面的方向逃了。”

    “他们的人数只有三千，都身着黑狼甲，骑的是黑狼马，好像是并州狼骑。”

    一位骑将上前禀报的说道。

    黑狼甲？

    黑狼马？

    “你确定？”

    这五万北狄铁骑的统领闻言，眼里立马闪过了一道精光，看向了这位骑将。

    “确定。”

    这位骑将肯定的点了点头。

    “那应该是并州狼骑没有错了。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    这位北狄统领的眼眸里闪烁着兴奋的光芒。

    “传令下去，全力追击并州狼骑和吕布。”

    “同时，传令四周各部，围追堵截并州狼骑和吕布，一定要截住并州狼骑和吕布。”

    这位北狄统领立马下令的说道。

    吕布可是这次大周出兵关外的主将，如果能围剿了吕布和并州狼骑，那大周这次出兵关外的大军也就不攻自破了。

    至于吕布半步天人的实力，这位北狄统领就不相信，四周十几万的北狄铁骑还围剿不了一个吕布和三千并州狼骑。

    “遵令。”

    这位骑将领命离开。

    “追。”

    随着这位北狄统领的一声令下，五万北狄铁骑向着吕布他们离去的方向追去。

    ……

    吕布带着并州狼骑一口气奔出了十几里之外。

    这时，散出去的并州狼骑探骑奔了过来。

    “将军。”

    “北狄的铁骑从后面追了上来。”

    “其他方向也发现了北狄铁骑的探骑。”

    并州狼骑的探骑急速的说道。

    “呵呵，还真被贾诩给说中了，这北狄还真是在拿外围的部落在下饵。”

    吕布闻言，冷笑了一声。

    “去草谷。”

    吕布策马扬鞭的向着一个方向奔去。

    三千并州狼骑紧随其后。

    ……

    半天后。

    吕布带着并州狼骑来到了草谷。

    而北狄铁骑依旧在后面紧追不舍，从其他方向汇集过来的北狄铁骑已经有十数万之众。

    “下马，按着贾参军之前的交代布置。”

    吕布下令的说道。

    草谷并不是一个山谷，而是一大片凹凸的草原。

    三千并州狼骑齐齐的下马，拿出几个护具套在了马嘴和马蹄之上。

    随后，大量的铆钉被抛在了地上，并州狼骑还在草谷上洒下了特殊的香料。

    这是贾诩提前交给吕布的锦囊妙计。

    一旦遇到大量的北狄铁骑，吕布就可以用这种方法来对付北狄铁骑。

    准备好了这一切后。

    三千并州狼骑翻身上马，安静的静立在吕布的身后，等待着北狄铁骑。

    很快。

    北狄铁骑就追了上来。

    十数万的北狄铁骑卷起了一阵阵的风尘，马蹄声敲动的大地都一阵颤抖。

    “杀……。”

    看到追上了吕布和并州狼骑，北狄铁骑二话不说，直接冲杀了过来。

    然而，让人没想到的是。

    北狄铁骑一进入草谷，胯下的战马就是一声嘶叫，很多北狄铁骑就突然的栽倒在了地上。

    并且，有些战马停止了冲击，反而被特殊的香味吸引，低头吃起了草谷地上草丛。

    当这些战马吃了这些带有香味的草丛后，双眼开始发红，都不再受控制的发狂了起来。

    这突发的变故，让北狄这数十万铁骑都是没有丝毫准备。

    一下子就混乱了起来。

    “怎么回事？”

    “有铆钉，停止进攻，后退，快后退。”

    这北狄铁骑的统领发现了铆钉的存在，立马就下令后退。

    但还是有些晚了。

    一个一个的北狄铁骑栽倒在地，有的幸存了下来，有的却成为了马蹄下的亡魂。

    “这马怎么不受控制，发狂了起来。”

    那些吃了草丛的战马也接二连三的发疯，横冲直撞了起来。

    十数万的北狄铁骑大军一下子混乱不堪。

    “杀。”

    见到北狄铁骑混乱，吕布又怎么可能放过这个机会。

    吕布大喝一声，手中的方天画戟一出，带着并州狼骑冲向了已经混乱的北狄铁骑。

    本来应声是北狄铁骑围剿吕布和并州狼骑。

    但现在却反了过来。

    十数万的北狄铁骑却成了吕布和并州狼骑狩猎的对象。

    面对吕布和并州狼骑的冲杀，十数万的北狄铁骑还没坚持多长时间就溃败了。

    ……

    半个时辰后。

    整个草谷地上满是尸体。

    这些尸体不仅仅是北狄异族的尸体，还有不少战马的尸体。

    十数万的北狄铁骑大军，除了逃了的外，其他都倒在了这草谷上，成为了一具尸体。

    人数绝对不下于三万四万之数。

    也就是说，刚刚这一战，吕布带着三千并州狼骑，击破了北狄的十数万大军不说，还灭掉了这十数万北狄铁骑几乎一半的兵马。

    不可谓不是一场小胜。

    “走。”

    吕布看了一眼满地的尸体，没有去追溃逃了的北狄铁骑，而是直接带着并州狼骑离开了。

    ……

    落凤坡。

    北狄大军军营。

    大帐里。

    北狄王坐在主位上。

    下面左右坐着十多位的北狄将领。

    北狄王抬眼看了一眼下面在座的这些将领，沉声道；“已经两天了，我北狄外围的部落几乎都快要被大周骑兵灭完了。”

    “大周四路骑兵，到现在，你们却没有能围剿一路，反而还死伤不小。”

    “你们都是干什么吃的，我北狄的铁骑，难道连大周的骑兵都对付不了吗？”

    北狄王脸色难看的扫视着下面的这十多位将领。

    他没有让外围的部落回撤，目的就是为了下饵，钓大周的骑兵。

    北狄王知道，大周出兵雁门对付他北狄，那么这些外围的北狄部落，大周肯定会派骑兵先扫荡的。

    北狄王正好乘机派出大量的北狄铁骑，围剿这些大周骑兵，先来个开门红。

    但谁曾想，北狄王猜中了开头，却没想到结尾。

    这大周确实按着他的预想派了骑兵扫荡他北狄外围的各部落。

    但结果是，他北狄铁骑并没有他想象的那样围剿了大周的这些骑兵，反而还都死伤了不少。

    这让北狄王心里是掩饰不住的怒意。

    “大王，这大周人狡猾之极。”

    “他们似乎早就知道我北狄会围剿他们，都提前做了准备。”

    “用下三滥的手段对付我北狄铁骑，让我北狄铁骑措手不及。”

    一位北狄将领脸色难看的说道。

    “是啊！大王。”

    “谁能想到，吕布这样的人物居然也用这样下三滥的手段，致使我北狄十数万铁骑，几乎死伤了一小半。”

    “真是可恶至极。”

    又一位将领发出了愤怒之言。

    本来，之前他们收到消息，北狄铁骑发现了吕布和并州狼骑，正在围剿。

    吕布是谁？

    这可是大周这次出兵关外的主将人物。

    如果能围剿了吕布，那大周这次出兵关外的大军也就没了主将，不攻自破。

    可没想到，刚刚他们又收到了消息，在草谷，他们十数万围剿吕布的北狄铁骑败了，还死伤了一小半的兵马。

    这让北狄的这些将领脸色都难看之极。

    最让这些北狄将领愤怒的是，吕布是用下三滥的手段对付他北狄铁骑，致使他北狄铁骑大败。

    真是岂有此理。

    吕布再怎么说也是堂堂正正的大周大军主帅，还是半步天人的强者。

    这样的人居然使用这些下三滥的手段，就不怕丢人吗？

    “下三滥的手段？”

    “哼，只要能胜了，谁在乎过程，结果才是最重要的。”

    北狄王冷哼了一声；“现在说这些已经没有用了，我北狄外围的部落已经被大周的骑兵灭的差不多了。”

    “他们的大军也快到落凤坡了，不会再分兵出去了。”

    “西戎和南蛮那边还没有消息吗？”

    北狄王问道。

    之前，北狄王已经派人去联络西戎和南蛮了，可是到现在都一直没有消息传来。

    “启禀大王，西戎和南蛮那边还没有消息传来。”

    “不过，有消息传来，西凉军那边也有动静，好像西凉军也出兵了玉门关。”

    右首位的一位北狄将领起身回道。

    西凉军也出兵了玉门关？

    北狄王一听，眉头立马挑了挑。

    这消息要是真的话，那大周就是两线作战了。

    “怎么说，大周有可能是两线作战了。”

    “这样也好，要是大周两线作战，西戎也算是为了北狄分担压力了，也能牵制住大周一部分兵力。”

    北狄王目光闪烁的说道。

    北狄王最担心的是大周只对他北狄用兵了。

    要是大周也对西戎用了兵，那他北狄能减轻不少压力。

    如果大周是三线作战或是四线作战的话，对他北狄更有利。

    北狄王看着下面的十多位北狄将领说道；“不管大周是不是两线作战，明天大周的大军就会到落凤坡。”

    “传令下去，整军备战。”

    ……

    一处部落里。

    大周出关的大军就安营在这里。

    主帐里。

    吕布坐在主位上。

    下面坐着贾诩，高顺，潘凤他们几人。

    吕布看了一眼贾诩和高顺二人；“本将离开这两天时间，大军没出什么问题吧！”

    高顺起身回道；“将军放心，大军一切安稳，没出什么问题。”

    “只不过，曹性他们三路出去的骑兵死伤有些惨重。”

    四路扫荡北狄外围部落的骑兵，除了吕布他们这一路外，其他三路分别是曹性，郝萌和侯成三人。

    也只有吕布这一路死伤不大。

    曹性他们三路扫荡北狄外围部落的骑兵都受到了北狄铁骑的追击，虽然提前有所准备，但还是死伤不小。

    “嗯，面对北狄铁骑的追击，有所死伤也是在所难免。”

    吕布点了点头，看着贾诩说道；“贾参军，明天咱们就到落凤坡了。”

    “而北狄的大军也在落凤坡，明天之战，贾参军怎么看？”

    贾诩微微一笑；“明天之战，就看诸位将军的了，诩排不上用场。”

    贾诩说道。

    吕布和高顺他们一听，都明白了贾诩的意思。

    那就是明天对北狄大军之战，是堂堂正正的正面战场上的交战，他贾诩没有什么好的计谋手段能够用的上。

    (本章完)

