    入学第一天，新生的积极性还是很高的。

    才早上7点钟，操场上已经是站满了新生，而主席台上此刻也在紧锣密鼓的准备着，显然学校的教职工没有想到学生们会这么的热情，他们可是连礼台都还没有搭好。

    早上8点，礼台堪堪搭好，一群领导出现在了礼台上，只是经过了一个小时的消耗，新生们的热情都消耗的差不多了。

    “下面，我们请王校长给我们讲话。”

    主持人的介绍很简单，而在他的话音落下后，下方响起了热烈的掌声，这让主持人和各班的辅导员脸上露出了满意的笑容。

    这就是新生和老生的差别啊，新生们是不用提示他们鼓掌就会自发鼓掌的，而那些老油条老生，你就算加一句请大家鼓掌，掌声也是零零散散的。

    王校长依照惯例咳嗽了一下，而后开始了讲话，因为这并不是迎新演讲，只是军训开幕仪式，所以王校长的演讲很是简洁。

    半个小时后，讲话完毕，接下来是某京区部队一位负责人讲话，大家的掌声也很是热烈。

    九点钟，军训带队的学校领导讲话。

    9点15分，军队接收学生营地长官讲话。

    9点30分，学生代表讲话。

    掌声，一次比一次低，学生们都昏昏欲睡，但有些人却是例外，其中就包括苏望寝室老大刘健。

    从校长开始讲话到后面学生代表讲话，老大一直是目不斜视，认真听讲，同时每一次鼓掌都是无比的热烈，搞得跟在老大身后苏望几人，原本还有些睡意的，都被老大的掌声给吵醒了。

    老大的表现自然也是引起了其他队列学生的注目，不少人看向老大的目光充满了敬佩，在这种昏昏欲睡的发言中，还能摆出一副津津有味认真倾听的模样，这是个人才啊。

    “老大这是恨不得掌声传到台上哪些领导的耳中去啊。”

    “这就叫上进，就冲老大这掌声，辅导员要是不把班长职位给老大，我都替老大觉着委屈。”

    老二许浩和老四沈自栋在轻声嘀咕着，实际上像这种窃窃私语的场景整个操场是随处可见，甚至有的学生借着上面领导看不见，把帽子给脱下放在地上当垫子坐着。

    苏望的目光也是在操场上搜寻，想要找到唐瑾的身影，不过一番搜寻之后最终还是放弃了，超过三千多位新生，大家都穿着军训服装，根本就认不出来。

    早上10点，开幕仪式终于结束，学校给学生们半个小时的时间收拾私人物品，而后十点半全部乘坐大巴车前往军营。

    新生们做鸟兽散，苏望四人也是回到了宿舍，不过男生倒是没多少私人物品，也就是带个手机，再带那么一两套换洗的衣服。

    “老大，你这是居家旅行啊？”

    苏望正在收拾衣服，听到老四的话，抬头看了眼老大那边，这一看也是愣了下。

    老大提着一个书包，而这书包被塞得满满的，以书包的体积来计算，苏望保守估计老大带了重量不低于五公斤的物品。

    “我打听过了，咱们军训很辛苦的，要是体质弱的话，很容易中暑生病，我这里有一大半都是清凉油还有防晒之类的药品，到时候没准用的上。”

    “就算用的上，可咱们寝室四人也用不了这么多啊。”老四沈自栋有些疑惑问道。

    “你只想到了咱们寝室，但是老大却是心怀班级，想的是咱们整个班上的学生，沈自栋同学，你的思想觉悟还是有些低了。”

    苏望看穿了老大的意图，这是准备收买人心啊，所谓吃人嘴软拿人手短，如果班上学生身体有不适，到时候用了老大准备的药品，那么等军训结束开班级选举会议的时候，怎么好意思不投老大的票。

    “都是为人民服务，为人民服务而已。”

    老大刘健摆摆手，一副不敢居功的谦虚表情，不过老二许浩倒是有些好奇问道：“老大，你这些东西是从哪里弄来的啊，昨晚可没有啊。”

    “我在来学校前便是联系了我的一位学长老乡，他比我们大一届，这些药品是他给我的。”

    “有老乡学长学长就是好。”老四一脸羡慕说道。

    苏望却是一眼洞察到了重点，追问道：“你那位学长是从哪里搞来的这些药品？”

    “说是他大一时候弄来的，当时就是靠着这个当选上了他们班的班长。”老大刘健一脸自豪之色，“这就是我们山东人的团结，等到明年如果有老乡学弟也想要的话，我会把没用完的留下来送给他，这种来自家乡互帮互助的优秀传统不能丢。”

    看着老大刘健一脸骄傲的表情，苏望三人对视了一眼，而后在心里默默做了决定，那就是宁愿晒死宁愿中暑，也不用这些药。

    “老大，我问一下，如果明年遇到你的学弟，你会怎么告诉他这批药品的来历。”老四有些不死心问道。

    “当然是告诉他，这些药品是我给弄来的啊。”

    老大刘健的回答，让得苏望三人彻底的死心了，貌似老大那位学长也是这么跟老大说的。

    ……

    “解放区的天是晴朗的天，解放区的人民好喜欢……”

    坐在大巴车上，负责苏望他们这一班的教官已经是开始教大家唱歌了，而等到车子到站，新生们涌入军营，一个个衣衫不整，帽子东倒西歪的，倒不像是解放军回家，而是伪军进村。

    一路上大家兴致勃勃的，苏望看着几位室友还有其他同学那兴奋的表情，心里一叹，少年，你们还是太年轻了，等再过个几天，你们就笑不出来了。

    军训苦不苦，想想红军两万五。

    军训累不累，想想革命老前辈。

    临时宿舍，放下行李背包，还没来得及唠嗑，下面便是响起了教官的哨声。

    “竟然需要十分钟的时间集合，下一次，如果五分钟内不能集合，所有人都给我绕着操场跑三圈。”

    一到了营地，先前大巴车上和蔼可亲的教官形象彻底没了，这种反差让得不少学生还没能反应过来。

    “第一步，整理仪表，到了这里，你们就是军人，军人，必须要穿戴整齐，所有人都给我把衣服帽子给弄好，一分钟后我开始检查，一个没戴好，这一排人都给我做二十个俯卧撑，三个人没戴好，全班一起。”

    听到教官的话，所有学生表情都是为之一变，要是光只是罚他们自己还不怕，可要是害的其他同学也被罚，那肯定会被怨恨上的，一时之间大家的表情都变得认真起来。

    苏望倒是没多紧张，前世已经经历过一次军训的他，早就心里有数了，不仅军装穿戴整齐，连站姿也都很标准。

    “收腹！没怀孕呢，挺什么肚子！”

    “后摆臂，手放屁股上干什么，自、摸啊！”

    “乱看什么，那有美女吗，有我早就看过去了！”

    “看齐了没有，怎么一条弯弯曲曲的直线在我面前？”

    “动了打报告！”

    “笑什么，你牙齿白吗？”

    一个多小时的站姿，苏望注意到不少同学面色都微微变白了，尤其是有几位女生更是摇摇欲坠，毕竟上高中的时候都只顾着学习了，身体不是特别的好。

    啪！

    第一位女生晕倒了，附近的女生立刻上前搀扶，不过还没等这些女生搀扶起来，有人便是快了她们一步。

    “我靠，老大是什么速度啊。”

    徐浩看着明明刚刚还在自己身边的，但这一刻已经是扶着人家女生的老大刘健，突然有些不知道该说啥了。

    “老大太阴险了，这是想要英雄救美提前下手啊。”

    唯独苏望表情变得有些古怪起来，因为他没有从老大脸上发现一点英雄救美的想法，甚至别人都是一脸担忧之色，温度老大脸上有着振奋和掩饰不住的狂喜之色。

    英雄救美是假，想着背包里的药品有用武之地才是真的。

    这一刻，苏望脑海中突然冒出一个念头，是不是在老大的心中，巴不得全班同学都中暑晕倒，这样的话才能够让全班同学都欠下他人情，到时候班长评选投他一票。

    看着老大憋着笑都出现褶子的脸，苏望觉得这个可能性很大，自己是不是应该主动请辞寝室长的职位，以免因为阻拦了老大为室友服务的心，而在某一天遭到老大的毒手。

    最后，在老大的再三请求下，教官允许了老大背着女生去医务室的请求，不过看到教官还算有些理智，拒绝了老大去宿舍拿药的请求，苏望三人抹了抹额头上的汗，他们替那位昏倒的女生感到庆幸。

    这是从老大的虎口逃生，躲过了一劫啊。

    晚上五点半，日暮西山，教官这才给众人放松休息的机会。

    “你们都是高材生，都是多才多艺的，有没有什么想展示的才艺。”

    面对教官的话，在场学生集体沉默，军训了大半天，他们只想安安稳稳的坐着，话都不想说，更别说表演才艺了。

    看到没有人接话，教官目光扫过全场，最后落在了许浩身上。

    “我叫你们坐下来休息，没叫你们躺着，这位同学，要么表演个节目，要么就绕着操场跑三圈。”

    正将头搁在老四沈自栋身上的老二，听到教官这话，脸上露出苦哈哈的表情，他哪里会啥才艺，高中时候都用来学习了，难不成表演一个单手解阳光照射阴影面积？

    可是，围着操场跑三圈他又不愿意，想了一下后朗声回答道：“报告教官，我想到了一个对联，形容我们军训的。”

    “哦，对联？你说来听听。”教官露出感兴趣的表情。

    “上联是：动还动，我让你动了吗？”

    许浩这话一出，在场同学便是在偷笑了，因为这对联明显说的就是教官。

    “好，很好，那下联呢。”

    教官脸上带着威胁般的笑容，“如果下联不工整的话，你就跑十圈操场。”

    许浩有些着急，不过到底是同室友真兄弟，一旁的沈自栋立马答道：“报告教官，我知道下联，下联是：笑再笑，有那么好笑吗？”

    许浩和沈自栋相互对视了一眼，都松了一口气，总算是对上了。

    “就没了吗，我怎么记得对联还有横批呢，你们的横批呢。”

    听到教官这话，原本准备看戏的苏望，看到这两位仁兄明显灵感卡住了的样子，想了想决定还是同寝室共进退，站起来答道：“报告教官，横批是：你们打报告了吗？”

    全班哄堂大笑，不过想想还不就是这么一回事吗，教官一下午所说的话都被这对联给总结出来了。

    “你们三个都很有才华，不错，我很欣赏你们，但是你们的才华不能只有咱们班自己人知道，现在，你们三全体都有，立正，稍息，围着操场跑十圈，也不用喊口号，就喊你们的对联，要让这里每一班的人都听到，见识到你们的才华。”

    砰！

    苏望三人同时栽倒，胳膊还是拧不过大腿，这教官真是阴险啊。

    没一会，从医务室赶回来的老大刘健，看着自家寝室三兄弟围着操场跑，跑去向教官求情，不过没一分钟，就屁颠屁颠的跑到了三人跟前。

    “老大，怎么样？”

    “教官没答应，不过有个好消息，那就是教官说我们寝室兄弟情深，所以答应我加入你们队伍，一起陪你们跑。”

    “老大，够义气。”

    “什么都不说了，有福同享有难同当，老大你真好。”

    看着老二和老四对老大一脸谄媚和感动无比的样子，苏望隐约有一种不对劲的感觉。

    “老大，教官的原话是什么？”

    听到苏望这话，老大刘健脸上有着不好意思之色，略带害羞说道：“教官说，你们三个人是一人三圈，四舍五入所以跑十圈，加上我就是四个人，那就是三四十二，不过按照四舍五入还是跑十圈。”

    “那还好，那还好。”

    “对，我们已经跑了五圈了，再跑五圈就完成了。”

    “不是这么算的，教官说，这十圈是从我开始算的。”

    这一刻，空气有那么几秒钟的安静，就连风也都静止了。

    半响后……

    沈自栋：“刘健你去死！”

    许浩：“尔为汉臣，何故投曹？”

    苏望：“有必要对昨天通过的议题重新进行审议了。”

    PS:四千字大章，感谢十沉十论还有战神亦非凡书友以及其他书友的打赏，也许可能还会有第三章哦。