    罗雅一直在一旁闷闷的吃着手中的烤牛肉。

    目光偶尔撇向林远，也不知道在想些什么。

    当罗雅看到林远的眼睛盯在篝火旁跳舞的那些诚义商队成员身上的时候。

    罗雅直接将身后的紫色皮裘大氅脱了下来，然后挥着紫色皮裘在篝火前来了一段热舞。

    让诚义商队的不少大汉看的眼睛直亮。

    刘杰见状忍不住轻声对着林远问道。

    “林远，这女人应该是看上你了，和她走着一路你没吃什么亏吧？”

    林远闻言赶忙摇了摇头。

    虽然自己是为了完成计划打开在骇纹大陆的局势，获得两条能够持续发展的人际关系。

    但真要是吃亏林远可是不愿意的。

    看着刘杰头顶盘旋的次元灯蛾，林远越来越觉得刚刚洞开的次元裂缝有古怪。

    地下次元裂缝的出现尽管不需要像其他次元裂缝那样，经过长时间的酝酿才能涌出异兽潮。

    可一个自然洞开的次元裂缝由于是从内部向外溃破。

    往往最先出现的都是实力较弱的单位。

    实力较强的单位都是中后期才有可能出现的。

    而刚刚的二级巅峰地下次元裂缝出现的第一只次元生物就是四级地精。

    从这一点上看实在不符合常理。

    眼前这种情况发生的唯一解释就是次元空间从外部溃破，碰巧有一只四级地精被吸扯进来才说得通。

    于是林远对着刘杰问道。

    “刘哥，刚刚洞开的地下次元裂缝不会你让次元灯蛾做的吧？”

    刘杰闻言立刻点了点头，一本正经的说道。

    “在你去枯崖盗亡团的时候，虫母又生产出了二十只飓风夜蛾。”

    “其中十五只我让他们朝着更远的距离对地形进行探测，剩下十五只用来监视你们那边和商队的情况。”

    “当虫母的精神降临在飓风夜蛾个体身上的时候，飓风夜蛾是能够听懂声音的。”

    “探听到你们这边情况有变后，我就在想该如何才能达成最初的目标。”

    “结果制造一场天灾是我能想到的最简单的办法。“

    虫类癌灵物次元灯蛾在镇灵司收容的虫类癌灵物中，是一种危险程度极高的存在。

    在次元灯蛾对空间进行啃食过后，往往会招来次元裂缝。

    林远当初在没有得到碎空石之前，就有想过让刘杰的次元灯蛾啃食空间从而产生次元裂缝。

    依靠被次元灯蛾啃食空间出现的次元裂缝降下的异兽潮，供银华提升实力催生花海。

    但最后这个想法还是被林远否决了。

    没有经过培育的次元灯蛾实力一般只在铜阶银阶的水平，基本上终其一生也达不到金阶。

    这样实力的次元灯蛾都有过啃噬出四级次元裂缝的成绩。

    刘杰现在的次元灯蛾实力已经在钻石阶十级传说品质。

    此等实力的虫类癌灵物在自然界中根本不可能存在。

    林远估摸着这二级巅峰次元裂缝很可能是次元灯蛾一口的结果。

    要是再咬两口洞开的就是三级次元裂缝了。

    不过等银华的实力足够强，或许次元灯蛾能够再派上用场。

    林远本来打算等篝火烤全牛晚宴结束之后去找冯先生谈谈。

    结果还不等林远主动去找，冯先生就带着冯佳智就朝着林远和刘杰走了过来。

    冯先生和冯佳智先是朝着林远鞠了一躬表示感谢，随后又朝着刘杰鞠了一躬。

    然后冯先生拿出九颗银阶容物核桃递到林远面前说道。

    “当初这九颗容物核桃给您，是想让您救下豆豆。”

    “现在您不光救了豆豆，还把诚义商队的其他人都给救了下来。”

    “可我和佳智的全部家当都在这九颗容物核桃里，实在没有更多的了您别嫌弃。”

    林远闻言，定神看了看冯先生和冯佳智的眼神。

    发现两者眼神中充满了真诚的味道。

    于是林远伸手接过其中一枚银阶容物核桃，准备查看了一下容物核桃这种空间灵材的储物能力。

    林远发现银阶容物核桃的空间大约有一百平米左右。

    这个内部面积和银阶困灵箱大小相当。

    只是容物核桃和银阶困灵箱相比有两个弊端。

    其中之一是银阶容物核桃有着使用次数的限制，并且每一次存取物品，都需要将其中全部的物品拿出来。

    另一方面是经过一百次存取后，银阶容物核桃中的空间能量便会消失殆尽。

    比较下来，在使用方面困灵箱要甩容物核桃几条街。

    不过容物核桃对林远的吸引力却绝对要比困灵箱大的多。

    一枚容物核桃内蕴含的空间能量如果比作一个单位，那林远只需要五万个单位的银阶容物核桃。

    就能够保证自己在神木联邦和辉耀联邦间通过空间甬道往返一次。

    五万颗银阶容物核桃确实有些多，但更高阶的容物核桃蕴含的空间能量显然也是要更高一些的。

    于是林远对着冯先生问道。

    “你们有金阶容物核桃吗？”

    冯先生听到林远的话，以为林远不满眼前的报酬。

    冯先生赶忙苦笑一下说道。

    “这九枚银阶容物核桃真的是我们全部的家当了。”

    “容物核桃到了金阶会比银阶容物核桃的价格翻上去百倍不止。”

    “我的全部家当去买金阶容物核桃也买不来几枚。”

    “金阶的容物核桃依旧是消耗品，存储一千次便会失去作用。”

    “只有传说中的钻石阶容物核桃才能不管存物储物多此次都不会被损坏。”

    “金阶容物核桃我们用不起，而且这种物资在神木联邦价格恒定，倒手也没有赚头。

    听到冯先生的话，林远知道冯先生是在委婉的对着自己说没有。

    于是林远话锋一转问道。

    “那你们有铜阶的容物核桃吗？”

    之前付迪倒是拿出了铜阶的容物核桃，可当初林远只是看到了外观。

    因此林远不能确定铜阶容物核桃的空间能量有多少。

    林远之所以会要距银阶容物核桃相差一个阶位的金阶容物核桃，或是铜阶容物核桃。

    就是想根据其中的空间能量和银阶容物核桃的空间能量做对比。

