    第509章 一锅乱炖的大山硒！（标题防和谐）

    两点十二分。

    福垵。

    同铺铁路周边的一座县城。

    和其他县城不同，福垵历史较短，没有坚固的城墙，地势也比较平坦，鬼子在县城周边建设了几个大炮楼，并依靠炮楼建立了阵地。

    下午两点。

    “开火。”

    程世发意气风发的下达了进攻命令。

    随着他的命令，十二门105山炮，十二门120迫击炮同时开火，二十四门大炮炮口罡风闪耀，远处福垵鬼子阵地行，腾起一连串爆炸硝烟。

    半个小时后，鬼子阵地已经惨不忍睹，大量工事被破坏，环形工事体系几乎失去作用。

    福垵地区驻扎的是鬼子一个新联队，经验不足，战斗力弱，再加上之前这里战斗强度低，鬼子虽然处于守势，但其余部队也没有什么重火力，所以防御工事建设都是按照75山炮标准构筑的。

    突然遭遇105级别重炮轰击，瞬间七零八落。

    “进攻。”

    炮火刚刚停歇，程世发便命令部队从正面展开进攻，冲击鬼子阵地，三个营同时向着三座炮楼展开进攻。

    鬼子虽然被炸的七荤八素，阵地几乎失去效果，但士气还稳定，也不慌，打算依托坚固的炮楼展开防御。

    但新式的105山炮技术先进，既可以当做榴弹炮使用，也能当做平射炮使用，在部队压制鬼子火力后，程世发直接命令炮营将大炮推到炮楼前，塞进穿甲弹直接开火。

    轰···

    几发炮弹后，厚实的可以抵御75山炮正面直射的大炮楼彻底倒塌，鬼子的士气也随同炮楼一起倒塌碎裂。

    “冲啊。”

    挥舞着手里的二十响驳壳枪，程世发亲自带人冲了上去。

    此时，战斗开始才两小时，福垵周边的日军阵地就全线告破，这处同铺铁路最靠近太原的据点，即将被部队拿下。

    筱冢义男不得不紧急调集兵力支援。

    但此时，整个同蒲铁路各处据点宛如雨花般飞来求援电报。

    太原司令部内，筱冢义男看着堆满的电报，陷入呆滞，嘴里喃喃自语：

    “同蒲铁路····”

    一直以来，他紧张的都是正太线，因为那里有李云龙，但没想到的是，没有等来李云龙对正太线动手，却是等来了同蒲线被全面进攻。

    “将军？”

    等待命令的参谋忍不住催促到。

    “命令水湶，崖县等地驻军全部出击。”

    筱冢义男咬了咬牙，派出了几乎所有的部队：

    “东池联队也前往支援。”

    ······

    河源县机场。

    下午四点过十分。

    五架被战士们戏称为‘炸弹卡车’的攻击机落下，伴随着轮胎划过跑到的咯吱声，五架战机几乎同一时间挺稳在跑道上。

    打开气泡型座舱盖，飞行员纷纷跳出座舱，借助软梯爬下飞机。

    “带劲。”

    刚下飞机，一个飞行员就挥了挥拳头，发泄心中的激动。

    吉野联队距离机场仅仅五十公里距离，飞机从起飞到抵达前线二十分钟时间都不需要，投掷炸弹也很简单，平行飞到鬼子阵地上空，每隔八十米距离丢一枚，宛如地毯般铺过去就行。

    缺乏坚固阵地的吉野联队根本避无可避。

    至于鬼子的防空武器，第一轮就已经干掉了，他们现在已经是第三轮轰炸了，剩下的什么歪把子，拐把子对有厚重装甲的‘炸弹卡车’根本宛如挠痒。

    扔完炸弹，油门踩到底飞回来降落，全程耗费四十分钟不到。

    “都没问题吧。”

    五名飞行员集合后，队长问道。

    “没问题，可以继续执行任务。”

    其余四人大声喊道。

    虽然已经执行了三次任务，但总计任务时间也不过两小时不到。

    而且‘炸弹卡车’攻击机虽然性能先进，但掌握熟练之后，驾驶起来其实很轻松，这次进攻又不需要躲避敌人防空火力，无需高机动飞行动作，只需要平整飞过去，平行投弹，然后飞回来。

    轻轻松松！

    再来个五六趟也不成问题。

    “那咱们继续。”

    队长当即带着飞行员们跑向另一处机库。

    哪里，有已经挂载好炸弹，加装好油料的攻击机随时准备。

    大约二十分钟后。

    “卧倒！散开！”

    伴随着吉野大佐的惨嚎。

    太原至河源县公路间，一架攻击机掠过，投下一连串炸弹，炸弹在十几米空中爆炸，数以十万计的定向钢珠以超音速凌空洒下，在地面激起一连串尘土。

    “救救我···”

    “妈妈···”

    地面上，即便鬼子预先散开，阵型也摆的很开，但如此密集的钢珠雨，依旧死伤一片，遍地哀嚎。

    还没等鬼子做出应对，又一架满载炸弹的攻击机低空掠过，十几枚重磅炸弹依次落下，随着爆炸硝烟和火球，天空中再次落下密集的钢珠雨。

    紧接着又是一连串鬼子哀嚎。

    “八嘎···”

    看到这一幕，吉野大佐目眦欲裂，狠狠的骂道：

    “不是说独立团只有不到十个飞行员么？”

    虽然机场被高度戒严，周边无法靠近，甚至周边能瞭望的制高点也被管控，但鬼子还是总结出来了独立团飞行大队的情报。

    飞行员数量大约是七到十名，飞机数量也差不多。

    “情报部门那些废物。”

    吉野恨恨骂道。

    只有七到十架飞机？

    只有七到十名飞行员？

    他这两个多小时，已经遭遇二十五架次攻击了，被丢下了超过四百发重磅炸弹。如果此时情报部门的人在他身前，吉野敢肯定，他会立刻拔刀，直接帮他玉碎。

    ······

    铁石岭。

    榆县通向平安县和蟠县的主干公路上的重要节点。

    一营阵地前。

    一个大队的鬼子展开阵势，发动了进攻。

    但此时，一架‘炸弹卡车’攻击机低速掠过，机翼上的30毫米速射机炮迸发出一连串焰火，在地面上腾起一连串爆炸。

    面对扫射，鬼子纷纷卧倒隐蔽，但还是有三个倒霉的鬼子被当场打成碎片。

    三十毫米机炮的威力，可比大口径机枪恐怖多了。

    不过扫射一波后，这家攻击机因为弹药消耗殆尽，不得不返航。

    “进攻。进攻。”

    眼见飞机飞走，指挥进攻的大队长松了一口气。

    幸好只有一架飞机，幸好有了之前第八大队的教训，弄清楚了敌人的空中进攻模式，他的队伍非常分散，而且有针对性的躲避，一架飞机的进攻，他损失不大。

    只有炮兵中队两门山炮被炸毁。

    在大队长的催促下，鬼子们纷纷爬起来，咬牙对前面的麻石岭发起了进攻。

    随着越来越靠近独立团阵地，鬼子们阵型更加散开，他们都是老鬼子，知道独立团火力凶猛，尤其是炮火，必须最大范围散兵线才行。

    但直到接近阵地一公里时候，对方也没有开火。这让鬼子们精神一振，士气陡然提升，冲锋的速度都提高了不少。

    此时，远处的麻石岭阵地上，张大彪在做最后的战前动员：

    “最艰难的战斗是在晚上，白天尽量节省点弹药，82迫击炮和120迫击炮白天不出动。”

    “把鬼子放近再打。”

    “步枪，机枪压制鬼子兵，60迫击炮和重机枪压制鬼子掷弹筒。”

    张大彪语气带着一点不屑。

    小鬼子翻来覆去也就那点东西，几年了一点长进都没有，三八式，歪把子，九二式，最后加上掷弹筒，还有几门山炮。

    现在山炮已经被飞行大队干掉了，就剩下那点轻武器，眼前这个鬼子大队完全是来送菜的。

    一直等到靠近三百米，独立团才开火，新装备的半自动步枪，通用机枪一起开火，密集的弹雨向鬼子头上笼罩而去，一瞬间就把鬼子打的抬不起头来。

    完全被压得动弹不得。

    小鬼子准备故技重施，使用掷弹筒压制火力点，但那些使用掷弹筒的鬼子刚刚露面，就被60迫击炮和大口径重机枪定点消灭，而鬼子大队长看见这一幕只能嘴角抽抽。

    他没有办法了！

    步兵炮没有，山炮已经被消灭，新的迫击炮数量太少，他也没装备。

    至于冲锋。

    能在山本手底下混成大队长，自然是有真本事，他自然能看出来，眼前这伙人的火力，他一个步兵大队发起集团冲锋，那是送死。

    但山本将军的命令是持续进攻，消耗敌人的力量····

    咬了咬牙，他继续命令部队强行推进，但连续五波进攻，都被轻易打退，损失惨重，就在他集合部队，准备发起第六次进攻的时候。

    天空中，再次响起了引擎声，一架攻击机飞了过来。

    “八嘎。”

    “怎么这么快？”

    看到这一幕，鬼子大队长亡魂直冒，连忙下令撤退：

    “撤退，撤退。”

    张大彪眼见鬼子脱离，当即和空中飞行员联络，指明鬼子的位置。

    天上的攻击机晃了晃翅膀，当即降低高度，对准鬼子投下了钢珠炸弹，一枚枚炸弹在空中爆炸，落下了密集的钢珠雨。

    糟糕···

    看到这一幕，鬼子大队长才意识到他犯错了。

    现在撤退等于找死。

    但他也没有后悔的机会了，一枚炸弹在他头上爆炸，然后他便直挺挺的倒了下去。

    同一时间，罗家垭附近，同样的剧情也在上演，进攻的鬼子大队先是被飞机欺负一顿后，又被二营狠揍一顿，然后飞机又来了。

    “将军。”

    前线两个大队失败的消息传到山本耳朵里：

    “第十一，十二大队进攻失败，伤亡三分之一。”

    “继续进攻。”

    山本语气默然，不带丝毫犹豫。

    “嗨。”

    参谋迅速传达命令。

    看着手里的伤亡报告，山本沉默许久。

    独立团火力又加强了，装备了和美国类似的半自动步枪，空中支援的频率也远超他预计。

    “哎！”

    最后，山本深深叹了一口气。

    平安县周边的驻军，面对如今的独立团，就像开战之初的土八路面对皇军一半，全面被压制，甚至连还手之力都没有。

    唯一能用的就是人命去填。

    但帝国不是民国，没有那么充沛的人力资源。

    另外。夜间真的能打通公路么？

    和李云龙交手这么久，山本很清楚，此人虽然莽撞，但每一次行事都经过深思熟虑，有着充足的准备，他既然敢派兵穿插截断榆县支平安县和蟠县的公路，那么必然有准备。

    就算夜间打通公路，哪有如何？

    补给和预备队能从榆县过来又如何？他缺乏反坦克武器，打不过还是打不过，人数再多也没用，无非是能抵抗多一点时间而已。

    沉默许久，山本眼中突然厉芒一闪：

    “两翼部队继续阻击独立团，其余大队撤入蟠县和平安县。”

    在东北地区运输过来一定量的钢筋水泥后，山本不仅仅加强了平安县工事，还加强了蟠县工事，现在两个县城都遍布钢筋混凝土半埋式地堡。

    既然平安县和榆县失守已经是注定失守，那就来一次巷战吧。

    复杂的县城，是消灭坦克，消灭敌人有生力量最适合的地点。

    到现在，山本算是看出来了，此时的李云龙，你打掉他一百辆坦克，他绝对不心疼，但你消灭他一个士兵，他说不定会难受。

    ······

    下午四点二十分钟。

    笠井联队也终于和坦克六连以及步兵三营交锋了。

    双方谁也不怂，直接正面开战。

    独立团先出手，随同步兵营行动的，由半履带牵引车牵引的十二门105山炮率先开火，虽然仅仅14倍口径，但标准榴弹射程也达到了十公里距离。

    密集的炮弹落在笠井联队阵型中。

    笠井作为关东军精锐，和苏军交过手，自然不是草包，当即命令重炮大队反击，不过这一手正中负责指挥的三营长下怀，他当即命令余下的六门榴弹炮瞄准鬼子阵地开火。

    三十五倍径的105榴弹炮身管长，射程更远，而且精度也更高，密集的实战，让独立团炮兵成长迅速，很短时间就压制住了鬼子的炮兵。

    随后，坦克六连三十辆坦克，六十辆装甲车发起冲锋，对着鬼子笠井联队直挺挺冲去。同时，被加强的装备十二门120迫击炮的营属炮兵连，以及连属82迫击炮也纷纷开火。

    密集的弹雨就让笠井大佐便深刻的感受到一件事。

    “这他八嘎的真的是土八路？”

    他忍不住喃喃自语，语气充满了不可置信。

    在来之前，他已经对独立团做了一个很高的估计。

    但真正一接触，他才感受到，之前的估计，都太保守了。

    他还是低估了独立团的强大。

    根据侦查，前面这伙土八路规模大约三千人三百多人，比他的联队少一千人。

    但眼前这火力。

    这装备。

    三千多人，就有三十辆坦克，六十辆装甲车，外加三十门一百以上口径的重炮，还有不少小口径迫击炮，当初诺门坎的苏军也远远比不上啊。

    在笠井惊骇期间，双方已经开始交锋。

    被炮火全面压制，面对三十辆坦克的冲击，再加上后方六十辆装甲车的机枪火力，缺乏坚固阵地的笠井联队几乎一触即溃。

    得亏笠井反应及时，迅速撤退，躲进周边山区，这才避免了被重创的结局。但进攻河源县的计划算是没有了。

    至于从福垵过来的鬼子联队，也被炮火更加强大的阻击部队打退。

    时间继续流逝，整个山西的一锅粥已经在乱炖。

    第二天清晨前。

    四架攻击机从河源县机场起飞，前往支援铁石岭和罗家垭。

    油门压到底，飞行员半个小时后便抵达战场，此时天刚亮，俯视的视野，让他轻易看清下面的情况。

    在满是硝烟的战场中。

    无论是铁石岭，还是罗家垭，以两处阵地为中心，遍布尸体，越靠近阵地越多，这些有鬼子的，也有独立团战士的，但鬼子是绝大多数。

    透过遍地的尸骸，与硝烟痕迹，即便是对地面战斗不熟悉的飞行员，也能想象出昨夜的战斗。

    鬼子一次次对阵地发起进攻，一波又一波，而独立团战士顽强抵抗，最危险的一次，鬼子甚至冲近了独立团防线，但依旧被打退了。

    因为此时阵地上，依旧是独立图的旗帜。

    此时，战斗依旧在继续。

    看到飞机，鬼子连忙撤退，而阵地上的独立团战士却发出欢呼，这是胜利的欢呼。

    同一时间，山本就收到了前线情况。

    “将军，铁石岭和罗家垭未能占领。”

    参谋低头汇报：

    “独立团右翼也已经临近蟠县。”

    “嗯，我知道了。”

    早有心理准备的山本面无表情的点点头。

    “另外。”

    参谋看了看自家的将军，停顿了一片，才说道：

    “太原电报，福垵已经被游击队占领。”

    “纳尼？”

    这消息，终于让山本再次震惊。

    福垵被占领，也就是说，同铺线····没了！整个太原以北，不，整个山/西以北归游击队了。

    ?  ?下一章还没码完，现在只有两千多字，明天一起更吧！

    ?      扛不住了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

