    周云一听笑了：“你那同伴在做挺身运动！”

    那人笑了：“明天早上，你到这个地方去拿东西。拿到后，就直接去迎宾馆，有人问，你就说奉命监督。”

    那人说了一个地址，周云记住了。

    记住后，周云就走了。那人有同伴，不宜留下来洗脚了。如果让他看到周云与他在同一间房中，那么就不妙了。不如乘他现在的广播体操做的正得劲，抽身走人。

    周云走后，那人喊来了好服务员，掏出一张五十的法币给她。“如果有人问起，你就说：我这房子没有其他的人进来过。”

    服务员高兴地收了钱。

    周云出来后，他听到了那人对服务员的吩咐。

    周云出来后，没有离去，就躲在腾云店的外面，等待着。

    就在周云出来后的五分钟，一个人出来了。

    那人虽然用大礼帽遮住了脸部，但周云还是认出，他就是那个与自己接头的人。

    这人也没有做操，更没有洗脚，就这样出来了。

    出来后，他上了一辆车子，开着车子离开。

    周云一直跟着他，看到那人进了一间洗澡堂。而且他进去的不是小池子，竟然是大池子。

    小池子是个人专属的，供一个人两个人，最多三个人洗浴。

    大池子就公共的澡池，在那里洗的人多。由于池子大水多，雾气缭绕，半米外，就认不出人来。加上人声嘈杂，水声大。所以，周云一时竟然没能听到大池子中的声音。

    不用说，这事情有奇怪。一个那么有身份的人，竟然来到了公共大池子洗澡。合理吗？当然不合理！

    大池子洗澡只要五毛钱，小池子也就两元钱。一个月六七百法币的人，会去节约那一元五毛法币？

    除非是偷窥爱好者，想去看那些男人的雄伟，否则，没有有钱人愿意将自已的身子给的男人看。

    这样一分析，周云便觉得，那个人是来见人的。这个时候过来，那就是将与周云接头的事汇报给对方。

    如此一来，那人不是当家的人，或者，他是替人家跑路的人。真正的接头人没有出面见周云。

    从这人当场可以决定让周云明天进迎宾馆看，他的权力不小。这样的人还要到大池子来洗澡，可想而知，那个人的身份应该更强大。

    周云没有进去澡堂。说不定那里面的大池子给人家包了呢！之后又找了一些警卫在那里形成人声鼎沸的样子。如果周云进去，不用说，肯定是跟踪而来的。

    等了半个小时，周云看到那个接头的人离开了。

    周云没有留下来，留下来也没有用，找不到另外的一个人的。所以，还是跟着接头的那人走吧。

    一直跟着那人来到了重庆警备司令部。那人进去了！

    值班的一个中尉举手向他警礼，喊了声：“将军好！”

    果然是个将军。

    很快，周云知道了那个的情况。张三山，国军少将，重庆警备司令部副参谋长。

    难怪他可以轻易地让周云进迎宾馆，因为那迎宾馆的警卫工作就是他来安排的。

    周云退了出来！来到了长江的宜昌段，上了一艘客轮。

    这叫脱裤子放屁。你可以直接到家，却装模作样地坐客轮。

    可是，这脱还是要脱的。不然的话，就有人怀疑了。

    周云到达重庆码头时，王勇带几个人开车来接船。之后，一行人回到了戴局长安排的一个地方。

    这地方原来是一个关押犯错的军官的反醒室。

    也就是一个四合院，前后都有门。四合院的外面还有一个围墙，将这四合院围在中间。

    周云进去时看了看，发现四个角都安排了哨。这样的话！就没有人能轻松地潜入院子来。

    这个地方比军营要强，面积小多了，易防守，进攻难。

    而且这在市区内，走不了多远就有街道，可以搭黄包车。想吃宵夜，还可以去买。街头边就有。

    周云回来后，与大家见了面后，便回到了给他留的房间。

    电台已经搬到了这房间来。

    周云给伊藤精杰发了电报，他说这个接头人有些不对劲。

    一，他的上面还有人领导着他。不象东京那边说的是一个独立的潜伏者。

    二，他进出澡堂的大池子，说明有机密的事，不想让外人听到。

    三，他太爽快了，周云一说，他就答应明天上午安排周云去迎宾馆。如果他的上面有人的话，不需要请示吗？

    伊藤精杰回电：那就说明，他们事先已经猜到你会提出进迎宾馆。并且知道你的超强听力。大池加上人声水声嘈杂，就是让你听不到里面的谈话。答应让你进去，可能不怀好意。

    伊藤精杰的话，让周云马上警觉了。

    自己告诉张三山，说听力超强。他没有一点发自内心的惊讶。并且还让自已马上去听房。这说明，他知道自己有这个能力，提前准备好了，让自己测试。

    之后为什么要进澡堂？就是他们提前知道周云有这个听力，为了不让周云听到他们的谈话，所以才安排在浴室里见面。

    还有，仿佛他们很希望自已进入迎宾馆。所以当场就答应了。

    想到这，周云打了一个冷颤。

    这中间肯定有问题！

    但是，周云很想知道这中间是什么问题。

    第二天一早，周云便出了门。吃过了早餐，周云便去了张三山说的那个地方。其实也就是一间客栈的客房。

    周云说出“让我来向阳房间拿东西”，老板便将周云带到了一间房间中。打开了房门，指着一个皮箱子说：“东西都在那箱子中。”

    说完，老板便离开了。

    周云让小分检查了一下，箱子中没有危险品。不会一开箱就炸。

    周云这才放心地打开了皮箱。

    皮箱中，有一套国军军官服。是一个少校的服装。还有配枪，证件。

    枪没问题，子弹也没问题，证件是真的证件，军装也是真的军服。一切的一切，都是真的。

    难道张三山没有问题，他真的在帮自己？

    这时候，小分突然说话：“这个张三山肯定有问题！”

