    眼见自家孩子把重影那般用，陆安哪里能放过机会？

    他想也没想地就把变小的鬼面锥往西十二的眼睛里一送，锥尖化勾在里面一搅……

    西十二枉有一身本事，脑部巨痛之下，却也发不出一点来，甚至他都不记得身体里溶有无数的族人，忘了把他们放出来，倒在地上的时候，挣扎蠕动了好一会。

    离得太远，加上冰、火异风，冥虫王后虽然觉得不妙，可是，做为走哪杀哪的王者，虽然被骗关了这么多年，却也从来没想过，甫一出来就会遭此大难。

    冥虫大军在宇宙中从来都横行的。

    她忘了当年横行的族人，与混沌巨魔人的大战凋零大半，后来为打破界垒逃出去，仅剩的也是元气大损，最后基本都在沉睡中慢慢溶进新生者的身体里。

    这些年，为了活下来，为了更好的保存体力，他们也根本不曾练过兵，虽然大家都知道在危险来临时，应该分离开来，可知道是一回事，实践又是一回事。

    西十二不知道在生命将要消亡之迹，把溶进身体的族人全都放出来，以至于他死了，溶在他身体的六脚冥虫们，也会都无知无觉地死了。

    当然，这一点不管是陆灵蹊还是陆安都不知道，他们又盯上了与恒年斗在一处的南七。

    此时，能多杀一个是一个。

    那种一对一，大家各自为战的事，谁干谁傻。

    只有十三个化神境的暗脚冥虫，是杀一个少一个。

    只要能少一个，未来天渊七界的压力，就能少一分。

    陆灵蹊的学习能力强，给南七在关节处穿一层花瓣刀的时候，也悄没声息地移了两片，在他全心应对恒年星君，六爪乱甩时，一下子盖住他的眼睛，紧接着化小冲了进去。

    “老祖，这是我的了。”

    化小准备冲南七眼睛的鬼面锥，只能委委屈屈地随着陆安冲向下一个。

    真是的，学了他的手段，还抢了他的活。

    陆安真想朝自家不省心的娃瞪一眼，不过，这时候他没时间。

    叮！

    “啊~~~~~”

    南七发出惊天慘叫，把吉元、丁十一等的心脏都吓得狂跳了两下。

    与此同时，花城和昆仑墟的化神修士，都没办法再等下去了。

    远方的大战，如果只是元婴、结丹修士陨落，顶多算一场浩劫，可是，如今一鹤和郡伯在短短不到百息的时间里，相继用灵婴自爆的方式跟六脚冥虫拼命，显然大战不是他们想的那般简单。

    这一会，站在这里是能保下自己的命，可是，当六脚冥虫的大军杀来，他们能护住花城和昆仑墟吗？到时又该向谁求援？

    两人没有犹豫地冲向坊市传送阵，只希望这一会过去，还能来得及，还能撑到六界救援。

    传送阵上出现他们身影的时候，上泰、天罗、沧海三界的通天传送阵上也是灵光忽闪，数道强者气息同时出现。

    援军来了，可是坊市上的修士们却更惊恐了。

    七界的最强力量在幽古战场，但他们回来，还需要数十年的时间，如果这些前辈们再出事……

    一些脑子转得快的修士，连忙冲向各店，想要把未来上百年闭关的东西，全都集齐了。

    一时之间，安静的双盟坊市就到处出现了吵嚷声。

    ……

    吉元感觉到远方再来的人族强援气息，在渲百和芙晚的强攻下，正要呼喝族人护持王后先行一步，就突然发现身上贴了点危险东西。

    这东西的气息是睡梦中都忘不了的。

    不对！

    吉元的眼睛突然瞪大，他一下子想到了什么，拼死挡住渲百和芙晚的时候，身体一连数闪，化成三个分身，在陆灵蹊的花刀要扎进他眼睛的时候，那具分身突然消失，又溶回了又另一边的身体。

    “臭丫头，你找死。”

    他终于想明白，为何短短时间，西十二和南七、南九会接连发出惨叫了。

    那惨叫不可能是身体的痛苦。

    他们身上都溶有无数族人，完全可以把身体的痛苦转嫁到族人身上。

    只能是神魂或者脑子直接被攻。

    吉元终于没管渲百和芙晚星君，扑向一抓之下，又拿了大刀的女孩。

    陆灵蹊暗袭不成，连忙收回自己的重影。

    叮叮！叮叮叮……

    “啊~~~~”

    她在这边勉力支撑，等待师伯和芙晚救援的时候，远处又传来一声六脚冥虫的惨叫。

    那惨叫带着颤音，痛苦异常。

    吉元心下一颤，“北六，赶快分身。”

    可是，正处极端痛苦中的北六，身体拼命挣扎，哪里能听到外面的声音？

    冥虫王后终于意识到了不对，“啊~哇~~~~~~”

    她的声音带了种特别的颤声，不仅带了神识攻击，还把时间变慢了。

    就要死的北六好像出现了一瞬间的清醒，终于在临死之前，借着王后给他们争取的时间放开溶进身体的族人，数百六脚冥虫一下子分开，没有一点犹豫地扑向陆安和无想。

    不过，他们的动作快，陆安和无想的动作更快。

    一群结丹、筑基境的小虫而已。

    境界威压如风压下时，两人或掌或指或拳，迅速在不太能动的虫群里闪动。

    掌拍的是他们的脑袋，指~点的是他们的脑袋，拳头同样。

    转瞬之间，无数惨叫从虫群中发出。

    这边的叫声太凄厉，当然也可能是引动灵力的太快，散逸在外的冰、火异风，从四方向他们搅来。

    此时，现场的黄沙已经被异风扫得差不多了，至少在视线上，不会像之前那般受阻。

    王后从地洞冲出终于看清了现场的情况。

    她所向无敌的大军，在短短时间里，被这些修士害了大半，从他们的人围攻修士，变成他们的族人被人修围攻。

    这这？

    远方又来了八道强者气息。

    而如今的天渊七界在少了混沌巨魔人后，天地规则限制，修为最高者，只在化神境，也就是说，族人想要再溶身体，把修为变得无限高碾压他们都不成了。

    “走！”

    她当机立断，就想脱离这处要命的战团，争取时间稳固好如今的族人。

    可是，既然大家在人数上已经占了优势，又如何还会让六脚冥虫脱离战团？

    如今天地灵气紊乱，天上无数的异风寻人而噬，正是拿下这些六脚冥虫的最好时间，哪怕是周淮和聂安，都尽出全力了。

    吉元虽然几次想要听从王后的命令，借用速度之便，快速脱离战团，奈何每每刚一振翅，天上就有异风杀下。

    哪怕不惜修为地长翅，也几乎在片刻间，不是被火风瞬间烧没就是被冰风冻成冰块，扇不起来。

    就是如今在地上躲避修士截杀的时候，他也要防着时不时杀下来的异风。

    陆灵蹊的避火珠可以避开火风，却没办法避开冰风，身体倏然一凉，咔嚓嚓冻成硬冰的时候，她好像看到吉元一爪子朝她扎来。

    这要是被他扎中了，她就要像冰块一样碎掉了。

    芙晚和渲百哪能让她出事？

    他们本来就离得近，在吉元又冲陆灵蹊去的时候，就一个截，一个救。

    陆灵蹊虽然知道师伯和芙晚星君会救她，可是，这种时候，万一救迟了呢？

    急切之下，长了两个龙角的元婴突然一声低吼，冻住她的碎冰‘咔’的一声，瞬间破开，重影不顾一切，朝突破师伯，还要朝她扎来的吉元去。

    叮……

    呼呼呼……

    恰在此时，两道冰风一个从后，一个从上，一下子把吉元罩住了。

    以他的修为，突破冰冻并不是太难，只要有一息半息的时间就行了，可是，这种你死我活的时候，谁能给他这时间？

    千钧一发间，重影的刀气虽然还是斩了过去，可是，陆灵蹊手中的大刀，却顺着刀气化成纤细花瓣在突破冰冻的时候，直扑他的两只眼睛。

    与此同时，芙晚的剑也在临时变招，冲他甲壳没有竖起来的脖劲处。

    叮……！

    剑气破冰而入时，陆灵蹊的重影花瓣也直直绞进了吉元的脑子。

    “啊啊啊~~~~~”

    冥虫王后发现不妙，想要再救他一救，可是，迟了就是迟了。

    吉元脑袋‘啪’的一声掉下老远，眼红流出了无数红白之物。

    死了。

    陆灵蹊一屁股坐在了地上。

    远方飚来的八道身影各选目标，没一点犹豫地杀了进来。

    陆安处又一声凄厉的惨叫传来，丁十一发现短短时间，他就要被人家四五个围攻的时候，惊的爪上的钢毛都直直竖了起来。

    只恨天上的风声呼呼，在见识到重伤的北二飞逃时被火烧又被冰冻，让人家一剑斩了脑袋，他也根本不敢飞起来。

    六脚冥虫的速度天赋，被这里的异风生生地破坏了。

    丁十一大急，顾不得用六爪再跟人家拼命，趴在地上，缩着翅膀，想要借着甲壳之利，横冲直撞出这要命的战场。

    只要能让他逃出不被异火笼罩的十里范围，他马上就能远扬出去了。

    嗤！

    丁十一的眼睛一前，才要伸爪子把扎进眼里的异物拽出来，脑子突然巨痛，好像有什么东西在里面一下子旋转绞动。

    “啊~~~~~”

    他惨叫着扑倒在地上，六爪划拉，一抽一抽的再也站不起来了。

    隐隐的，他好像知道自己有一件重要的事情没干，可是，脑子太痛太痛，痛得他浑身抽搐，很快就陷入解脱的黑暗中。

    这一次，是陆安吸取上一次的教训，直接以鬼面锥破除他大脑里的所有功能。

    双盟坊市以强力手段震压所有闹事修士的时候，饕餮柱的战场已经进入了尾声。

    一群化神修士在陆安的配合下，没有伤筋动骨地把所有能动的六脚冥虫全都宰了，只余最后一个冥虫王后。

    她本来想逃的，可是最终没逃。

    因为，她的身边，连一个族人都没有了。

    虽是王后，虽然逃出去也能慢慢借用吉丰交上的储物戒指，回复身体，可是，没了化神境的族人，只靠她一个，也是没办法孕育后代的。

    也就是说，她是王后，但也只是个不能再生育的王后罢了。

    在诸多刀剑前，她慢慢化成了一个黑衣的女修形象，“我藏了两个星舟，买自己的一条命行吧？”

    星舟？两个？

    陆灵蹊站在师伯身后，都有些惊了。

    “没了族人，只靠我自己是生不出孩儿的。”

    她轻轻叹了一口气，“饿了这么多年，我只有一个要求，以后，每天都能吃饱肚子，至于修为禁不禁，随你们。”

    冥虫王后无视那些刀剑，站到离陆灵蹊不远的地方，“你叫什么？”

    “林蹊！”

    “当初就是你进了崎山秘地，然后又逃了？”

    “……是！”

    “就是因为知道我们的厉害，所以，你才不惜一切，对付下界的吉丰？”

    “是！”

    渲百和陆安脚步微移，自然而然地挡到了她和无想的前面。

    陆灵蹊自然看出他们的小动作，心中暖暖，“这方世界是我们的，不是你们的，你有什么权力置问我？”

    她伸出手，“当年我在崎山秘地被你抢走的东西呢？麻烦交出来吧！”

    阿菇娜一心一意想找她打一架，正好把她的信物拿出来，吓一吓她。

    还有青簪，那么好的防御法宝，就算自己现在用不着了，也可以卖给梁通师叔啊，他一直想要提升如意剑的品质，可惜这么多年都没找到像青簪那样相合的。

    “……小气！”

    冥虫王后把当年的纳物珠链和储物戒指全都扔了过来，“难为你这么多年都记着。”

    这方世界大概真像当年那人说的那样，是有因果的。

    当年让她逃了，以致吉丰、吉雨不管如何示弱都不管用。

    如果……

    冥虫王后在心里轻轻叹了一口气，“从此以后，不必再记了。”

    “那可难说。”

    陆灵蹊的神识探进纳物珠链和储物戒指，果然里面吃的什么全都没了，“修仙界雌雄同体的妖族又不是没有。”

    这么一点也不反抗地让他们抓，她总不放心。

    想要放心的最好办法，是杀了。

    一劳永逸。

    “哈！你很会想象！”

    冥虫王后所化的黑衣女子好像被她逗笑了，“我已经说了，不放心，你们可以禁了我的所有，我只拿两艘星船，买一条命，买余生不饿着。”

    说到这里，她真的苦笑一声，“你是没尝过饿的滋味，活，活不了，死，也死不了，可是无时无刻，哪怕沉睡之中，肚子也空荡荡的，在魂梦中想要寻找填饱它的东西。

    那种滋味，谁过谁知道。

    当然了，你们若是不想换，给个痛快也行。”

    她望向远处族人的尸体，“我只是没有求死的勇气，要不然，跟他们一块儿，可能更好。”

    “……”

    “……”

    什么话都让她说了，他们还能说什么？

    恒年上前一步，“只有星船没有星图，茫茫宇宙星空，也会迷路吧？”

    “确实！”

    冥虫王后点头，“我这里虽然没有星图，不过……当初为防迷路，星船所有走过的道，都以阵法自动成图，落于星船甲板。

    所以，你们不必担心，我在星图上做什么手脚。”

    这么好？

    恒年星君的眼睛闪了闪，扔过两个丹瓶，“服下它，联盟的刑堂大牢会专门为你开辟一个牢房。“

    冥虫王后没有犹豫地把两个丹瓶里的黑红药丸全都服下。

    ……

    搜捡战场，周淮、聂安等很快便发现，此战能这么快结束的真正原因所在。

    灵气紊乱，神识不准的情况下，陆安和林蹊虽然不能用他们的十面埋伏御敌，可是十三个化神境的六脚冥虫，最后居然有大半，是被他们从眼睛突破绞进脑子弄死的。

    面对偶尔咳嗽，进阶化神不久的陆安，众人在谈话间，一下子就变得亲近和小心起来。

    当然，陆灵蹊也跟着收了一圈的见面礼。

    “……容铮拜见各位前辈！”

    死里逃生的容铮和狼狈异常的商行、耿琼，从深深的地穴爬出来，“此战……此战死这么多人，已死的一鹤星君要担大半责任。”

    他的牙齿咯吱咯吱响，“周长老、聂长老，郡伯长老之所以会灵婴自爆，也完全是受了一鹤之累。”

    只要一想到，那位长老在临死之际还把他救下，容铮身上的血，就控制不住的有一种要沸腾又要冰冻的感觉。

    这种在冰与火中煎熬人感觉，让他非常不好受。

    尤其是听到聂安长老在此立碑树传的时候。

    一鹤那样的人，有什么权力，在做了那么多的错事后，还被人当成英雄？

    “商行，你自己说，你师父在应该封印饕餮柱的时候，把活扔给了谁？自己在干什么？”

    当时离得远，容铮要不是听到耿琼和商行争吵，他也不知道，堂堂化神星君，会在那样重要的时候，不去亡羊补牢，反而……

    “不用说了，老夫尽知。”

    看到商行深深低下的头，还有耿琼眼中含悲的样子，恒年长老长叹一口气，“一鹤……实是该死。”

    郡伯确实是受了一鹤的连累。

    就是他和林蹊，若不是离得远，都要受他连累。

    “但……我们也不得不承认，一鹤和郡伯的灵婴自爆，引出了饕餮柱的异风，以至于六脚冥虫无法把他们的翅膀优势发挥出来，正因为没办法逃亡，才让我们一战竟全功。”

    恒年星君有事说事，“不过，错了就是错了，一鹤的储物戒指，老夫会封存，交由郡伯道友的弟子或者后人，另外，修真联盟亦会做出适当的补偿。”

    说到这里，他看了一眼陆灵蹊。

    其实若不是这孩子提出的灭虫最佳时机，他也没本事，发出生平最强战力。

    也是她的奔走，才让无想、芙晚和陆安、渲百这么快地赶回来。

    此一战……可以肯定地说六脚冥虫确实是天渊七界的大劫难。好在因为林蹊，才没让他们翻出大浪来。

    “所有有功者，联盟都会有奖励！”

    “七杀盟亦会有奖励！”

    周淮先看了一眼陆安和陆灵蹊，“此战，灵界要多谢所有驰援的道友了。我七杀盟的藏书阁，可以免费向各位开放一个月。”

    嗯？

    这真是不错的奖励呢。

    连芙晚星君都忍不住带了点期待。

    他山之石可以攻玉，七杀盟虽是魔门，可是，道、魔本就相依，从魔门典集佐证自己的道，有时候，更能达到想象不到的预期。

    众人浩浩荡荡重回联盟坊市，独留下波及百里的一个又一个深坑，一个又一个剑痕，饕餮柱的绝域整整向外扩弃了百里，冰、火异风在深坑在剑痕在某些没捡尽的残爪处呼呼而过。

    旋转的气流里，好像还残存着无数修士在临死时愤怒、不甘……

    陆灵蹊站在无想的遁光上，远远回头的时候，轻轻叹了一口气。

    “小桂要到你家玩。”

    无想抓住她的手，清浅的眼睛里印着她身影，“我拦不住他，我陪他一块到你家玩行吗？”

    “……行！”

    没什么不行的。

    陆灵蹊回握老祖的手，“正好，我们可以一起修炼。”

    她心中无大石了，只要仙界不再给他们出幺蛾子，天渊七界未来很长一段时间，都不会有事了。

    “嗯！我也是这样想的。”

    无想特别喜欢跟她一起修炼，“小桂身上自有香气，我们常和他呆一块，也会香香的。”

    “……”

    陆灵蹊忍不住笑了，“好，到时候，我们一块香香的。”

    青主儿回来，要是闻到她身上另有小桂的气息，肯定会升起一点危机感，以后说不得就舍不得离开她，再到乱星海了。

    陆灵蹊感觉，她要是在乱星海尝到了甜头，以后会赖着叶猫儿他们，再跑乱星海的。

    “占便宜的事，可不能跟小桂说。”

    无想望望四周，小声地传音在陆灵蹊的耳边，“一会儿，他们把奖励发给我，我都给你。”

    “好呀！”

    自家老祖的好意，陆灵蹊当然不会拒绝，“除了重复的，或者我不想要的，全是我的。”

    无想笑了，“我们都不想要的，就给虞……虞什么来着，”她不太记得了，“反正她是不会嫌弃的。”

    “嗯嗯！”陆灵蹊抱住只能记住她和小桂名字的老祖，脸上的笑意加深，“她叫虞静，白送的东西，哪怕是垃圾她也会高兴收着的。”

    1603382469

