
　　从刚刚的情形来看。

　　这紫衣女子应该是罗瑞早就安排在乾牧身旁的人。

　　乾牧先前还兴奋大长老被杀，没想到不久之后自己就已经步入大长老后尘。

　　乾牧死的不冤枉。

　　少掌教当惯了，在这个时候，一点防人之心都没有。

　　死也不冤枉。

　　乾牧的死，很快就被发现，并且迅速传遍整个山河门。

　　天雪别院。

　　书房之中，慕容轻尘正看着面前的一些书信。

　　外面,采薇轻声的走了进来：“小姐，乾牧死了，死于七步断肠散。”

　　“金花夫人的七步断肠散，这七步断肠可不是那么容易获得的，这罗瑞身后到底是谁呢？”

　　“下一步乾天尘应该要出来了吧！”

　　慕容轻尘轻声的说道。

　　“小姐，还有一件事情,四爷那边传口信，说紫檀宫的人，会来岭南郡见小姐。”

　　采薇随后的说道。

　　“紫檀宫的人，也要插手一把岭南郡的事情，看来岭南郡会汇聚不少的人，不过到底谁最后能掌控这岭南郡？‘

　　“知道紫檀宫是哪一脉的人前来吗？”

　　慕容轻尘问道。

　　“这个那边传讯的没说！”

　　采薇摇头道。

　　“那就等他们到吧，到时候让苏辰跟他们见面！”

　　慕容轻尘开口道。

　　现在京师那边，四哥还没跟佛宗的人决裂，所以她不适合明着出现。

　　苏辰就不错，本来他就出身庆城金风细雨楼。

　　金风细雨楼虽然现在跟紫檀宫没有关系，但是先前还是有关系的。

　　所以出面最为合适。

　　郡府外。

　　一座院落之内。

　　紫寒月正在听着一名黑衣人汇报。23sK.com

　　“你是说三皇子的幕僚之一陆沉到了岭南郡，知道他见了谁吗？”

　　紫寒月沉声的说道。

　　“只是知道他出了京师，之后下落不明，我们只是知道他目的地是岭南郡府，至于行踪无法的掌握。”

　　那名黑衣人回道。

　　“务必要找出此人跟谁接触，岭南郡中能够跟他接触如今只有三人，郡府府主，左右布政史，从这三人府邸查探。”

　　紫寒月说道。

　　“是！”

　　那黑衣人迅速离开。

　　“如今岭南郡的事情，超出了我们的想象,我感觉要乱。”

　　紫寒月皱着眉头说道。

　　“是有人在推动,我这边还查到【青龙寺】的人，去了凌月剑派，这是要保凌月剑派的意思。”

　　那龙婆说道。

　　“难道先前的阎玉所要钓出的是【青龙寺】，这些人目的是对付青龙寺。”

　　“大周王朝，大皇子实力突破，想要成为太子，结束，这九王监国的局面。”

　　“佛门乃是大皇子身边的支持力量之一，难道其他皇子削弱佛门密宗的实力，从而影响整个佛门，削弱大皇子身旁势力！”

　　紫寒月好像瞬间理清楚一些事情。

　　“龙婆，秘藏那边查探的如何了，能够锁定出那东西所在之地吗？”

　　“还没有，不过小姐，你猜，有没有可能，凌月剑派,或者说【青龙寺】他们所得到的金梅瓶，就是从秘藏之中流出来的。”

　　“毕竟当年秘藏内到底是什么东西，除了当年帝君之外，没有人知道。”

　　那龙婆沉声说道。

　　闻言。

　　紫寒月神色微微一凝。

　　如果是这样的话，那他们还是要上凌月剑派一趟。

　　另外一边。

　　苏辰跟小胖来到后山一处偏僻的峡谷之中。

　　这山谷外围布满绿色藤蔓。看上去，就好像长在山壁之上。

　　“老大，那寒潭就在这山谷之内，外面这些藤蔓将洞口给遮住了。”

　　说话的朱兵将这面前一块藤蔓拨开，露出一条通道。

　　“你是怎么发现这里的！”

　　苏辰有些不解的看着朱兵道。

　　“我追一只布谷貂的时候，见到它跑进里面，所以我也跟着进入里面。”

　　胖子朱兵说道。

　　“走，我们进去看看！”

　　苏辰在说话的时候，心神其实也大致的探查了一下藤蔓后面情形，没有发现什么特别的地方，便进入其中。

　　进入藤蔓后，一股清凉的感觉出现。

　　“老大，这边是清凉，都过一段时间就有些冷了！”

　　朱兵走在前面说道。

　　很快，苏辰就感知到了一股寒气，这股寒气侵蚀皮肤，但是被苏辰左臂直接吸收。

　　当然原本这点寒气也无法对苏辰产生影响。

　　毕竟他如今气血强盛，一旦施展炽热如阳。

　　“寒潭，就在那边！”

　　朱兵指着前面的一处寒潭道。

　　苏辰看着那寒潭，眼神微微一动，那寒潭之内确实有一股寒气波动。

　　这时候他的左手臂有些冲动，好像要将寒潭的寒气全部吞噬掉一样。

　　苏辰脸上露出喜色，没想到会遇到这样的事情。

　　跟胖子来到寒潭边上，伸出左手，一股阴寒之气席卷而来，但是全部被他手臂的吸收。

　　随后一股精纯的寒气涌入到他体内，形成气劲漩涡，增加体内气劲。

　　“这能增加我的实力，这寒潭之中应该有些什么？”

　　苏辰心中想着。

　　不过苏辰随即停止吸收。

　　寒潭寒气是可以帮助他，但是寒气太重的话，会让他无法将这寒气迅速转换成先天之气留在体内。

　　在一旁的胖子，看到苏辰将手臂放入其中，随后好像沉思的起来。

　　那放在寒潭之内的手臂，没有丝毫冰霜。

　　“老大这实力就是不一般！”

　　胖子朱兵心中不由赞叹。

　　自己的手掌进入寒潭，没一会差点冻成冰雕。

　　可是苏辰手臂放入其中却一点感觉都没有。

　　实力差距太大。

　　【宿主发现一处玄阴寒潭，奖励九幽玄阴石，可将寒潭内寒气吸收，随后供给宿主修炼。】

　　这时候苏辰得到了提示。

　　“玄阴寒潭，还奖励我九幽玄阴石，来吸收这寒气。”

　　苏辰心中一喜。

　　随后手掌之中那九幽玄阴石出现。

　　一块光滑漆黑的石头。

　　苏辰将九幽玄阴石放入寒潭之中，顿时寒潭内的寒气疯狂的朝着那九幽玄阴石而去。

　　在旁边的朱兵只是看到苏辰手中出现一个黑色的石头，将石头放入寒潭之内，就感觉到周围的寒气好像瞬间变得暗淡起来。

　　随着时间推移谷内的寒气消失不见。

　　“好了，我们现在可以去寒潭底部看看了！”

　　苏辰将玄阴石收了起来，而后对着朱兵说道。

　　那朱兵来到寒潭旁边，伸出手触碰了一下寒潭，发现寒潭内水只是有些微凉。

　　“没想到老大你还有这样的宝物。”

　　“老大你先下去，还是我先下去！”

　　朱兵看着苏辰说道。

　　“这寒潭不小，一起下去看看里面有什么？”

　　苏辰说道。

　　好的，胖子将身上的一些银票都放在外面，而后看向苏辰，苏辰的东西都在储存戒指中，所以没什么放在外面。

　　“走！”两人进入寒潭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第147章 紫檀宫再现，九幽玄阴石免费阅读。https://www.23sk.com 