    “尽人事，听天命！”

    屋内烛光摇曳，李旭泪眼模糊，喃喃自语。

    白芷看了一眼出神的李旭，劝慰道：“我师父被称为‘医仙’，本来是打算亲自来会会这传说中的毒药，无奈临行之前出了一点状况，无法成行。本姑娘医术虽然还及不上我师父，但是我也是得了她老人家十成真传的，何况具体的治疗方案，也是她制定的，我只需要按部就班即可，你且放宽心。”

    这番凡尔赛的言论，确实让李旭心神镇定下来，“接下来就要靠白芷姑娘尽心尽力了，不论结果如何，姑娘大恩，李旭永世不忘。”

    白芷笑道：“行了行了，白天你还救了我一命呢，我岂不是也要报答你？别说这些没用的了。你的伤势没问题吧，要是不行，就换谢统领来，若是你自己关键时刻掉链子，到时候可别怪我啊。”

    李旭的箭伤正在右肩，稍稍发力，便觉疼痛难忍，不过为了王叔安危，这点小伤必须忍住了。

    “你请放心，论功力，谢统领恐怕也不是我的对手，所以最适合配合你的人除了我，没有别人了。”

    白芷点点头道：“别逞强，来此之前我便四处奔波采集药材，准备了这么久，我可不想功亏一篑。”

    “我相信我绝对没问题，具体要我做什么，白芷姑娘请直说。”

    白芷不再质疑李旭，轻声说道：“我师父协助剑阁破了五毒教之后，得到了几部五毒教的密典，为了防止五毒教死灰复燃，也是为了天下苍生，我师父便潜心研究蛊术，想破解这蛊毒之害。”

    “传闻苗疆之地，蛊术横行，令人闻风丧胆，真有这般神奇么？”李旭好奇的问道。

    “医术、赌术、蛊术本就同源，医术能救人，但也能杀人；善使毒者，必定医术惊人；蛊术同样如此，分为医蛊和巫蛊，医蛊救人，巫蛊害人。”

    李旭点头道：“万物皆有两面，以豁达之心，方可包容万物，想必白芷姑娘这次便是打算用蛊术来救王叔了。”

    “不错，这些年，我师父培育了不少解毒之蛊，已是经过不少实验证明确实有效，曼陀罗之毒，无药可解，另辟蹊径，或许能收到奇效。”

    白芷指着身边几只玉盒，继续说道：“这两日我便是在此观察宁王的病症，然后对症培育了这几种蛊虫，也和我师父所料不差，就是这几种。”

    “白芷姑娘，这么多种，难道要一个一个的去试吗？那无效的蛊虫会不会对王叔的身体造成损害？”

    白芷白了他一眼道：“损害当然是有的，一个个试又能怎样，你还有其他办法吗？你王叔醒来和对他身体的些许损伤你选哪个？”

    “当然是选王叔醒来，不过你不是说也并没有把握吗？”

    白芷没好气的说道：“本姑娘是没把握，那你来呀，你不行就给本姑娘闭嘴！”

    李旭见白芷动怒，赶紧陪笑道：“白芷姑娘，对不起，您不要生气，是我心急多言，请您放手施为，需要用我的时候招呼一声！”

    白芷轻哼一声，不愿搭理他，拿过一只玉盒子，打开后开始小心翼翼的调制起来。

    李旭好奇的看着白芷手上的动作，想看看传说中的蛊虫到底长啥样。

    李旭目光所至，只看见玉盒内一滩黑漆漆又绿油油的黏妆液体，咕噜咕噜冒着气泡。

    随着白芷不断搅动，李旭并没有发现任何虫子。

    “这里面有虫吗？怎么看不见？”

    白芷目不转睛的盯着手里的玉盒，不屑地说道：“再多问一句，就给本姑娘滚出去！”

    李旭自讨没趣，瞬间闭嘴，纵然身为皇子，但是有求于人，也是半分不能得罪啊！

    片刻之后，白芷停止搅动，觉得自己有些过分，便开口道：“幼虫一般都是肉眼看不到的，进入宿主体内后，会慢慢长大。”

    李旭点点头笑道：“多谢白芷姑娘为我解惑，你继续，我绝不再多言！”

    “这几种蛊有着不同的功效，有以血肉为食的，有祛毒的也有保护心脉的，宁王中毒已深，我和我师父的想法是多蛊并用，就像中医所说的下一剂猛药，能让宁王受激醒过来。”

    白芷盯着李旭，继续说道：“不过，这样做的话，也可能会有其他不好的结果，第一种可能是宁王在治疗过程中坚持不住而死去，第二种就是就算他能醒过来，也有可能坚持不了多久便死去。你确定还要我用蛊术为宁王治疗吗？”

    李旭无语至极，仿佛回到了前世，在手术室外等着他签病危通知书，这都到什么时候了，扯这些有用吗？

    “白芷姑娘，不管结果怎样，都不会比现在更差对吧，那就请你尽管出手，不必有任何负担！”

    白芷颔首道：“还有一点，宁王中毒已深，就算他能醒过来，想要彻底痊愈，也是一个漫长的治疗过程，非今晚能一蹴而就！”

    “白芷姑娘无需多言，我已经知道这场手术的全部风险，请开始吧！”

    “手术？是什么东西？”

    “呃，我说的是治疗，你可能听错了！”

    “是我听错了吗？”

    .............

    二人不再多言，白芷取了一勺玉盒中的蛊液，缓缓喂入宁王口中，随后从准备好的针袋中掏出银针，刺进了宁王的周身穴位之上。

    一番操作之后，白芷淡淡道：“此蛊名为‘清心’，喜食各种奇毒，是我师父花了十多年时间才研制出来的万用解毒蛊，测试了上百种毒药，基本都是有效的，不过由于其中有三味药材极其珍贵稀少，培育的成活率很低，耗费巨大，所以没能推广。”

    李旭知道白芷不会夸大其词，想必这“清心蛊”确实是极为珍贵。

    “这‘清心蛊’并未碰到过曼陀罗，不知道会不会有作用。”

    “先观察吧，我用金针封住宁王经脉，减缓血液流动，就是为了观察此蛊在宁王体内的活跃度，看看它们对曼陀罗有没有兴趣。”

