“呼……”

秦逸尘深深的吸了一口气，尽量的控制自己的情绪。

在不远处可是有着两尊至强者在，只要他情绪波动过大，极有可能被察觉到。

随着秦逸尘的控制，那剧烈起伏的胸膛方才是缓缓的平缓了下来，秦逸尘这才是将目光望向广场之上。

然而，此时他却是发现，在那个黑色光团之上，隐约的有着无数细小的黑色细线蔓延而开，如同脉络一般，将其内的那团金色液体给封锁着。

而在秦逸尘的注视之下，下方广场上的血色光芒却是陡然大振，显然，梦魇一族的存在已经是打算强行破解那些黑色的纹路封印了。

巨大的血色阵法笼罩着这片天地，整个天地间的真元，都是在此时狂暴的波动着，令得闻着色变。

血阵蠕动，如同一张狰狞的血盆巨口一般，而在这个巨嘴的前方，赫然正是那个光团。

只不过，面对如此凶悍的祭血大阵，那个光团依旧是没有半点异动，只是静静的悬浮在半空中，犹如没有感觉到即将到来的危险一般。

而魔伤与魔恶两人也是紧盯着这个黑色的光团，片刻之后，他们的身躯缓缓的悬浮而起，其双手飞快的舞动，结出一道道印法，旋即，两道极为强大的赤色光柱自其手中掠出，最后打入天空上的巨大血阵之中。

“轰隆！”

随着两尊至强者的动作，原本就已经是相当狂暴的血阵，在此时更是剧烈的翻腾了起来，一层层血光荡漾而开，如同血云一般笼罩在大阵之外。

“祭血大阵，破！”

漫天血光涌动，魔伤和魔恶皆是齐齐暴喝一声，他们面色冷厉，而后手指一引，顿时天地真元呼啸，那大阵之外翻腾不止的血光呼啸而出，闪电般的化为一道庞大的血光光柱，最后撕裂开空间，狠狠的轰向那团光芒。

望着这种程度的可怕攻击，秦逸尘的眼瞳也是陡然紧缩，拳头不由的紧握了起来。

“轰！”

在秦逸尘紧张的注视之下，那道血色光柱几乎是在瞬间落下，重重的轰在黑色的光团之上。

而在血色光柱轰中的瞬间，原本一直静静悬浮的黑色光团，终于是有了动静，只见得一圈淡薄的黑光，缓缓的自其中扩散而开，而后，便是任由那道血色光柱轰下。

巨大的声响响彻而起，旋即，一股可怕的能量涟漪席卷而开。

然而，让人震惊的是，那看似薄弱的黑色光圈，在这等恐怖的轰击之下，却是纹丝不动，仅仅只在其表面上泛起了一些涟漪波动而已。

这一幕，顿时让得无数梦魇一族强者的面色一变。

秦逸尘的眼眸也是微微一眯，那个黑色的光团究竟是什么神秘的东西，竟然连如此强横的攻击，都无法将其动摇？

“哼，我就不信了，联合我们梦魇一族大半的力量，还无法破解掉这封印！”

随着波动的消散，魔伤和魔恶的面色也是变得极为的阴沉了起来，旋即，他们两人相视一眼，而后，魔伤的身形一动，竟然是拔天而起，直接落入了上方的大阵之中。

而此时，魔恶则是站在广场大阵的一个玄奥之处，其双掌伸出，与其他梦魇一族的强者一般，汹涌的血光自其双手间呼啸而出，尽数的落入血阵之中。

随着这尊至强者的动作，整个血阵的光芒大振，那股波动，比起之前更是要强悍了数分。

“祭血大阵，圣灵破法！”

冷厉的喝声，自魔伤口中传出，在天际之上滚滚响彻，只见得那个血色大阵剧烈的翻涌着，天地间的无数寒气都是被其吸收而入。

“轰隆！”

大阵颤抖，漫天血光疯狂的蠕动着，最后竟然是化为了一尊巨大的身影，赫然正是梦魇恶灵！

虽然这尊梦魇恶灵与当初魔腾所施展出来的那道有些不同，但是，它身上的波动更为暴戾，仿若，经过那个玄奥大阵的凝聚，无数梦魇一族强者还有两尊至强者之力所化的梦魇恶灵，具备更强的攻击性一般。

“吼！”

这尊梦魇恶灵一现身，顿时发出一道咆哮之声，而后，其身躯一动，便是化为了一道血色的闪电，轰向下方的黑色光圈。

在那庞大身躯闪动间，直接引爆了无数的真元，那般声势，堪称骇人至极！

“轰！”

几乎是在一瞬间，梦魇恶灵便是降临到了黑色光团之上，然而，面对它所带的磅礴之力，那黑色光团外围的薄弱光圈，却是没有取到先前那种效果，在其上，竟然是爆发出了剧烈的涟漪波动。

“呯！”

最后，在漫天目光注视之下，那个薄弱的光圈竟然是直接爆裂开来。

“哈哈，就算封印再强，也难以抵挡我族圣灵之力！”

见到光圈爆裂开来，魔伤顿时大笑道。

“封印破开了吗？”

见状，秦逸尘心中也是一紧。

不过，就在秦逸尘犹豫要不要出手抢夺之际，只见得那个黑色光团上的众多脉络，在此时竟然是蠕动了起来，最后，那些纹路分出一部分飞射而出，在光团之上凝聚，短短数个呼吸间的功夫，竟然是凝聚成了一道虚影。

“嗡……”

随着这道虚影的出现，整片天地间原本暴动的真元瞬间便是安静了下去，就连那个散发着恐怖波动的大阵，也是微微一僵，虽然那道身影身上没有任何强悍的波动散发而出，但是，随着他的出现，一股睥睨之气顿时充斥在这片天地间。

“这道身影……”

见到那道虚影之际，秦逸尘的面色陡然一沉，因为他感觉到，自己的血脉之力，在此时都是微微的一滞。

自从吸收了凤族先祖的精血，觉醒了血脉之力后，这种情况，还是第一次出现！

而原本气势汹汹的魔伤和无数梦魇一族的强者，在看到这道虚影之际，身躯也是僵硬在了原地。

然而，还不待他们有所动作，那道虚影便是伸出手指，轻轻的点在那呼啸而下的梦魇恶灵之上。