    这个‘全知者’在希望空间‘复活’之后，它就是一种类似辅助脑的状态的。

    它本身是作为希望空间的主意识。

    但是和别的主意识有些不同，它并不是个自由的主意识。

    它当时是像辅助脑那般，附着在一个生物的身上。

    这个生物是它曾经在旅途中遇见过的某个生物，也就是它的空间的副产品而已。

    但它自己反倒像是‘副’的，附着在这个生物身上，它虽然能给这个生物建议……但是不能控制这个生物的行动。

    因此最初它只能看着这个生物带着自己到处行动，虽然说它是空间主意识，但它因为和这个生物混合在一起，所以这个生物死了的话，它也算死了。

    它死了之后，空间便重启，然后它又发现自己附着在某个生物身上。

    前面几次空间轮回都是如此，它附着的那个生物总是会死。

    它和一般的希望空间意识不同，它有着过去旅行的记忆，每次希望空间重启也不会重置这份记忆。

    但也因此它过的很难受，它每次附着的生物都有所不同，都是根据它的记忆数据生成的那些它曾经遇到过的生物，而且这些生物大多……很蠢。

    因此它一直都在希望空间里死去活来的，虽然它有给建议，但这些生物几乎都很难活久。

    总来总算在某个时候它附着了一个不是那么蠢的生物，这个生物很好地活到了寿命尽头。

    然后，它发现这个生物寿命到头了之后，它就能控制这个生物的身体了。

    这和全知者的情况是一样的。

    虽然这种生物并不是脑死了身体还能活的生物，但它的确能控制了。

    从那时开始，它就试着离开希望空间。

    因为它对不可预见之地是有所了解的，它很想进入不可预见之地去看看。

    后来，的确它也成功地进入了不可预见之地，至于进入的过程……似乎和琳还挺相似的。

    总之就是认识了一些能在希望空间之间行动的生物，然后慢慢地抵达了不可预见之地。

    比较特别的是，它在途中死了几次，不过这并不是被杀死，而是它控制的身体动不了了。

    它发现自己控制的身体是有个‘真正寿命’的，也就是在原定寿命到头后，它可以进行一段时间的控制。

    而它控制的时间也是有上限的，到达上限后，就是真的死了，完全动不了了。

    这个生物躯体动不了之后就会慢慢地‘腐烂’。

    准确的说是变化为梦境能量碎屑。

    但是它自己则在控制的身体完全碎掉之后却还能保留下来。

    它本体的样子据说很像是一块……布。

    当然它的本体也是动不了的，但是有一些奇妙的能力……那就是别的梦境生物很难注意到它。

    一些梦境生物经过它身边的时候，它就有可能黏在这个梦境生物身上，并且慢慢地和它的身体融合。

    似乎是在这个生物生长的时候，‘身体组织’会包裹住它。

    不过即使融合了，它也不能做什么。

    它必须等到这个梦境生物死了……准确的说是思维核心死了或是丢失之类的情况，那它就可以控制剩下的身体继续进行活动。

    感觉它挺象是寄生生物的。

    而它每次控制的躯体都是有一定寿命的，它无法长期控制。

    它发现控制的这个躯体快死了的话，它就会找一个比较适合的地方……也就是能让它有可能寄生上别的生物的地点等死。

    然后就继续不断地更换躯体活下去。

    这种生活它过的还是挺困难的，不过后来某一次它寄生了一个比较奇特的生物。

    这个生物……一直都没死。

    在它寄生上之后，这个生物一直都活着，好像是一种没有寿命上限的生物。

    就在它觉得可能要永远处于寄生状态时，它忽然感觉到自己慢慢地对这个生物有控制力了。

    这个生物的意识不知道为什么在慢慢地衰弱，而它自己像是布状的身躯则缓慢地生长，着，最后蔓延到了这个生物全身。

    这让它获得了这个生物的身体控制权。

    实际上它感觉是自己身体不断增长然后和这个生物真正地融合在了一起。

    为什么会发生这种情况……它也不知道。

    而在那会之后，它也变成了‘绝对意识’生物，也就是全身都算是思维核心。

    同时它也失去了寄生能力，它不能再从这个身体中分离开来了。

    也可以说这个身体就是它永远的身体……它一直用这个身体活了下去。

    实际上它已经感觉自己不是在控制别的生物的身体，而是自己……就是自己。

    总之在那之后，它便作为一个正常的梦境生物生活在不可预见之地中。

    它去了一些地方旅行，并知道了很多事情。

    然后到现在……遇到琳。

    它能变化形态，所以能变成尔什民的样子。

    不过变化速度比琳要慢很多，它完全变化一个新形态可能需要十个绒球昼夜的时间。

    同时它的愈合的速度也很慢，有什么伤口并不能立即愈合。

    但它也有比较特别的能力，就是它的身体断裂后，会进入‘暂停’状态。

    这会持续比较长一段时间……再把断开的部分接回来还是能用的。

    但是，断开太久还是会失去断开部分的控制。

    由于它无法快速地重生，所以这些断开的部分很重要，不能随意地抛弃。

    在它说了这些之后，琳也对它有了差不多的认知，这个生物的确挺有意思的……它有着很多奇妙的地方。

    现在它表示……它也想和琳一起去寻找曾经的领队。

    如果领队在这个虚空的话，应该不是很难找。

    而现在最主要的是要离开这里。

     虽然琳觉得和它一起行动也不错，但没有想那么快离开这里，除了重构梦境尔什之外，就是想更加地了解抛弃之地。

    因为这是个很有趣的地方。

    它则表示……它对这个地方的了解除了接触过不可预见之地中的一些知情生物外，主要是通过悬挂之城的建造者知道的。

