    太快。

    太锐利。

    兀鹫红鸮，实力在夜幕也是属于中流砥柱，可在这道剑气面前，连一丝一毫挣扎的余地都没有。

    玄翦看着空中飘散的细微血雨，举目远眺，嘴角微微上扬。

    “十三，原来你早就到了。”

    夜空中剑气消散，也没有人看出，到底是如何挥出的这一剑。

    姬无夜看着那道消失的剑气，深深吸了一口气，语气冰冷的对白亦非说道：“侯爷，与老夫共同走一趟吧？”

    白亦非脸色越发的诡异苍白，他身体向前，轻轻的踏出一步。

    “那就走一趟。”

    他所在的小天地，瞬间犹如冰河时代，冰冷刺骨的寒气，从他所站立的地方，朝四面八方向外侵蚀，无论是地面，还是墙壁，上面瞬间出现了一层冰霜。

    与此同时，由寒冰化作成的白色荆棘，犹如藤蔓一样，在白亦非身边，缓慢的生长。

    见风就长。

    砖石土块在它面前，犹如刀划薄纸，不能阻挡其分毫。

    姬无夜面沉如水，对旁边的白亦非提醒道：“天泽等人，侯爷安排好了吗？”

    如果不是为了怕引起巨大的恐慌和骚乱，姬无夜肯定十分愿意，把他的禁卫军调过来。

    墨鸦白凤的诡异行为，让姬无夜心里，升起了一层不好的阴影，尤其是兀鹫红鸮的死，让他心里渐渐没了底气。

    姬无夜现在把一切能用的力量，全部调动起来，包括天泽这个极不稳定的因素。

    白亦非面无表情，“我的出手，就是给天泽的信号，他命脉在我们手中，他不会不动手的。”

    白亦非这句话，不光给姬无夜解释了，同时也算宽了他的心。

    “速战速决吧！”

    不再犹豫，姬无夜扭了扭脖子，单脚一蹬地，快若奔雷，整个街道随之震动不已，下一刻，双拳竟然已至盖聂卫庄二人面门！

    不管怎么说，挡路者先死！

    白亦非紧随其后，与姬无夜迅捷如雷的速度不同，他就如正常人散步一样，一步一步向前行走。

    伴随他身边，那如同藤蔓般的白色荆棘，同时也散发着无边寒气，向着前方席卷而去，所过之处，万物凝结成冰晶，然后支离破碎。

    白凤墨鸦落到庭院的房顶之后，平复了一下内心的激荡心情。

    白凤问道：“墨鸦，我们已无路可走，接下来该怎么办？”

    墨鸦弹起手臂上的羽刃，轻轻甩动手臂，把上面的血迹甩掉。

    “跟我下去，从正门进去，之后跟在我后面，不要说话，然后我做什么，你就跟着做什么，其它的一概不要问。”

    白凤默然的点点头。

    墨鸦从上面一跃而下，如同一片枫叶，轻轻地落到庭院的地面上，声音之轻，鞋子落到地面上的那一瞬间，竟然没有扬起半点灰尘。

    墨鸦的轻功，举世罕见，当世无敌。

    白凤紧随其后，也是一跃而下。

    可白凤刚一落地，一把奇形怪状的剑，就抵在了墨鸦的咽喉处。

    “给我一个不杀你的理由，夜幕的顶尖杀手，墨鸦白凤，姬无夜手下的爪牙。”

    剑尖抵在了咽喉，任何人只要有丝毫异动，绝对无生还的可能。

    墨鸦脸色平静，看着面前拿剑指着他的女人，轻声的说道：

    “紫女姑娘，我们都是那位大人的手下，你这拿剑指着，有点说不过去吧。”

    白凤看着墨鸦，几乎是命悬一线，手中的银刺，立即弹了出来，想到刚才对他说的话，还是又慢慢收了回去。

    墨鸦口中的那位大人，紫女当然知道是谁，而且他还知道墨鸦与计余的关系，确实是很密切。

    就算是这样，紫女也还是没有把手中的赤练放下。

    墨鸦与计余关系密切确实是真，不是谁又能敢保证，他的这种真，是否就是姬无夜的手段？

    朝上朝下的阴谋诡计，她紫女见的也不少。

    看着紫女不曾把手中的剑放下，墨鸦脸上依旧古井不波，看不出来一丝怒意。

    “紫女姑娘不相信墨鸦，那总该相信那位大人吧。”

    与其再怎么解释，如把这个问题，直接抛给能真正做主的人。

    紫女细盯着墨鸦的眼睛，希望能从中发现出一点端倪，过了几息之后，她把手中的赤练收了回去。

    虽然放下，但她还是不相信墨鸦，他相信的是计余，相信的是计余的实力。

    墨鸦白凤二人，跟着紫女跨过了门栏，进入了房屋内。

    说是个房屋，但是房顶已经成半遮半掩的状态，抬头可见天空。

    墨鸦二人看见了，一位身形飘渺的青衫剑客，背剑之姿，却又闭目双眼。

    不管他人怪异的眼神，墨鸦白凤，立即弯腰躬身，双手一诺。

    “大人。”

    “大人。”

    二人姿势不变，好像就是计余不开口，他们就不起来的样子。

    计余缓缓的睁开了双眼，面如止水，语气平淡的说道：

    “好，起来吧。”

    白凤墨鸦二人顿时如释重负，命运终究是站在他们这一边的。

    根本不用计余说话，白凤墨鸦，径直的走向计余，然后在其右侧，静静的站在那里，安静等待计余的命令。

    ……………………………………………………………………………………………

    

