    “挺、挺好的……”寒暄了几句，沐雨涵终于下定了决心，她带着几分关切问道，“我爸和我哥的事，我已经听说了，他们这次的事情，很严重吗？”

    “很严重。”南鲤没有瞒她，把情况如实的告诉了她。

    沐宇昊和沐远辉最后疯狂的互相揭对方的老底，等这些事情都查清楚之后，他们两个的刑期都不会短。

    听完这些，沐雨涵语气复杂的感慨道，“这样啊……”

    南鲤默默的听着，没有说话。

    他们两个，再怎么说也是沐雨涵的父亲和哥哥，沐雨涵虽然也是一个被宠坏的孩子，而且没有什么心机，所以面对这样的状况，会难过也是人之常情。

    “南鲤，我……”沐雨涵犹豫了一下，最终说道，“我能不能请你帮我个忙？”

    “你想给他们求情吗？”南鲤淡淡的问。

    “不不不，不是的，”沐雨涵急忙道，“我爸和我哥做错了事，该为自己做错的事付出代价。我只是希望……你能不能向警方转交一下，我跟我妈的和解书？”

    南鲤多少有些诧异。

    之前尤美莹给沐雨涵下药，把她送到了一个老男人的床上，沐雨涵报警之后，尤美莹被沐远辉父子当成了替死鬼，让她把所有的责任都揽了下来。

    可是现在，沐雨涵居然想到了尤美莹。

    就连沐宇昊他都没有想过要救尤美莹出去，甚至只想着怎么搭救自己，可沐雨涵却想到了。

    南鲤不由感慨，看来，沐雨涵是真的长大了，清醒了。她也算是沐远辉他们那一家里唯一一个没有长歪的吧。

    眼看南鲤这边没什么反应，沐雨涵还以为她是不愿意，她急忙说道，“你们可以放心，我妈她只是个脑子不怎么聪明的女人，现在没有了我爸和我哥给她撑腰，她就算是出来了，也做不出什么坏事的……”

    南鲤回过神，她倒是很赞同沐雨涵的话。

    没有了沐远辉父子，尤美莹就算是出来了，日子也不会太好过，也就更没有什么能耐，去做什么坏事了。

    “你知不知道，”南鲤低声问道，“就算是你救她出来，她也不会感激你？”

    “我……我知道的，”沐雨涵有些失落的说道，“我只是做我该做的，不是要她的感激，或者喜欢。”

    眼看她已经想清楚了，南鲤平静的答应下来，“好。”

    “啊……额？”沐雨涵愣了一下，她没想到，南鲤居然答应的这么爽快。

    “你什么时候把和解书交给我？”南鲤浅笑一声，接着问道。

    “我、我一会儿就给你！”沐雨涵激动的说道，“谢谢，真的很谢谢你！”

    在沐雨涵的千恩万谢中，南鲤挂断了电话。

    之后，她把情况如实的告诉了沐瑾城。

    “没想到，你这个妹妹，倒有些像你，挺有担当的。”南鲤感慨道。

    “也或许是因为，”沐瑾城平静的说道，“她不受父母的宠爱，没有被他们寄予厚望吧。”

    南鲤一怔，还真是这么回事。

