    安义一中。［八?一{〈〈小<＜说{网 Ｗ}ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    卢免阳拿着手机，在给朋友打电话：“喂，老钟啊，麻烦你件事。这不是全明星投票已经开始了吗，帮我个忙，给陈锋投一票。什么？你已经投了。呵呵，那谢谢你了啊。另外，叫你认识的朋友也帮忙投个票，他现在还在西部后卫第五呢，前边还有好几个人。”

    校长办公室。

    “老赵。”张校长也在联系朋友，“麻烦你个事，你知道我们安义一中出去的nBa球员吧？对，就是陈锋。这不全明星快到了吗，给他投张票吧，他可是咱们华夏唯一一个在打nba的球员，如果进不了全明星，那咱华夏人民不也丢脸吗。唉，好，就这么说定了，把你的朋友也拉上，改天我请你吃饭。”

    教室里。

    现在这个时代，很多学生都已经用上了手机，一些人拿着手机，先是给陈锋投票，然后将链接分享到企鹅、微信等社交平台，帮陈锋拉票。

    在其他学校，其他地方，喜欢陈锋的球迷也在给陈锋投票，并且积极帮陈锋拉票。

    一时间，很多人的朋友圈都被刷爆，特别是安义市，陈锋已经成为了安义市的骄傲，喜欢他的人太多了。

    .....．

    西班牙，马德里。

    皇家马德里队的更衣室里，余谦拍拍手，脸上带着笑容，对自己的队友们道：“伙计们，拿出你们的手机。”

    “干嘛？”

    “余，比赛就要开始了，拿手机干嘛？”

    队友们问道。

    余谦嘿嘿一笑，晃了晃手里的手机，然后点了几下，将一条链接分享给众人，然后才道：“在比赛开始之前，我们要做一件非常有意义的事，给我们在nba的好兄弟陈锋投票。”

    “啊！”

    一众皇马队球员愕然，哭笑不得。

    不过，在余谦的带动下，众人齐齐的给陈锋投了票，一些人更是主动帮陈锋拉票，一是看余谦的面子，二则是本身也喜欢陈锋。

    ......

    川省，金辉队。

    小猛拿着手机，对一众队友道：“来来来，都来投票了，一个也不能少。”

    一群金辉队的球员满脸都是无奈，叫道：“小猛，不是昨天就已经投过了吗？”

    “那你们帮忙拉票了吗？”小猛问道。

    “呃......”一群人愕然。

    小猛嘿嘿一笑：“这不就是了，投了就帮忙拉票，把你们认识的人都拉上，一个也不能少。”

    边上，宁毅也叫道：“兄弟们，都行动起来吧，我连我八竿子打不着的亲戚都拉上了，就差上街传单了，就叫你们朋友圈，帮忙拉拉票而已，都别墨迹了，快快行动。”

    众人无奈，心里暗暗腹诽，你那是得了人家好处，我们有什么？

    今年cba全明星票选已经于12月31日结束，小猛由于这个赛季的出色挥，早早的就锁定。不过宁毅今年虽然也打得不错，但和小猛比起来还是差了一些，在选票上也差了一些。

    最后，还是小猛打电话给陈锋，叫陈锋也帮宁毅拉拉票。

    以陈锋如今的影响力和人气，他站出来给宁毅拉票，哪怕是那些不知道宁毅是谁的人也纷纷给宁毅投票，一下子令宁毅的选票飞涨，到12月31日的截止日期，他还真进入了前列，稳当了。

    从而，也让金辉队成为今年cba全明星最大的赢家，两名球员同时进入，并且还都是一年级生，惊掉了一地的下巴。

    所以，感念陈锋的人情，宁毅也不遗余力的帮陈锋拉票，虽然他能拉到的票数肯定比陈锋帮他拉到的少很多，但只要尽了力，他心里也就觉得还了一部分人情，总归会舒坦一些。

    京城，清北大学。

    小薇也在帮陈锋拉票，虽然陈锋叫她不用，但她还是做了，能为陈锋做点事，她其实也很开心。当然，她不是一个人，还有小雯，陈锋可是小雯的男神，这种事怎么可能少了她？

    与此同时.....．

    更多的地方，陈锋的朋友，或者只有一面之缘的人，或者曾经的对手，如清北大学的宋行等人，粤省的邹宇等人，也都在积极的帮陈锋拉票。

    现在陈锋排名西部后卫第五，和前边第二名的维斯布鲁克还有着不小的差距，所以人们纷纷动自己的朋友，亲人，给陈锋拉票。当初尧明第一个赛季就进入了全明星，他们也希望陈锋能进入全明星。

    美国，洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    更衣室里，陈锋拿着手机，浏览cba官方网站。今天是1月4号，cba官网公布了本赛季cba全明星赛的名单，看到小猛和宁毅都在其中，陈锋脸上露出笑容，收好手机，开始整理球衣。

    今天他们将坐镇主场，迎战菲尼克斯太阳队。

    ......

    下午七点半，比赛正式开始。

    有了上一场对阵76人的胜利，湖人的战术也似乎得到了彻底的升华，变得越的熟练，越的顺畅。

    球员们的配合，化学反应也终于上升到了另一个层次，从比赛一开始就领先太阳队，并死死压制对方，一步步将分差拉开。

    进入下半场，湖人已经领先了十几分。

    这是一场没有悬念的比赛，从一开始到最后结束，一直波澜不惊，今年太阳队也很努力，但如今的湖人可不是上赛季的湖人，他们的强大已经一次次被证明，令太阳有心无力。

    最终，比赛结束，陈锋砍下了24分9次助攻4个篮板；科比砍下了23分，5个篮板3次助攻；克拉克森15分4篮板；兰德尔12分9个篮板；小拉里-南斯也有1o分，8个篮板入账，球员就砍下了84分，全队更是7人上双。

    这场比赛之后，湖人在主场迎战勇士，最终不敌，输掉了比赛，遭遇1月以来的第一场败仗。

    随后，湖人赶往萨克拉门托，准备客场挑战国王，也就是在比赛这一天，nba官网公布了2o16全明星票选第二轮结果.....．