    没多久，便来到郊外的江家。

    下车后，柳潇月羞涩之下，生怕被其他人发现，连忙甩掉了陈飞宇的手。

    陈飞宇也没在意，环视一圈，只见江家独栋独院，面积很大，院子里种植着不少花草，环境很清幽。

    “你们跟我来。”江心宜一刻都不愿意耽搁，急匆匆地带着陈飞宇和柳潇月走到客厅，推开江老的卧房走了进去。

    陈飞宇只见一位经常在新闻频道上看到的老者无助地躺在床上打着点滴，脸色苍白昏迷不醒，出气多而入气少，显然病情很重，如果没有及时治疗的话，只怕大限将至。

    床边围着不少人，每个人的脸上都写着“忧心忡忡”四个字。

    而在这些人中，有一个熟悉的老者，身穿唐装，在床边负手而立，陈飞宇神色惊讶，竟然是他？

    他心中掀起了惊涛骇浪。

    江心宜推门进来的动静，吸引了很多人的注意力，不少人扭头看去，看到陈飞宇和柳潇月时，纷纷露出惊愕的神色。

    “爸，妈。”江心宜走到一对中年夫妇跟前，小声说道：“我把陈非带来了，陈非医术高明，一定能治好爷爷。”

    江淮天，也就是江心宜的父亲，上下打量着陈飞宇，脸色有些不太好看，并没有第一时间说话，因为陈飞宇踩下明家这件事情，他对陈飞宇没什么好感。

    江心宜的母亲李雪梅，径直走到柳潇月跟前，招呼道：“潇月怎么也来了，这大晚上的，真是不好意思。”

    同样的，她也有意无意的忽视了陈飞宇。

    江心宜脸色微变，都替陈飞宇觉得委屈，道：“爸……”

    江淮天摇摇头，开口对陈飞宇道：“你就是陈非？我听过你的名字，今天还是第一次见到你……”

    “仰慕的话暂且按下，在此之前，我还有其他的事情。”陈飞宇直接挥挥手，阻止了江淮天继续说下去。

    江淮天眉宇间怒气一闪而逝，老子仰慕你个屁！

    柳潇月抿嘴笑了起来，不愧是陈非，行事果然出人意表。

    陈飞宇看着人群中那位身穿唐装的老者，挑眉道：“原来是你？”

    “不错，正是我。”老者同样看向了陈飞宇，笑着道：“陈小友，好久不见，我知道你有疑问，请借一步说话。”

    “好。”陈飞宇向柳潇月道：“我去去就来。”

    接着，陈飞宇就跟在了唐装老者的身后，向外面走去。

    柳潇月一脸疑惑，陈非竟然还和乔爷爷认识？他还真是交游广阔，深藏不露。

    来到院子里，唐装老者笑着道：“陈小友，看你吃惊的表情，我就知道你肯定没想到是我。”

    这位唐装老者，正是之前在明济市的时候，陈飞宇和徐青山比试针灸，顺手治好的乔姓老者，当时唐装老者被治好后心情大好，还邀请陈飞宇以后去燕京作客，甚至，唐装老者回到燕京后，还在古一然面前极力推崇陈飞宇的医术，这才有后来古一然前往明济市，寻求陈神医一事。

    换句话说，唐装老者知道陈飞宇的真实身份，如果泄露出去的话，无疑会给陈飞宇带来很大的麻烦。

    此刻，陈飞宇点头，大大方方地承认道：“我的确没想到是你。”

    “我叫乔玉田，在燕京也算小有势力，这暂且不提。”乔玉田，也就是唐装老者背负双手，继续道：“我跟江老是多年好友，眼见他药石无医，无奈之下才让江心宜这丫头去找你，冒昧之处，还请陈小友见谅。”

    “这些都是鸡毛蒜皮的小事。”陈飞宇直接开门见山：“你是怎么知道陈非就是我，我就是陈非的？”

    乔玉田爽朗地笑了出来：“现在整个燕京，没听说过‘陈非’之名的人寥寥无几，换句话说，‘天下何人不识君’？我好奇之下，也去调查‘陈非’，一看照片就认出来是陈小友，便知道你来燕京化名行事。

    不过你放心，我虽然不知道你目的何在，但你对我有恩，我自然不会把你的秘密泄露出去。”

    “那多谢乔老了。”陈飞宇放下心来，叹了口气：“我明明很低调了，还闹出这么大的动静，实非我所愿，看来我还是不够低调啊。”

    乔玉田眼角肌肉跳了一下，就你还低调？屁！

    接着，他深吸一口气，这才重新露出笑脸，道：“古老在燕京有很高的威望，在政界也有着巨大的人脉，如果你真能救醒古老，我保证，这对你以后在燕京行事，会有莫大的好处。”

    “我今晚来这里，本来就是为了救他。”陈飞宇自信地道：“我出手，肯定能治好，不存在‘如果’这样的假设。”

    乔玉田一竖大拇指，赞道：“不愧是陈神医，果然霸气，那我们走吧。”

    陈飞宇点点头，和乔玉田一起走了回去，只见江淮天正拉着江心宜说着什么，江心宜虽然没反驳，却一脸的委屈。

    柳潇月立即迎了上来，好奇问道：“陈非，你跟乔爷爷认识？”

    乔玉田笑着道：“半年前，陈小友治好了我的病，我也见识到了陈小友高超的医术，至今回想起来，都令我叹为观止。”

    柳潇月眼眸中异彩涟涟，在陈飞宇耳边小声道：“原来你还有这种经历，真是深藏不露。”

    “那是自然。”陈飞宇回以一笑。

    突然，江淮天走了过来，皱眉问道：“陈非，你真能治好我爸的病？”

    一时之间，所有人都看向了陈飞宇。

    陈飞宇淡淡地道：“信心十足，不过具体情况，得等我给江老号过脉才能知道。”

    江淮天和他老婆李雪梅对视一眼，都看到了对方眼中的怀疑，陈非这么年轻，医术能高明到哪里去？

    柳潇月及时开口道：“江叔，陈非医术很厉害，就连古星月的怪病都是他给治好的，不如就让他给江老号号脉，说不定真能治好。”

    江淮天点头道：“那好吧。”

    陈飞宇走过去，把手搭在古老的手腕上，神色逐渐凝重起来。

    瞬间，所有人都紧张的大气不敢喘一下，生怕干扰到陈飞宇号脉。

    片刻后，陈飞宇收回手指，江心宜立马着急问道：“我爷爷怎么样？”

    陈飞宇神色凝重：“江老没病。”

    众人脸色顿时变得怪异起来，连医生都说是脑溢血了，怎么陈非还说江老没病？

    江淮天怒上眉梢：“胡说八道，我爸没病会变成这样子？合着你来我们江家寻开心来了，来人啊，把他给我轰出去！”

