    第二天是周末,穗杏起了大早准备去实验室。

    除了孟老师不在寝室外，王可慈和万亿今天有社团活动，也起得挺早。

    社团联谊没那么容易散场,通宵唱歌也是常事，女寝每天早上六点钟开门，通宵回来的人一般都是大清早才赶回寝室补觉,室友们帮忙留个门就行。

    孟老师是她们寝室外部活动最多的人,穗杏几个早已习以为常。

    “孟老师还没回来吗？”

    室友们看了眼时间，都快八点了，KTV凌晨晚晚场到这时候早已经结束。

    看寝室群,也没收到孟老师的消息,所以不存在她们几个睡过去了没收到消息的情况。

    孟老师虽然爱玩，但有分寸,除了通宵唱歌，很少在外留宿,就算临时离校也一定会在寝室群通知室友。

    穗杏说：“我打个电话给孟老师吧。”

    “打吧,”王可慈说,“问问她在哪儿，是不是昨晚酒喝多了在哪儿歇着还没醒过来。”

    电话打通等了十几秒，接通了。

    接通的这一瞬间,三个女生不约而同舒了口气。

    “孟老师你在哪里啊？我和糍粑她们今天上午都有事要出门，你身上带钥匙了吗？没带的话我们留一份放在隔壁寝室。”

    “她还在睡觉。”

    开的是免提，一时间三个人都清清楚楚听见了这是个男人的声音。

    三个人面面相觑，从彼此惊诧的眼神中得知,这不是幻觉。

    穗杏隐约觉得这个声音有点熟悉,她上个学期陪孟老师去法学院蹭过几节课，因此对这个声音很有印象。

    半晌后,穗杏很不确定地问：“是裴老师吗？”

    “是我。”

    穗杏瞪大眼，而王可慈和万亿默契的同时用唇语说了句“卧槽”一下子三个人谁也不知道该说什么，该问什么。

    裴老师在电话那头徐徐说：“等她醒了我问问她有没有带寝室钥匙在身上，但你们还是留一份放在隔壁寝室，我会送她回学校的。”

    “哦，好的好的，谢谢裴老师，麻烦裴老师了，裴老师再见。”

    穗杏慌忙接话。

    挂掉电话后，寝室里沉默了半分钟。

    接着是一阵铺天盖地的惊叹声。

    “卧槽！”

    “卧槽孟老师牛逼！”

    穗杏丈二摸不着脑袋头脑，明明孟老师昨晚是去社团联谊的，怎么好端端的会和裴老师在一起，而且听裴老师的语气，他和孟老师是昨晚一整晚到现在都一直在一起。

    如果他们一整晚都在一起，还是孤男寡女，那就代表――穗杏很难不往那方面去想，而从王可慈和万亿那激动又复杂的神色来看，她们很显然已经往那方面去想了。

    “等孟老师回来一定要好好拷问，”万亿说，“咱去买根绳子来，她要是敢逃就把她绑在凳子上拷问！”

    眼里的八卦之火已经燎原，大有野火烧不尽的架势。

    王可慈点头：“同意。”

    穗杏还倔强的保持着最后一丝单纯，讷讷说：“有没有可能裴老师只是收留了孟老师一晚，并没有发生什么事呢？”

    万亿不紧不慢的跟穗杏分析道：“穗穗啊，你就别活在象牙塔了。两个各方面都正常的成年人，长相又都不错，一晚上的时间，孤男寡女，天时地利人和，就算裴老师为人师表干不出那种事，那孟老师呢？她觊觎裴老师又不是一天两天了，没那啥估计也占了不少便宜。”

    王可慈点头赞同这个说法，又替穗穗解释：“穗穗还是未成年，她不懂这个很正常。”

    穗杏想说她懂，她只是有点接受不了两个人的发展如此神速。

    在她看来，这种事应该是循序渐进的，而不是蹭的一下，上了车才补票。

    可能她的思想还是有些过于保守了。

    既然是和裴老师在一起，那她也就没有替孟老师担忧的必要了，洗漱完毕后留了份钥匙放在隔壁寝室，接着和室友们一起出门去忙自己的事情。

    -忙是在忙自己的事，可穗杏还是不可避免的分心了。

    “你有在听吗？”

    穗杏啊了声，回过神，赶紧点头：“有啊。”

    沈司岚看她两眼，指着单片机上嵌着的芯片其中一个引脚问：“这个引脚是干什么用的？”

    居然还搞随机堂测，穗杏心一跳。

    “Vcc，插电源线的。”

    “这几个呢？”

    “8位并行IO接口。”

    沈司岚拧眉，一时半会也不确定她刚刚到底有没有分心。

    穗杏虽然不怎么专心，但胜在天赋高，记东西也快，沈司岚刚刚给她介绍时，她三心二意，但还是听进去了他教的那些东西。

    她冲沈司岚干笑两声。

    沈司岚继续教，因为刚刚被发现走神，穗杏这次收敛心神，听得相当认真。

    之后让她上手时，她除了操作还不太熟悉，动作稍微有点慢，基本不出错，沈司岚跟她讲的她都记住了，让她注意的地方她也都注意了。

    小女生低头安安静静摆弄着线路，沈司坐在她身边，看着她粉嫩的指尖绕过颜色长短不一的电线，又认真的将线路整理好，按照沈司岚在仿真软件上画出来的模拟电路图认真搭建实体电路。

    她学的相当快。

    平常人需要好几节课时才能熟悉的操作，半个小时她就完全掌握了。

    “设计大赛比较推崇使用32单片机，但我建议你还是先从51单片机学起，专业的单片机课程也是用的51单片机，会比直接学32要好，我到时候把课表发给你，你没课的时候可以去蹭课听。”

    学习一门专业课程普通人大约需要一年的时间，很多人会直接跳过基础的学习，但穗杏完全可以游刃有余的缩短这个周期。

    学东西就和基建一样，基础永远是关键，流利的英文始于二十六个字母，多形的汉字源于竖勾横撇，就连数学也是从最简单的数字开始，沈司岚从来不认为天资聪颖的人就能忽略基础的学习，没有稳固的基础知识，任何人在学术上都是走钢索。

    他自己也在这方面吃过亏，自大傲慢惯了，学起东西来很快，但也很够容易出错，穗杏和他不同，比他谦逊听话得多，明白他说的是为自己好时，也不会觉得学习基础是在浪费她的时间和天赋，乖乖照他说的做了。

    “嗯，我听你的。”

    会吸纳接受别人的意见，也会坦然承认自己的不足，思维活跃却又不骄矜自大，乖巧听话却又不一味盲从，这样的人从哪方面看都相当可遇不可求。

    和这样的人共事或是相处，是一件很舒服的事。

    人生中从来没有出现过“自省”二字的沈司岚怔愣许久。

    “学长？”

    现在又换成了沈司岚思绪神游，不知道在想什么。

    “嗯，你继续。”

    穗杏点点头，继续研究学长帮她画的仿真图。

    周末空旷的实验室里，只有鼠标点击和她鼓弄实验器材的声音。

    电路搭建好后，穗杏问沈司岚怎么样。

    “挺好。”

    他说。

    穗杏松了口气。

    “那接下来我们做什么？”

    沈司岚愣了下，摇头：“没有了。”

    穗杏茫然的看了眼墙上的时钟：“还不到两个小时啊。”

    “你学的太快，”沈司岚说，“把我打算用一个上午来教你的东西都学完了。”

    穗杏：“那，我现在可以走了？”

    “可以。”

    本来以为待到中午，还能一起去食堂吃个饭什么的。

    穗杏懊恼的想，自己应该再学慢一点的，刚刚太急于在沈司岚面前表现自己，有点太显摆了。

    她双手的小动作不停，一会儿拍拍大腿，一会儿又玩衣服上的拉链，上下无用的来回提上又拉下，最后起身，说：“那我先回寝室了。”

    “你等会。”

    他叫住她。

    穗杏：“嗯！”

    她站在他面前，也不问他叫她等会干嘛，反正就像个木头人似的站着。

    沈司岚坐在凳子上，伸手搭上她的手腕，将离他好几步远的穗杏拉了过来。

    穗杏站在他腿间，盯着他的头顶看。

    刚刚穗杏玩拉链，还没来得及拉上，这会儿外套正敞开着，沈司岚捏着链头帮她把外套重新拉好。

    “拉链拉好，外面冷。”

    “哦。”

    她傻不拉几的点了点头，直到沈司岚拍拍她的胳膊示意好了。

    垂在两侧的手紧紧攥着裤子，刚刚替她拉上拉链的动作，像是燃烧完后的炸弹，砰的一声点燃了她这个炸桶。

    她莫名其妙受到了鼓励。

    什么冲锋的号角，什么胜利的凯歌，什么暧昧的信号，她不知道说出这些话的人是怎么憋住的，这种抓耳挠心的感觉除了让人更加心火旺盛，到底有什么好。

    这样似有似无的触碰实在折磨人。

    她想再靠近一点，不想仅仅只满足于这种程度的接触。

    呼之欲出的东西卡在喉咙，似乎就差那么一点点。

    “学妹，”沈司岚低声说，“小心碰到。”

    穗杏清醒过来，迅速后退几步，沈司岚慢慢合拢腿，垂头，指尖抚上额头抓挠了两下，舌尖在口腔中抵着腮帮转了几圈。

    她整个人突然升温，呆了半天，也只是口齿不清的吐出一连串笨拙而又重复的对不起三个字。

    沈司岚叹气，啧了声，摸着后脖子一言不发。

    只是这么委婉就已经尴尬到接近死亡，还好两个人都斯文，谁也没再往深里说。

    这个时候并不适合逃跑。

    跑了，就意味着下次见面会更尴尬。

    穗杏闭眼想，要是来个人就好了。

    可能是心诚则灵，老天爷也不忍心她落到如此境地。

    实验室的门没锁，只是虚掩着，大白天，又在实验室里，锁门反而显得掩耳盗铃，好像在做见不得人的事似的。

    这个时候哪怕来的是，穗杏也觉得高兴。

    可不巧，来的真的是敌人。

    也多亏了来的是汪育妃，她直接忽略了实验室里蔓延着的古怪的气氛，换其他人也许能看出不对劲来，可她的视线只是简单的在两人身上扫过一遍，随即很快选择了视若无睹。

    “沈司岚，我们能谈谈吗？”

    沈司岚淡声：“你说。”

    汪育妃咬字清晰：“我们单独谈谈。”

    穗杏巴不得赶紧走，连忙主动说：“那我先回寝室了。”

    “你在这里，”沈司岚起身，用下巴指了指门口，“我们出去说。”

    汪育妃抿唇：“好。”

    学长学姐出去谈话，留穗杏一个人待在实验室里，她思索几秒想要不要去偷听，但一想起刚刚的状况，如果偷听被抓到那就真的丢脸到极致了，所以她还是选择老老实实待在实验室里头。

    走廊上，沈司岚靠着墙。

    “什么事？”

    汪育妃犹豫几秒，最后还是直接问了。

    “我听余老师说，电赛的组员，你选了学妹？”

    沈司岚：“嗯。”

    “我知道这句话说出来可能会让你不高兴，但为了学妹我不能不说。”

    “你说。”

    汪育妃低头，语气轻而柔和，咬着唇说得极为委婉：“电赛不是平时我们上实验课，随便测几个数值写成实验报告交上去给老师打分就行了，但凡组里有实力不行的，就会拖垮整个组，你应该知道这个后果吧？”

    “你拐弯抹角的想说什么？”

    汪育妃叹了口气，皱眉说：“我只是担心你一时冲动因为私心选了学妹，反而会让学妹有压力，甚至会打击到她的自信心，这对学妹来说都不是好事。”

    沈司岚蓦地笑了下，“你倒是挺关心学妹的。”

    “我知道你对组员的要求高，从来没想过求你让我进组，因为我知道我不能因为自己的私心就拖垮你，”汪育妃说，“我承认，我想跟你一组确实是因为我自己有私心，但我不会因为自己有私心就不顾大局强行跟你一组，难道你就不能放下私心，公平公正的选组员吗？为什么要给学妹压力，给你自己压力？”

    沈司岚低啧：“别拿我跟你相提并论。”

    汪育妃下颚紧绷，面色倏地发白，明明咬牙切齿，却又忍不住从喉间吐出满腹的委屈和不甘：“你偏心学妹，难道这对其他人来说就公平吗？”

    沈司岚垂眼看她，眼里没什么温度，毫不避讳地说：“我要是真偏心的话，你觉得你还能站在这里跟我玩两面三刀的把戏吗？”

