    李忠信站在讲台旁边，就好像是一位导师一般，畅所欲言地对下面的学生们展开了演讲。

    他先是对中国自动化开始时候和现在自动化的发展进行了一个对比，并指出来了自动化的发展方向，他采取了一个渐进式的演讲。

    对于给这些个清华大学自动系的学生讲述什么，李忠信心中有着自己的看法，首先，他要把自动化的前景和方向展望出来，给予这些个学生一些方向感，知道他们应该去学习什么专业，学习自动化技术的目的有是什么。

    从七十年代自动化开始快速发展一直到九十年中后期，也就是这个时候的最前沿，国家需要什么样子的自动化，怎么样来实现这样的一个现代化，李忠信也都一一讲述了出来。

    作为重生人士，李忠信有很多的观点和看法都是超过这个时代的，甚至可以说是划时代的一种东西。

    然后要把这些个学生毕业以后可以去钻研的工作列举出来，让他们对于自己今后的人生发展有一种奔头。

    李忠信对于他演讲的这个东西呢！感觉十分良好，他觉得，他把这个时候学生们应该了解到的一些东西都能够有一定的了解，知道国家现在发展自动化的方向。

    李忠信的观点是，自动化的主流是什么？自动化的主流就是自动，自主，智能，无论是从铁路，航空以及各个层面，都能够运用到自动化。

    通过学习获得知识，通过一代人一代人的不断钻研，这些东西都能够不断地研究出来。

    这些东西呢！有一些是这个时代当中已经有的东西，特别是欧美那些个发达国家，他们的很多东西，自动化都已经是开始普及了。

    欧美发到国家那边的优势在于，他们有成熟的技术，他们通过提前中国很多年的研究，在流水线等等自动化作业的技术上，都有了技术储备，而中国在这个时候就没有太多的储备，甚至是连欧美十年前的自动化技术都没有突破。

    当然了，这个指的是部分技术没有赶超欧美国家，我们国家在这个时候也有一些技术达到了国际的领先水平，但是，那却相对来讲是少数。

    而且这些技术主要是在纺织或者是日用商品等等方面，在高科技的方面，中国的技术还是相当落后的。

    “这个年轻人讲的真好，我真的没有想到，这么一个年轻人，居然有着这样的一种见识。长江后浪推前浪，诚不欺我。”林教授身边一个头发花白，但是精神矍铄的老人开口对林教授说了起来。

    对于林教授和他要下来大礼堂给一个年轻人做演讲，陈副校长一直颇有非议，他觉得，林教授这是被那个年轻人灌了迷汤，要不然的话，怎么就能够提出来这样的一种要求呢！

    因为林教授和他说了李忠信演讲的时间，陈副校长看到他这个时候有一些时间，就到这边来听一听，林教授推崇的年轻人到底长了什么样，有没有三头六臂，能不能把这次的演讲讲好。

    陈副校长听完李忠信讲解的东西以后，他不禁对林教授感叹起来。

    “陈副校长，您对这个年轻人可千万不要小看了。这个叫做李忠信的年轻人，经常到中南海那边和大佬进行交谈的，虽然我不知道他和大佬谈的是关于哪个方面的东西，但是，我却知道，大佬那边对这个叫李忠信的年轻人十分看重，一些个部级单位的领导干部提前约好的事情，都能够因为这个年轻人的到来而推迟到其他的时间，通过这个，就能够知道李忠信在大佬那边的重要性了。”林教授对着陈副校长点了点头以后，十分正色地开口对陈副校长说了起来。

    对于陈副校长昨天审批这个大礼堂有些不情愿的事情，林教授心中还记得的，这个事情呢！也怪不得陈副校长那边，主要是他和陈副校长汇报工作的时候，把李忠信的岁数和陈副校长提了一嘴，陈副校长觉得，李忠信哪怕是有着一定的才华和水平，却也不应该能够给他们学校这些天之骄子做演讲。

    “这边有李忠信先生的一些简单的资料，您可以随便看一看的。等您了解了李忠信的履历，您就知道我们为什么要安排他到这边来做演讲了。

    冉宏图老先生您知道吧！他应该比您还要大上一些，现在就在李忠信先生的手底下工作，负责忠信公司的科研部分。”胡峰一边说着，一边把手中关于忠信公司的资料递向了陈副校长。

    胡峰对于陈副校长的想法呢！他也只能说是猜个八九不离十，毕竟陈副校长那边并不知道李忠信的真实身份，林教授那边去申请的时候，应该着急申请大礼堂，没有跟陈副校长做太多的解释，要不然的话，陈副校长是不会说出来那样的一番话来的。

    “哦，还有这个年轻人的资料，那我看一看。”陈副院长笑容满面地接过胡峰递给他的忠信公司的介绍资料看了起来。

    “这个年轻人居然是这样的一家企业的高级顾问，那绝对是有水平的人。没有一定的水平，这样的大企业是不会找他做什么顾问的。”陈副院长只是大致地看了一遍，便开口对林教授和胡峰教授他们说了起来。

    “陈院长，这个李忠信其实并不是这个公司的高级顾问，其实他是……”胡峰向陈副院长的身边凑了凑，压低了声音对陈副院长说了起来。

    在这样的一个事情上，胡峰和林教授他们并不需要对陈副院长有什么隐瞒，只不过李忠信是忠信公司董事长的这个事情，不扩散到那些个学生当中就可以了。

    “不是高级顾问，他实际上是什么人？”陈副院长并没有听清楚胡峰后面的话，蹙着眉头问了起来。

    对于胡峰压那么低的声音，他十分不满意，他这样的岁数，耳朵多多少少有些背，说那么点的动静，他怎么能够听清楚呢！

