    “可是这样的衣服，感觉好那啥啊，像是没有一样。”

    楚云脸上的表情顿时变得奇怪了起来

    这两个人，难道，都没有穿衣服？

    不是吧？

    正两个人在自己的卧室里，不穿衣服，是在干什么？

    嘶……

    难不成，这两个人，是拉拉？

    不会吧？

    古美子和千理子两个人竟然……

    而且，听千理子的话音，今天她还是第一次干这样的事情？

    真的假的？

    这么说的话，古美子还是个通吃？

    就在楚云想这些的时候古美子的声音又传了出来、

    “ 怎么会没有，这不是有衣服呢吗？”

    楚云的心中更加好奇了。

    一会有衣服，一会没有衣服的，那到底是有衣服还是没有衣服啊？

    千理子的声音听起来有点扭捏：

    “但是，这关键的位置上，都没有啊！”

    听到这句话，楚云更加疑惑了，关键的地方都没有？

    是什么衣服？

    古美子却是直接说：

    “来，你也帮我穿上，我们两个就可以开始了！”

    楚云听到这话，再也按奈不住自己的好奇，直接走了进去。

    却是看到两个人正在穿一个奇怪的衣服

    看样子， 是动画片里的服装

    只是，这个服装，和动画片里还有点不太一样的样子

    毕竟，关键的地方……

    楚云看着这两个人，不由问道：

    “你们两个人，在干什么？”

    古美子看到楚云回来

    脸上笑了笑，对楚云说道：

    “主人，这身衣服，你喜欢吗？”

    楚云的眉头一挑，倒是没有直接回答这个问题，而是问：

    “你们俩，是拉拉？”

    古美子不懂这个词汇意思，而是问到：

    “主人，拉拉是什么意思？”

    “就是蕾丝边。”

    这下古美子更是不懂了

    什么叫蕾丝边？

    等楚云给古美子解释清楚之后。

    古美子的脸上却是露出了着急的神情，她急切地说道：

    “主人，我不是的，古美子是主人的，从我出生开始，到现在，到以后，都是属于主人的，不论对方是女人还是男人，”

    古美子说着说着，十分肯定，一字一句地说道：

    “他们都不能够碰到我的身体。”

    “尤其是关键！”

    楚云看古美子这么认真，倒是他愣了一下。

    摆了摆手，说道：

    “好吧，我知道了，你们明天有没有事情，没有的话，和我去村里一趟。”

    古美子顿时说道：

    “我有我有，就让我陪着主人去村里吧！”

    千理子的脸一下子就苦了起来。

    她负责家里的伙食，是没有时间离开的。

    看到古美子能够去，眼神中都是羡慕的表情。

    毕竟看样子，楚云这次去村里，估计不会只去一天，

    到时候，能够好好侍奉主人了！

    想到这里，千理子，顿时有点着急。

    反正古美子明天要陪着主人去村里，自己可是还没有伺候过主人呢！

    于是，她扑倒了楚云的怀里。

    ……

    第二天一早，楚云就带着古美子，开着车向着村里开去。

    古美子一路上没有说什么话，而是专心地看着楚云的侧脸。

    楚云感受到古美子的目光，

    不由问道

    “你在看什么？”

    古美子听到楚云的话，思绪被拉了回来。

    看着楚云，认真地说道：

    “我在看主人啊，主人好帅的，而且是那种越看越帅的！”

    古美子脸上的表情，十分的认真，像是在说一个十分郑重的事情。

    楚云的嘴角微微翘起

    对古美子说道：

    “我还没发现，你也有花痴的一面啊！”

    古美子微微一愣。

    又是十分认真地说：

    “主人，我只对主人一个人花痴的，其他的男人在我的眼里，一文不值！”

    楚云点了点头，表示自己知道了。

    不过，楚云转眼又换了个话题，说道：

    “一会，去了村里，你记得，叫我老板就行，不用叫我主人。”

    “以后在外边也一样。”

    楚云的话说完，古美子却是眼中露出了思索的表情

    以后？

    这么说，我以后还有机会跟着主人单独出来？

    太好了！

    那样的话，我就不用排队了！

    直接就能够晚上和主人……

    古美子的脸上不由露出了笑意。

    楚云看到古美子脸上的表情，不由疑惑到

    这妮子，自己让她叫自己老板，怎么还笑上了？

    “你在笑什么呢？”

    古美子从自己的精神世界中回过了神

    “啊！我，我知道了主人！”

    楚云听了古美子的话，被这家伙逗笑了。

    这家伙根本就没有在听自己呢说话好吧…

    楚云的嘴角带着一丝的笑意

    “你还记的我刚刚说什么了吗？”

    古美子眨了眨眼睛，刚刚自己完全没有听楚云说什么

    “主人刚刚不是说，要我以后出来的时候，服侍你吗？”

    楚云的脸上顿时露出了奇怪的表情。

    这个家伙，怎么听的

    我刚刚是这个意思吗？

    我说的不是要叫我老板吗？

    这都什么跟什么啊！

    楚云瞪了古美子一眼。

    说道：

    “我说的是，以后出来，在外人面前，叫我老板就行。”

    古美子十分用力地点了点头，

    “知道了主人！”

    ……

    这年头，江北的附近农村，

    路还不是二十年后的柏油路，很多都是水泥路

    这种路不是很平坦。

    甚至村子里，很多地方还没有水泥路，还是土路。

    楚云的车停在了这个名叫梁村。

    据说，以前这个地方冬暖夏凉。

    古时，有一个大官，夏天的时候，经过这里，给这里起了一个名字叫凉村。

    后来经过演变，成为了现在的梁村。

    楚云祖上十几代人都生活在这里。

    梁村的村前有一条小河。

    这条小河是从梁村后面山上的两个泉眼中流出来的。

    楚云记得这两个泉眼可是在后世的时候也没有干涸。

    而且还水量还更加多了。

    也不知道是什么原因。

    至于呢这个度假村

    楚云的印象不是很深刻。

    前世楚云的大伯和奶奶在村里。

    所以具体的情况楚云并没有了解。

    只知道，上大学的时候，度假村才开始开工。

    后来楚云就一直在外地。

    也没有回到村里看一看。

    有一次楚云的母亲李秀云倒是提过一嘴。

    度假村经营的很不错。

    越来越多的人来村里旅游度假。

    还有电视剧也在村里拍摄。

