    ?'m's?x?^??i?)1Zr<!--??h?xQon??#npF?g???????1?'-->???拍戏虽然依然不算轻松，但是本身戏份不太多的缘故，相比较主演的工作强度还是比较少的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    虽然白晓笙的状态不太好，但也依然是打了十二万分的精神，聚精会神的观察和揣摩片场的各种拍摄过程。\r

    她之所以会参与还茱的拍摄，除了这部剧会在播出后红遍大江南北外，更多的原因却是这的确是个学习的好机会。\r

    还茱格格自然不会是她演的第一部戏，但作为入门的学习已经算是绰绰有余了，这个月来的演艺生涯，对于她来说算是一个非常难得的学习机会。\r

    如果还有其他空闲的话，她打算再接个一两部影视作品，当然不会再是这个导演的作品了。毕竟她虽然很尊重孙导的才华，也从对方身上学到了不少关于影视的知识，但是对方对演员的态度和人品，实在让她不敢恭维。\r

    前几天半夜被土肥圆老板骚扰的事情，她可算是非常记忆犹新。\r

    所以有了这个前车之鉴，她以后是不打算再与对方合作的，摊上这种剧组，万一哪天被直接卖了都非常有可能。\r

    总而言之，这次的拍戏和学习的日子，的确让她过得很充实，但是对方对于投资方潜规则的做法，她却是谨谢不敏的。\r

    即使本身有着非常之高的身价，白晓笙并没有因为演配角感到不满，毕竟如果让她当主演她还不会去呢！\r

    没有一定把握的事情，她可不会去做，一个歌手刚跨界就强行去当主演，拍出来的作品除了是烂片和黑历史外，就没有任何作用的了。\r

    对于新如演艺圈的人来说，只有接一些分量不轻不重的配角，才能真正的学习到更多的东西。\r

    少女是来学习，并不是来强行装比的，如果要在荧幕中显摆自身，以后的岁月里有的是机会，现在更为重要的却是多累积一些自己的东西。\r

    厚积薄，不外如是。\r

    京城的一月底，即使是白天也显得非常寒冷，古色古香的恭王府在这样的天气中，也是朦胧了一层雪白的颜色。\r

    今天是拍摄十二集的前半部分，大致剧情就是皇后在漱芳斋中手撕紫薇，这本就大多是两位女主演互动的剧情，像白晓笙的剧情是比较少的。少女没出场的时候，也是乐得清闲在旁边观察拍摄。\r

    到了中午的时候，一众演员都是坐在搭好的大棚子里，围在一个火炉子旁边，一边烤火聊天一边吃着送来的快餐。\r

    主要演员们的伙食还比较好，不论是配角还是主角都在饭盒里加了两个大鸡腿，还有肉菜配上时蔬，饭后还有水果吃。而那些工作人员就吃的差一些，就是普通的快餐，没有多么丰富。而群演们的伙食那算是惨不忍睹，就是一点点荤菜配上一堆的素菜，加个刚热好的鸡蛋就已经解决这一顿饭了。\r

    因为白晓笙的缘故，王丽作为经纪人的午饭也还算正常，不过两人倒是没有众人围在一起，而是自顾自的坐在角落里吃饭。\r

    从远处看过去，坐在角落里穿着丫鬟装的女配角，似乎有些孤独和落寞。但是那几个演员看了几眼，就冷淡的无视了过去，只有周木还有几个男配角扮演者，依然用着火热的眼神看着白晓笙的身影，不过却并没有直接上前凑近乎，就是时不时往这边瞟上几眼。\r

    而赵天天和林茹那些女演员，在昨天与白晓笙进行简短的交流后，对这个不知天高地厚的少女歌手，印象感官可谓是跌倒了零点。\r

    对于完全没有自知之明并且还孤傲的门外汉，她们这种科班出身而且接过不少戏的女演员，是根本不想再继续理睬对方的。\r

    所以在整个片场，白晓笙被其他女演员孤立是心知肚明的事情。\r

    当然少女歌手也不想与这些故意找茬的女人比较什么，没有更多的交流，对于她来说也是愿意看到的事情。\r

    就像是飞翔在高空的天鹅，在梳理自身羽翼沾沾自喜的同时，是不可能明白深藏于海底，随时等待时机而扶摇直上九万里的鲲鹏，是如何的想法。\r

    若说这些演员是已经小有成就的天鹅，那么在韬光养晦遮掩本身的白晓笙，就是那头潜藏在海中的巨鲲，随时会化作大鹏而飞天，让世人都为之瞩目。\r

    艺人生涯算是她的一份工作，但更多的是她的爱好和追求，但却并不是她的底气和事业。而白晓笙作为有着成熟心智的人，自然是将爱好追求与事业完全分开来的。\r

    她知道现在已经有更上层次的人盯上了她，所以表现的更像是一个普通的艺人，反而比较合乎逻辑和现实。\r

    在没有达到一定位置之前，白晓笙并不想做些多余的事情，而商业的那些事情，她只是个幕后操控者，表面上的出场人只有苏蓉一个人。\r

    她现有的明面身份，只是个小有名气的艺人歌手而已，没有更多的身份了。\r

    “我吃的比较少，丽姐...这个鸡腿你要么？”\r

    白晓笙看着王丽的工作配餐，非常自然的夹了一个鸡腿给对方，毕竟作为艺人对于一心为她的经纪人，适当的表现出关心和亲切是最为基本的。\r

    从未出道之前，王丽就已经跟了她，而且事事都为她着想出面，算是个非常合格的经纪人了，或者更像是一个年长的姐姐。\r

    这次来京城拍戏，对方也是全程跟在她旁边，同样也是吃了不少苦头。\r

    少女的为人处世就是以德报德，以直抱怨得那种，谁对她好，她就对谁好。而那些一开始就展露敌意的人，白晓笙最多远离并且与其不接触，但如果逼急了还是会狠狠反击的。\r

    “嗯...好的。”\r

    王丽相貌虽然普通，但是颇为有气质，此时默默看着白晓笙夹了一个鸡腿过来，倒是轻轻的点了点头。\r

    随后她一边吃着饭，一边与白晓笙聊着天：“昨天晚上...晓笙似乎碰到了学校的同学？”\r

    “...是的...一个高年级的学姐，似乎是我的粉丝，有点狂热的那种。”\r

    白晓笙愣了几秒，随后眼神却不由的看向远处的地面，随口应道着。(未完待续。)