    李长青双眼一亮，有些惊喜，这倒是瞌睡来了遇到枕头。

    没想到净慧竟然找到过三苗族人，他开口说道：“净慧小师傅若是有时间，不妨帮我们带个路，帮我们寻找一下三苗族所在。”

    净慧听到这，微微皱眉，说道：“那原始森林内，颇为庞大，甚至方向也难以辨清，我当初能够找到它们，也纯属巧合。”

    “不过若是你们有需要，我随你们一起前往也好。”

    净慧是一个学佛之人，回到都市后，看到如此多的妖魔作恶，他便自发的对这些妖魔出手，也正是因为如此。

    但他也明白，光是靠着自己个人的力量，想要将这个世界上的妖魔给消灭干净，是几乎不可能的事。

    最终还是得依靠诡异调查局这样庞大的组织才行。

    若是将元阳给恢复后，说不定就能将那兴风作浪的五个妖魔给解决掉，让一切重回正轨。

    净慧自然是会挺身而出。

    既然已经有了‘向导’，李长青也不像拖得太久。

    他和唐小雨带着净慧，回到了如今临时的调查局总部，见到董天鸣，将净慧去过三苗族的事情说出。

    董天鸣听后，脸上也露出惊喜之色，说道：“既然净慧师傅去过，那么我这就让人准备你们进入山林的装备。”

    “对了。”

    这时，净慧双手合十，说道：“咱们恐怕得将晕迷的那位元阳施主给带上，一起前往三苗族之地才行。”

    治病这种事，光是靠着他们描述病情，或许会有差池，遗漏的地方。

    还是将元阳带着一起前往苗都更加靠谱。

    董天鸣听到这，沉默了片刻，元阳是调查局的王牌，如今晕迷不醒，一旦遇到什么险情，是无法自保的。

    李长青也看出董天鸣的顾虑，在一旁说道：“局长大可放心，我们会保护好元阳的。”

    董天鸣背着手，缓缓说道：“我这边也会安排一些人跟随你们一起前往。”

    很快，便定下了这次前往三苗族的人选。

    如今在元阳晕迷不醒，排除掉董天鸣外。

    整个诡异调查局内，恐怕实力最强的便是李长青。

    这次也正是由李长青带队，随后唐小雨，白曼，以及胡定龙，陈丞，净慧。

    另外还加上十个联邦士兵，负责抬晕迷不醒的元阳。

    定下之后，董天鸣这般便立马安排了飞机，前往朱雀联邦南部的城市。

    ……

    一座连绵的山脉中，这里绿意盎然，鲜少会有猎人进入这座山脉中捕猎。

    据传这里面有着可怖的妖怪，让猎人闻风丧胆。

    一开始，附近也的确有不少猎户，将这山中妖怪的事迹，没有当做一回事，可只要进入这座大山的猎户，统统都是有去无回。

    久而久之，没有猎户敢轻易的进入这座山中。

    外人不知道的是，这座山内，却修建了一个村庄，有不少‘人’在这里来回走动，聊着天。

    看起来如同深山内的村庄，别无二样。

    唯一不太相同的便是，整个村子上方，都弥漫着浓浓的妖气。

    这里是胡千里的地盘，整个村子，有着上百修成人身的妖怪。

    胡千里很喜欢这样如同人类村庄的氛围。

    村子正中，修建有一座豪华的别院，胡千里此时待在别院之中，坐在书房内，手中拿着一本人类的书籍看着。

    这时，忽然门外有一个小妖跑了进来：“大王，有一个戴着狐狸面具的男人过来，声称要见您。”

    “狐狸面具的人？”

    胡千里眉毛微微皱了一下，将手中的书籍放下，说道：“他有说是谁吗？”

    “没有。”小妖摇了摇头，说道：“不过他称是您的老友。”

    胡千里却是想不起来自己有什么老友是喜欢戴着个狐狸面具的人。

    不过想了想，还是说道：“让它进来。”

    放下书本，很快，书房外，有着一个带着狐狸面具的人走了进来。

    身上还流露着一股很浓郁的黑暗气息。

    胡千里心里微微一惊，这人身上的黑暗气息，好纯粹。

    “你是什么人？”

    瞬间，胡千里的警惕心便提了起来，体内的法力也暗中涌动，随时准备攻向对面戴着面具的人。

    “我们是朋友。”

    科米诺斯说着，坐到了胡千里的对面，声音平静的说道：“我这次来，是带来作为朋友的见面礼。”

    “见面礼。”胡千里冷哼了一声。

    此人所散发出的黑暗力量，绝不可能是泛泛之辈。

    “我有龙魂的消息。”科米诺斯道。

    听到这，胡千里的手，微微抖了一下，心中却并没有太相信此人。

    要知道，他们为了得到龙魂，三妖四魔，进攻诡异调查局，最终死了两人都还毫无线索消息。

    此人就这样将龙魂的消息带上门了？

    不管怎么想，胡千里都有些不太相信眼前这人。

    科米诺斯说道：“相信与否，在你。”

    “龙魂在李长青的手中，他们此刻，正在前往十万山林内，想要寻找到三苗族，治好元阳，让元阳苏醒。”

    说完，科米诺斯起身，笑道：“能不能得到龙魂，就看你自己了。”

    科米诺斯瞬间化为一股黑烟，消失在胡千里的面前。

    胡千里则有些愣了，这家伙直接带来了龙魂的消息？

    十万山林，三苗族？

    胡千里眯起双眼，心中微微的动了起来。

    若是消息是真的话……

    ……

    十万山林，便是朱雀联邦南部这庞大原始森林的统称。

    这里有着连绵不断的山脉，庞大的森林。

    李长青等人，此时正行走在这庞大的森林内。

    这森林中虫鸣鸟叫，环境很是宜人，到处都充满了原始森林的味道。

    时不时一旁还会窜出几只动物。

    当然，不管是豺狼虎豹，在他们面前，都不算什么太大的威胁。

    此时，队伍中间，有四个联邦士兵抬着担架，元阳便躺在担架上。

    另外六名联邦士兵，则走在队伍的最前面，开路。

    整个原始森林内，是没有道路的，遍地都是杂草，横在中间的树枝。

    这些士兵拿着砍刀，砍断这些树枝，探路。

