    这场比赛王艾的状态一般，但仍然在第二天回到国米后，在基地接到了意大利足协的恭喜：意甲单赛季进球40球纪念奖杯！不过和去年那个完全以他发射任意球的标准姿态为形象的水晶奖杯不同，今年的奖杯就是赞助商提供的球鞋状的奖杯。

    意大利足协的干部和王艾说得很明白：去年是你创造的新历史，所以你以的造型为主，但今年以后就是寻常的纪念奖杯了，要和赞助商的要求保持一致。所以，你去年的是第一个，也是唯一一个。

    王艾感谢了意大利足协的干部，不过对是否能在本赛季达到50球，没有给出直接回答，因为他也不知道，他也没把握。

    因为上一场状态一般，所以接下来主场迎战利沃诺的比赛，王艾果断休战，干脆没有出现在大名单里，这未免让希望看到王艾破5的各界大失所望，却也没有办法。

    尤其是意大利新闻界，把何塞得罪的太惨了，想让何塞配合一下都说不出口。如果能从王艾那得到“配合”也行，可惜王艾表现的非常淡然，明显不会上当。

    比赛进行的很顺利，国米轻松的3:0取胜，王艾还是在外边训练回来时，一边脱球衣一边听雷奥妮说的。德国大妞这次是来收租来的，准备呆一个星期回去，王艾每天的日程特别满，也只有晚上能陪她，其中还有一半是她在健身房陪着王艾。

    都知道他重任在身，雷奥妮也难得乖巧，在王艾问她是否想马上怀孕时，她已经改变了上次王艾回国时候的态度，她希望能看到黄欣顺利把孩子生下来以后再怀孕，省得王艾这边忙的关切不过来。

    在国米击败利沃诺的同时，罗马也击败了对手博洛尼亚，继续保持着和国米的14分分差，但联赛还剩下了8场，罗马夺冠的希望已经越发渺茫了。而下一场双方直接对话，就成了罗马队最关切的赛事。

    如果击败国米，不但可以把分差追到11分，还可以打击国米士气，在国米魔鬼般的赛程里打乱国米的计划，罗马队夺冠的希望就可以维系下去。反之如果输了，分差17，比赛还剩7场，越发只有理论上的希望了。

    与罗马不同，国米这边倒还轻松，何塞甚至在比赛前一天告诉王艾，你的重点是三天后的中央陆军，而不是罗马，我们输得起！

    只是与嘴上的信誓旦旦不同，王艾还是看到自己的名字在大名单里，足见何塞也没那么轻松。

    3月27日晚上19点整，本赛季的意甲双雄会面，国米蓝黑条纹衫，罗马暗红衣衫，在握手时双方的笑容都不多，在比赛中更是冲撞频频，最终以1:1的比分结束上半场。

    打轮换以后，国米的体能得到了保证，但场上实力受到了一定削弱，尤其是队友之间的配合不如全主力那么娴熟。何塞在更衣室里几经犹豫，还是没有点王艾的名。

    下半场激烈的比赛继续进行，从场面上看谁赢都有可能，双方教练都做出了两个换人寻求胜利，但都没有结果。王艾在场边多次瞟向何塞，但何塞不为所动，终于在比赛第78分钟，罗马一次门前巧妙配合，敲开了马特拉齐的牢固防守，以2:1领先。

    这一下，王艾反而不着急了，不上也好，反正联赛还有7场，再赢3场就是冠军了。不过，何塞反而点了王艾的名。

    王艾起身热身的时候心中愤愤然：想上的时候不让我上，不想上了非让我上。

    比赛还有10分钟，真正的留给国米的时间不多了。

    王艾顶替小曼奇尼上场后给斯内德递了一张小纸条，斯内德看完了面无表情，然后比赛重开。休息了一个星期的王艾非常活跃，反正就10来分钟，但罗马队对他的防守也很严密，不排斥大动作的推挤什么的。

    对此王艾也“理解”，毕竟罗马队好容易崛起，却碰上了同时迎来了“大国际时代”的国际米兰，命真不好，也不怪人家发脾气。

    王艾就游走在罚球区外围的左路，不过对他来说，完全防死不现实，不让他创造威胁也不可能。在比赛第88分钟，在被托蒂推着站脚不稳的情况下，王艾还是在罚球区左侧，接斯坦科维奇的高球，给中路送去了一个助攻，最终有埃托奥转身打入。

    埃托奥奔跑着，王艾从地上爬起来，拍了拍屁股，任务完成！

    随后的几分钟时间里，双方球员爆发了几次冲突，几次受伤，比赛最后一点时间就这么混过去了，双方2:2战平，都不满意，也都勉强能接受。当然罗马队的球迷很难过，王艾亲眼注意到在他走进球员通道时，附近的罗马球迷眼含泪光。

    他们知道，罗马夺冠不大可能了。

    此战过后，全队当晚就搭乘飞机飞回了米兰而没有选择在罗马的酒店居住。酒店再好，总不如家里睡的舒适，莫斯科中央陆军马上就要来了，这支对手虽然实力不强，但常年神隐在东欧深处，到底什么水平、什么踢法、什么爱好，大家都把握不太准。

    也就是说，击败对手是大概率的，但对手会从什么角落反击、会扮演什么样的黑马，大家不知道。

    王艾到家时，已经是后半夜了，明月星光的，在这意大利的郊外，特别有诗情画意。今天雷奥妮陪同去罗马看的比赛，明天她就将北上图宾根看望黄欣，顺便去给中国国家队物色一个经验丰富的领队，老高已经飞到图宾根了。

    “你们先上楼吧，我们俩在下边呆一会儿。”

    等赵丹和张光先回去了，王艾做了几个扩胸动作，雷奥妮背着手低着头踩踏着几颗顽皮的小草。

    “来，坐一会儿吧。”王艾招呼着雷奥妮，然后率先坐在了草地上，迎着夜风，眺望着脚下的原野和远处的小镇。

    香风软玉依偎在王艾的肩膀上，陪他一起晒着明朗的月光。

    她金色的发辫一动，挠的王艾的脖子痒痒的。

