    “比如您在太亚的事情，如果您想要对付现在的太亚国，那么只要加入我们，相信别的势力不会介入你的战争的。”树怪说起了贾岩的好处。

    “还有呢？”贾岩眼睛亮了一下，不过这点好处似乎还不够。

    “您是一名强者，对于强者而言，物资很重要，当然了，您的家族实力想来也不差，只是您现在在这北方星域，家族势力必定有所鞭长莫及，而加入我们，不仅能够让您得到最大的资源，还会有各方的帮助。”

    “这样么？”贾岩沉默的一番，其实在此刻，他是对身躯里的光影怪物进行询问。

    “前辈，加入这佣兵组织可行么，未来有可能遇到什么危险吗？”

    “贾岩，这点要你自己想，你的来历对于佣兵组织是一个秘团，他们现在注定是把你当作神圣一族的高手了，如果将来知道你不是神圣一族的，会作些什么事情真的不好说。而且加入这佣兵组织，会有一些限制，甚至会让你去一个极为危险的地方，那里才是最可怕的剿肉场。可加入的话，对方说的话语也没有错，你会得到短期的好处。具体怎么作，还是看你自己。”

    光影怪物对贾岩传音道。

    “限制这么大？还有那什么极度危险之地的风险，那不用想了。”

    贾岩愣了愣神，之后对那树怪直接摇了摇头：“不好意思，我不能加入佣兵组织。”

    “呵呵，神圣一族是不会随便加入其他组织的，不过一般的神圣强者也会以客卿的身份加入某个组织，您放心，客卿身份基本没有限制，而且也没有任何的任务，只是相当于朋友的身份挂个名号，当然了，相对获得本组织的好处也就没有那么多了。贾岩阁下，现在我便邀请您以客卿的身份加入我佣兵组织！您同意吗？”

    树怪似乎早就想到了贾岩不会加入佣兵组织的可能，此刻也没有丝毫的意外的直接退一步，邀请他成为所谓的‘客卿’。

    “客卿？贾岩，这你可以答应，只是简单的形式而已，获得对方的一个友好名额，限制很少，对你来说，只有好处没有坏处。”光影怪物在贾岩的身躯内，思考了一会儿道。

    “好，我愿意成为贵组织的客卿。”贾岩听了光影怪物都这么说了，没有半点怀疑的点头答应。

    这光影怪物帮过贾岩太多了，他相信对方的判断。

    “太好了，不知道阁下有没有本组织的黑卡？如果没有的话，我给您一张空白的。”那树怪听到贾岩同意了，喜色更显，要知道他早就明白的，一般的神圣强者基本很少加入什么组织，要加入也是成为某个组织的客卿之类。甚至这客卿都很难，一个神圣强者出世，往往有一堆组织争着要拉他成为客卿，因为神圣强者实在很逆天的，哪怕只是成为朋友，都有许多的好处！

    “黑卡？这种的行不行？”贾岩听到对方的言语，有些奇怪的拿出了那荒芜星系的十大强者之，天吾给予的那张黑卡。

    “咦，这黑卡很少给出的，您居然有，哦，这黑卡您是从那荒芜星系的天吾手里得到的吧？没有想到他竟然把这珍贵的黑卡给您了，要知道这可是他作为水滴族，本组织给予他的特殊黑卡。不过既然给了您，未来这黑卡就是属于您的。您也继承了他的待遇。”

    树怪见到贾岩的黑卡，似乎表现出一丝意外的神态，想要取出其他黑卡的动作也停止了，好像要给出的黑卡比贾岩手里的还要低一个等级的样子。

    “小子，你还认识水滴族的人？这个种族不简单的啊，看来你以前的经历也挺有意思的。”光影怪物同时也在贾岩身躯内疑惑了一句，不过对于他而言，水滴族也就稍微有些强大，远远不足以重视，所以并没有太多的震惊之意。

    倒是贾岩见光影怪物都注意到了水滴族，对于这个种族的存在感也有了一丝好奇。

    “那么贾岩阁下，我再在您这黑卡中注入一些本组织的佣兵信用点，要知道本组织在许多地方都有分会的，您只要在这个大区域内的佣兵组织里，都能用信用点换取到一定的物资，相信这其中有一部分是您在外界都换不到的东西。”

    树怪与一边的几名怪物进行了一番操作，之后在几个文件上让贾岩进行却认操作，整个成为客卿的流程就完成了。

    加入佣兵组织的客卿身份很简单，也就比成为一名正式的佣兵复杂一点，有树怪这怪物在一边操作，等级是绝对够的。

    “好了，贾岩阁下，您此时便是我佣兵组织正式的客卿了，未来您可以凭此身份到我佣兵组织获取一定的物资。”

    树怪似乎有些想要跟贾岩套近乎，可贾岩对于那假的巨蚊舰队更加的在意，也没有想过这佣兵组织的一个客卿身份，会对自己有多大的帮助，于是蜿拒了对方的邀请。

    没有多久后，贾岩这只大蚊子的身影，缓缓走出这栋大楼。

    后方的树怪在贾岩的拒绝下，早早就回到了大楼内，贾岩此刻一个人走出大楼，同时有些感慨的望了望后方的这栋恐怖巨型建筑，他根本没有想到，自己进入佣兵组织的一场危机，居然就这么通过了。

    “贾岩，佣兵组织是一个你无法想像的恐怖组织，他的强大，连我主人在全胜时期都不敢去招惹，当然了，如果真的招惹了，对方也是无比头痛就是了，所以未来你一定要小心这组织。他可以排在这附近一片广袤区域里的一个顶级势力了。”

    “我明白了。”贾岩点点头。

    贾岩这边对于这次的所谓测试，没有太多的想法，可对于佣兵组织而言，贾岩的这次测试，则是有了一个轩然大波！

    贾岩的实力，完完全全过了整个佣兵组织高层的想像！

    这所谓的巨蚊一族，在他们看来绝对是一个神圣强者，不过他们之前想的是贾岩似乎在荒芜星系中，实力还不强大，而在这个北方星域里，想必也刚刚晋升没有太久，所以对于贾岩，他们根本不敢派出太强大的强者，因为哪怕是神圣强者，也要一个成长期的，本来这些存在认为贾岩即使能够打赢那飞蛾怪物比坎，也注定会是一场龙争虎斗，贾岩不付出一定的代价，都不太可能赢。

    可他们想错了！

    贾岩之前对于红塔联盟那位尊者级别的战斗，被认为是投机取巧，而这比坎的实力既使不比一位尊者级别，也至少是高阶强者里的顶级，这些佣兵组织里的高层存在，怎么都想不到贾岩居然能够轻易的将其击败！

    “快，把这贾岩列为潜力巨大的神圣一族，这个种族不愧是享誉整个星空的强者种族啊。虽然已经没有恒星级强者了，可战斗力太强了，这贾岩搞不好也是一名未来的神圣强者中的中流砥柱，将他列为重点关注对象，以后他有些困难就帮一把吧。”

    在一个莫名之地中，一个强大无匹的怪物，淡淡的出了这句感叹。

    不过也仅仅是这么一句感叹罢了，似乎对于他而言，贾岩的存在，也就值得这位存在这么感叹一句而已。

    这位强大的存在，只是这么的安置了贾岩的问题，接着进行了其他事项的安排。

    “落茨帝国那边又来催了吗？这个国家真是狮子大开口，不过我佣兵组织不是他们能够招惹的，想必这帝国也不敢跟我们开口要人。好了，就这么让北方星域自己去头痛吧，他们的最厉害天才居然死在了贾岩的手里，也不知道这北方星域和那几个家族，会有什么震动呢……”

    这位强大的存在，隐隐震动了天地，听得一边前来领命的强者，不断的颤抖，得到回复的他连忙告退而下。

    没有多久，这里的震动停止了，似乎什么都没有生过一般。

    ……

    不管会造成什么影响，贾岩作都作了，此刻的他，对于自己造成的北方星域震动，似乎并没有丝毫的在意。

    本来也无需在意，他本就不是这片星域的存在，如果可以的话，他宁愿不要巨蚊舰队，也不要现在获得的实力，而是返回地球，好好的渡过一段平静的生活。

    真的，贾岩有些累了。

    可事情总是那么多，哪怕他想休息一段时间，都不可能。

    “好了，佣兵组织的危机渡过，接下来便是那所谓的巨蚊舰队了！这李鬼还真的在这龙钟星，搅风搅雨啊。连许多北方星域中央的大势力也来参和？他们应该很清楚，这根本是西贝货的才对，还在这里玩不清楚的游戏，简直不把我正统巨蚊舰队放在眼里！”

    贾岩走出那佣兵组织的大楼所在后，便取出了自己的光脑，查询了一番那假货版巨蚊舰队的一些消息。

    “明天便是他们签定合约的时候对吗？那么我便在那时候出现，让大众正面看到西贝货的下场！”贾岩目中有些精芒的一份想道。

    对于那所谓‘巨蚊舰队’的实力，贾岩没有太多的忌惮，而方才他分析一番整个龙钟星的强者实力，除了这佣兵组织的几大顶峰星空级强者外，龙钟星中也就五六个顶级星空强者了，至于尊者级别的更是只有一个。(未完待续。)