
　　夏天没有立即去坟头，而是走入破败院子里，又径直进入左侧一间木屋。

　　片刻后，他的双手分别拿着一把生锈的铁锹和锄头，走了出来。

　　接下来，他如往年那般，开始打扫卫生，清理坟头周围的杂草。

　　足足两个小时，他才停了下来，此刻已是到了晚上七点半。

　　夏天跪在坟前，插香，倒酒，烧纸，郑重磕了三个头，而后默默坐在了坟旁。

　　他缓缓伸手，从兜里摸出一个金属小瓶，又从里面捏出一捏茶叶，洒落在坟前。

　　“老头子，这些都是你喜欢的茶叶，龙井贡茶，普洱，毛尖，铁观音，猴魁，你想喝什么就自己选，对了，还有大红袍，不过我得到的也不多……”

　　夏天像是拉家常一样絮絮叨叨。

　　许久之后，他点燃一根烟，插在香炉中。

　　“老头子，我知道你不是寻常人……”

　　也为自己点了一根，猛吸一口。

　　“当年初中毕业后，你让我去外地上高中，但在开学的第一天，我就看到了月亮，当时我很高兴，以为我们真的很有缘分呢。呵呵……”

　　夏天的语态之中充斥着感慨。

　　“后来我才知道，是你为了不让我孤单，说服了月亮家……”

　　夏天的神色之间勾起一抹自嘲，“也不能算说服吧，谁不想去大城市呢，你不仅为他们家办了户口，更为月亮的父母找了高薪工作，就为了让月亮与我在同一座高中上学，想必当时的你，和我想的一样吧，将来会和月亮结婚……”

　　他深深呼出一口气，拿起一瓶酒往地上洒了一些，然后自己灌了一口。

　　随即，扬起脸望向夜空一抹弯月，语气怅然，“月亮啊……”

　　以他如今的眼界与思维，回过头重新审视往事之时，会发现许多点点滴滴细腻的端倪。

　　他甚至不难猜测出，当年月亮与他分手，定然有着自己不清楚的秘密。

　　为了保护月亮，他出手打伤三个混混，然后被丢进看守所。

　　三天之后，月亮与他分手，选择和那个叫龙飞的家伙在一起。

　　也许，自始自终都是那个龙飞在暗中搞鬼，然后威胁月亮离开自己。

　　如今的夏天早已经不是莽撞少年，心悸已经不在沉淀，经历了那么多生生死死，什么事情看不透。

　　唯有这件事，他憋着一口气！

　　不仅仅是为了自己，还是为了老头子。

　　他看待问题，从不会带着主观意识去评判。

　　若是站在月亮的角度，他能想象到，若龙飞威胁月亮，月亮当时一定很害怕，害怕自己被龙飞继续伤害。

　　所以连真相都不敢告诉自己，直接选择离开，走的那么坚决。

　　可若是站在自己的角度呢。

　　她就那么不相信自己？

　　“呵呵呵，这就是为了保护爱人，选择牺牲自己的戏码啊，呵呵呵呵……”

　　月亮没有错。

　　或许在她看来，她这些年受尽委屈，苦苦隐忍，只是为了让夏天平安无事。

　　但是，夏天自始自终都没有一丝一毫的感激。

　　他也不认为自己有错。

　　或许有些偏激。

　　但，这就是夏天！

　　他不是完人，只是一个普通男人。

　　这一夜，夏天就守在坟头，一边喝酒，一边胡言乱语，时而哈哈大笑，时而低沉呜咽。

　　直至凌晨四点，他才蜷缩在那颗柏树下睡着了。

　　上午，日上三竿，阳光洒落下一大片炙热的光彩。

　　嗡嗡嗡。

　　一声急促的铃声，将沉睡中的夏天唤醒。

　　他皱着眉头，闭着眼睛，从兜里摸出手机，也不睁眼看上面的号码，直接接通。

　　“喂，小天，你回去了吗？”

　　里面传来一道悦耳的声音。

　　竟是夏雪。

　　听到这声音，夏天一下子清醒了过来，当即道，“昨天就回来了。”

　　“哦，那就好……”

　　夏雪的声音有些奇怪，与她平日的语态大相径庭，且欲言又止，“小天，那个……”天籁小说网

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“怎么了？”

　　“哎，我还是说了吧，憋的老娘怪难受的。”夏雪当即恢复了本性，“是这样的，老头子给你留了一封信，信在哪儿，我也不知道，当时老头子和我说的时候，如果将这件事告诉你，你知道从哪儿找到那封信。”

　　啪！

　　根本不给夏天询问的机会，夏雪直接挂断了电话。

　　夏天却是愣住了。

　　足足三秒之后，他猛地站起身，快速冲向院子中。

　　接下来，他的身影不断在三间小木屋中出出进进，足足一个小时之后，他又灰头土脸的走到了外面。

　　但他脸上却没有丝毫气馁，迈开两条大长腿，向着后山急速前行。

　　怪不得今年夏雪不一起回来，只怕就是为了这件事吧。

　　……

　　同一时间。

　　一辆黑色路虎疾驰驶入王家庄，在路虎后面，还跟着五辆银色面包车。

　　嘎吱。

　　这些车很快停在了河西木板桥前方。

　　车门打开，上面走下二十多人，这些人全都拿着钢管与砍刀，一个个杀气十足。

　　为首一人，是个染着红色卷毛的青年。

　　这家伙明显酒色过度，脸色苍白，眼圈发黑，再加上尖嘴猴腮的面孔，看起来像个发育不全的大猩猩。

　　“杰哥，这家伙怎么住山上啊？”

　　说话的，正是昨日的黑四，此刻满脸献媚，带着讨好，“如果他要在山里乱跑的话，那可不好堵啊。”

　　闻言。

　　正在扣鼻子的杰哥撇来一眼，“那个混蛋不会跑，我告诉你们，都给老子打起精神，那小子可不是个善茬。”

　　顿了顿，他的脸上浮现一抹狰狞与残忍。

　　“当年上学的时候，他就打过我好几次，这次老子也连本带利讨回来，对了，他还有个姐姐，非常漂亮，到时候兄弟们一同享用。”

　　闻言，周围二十多人齐齐应声，接着就是各种马屁一浪接一浪拍来。

　　一群人气势汹汹，骂骂咧咧过了木板桥，直奔矮山。

　　只不过，就在他们刚刚走至半山腰的时候，忽然都止住了身形，全都目瞪口呆望着右侧。

　　在那里，一个穿着蓝白运动服的女子，正坐在一颗木头墩子上休息。

　　在她前方不远，立着一块画板。

　　咕咚一声。

　　黑四吞了一口口水，低声问道，“杰哥，这，这美女不会就是那家伙的姐姐吧，真是极品啊。”

　　女子身材高挑，身姿曼妙，一头黑色的长发披散肩头，随风而动，在阳光下反射着盈盈光泽。

　　而她那张脸，绝对可以称之为精雕细琢，仿佛所有女人的优点都集中在了那张美与媚的脸蛋上。

　　杰哥也有些疑惑，一双眼睛一眨不眨盯着，舔了舔嘴唇，眸子中闪动着邪淫。

　　“记不清了，不过那个混蛋的姐姐长这么大，估计也是这么美，走，我们过去，先收点利息。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　“哈哈哈。”

　　二十几个人家伙全都发出一种奇怪的笑声，一个个顿时不怀好意。

　　此刻那名女子也看到了杰哥等人，脸色不自禁一变，而后猛地站起来。

　　但下一刻，她又不自禁坐了下来，双手捂着自己的小腹，精致面容上满是痛苦不堪的神色，白皙的额头上甚至浮现一层细密的冷汗。

　　若是夏天在这里的话，定然会再次大喊一声，“猿粪啊！”

　　正是连续偶遇两次的那名女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第368章 都没有错免费阅读。https://xs.23sk.com 