    第84章 月下舞

    “叶先生！喜事啊，大喜事啊！水稻长成了，可以收割了！”

    就在叶秋酣睡时，突然听到徐老激动的喊声，立马从床起来，穿上衣服走出，就看到徐老那满是沟壑的脸上，满是高兴，那浑浊的眼里，还有泪水在打转。

    徐老双手颤抖着递上稻穗，叶秋看到这稻穗，见其内颗颗饱满，顿时面露喜悦，接过稻穗搓开一瞧，那晶莹剔透的米粒，哈哈大笑：“老王果然没骗我！这水稻果真是天赐之物！”

    见叶秋笑了，徐老也跟着哈哈大笑，两人一老一少，勾肩搭背，乐呵呵的去往了村子广场，敲响丰收的鼓声。

    一时间，全村动荡，人人聚拢在田野，个个手持着镰刀，收割着百亩水稻。

    “咦？老王怎么没来？”

    叶秋跟着张之维，手持镰刀正在忙活，突然想到了王腾，抬头寻找，却不见踪影。

    张之维割下一把水稻，对叶秋笑道：“不用找了，老王一早跟着张三去了堰城。”

    “堰城？难道堰城出事了？”叶秋问道。

    张之维摇摇头：“不清楚，就算出事，有老王在你怕啥。”

    “说的也是！”

    叶秋点头，继续挥舞着镰刀，收割着水稻。

    今天是龙溪村大喜事，也是整个川蜀以及全国的一件大喜事。

    这第一批水稻成熟，就代表着三年后，全国不再会出现缺粮的情况。

    不光不会缺粮，就连蔬菜水果这些东西，日后也不会再缺了，人民注定要走上小康社会。

    龙溪村有喜，但堰城出事了。

    王腾跟着张三来到堰城，前往了堰城的旧衙门，去查验一下尸体。

    来到衙门前，门口站立的两个士兵，齐齐向张三敬礼：“大帅！”

    “嗯。”

    张三派头十足的点点头，随后一脸恭敬的请王腾先走。

    看到这一幕，这两个小兵心一惊，此人是谁？大帅竟对他如此恭敬？

    这个两个兵，是后来招收的，并不认识王腾。

    王腾也不在意别人目光，缓步走进衙门内，跟着张三来到了停尸房。

    隔着老远，王腾就嗅到一股恶臭，这恶臭味很熟悉，是尸体腐烂的味道。

    由于天气炎热，尸体腐烂的速度很快。

    这案子没破，这尸体也不能下葬，无奈之下，张三将尸体放在停尸房，在房间内放了几个大冰块，可也阻挡不住炎热的天，导致尸体臭了。

    张三嗅到这臭味，立马捏住鼻子，领着王腾推开了停尸房，看到里边整齐摆列着十具尸体。

    将尸体上的白布撩开，王腾看到一具女子的无头尸体，在尸体的脖子上，王腾并没有看到鬼气和妖气，这并不像是鬼怪所为，倒是像人为的。

    一一将十具尸体的白布掀开，皆是女子的无头尸体，其尸体上，并没有很明显的伤口。

    看完尸体，王腾思索片刻，看向张三：“有尸检报告吗？”

    “有！”

    张三点头，从房间西侧一个桌上，拿起一个册子，递到王腾面前。

    王腾接过一瞧，这尸检做的很详细，除了致命伤，还记录着死者生前，都被性侵过。

    “难道这是一个连环杀人案？凶手是个变态？”

    王腾看着报告，渐渐陷入沉思。

    “哐当”一声响，打破了王腾沉思，猛的抬头看向窗外，就见一只黑猫，正在逗弄着一只蚱蜢，在猫的脚下，还有一截砖头。

    见没什么人，王腾将报告丢给张三，“你先稳住百姓，告诉大家夜里不要出门，尤其是三十岁以下的女人。

    另外，加强城里治安，增加人手，二十四小时巡视。”

    说罢，王腾直径离开。

    见状，张三赶忙出声：“先生！您要去哪？”

    王腾扭头一笑：“不用管我，记住我的命令。”

    “是！”

    张三点头，再次看向门口，王腾已无踪影。

    伸手挠了挠头，张三一脸佩服道“先生不愧是神仙！当真是神龙见首不见尾啊。”

    ...

    很快夜幕降临，原本热闹的城里，突然变得寂静无声，挨家挨户大门紧闭，就连红秀街那些风尘之处，也关门歇业。

    当街道再次响起声音，传来的是整齐划一的脚步声。

    顺着声音看去，一群身着军装，肩上扛枪的兵卒，在黑夜中守护着百姓。

    看到这些军人，内心紧张的百姓们，心里稍安，开始洗漱睡觉。

    而在城内的中央处，一家名叫【香满楼】的酒楼，王腾端坐在三楼，望着窗外的夜色，独自饮下一杯酒。

    “客官，您还需要什么吗？”

    这时，一个身穿红衣，面容俊美的丰满女子，笑盈盈走到王腾面前询问。

    王腾神情淡然，瞥了一眼此人，再次饮下一杯酒，放下酒杯时，嘴角微微上扬，带着玩世不恭的笑脸，上下打量一下女子的身材，满意点头道：“一人饮酒无味，不如你陪我？”

    闻听此言，红衣女子眼眸闪过一抹不可察觉的杀意，随即满脸堆笑的坐在王腾怀中，亲自为王腾斟酒。

    “客官，奴家敬你！”

    说着，将酒杯递到王腾面前。

    看着酒水中那一点鲜红，王腾哈哈一笑，接过酒杯一口饮下。

    “客官好酒量！红花愿为你一舞。”

    见王腾饮下酒，这红衣女子立马起身，站立在王腾身前，缓缓抖动红秀，扭动着诱人的身姿，在明月的照映下，翩翩起舞，宛如灵动蝴蝶，让人赏心悦目。

    看着月下起舞佳人，王腾轻拍着双手，轻声唱道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年...”

    伴随着歌声，红衣女子的舞姿，渐渐变得眼花缭乱，在王腾的眼中，闪过道道红衣身影，随后晕眩袭来，王腾趴在桌上，失去知觉。

    见王腾晕倒，红衣女子不屑一笑，抖动一下裙摆，缓缓来到王腾身边，眼露凶光，挥手之间，鬼气森森！

    那洁白如玉的手，竟化成白森森的骨头，朝着王腾的后心插去。

    “去死吧！臭男人！”

    女子一脸狞笑，看着自己的骨爪插向王腾，此时她已经在幻想，那鲜血淋漓的场面。

    然而，鲜血淋漓的场面没有出现，反而是王腾猛的探出手，一把抓住这森森白骨，红衣女子都傻眼了。

    “你...你没晕？”

    “噗~”

    王腾张口吐出一口酒到地上，面露微笑看着女子，“喝了，酒量不好，又吐了。”

    “你...你给我死！”

    气的红衣女子俏脸一红，挥舞起左手抓向王腾的咽喉。

    “定！”

    王腾看都不看，挥手甩出一道定身符，落在红衣女子的身上，瞬间被定在原地。

    “你究竟是什么人！”

    自己不能动了，红衣女子知道此人不简单，开始套话。

    “茅山·王腾。”

    王腾自顾自的倒上一杯酒，回应女子一声，便一口饮下。

    “茅山！！”

    红衣女子神情一惊，随后想到了什么，哭泣着对王腾诉说：“呜呜...请高人为我申冤，我是被歹人所害...”

    说着，红衣女子将自己的身世告诉了王腾。

    (本章完)

