    那一刻杨兵好像重新回到了末日爆发期的他，感觉瞬间翻涌而来，在有些昏暗的房间内，杨兵缓缓地一只手伸向了苏妃，而另一只手拦住了她的腰肢。

    被这样有温度的手刚一触摸，苏妃整个娇躯轻轻一颤，她附身而来，脸色的红晕更加的浓郁，眼中有着万种风情，这一刻杨兵沉醉了……

    好像此时的杨兵再也不是哪个无数丧失群众疯狂屠杀的魔神，也不是哪个冷漠淡然不苟言笑高高在上的强者……

    一想起自己第一次见到苏妃，杨兵还说苏妃只会做个花瓶，如今看此时，不由觉得自己还是一个凡人，尽管处于这样的末日中。

    两个人紧紧的拥抱在一起，开始了一阵淅淅沥沥……

    苏妃几乎是使出了全身的本事，把她所听过的，学过的，甚至在这个商户楼看到的学到的运用的是淋漓尽致。

    用尽全身所有的力气，只为了讨好眼前这个男人，因为她心里清楚。在这个世界上，只有眼前这个男人能带他有尊严的活下去。

    杨兵几度差点都感觉自己把魂要丢在这里了。

    时间过得很多，两个人几乎是用尽了周身所以得力气，直到两个人精疲力尽，这才相互拥抱沉沉睡去……

    杨兵这次睡得很沉，不过睡到中间又做了上次那个同样的梦。

    依旧是那个废弃的城市广场中心，周围全是尸体，几乎堆成了山，依旧是血红色的月亮，挂在黑夜的天空上。

    杨兵趴在尸山堆的金字塔上，他全身的力气好像都用光了。

    而广场的正中心，又是那群看不清楚脸的黑袍人，正在火烧一名绑在十字架上的女人，那女人一直对着自己拼命的喊话，可惜自己就是听不见。

    “啊！”

    就在此时，四楼的另一件总统套房传来了一声尖叫。

    杨兵本能的反应就从梦中惊醒，而一旁熟睡的苏妃也吓的睁开了眼睛。

    这样的尖叫让她们瞬间就反应了过来，这是出事了……

    “看来还是那样做了！”

    杨兵淡淡的苦笑了一下，瞬间表情变得冷漠，瞬间穿好自己的风衣，走了出去。

    苏妃也连忙收拾了一下跟了出来。

    杨兵刚走出门口就听见了，总统套房里面传来了丧尸的吼叫声，女人的尖叫，以及四处逃窜的声音。

    苏妃此刻也穿好了衣服站在了杨兵的身后，一脸的诧异和惶恐，她根本想不通这究竟发生了什么，为什么这里都会出现丧尸……

    “呆在这里，别进去。”

    杨兵淡淡的道。

    “哦！”

    苏妃听到来自于杨兵的关心，瞬间心头一暖，然后整个人瞬间把刚刚的惶恐和不安抛入了脑后，一想起眼前这个男人……她的脸瞬间就绯红一片。

    杨兵此刻心里不管那么多，他直接性一拳蓄力挥向房门。

    只见他的拳头瞬间划破空气，一股强大的气压产生，速度极快冲向房门，只听见“砰！”的一声，瞬间大门被强大的气压震碎，木渣灰尘漫天都是。

    说时迟那时快，里面的人大部分都疯狂对着门口涌来，看到杨兵的那一刻，瞬间心里生出了安全感。

    杨兵眼睛迅速在这些衣衫不整，穿着暴露，慌忙逃窜的女人们身上打量。

    眼神扫过并没有发现任何被撕咬的痕迹，就连血迹也不存在，所以杨兵并没有拦住她们，只是目光望向了后方。

    只见此时后面四五个人都疯狂的逃窜，她们的脸上写满了惊恐，而她们的身后则是跟着一个已经变异成丧尸的男人。

    “自作孽不可活！”

    杨兵瞬间抽出腰间的匕首，顺手一推，将匕首宛如飞镖一样投掷了出去。

    “嗖！”

    匕首宛如子弹一样迅速，瞬间发出了划破空气的声响。

    紧接着，“噗！”的一声传来，匕首狠狠地刺入了这名疯狂扑向那些女人们的男丧尸额头处，并且深深地刺破了头骨只留下半截刀把处在外面。

    强大的力量让丧尸整个人定在了墙上，全身抽动了几下后便失去了行动的能力。

    女人们疯狂的逃窜躲入了苏妃的身后，呆呆地望着屋内。

    而此刻大厅中的众人也都纷纷露出了惶恐的神色，目光呆呆地望向里面，但身体却没有那个勇气上来凑热闹。

    杨兵没管这些，漫步走向了大厅。

    “吼！！！”

    此时一个躺在沙发后面抽动的身体突然站了起来，发出一声怒吼再次对着唐华扑了上来。

    “呵…活着当花瓶，死了就是这般模样。”

    杨兵一眼就认出了这个女人正是之前服侍力爷最卖力最风骚的一个。

    此刻变成丧尸的她还依旧穿着黑色油光丝袜和超短皮质包臀裙，不过全身到处都是血迹，丝袜破了好几处，原本那光滑洁白的大腿也被撕开了一个血口，滴滴答答的留着鲜血。

    最恶心的就是这女人脖子出现了一个血洞，还有不少鲜血正在喷涌而出。

    女人瞳孔是白色的，面部沾满了污血，污血下则是各种青筋布满全身的血管。

    “噗！”

    杨兵一拳重重的击打在女人的腹部。

    强大的力量瞬间让女人的腹部瞬间凹下去，背部隆起，甚至都能看到无数肋骨和颈椎都快破体而出，整个人宛如断了线的风筝倒飞出去，“乓郎”一声撞碎玻璃从四楼的窗户掉了下去。

    “里面…里面还有……”

    只见那些刚从里面掏出来的嫩模美女们一个个纷纷躲在苏妃身后，颤抖的说道。

    杨兵并没有搭理她们，不用她们说自己也能感应到，在旋梯的二楼还有一个丧尸和一个人类。

    杨兵泰然自若的拔出了那钉在墙上的丧尸的匕首，顺便在周围的沙发上蹭了蹭匕首上的血迹，一边走一边把匕首收回了腰间。

    “咯吱！”

    杨兵推开了二层书房的大门，只见有个女人突然发出一声惶恐的尖叫。

    定睛望去，只见这个女人满身血迹，穿着连衣丝绸裙，眼神惶恐，全身都在颤颤巍巍的发抖，门推开后她发出了惶恐的尖叫，整个人的身体缩在墙角顶着墙面。

    与其说是门被推开，倒不如说是杨兵直接拧断了门锁推门而进。

