    夜，繁星点点，星辉洒落，黑夜下的星辉不是太明亮，比不得明月，但对于普通人而言，也勉强可看物。

    三元里，一处偏僻破旧的老街，像是已经多年无人居住，街道两边草木横生，有一些零落的房屋，但是都已经破旧，屋顶更是绿草高生。

    街道的尾部，远远看去可以看见一栋紧闭着大门的大宅子，宅子高墙大门，门前还一左一右放了两尊一人多高的石狮，一看就是大户人家，不过也已经显得十分陈旧破败，大门上门漆脱落，牌匾上蛛网凝结，门前的地面上更是枯枝朽叶铺了满地，还生长着到膝盖高的野草。

    正是林氏老宅，中式风格的大宅子，七年前邻家凶杀暗之后，这里就开始传闹鬼，已经多年无人愿意接近，导致今日这番荒凉景象。

    “咔嚓——”“咔嚓——”

    街道上，清晰的脚步声响起，地上的一些树叶和沙石被踩的咔嚓咔嚓作响，一道身影缓缓走来，赫然正是林天齐。

    “还真是一处鬼宅，希望能厉害一点。”

    抬眼看着前面的林氏老宅，林天齐眼神微微闪烁了一下，瞬间便做出了判断，即使没有打开法眼，以他的如今的实力，厉鬼的气息和那些阴气煞气也能轻易的便能感觉出来，这林家宅子确实阴气很重，充斥着一种浓郁的凶戾怨气，即使还没有靠近，林天齐便已经有所感觉。

    心中有了底，自然的，林天齐也不会再多犹豫，迈着步子向街尾宅子走去，同时将身上气息收敛，担心提前被鬼物察觉开溜。

    “呼——”“呼呼——”

    来到林家宅子门口，夜风明显比之前更大了，而且多了一种莫名让人起鸡皮疙瘩的寒意，林天齐知道，这是因为这宅子阴气、煞气、怨气、戾气充斥的原因，风由气形成，受鬼怪的阴气煞气影响，这里的风自然要比别的地方大，而且还格外阴冷。

    有鬼怪的地方经常会让人感觉阴风阵阵，也正是因为这个道理，受鬼怪自身的阴气、煞气等影响。

    林家宅子的阴气煞气很重，若是普通人在此，就算是白天都会止不住的浑身升起鸡皮疙瘩心里发毛，就更不要说这无人的大晚上，恐怕直接就会被吓得落荒而逃，不过这些东西，对于林天齐而言，自然不会有什么太大的影响，看了一眼已经陈旧褪色的大门，林天齐直接一步踏出。

    “嘎吱——”大门被推开，林天齐直接推门而入。

    而几乎在同一时间，在林天齐推门走进大门的瞬间，门口的两尊石狮，像是突然活了过来一般，原本定格的石狮脸庞上，突然露出一种诡异的似笑非笑的笑容，而在石狮的双眼中，则是两行血红色的液体缓缓流出，沿着石狮的眼角，慢慢流到石狮的脸上，最后低落在地。

    推门走进宅子，林天齐发现里面又是另一番景象，在外面看的时候，整个宅子高墙大门，看起来明显是中式风格的建筑大宅，但是进了大门里面，可以清晰的看到，里面房屋建筑又偏向欧式风格，尤其是在院子最里面，像是宅子的主屋，完全是一栋两层半的西洋建筑洋楼。

    而所有阴气、煞气的源头，也皆是从那栋小洋楼传来。

    感应到源头，林天齐也不做多耽搁，直接向小洋楼方向走去，一路穿过三个小院，一处池塘，还有好几处走廊，整个林家宅子的面积很大，比之林天齐现在和九叔他们所住的在沣水镇买的任家的宅子都要大好几倍，一路穿过去，直接花了好几分钟。

    不过一路却也平静，除了偶尔从不远处黑暗角落中一晃而过的鬼影和一些其他诡异的声音之外，倒也没有其他。

    不多时，林天齐来到洋楼楼下，整个洋楼虽然不高，但是空间却挺大，足足好几百平米。

    “到了到了，就是前面那栋洋楼！”

    “当年林家凶案就是在这洋楼里面。”

    “......”

    恰在这时，林天齐身后，忽然一道道窸窸窣窣的声音和脚步声响起，四个年轻男女从后面走来，两男两女，为首一个长发三七分，带着金丝框眼镜打扮洋气看起来像是大家少爷的青年男子，皮肤很白，长相也很帅气。

    紧跟着是两个互相手挽在一起看起来有些紧张的学生打扮女子，一个长得比较普通，另一个则很漂亮。

    最后面的青年男子则是一个短寸头，面容阳刚。

    四人两个男子一前一后，两个女子在中间，手中提着油灯照明向这边走来。

    一路走前面的青年男子还在不断的对后面的两个女子说着林家的事，后面的两个女子和最后的那个男子似乎也听得入神，脸上露出一种既显得有些害怕又显得十分好奇的神色。

    林天齐原本已经准备直接推门进屋，听到身影也不由得停下来，转头向身后看去，看到四人，眼底一丝光芒一闪。

    四人也向着林天齐这边洋楼走来，似乎说的全神贯注，完全没有注意到林天齐，等到走进双方相隔不到三四米时，四人才注意到林天齐。

    “啊！”

    突然发现林天齐，四人直接都是被吓了一条，尤其是两个女子，更是直接被吓得尖叫起来，一下子抱在一起，惊惧的看着林天齐，以为是见鬼了，倒是最前面的青年男子最先回过神来，注意到林天齐是人，大松一口。

    “不用怕不用怕，是人！”

    金丝框眼睛的帅气男子连忙对后面三个同伴开口安慰道，尤其是最漂亮的那个女生。

    “是人啊，吓我一跳。”

    “真是的，是人也不出声一下，想吓死人啊。”

    后面三人闻言又看向林天齐，看清林天齐的样子，也皆是大松一口气，漂亮的女子拍了拍自己胸口自语一声，短发女子则是不满地嘀咕了一声，眼睛没好气的看了林天齐一眼。

    “不好意思啊，这位兄台，刚刚我们顾着说话去了没注意到您。”

    为首的那个金丝框帅气青年显得十分客气礼貌，颇有些歉意的对林天齐道。

    “不客气，我也应该早点出声的，不好意思，吓到你们了。”

    林天齐闻言也是淡淡一笑，开口道。

    “没事没事，这位兄台客气了，也是我们只顾着说话去了，没注意到兄台，都是一场误会。”

    金丝框青年又道，在其身后，那个刚刚神色有些不满的短发青年听到林天齐的话似乎心中也舒服了不少，脸上的几分不满消去。

    “兄台这大晚上的来这里，是有什么事吗？”

    化解了误会，四人中为首的金丝框青年又看向林天齐问道。

    “没什么，只是闲来无事，听说这宅子闹鬼，就好奇过来看看。”

    林天齐随口答道，话落，戴金丝框眼睛青年则是神色一喜，拍手道。

    “那还真是巧了，我们也是为此好奇而来。”

    “你们也和我一样。”林天齐脸上故作一丝讶色。

    “是啊，我们也是听说这林家宅子闹鬼才来的。”短发女子接口道：“长这么大一直听人说什么鬼啊鬼的，但是一直还没见过，所以就过来见见，看看这世界上是不是真的有鬼，长什么样子。”

    “你们不怕吗？”林天齐闻言问道。

    “是有点，不过心里更多的是好奇，想看看是不是真的有鬼，想见见，而且我们四个人，听说鬼怕人气，想来就算真的有鬼，我们四个人在一起人气重，鬼应该也不敢把我们怎么样，比较安全。”

    戴眼镜的青年接话笑道，说完又看向林天齐邀请道。

    “相见即是有缘，而且兄台来这里想来和我们也是志同道合，不如我们一起，也好彼此多个伴多个照应，兄台意下如何。”

    “好，我也是这么想的。”

    林天齐闻言当即也是笑着应了下来。

    “对了，忘记自我介绍，在下姓徐，单名一个清字，这三位是我朋友，王彤、李兰、周明。”

    戴眼镜的金丝框男子又开口自我介绍和指着短发女子、长发女子以及最后一个青年对林天齐介绍道，短发女子叫王彤，长发女子叫李兰，林天齐闻言也是笑着向几人一一笑着点头算是打招呼。

    “对了，还未请教兄台的名字。”徐清又看向林天齐问道。

    “我姓林，复名曰鬼。”

    林天齐笑着道。

