
　　第675章：卖个好价

　　“收购一家堪比西门子的机床企业，还全套的技术，这怎么可能，我记得全世界就那么几家公司，拥有堪比西门子的技术，你这是从哪听到的消息啊，再说了，西方人也绝不会允许那些高精尖技术流入我国的。”怀部长说道。

　　“我是问你有没有必要。”

　　“当然有必要，而且如果真的成功，对我国的加工业的意义非凡。”

　　“是这样，我们这边通过其他手段，得到了“因代克斯”机床公司的部分技术，还有可能通过其他渠道，得到全套的技术，我觉得，有必要让你们工业与信息化部的专家们看一看，是不是有收购的价值。”

　　“。。。。。。。。。。”

　　两位大佬通话之后，杨部长挂上电话，然后对周宏祥和沐阳说道，“你这样，辛苦一趟，到工业和信息化部去，把你手上的资料，交给对方看一看，是否有收购的价值和必要，等专家的结果出来，在说后面的事情。”杨部长说道。23sk.Com

　　“好的领导。”

　　周宏祥亲自陪着沐阳到了工业与信息化部，到了这里，有人在专门等待迎接他们，把资料送到了一位副部长手里，然后沐阳和周宏祥就告辞离开了，剩下的事情，是专家的工作，别人插不上手。

　　这份资料也是沐阳一早就准备好的，其中有一整套的某单独机床的制造工艺流程，当然，只是其中一个“因代克斯”公司众多机床之中的一款而已，然后就是“因代克斯”的数控程序，里面有一套完整的使用程序，不过源代码只给出了十分之一。

　　沐阳他们走后，工信部就开始召集机械方面的专家，开始对沐阳交上来的这套系统和工艺进行验证。

　　沐阳回到外交部，已经是6点多钟，给徐幼珊打电话，徐幼珊还在外交部等着他一起回家，两个人在停车场见面，沐阳伸手牵住徐幼珊的手，二目相对含情脉脉。

　　“闺女还好吗。”沐阳开着车问徐幼珊。

　　“你闺女可厉害了，爬的特别快，还特别能吃，从来不生病。。。。。。”说起女儿，徐幼珊的话明显多了。

　　等到了父母家中，沐阳看到在宝宝区满地爬的闺女，上去就抱了起来，丫头的大眼睛看着爸爸，没有哭，一会之后，竟然笑了，小手又抓向沐阳的脸。

　　“好闺女啊。”沐阳高兴的抱着女儿又亲又啃的。

　　吃饭时，父亲沐守礼问道：“这次的工作安排了吗，是在国内还是出去。”

　　“现在还不知道，估计要等两天才能安排了。”沐阳道。其实安排在国内和国外，沐阳都没关系，不过离家太久，确实有些愧对妻女的感觉。

　　外交部的工作性质，决定了很多人在外工作，都要撇家舍业的，一走就是三四年时间，至于说家属跟随，那只是极少数，毕竟工作学习都不好安排，而且级别不够，过去需要自己花钱租房，工资都不够花的。

　　沐阳被放了两天假，就在家里带孩子，真挺累的，好在女儿还算听话，也亲近沐阳，要不然沐阳这个生手还真玩不转。当然，最主要还是保姆在带着，哈哈，沐阳最多也就是个陪玩。

　　两天后，沐阳接到周宏祥的电话，沐阳接通后问道：“周司长，是不是我的工作安排下来了。”

　　“不是，李副部长叫你来一趟，一会国物院和工信部的领导也过来，你先到部里来一趟吧。”周宏祥说道。

　　“好的，我赶紧过去。”看来工信部那边有结果了，而且国物院的领导都过来了，看来这件事情国家已经有了初步的决定。

　　沐阳在部里等了一个小时，然后被周宏祥叫进了一间办公室，里面有李部长，还有两位中年领导，沐阳不认识，也没人给他介绍，就听坐在中间的一位戴眼镜的中年人说道：“沐阳同志，这条线索是你提供上来的，你是联络人，对方对这套系统的开价是个什么情况，之前有没有告诉你。”

　　“6亿欧元，对方和我说，全套制造工艺和数控程序，需要6亿欧元，对方只提供技术资料，没有其他。”沐阳道。

　　众人听到这个数字后，反应并不是很大，虽然这个价格确实很高，但是却在他们的预计范围之内。

　　此前，国家对沐阳交上去的系统，工信部让专家做了初步认定，然后又送到国家机械科学院，又了解了因代克斯机床公司，现实世界德国确实有这家公司，当然这也是沐阳选择他的原因。

　　又分析了“因代克斯”这家机床公司的情况，发现这家机床公司，虽然在德国，只能算是中型机床企业，但是却被誉为机床界的爱因斯坦，他们把赚来的钱，大多数都投入到了研发上面，这让他们拥有了不输于大公司的技术水平。

　　而且他们的数控操作系统，也确实是现在德国最先进的数控系统之一，如果与西门子相比，西门子的应用范围广，很多机床企业都是使用西门子的数控系统，他们就像安卓，而因代克斯就像是苹果，自己做系统只给自己的机床使用。

　　国家做了初步的估价，如果是完全性技术，这家工厂的技术价值，大概在2.8亿欧元左右，这也是这家工厂的市值的1.3倍，毕竟，一家工厂的核心技术，才是这家工厂价值所在。

　　虽然算可以这样算，但是，就算是你中国想要出2.8亿欧元购买人家的技术，人家是绝对不会卖的，因为这是人家企业生存的根本，估计就是出28亿，人家估计也不会卖。

　　考虑到是通过秘密渠道获取，对方是为了赚取高额利润，所以在估价的基础上，肯定会加上一到两倍，中方的估价大概在4到8亿之间，沐阳说6亿，确实在中方接受范围之内。

　　“沐阳同志，这么大笔的交易，你能不能和对方联系一下，我们双方坐下来商谈一下。”中年人说道。

　　“我会将领导的话转告给对方，”沐阳迟疑了一下，继而说道：“不过领导，着不是正常的商议谈判，我不能保证对方会同意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第675章：卖个好价免费阅读。https://xs.23sk.com 