    “老大，老大，我已经按照你的吩咐把他的宿舍和你调在一起了。”

    “干的漂亮，给你记一功！”电话那头的人声音略有点兴奋。

    “老大，但是我还是不明白，你跟S级住一块，用中国的成语来说不是以身饲虎吗？”

    “哦，天呐！小黑子一个假期不见，你竟然会运用成语了，做为老大的我很欣慰，但是你的脑袋还是不够前沿！”

    “怎么讲？老大。”

    “我们是干什么的？”

    “狗仔队？”

    “放屁，我们是实时快讯记者，专门扑捉第一手新闻快讯。”

    “不太明白！”黑哥们咧了咧嘴，牙齿在肤色的衬托下显得十分的白。

    “你想啊，现在学院里谁的新闻最有价值？”

    “那个S级新生？”

    “哦买噶的，天呐，你竟然变得如此聪明了？简直不可置信，这个假期你到底经历了什么？”

    “老大，因为我的家乡在非洲嘛，比较热，我就想去寒冷的地方玩玩，就去了南极，雪花美丽极了老大！”黑哥们憨厚的笑了笑。

    “嗯…我大概是明白怎么回事了，你脑子里的水应该是冻上了，才能正常运转……

    好了，不啰嗦了，电话费挺贵的，挂了哈！”

    “老大你还没告诉我为啥呢？”

    “你看脑子里的水化了不是，笨啊！！我呆在S级的身边才能获得第一手的资料，才能保持学校的论坛被我们霸榜。”

    电话挂断，但是下一刻又响了起来，老黑同志接了起来。

    “哦，对了，我那个宿舍里脏的惨不忍睹，一会你去打扫一下卫生，省的S级在要求换宿舍。”

    “知道了，老……”没等老黑同志说什么的时候电话在次挂断。

    路明非拿着钥匙从一个个宿舍门前走过，校对着宿舍上面的门牌号。

    宿舍里的学生都在注视着路明非走过，眼神对视中充满了好奇，警惕，跃跃欲试的眸光。

    现在只要是卡塞尔的学院的学生，都会看到帖子上的内容，知晓了S级新生路明非已经到校的传闻。

    “靠，至于吗！”

    路明非被众人复杂的眼神看的极其不自在，心情变得极其阴郁。

    你们别老是看啊，来挑战我啊，挑战一下S级的权威，让我看看你们的斤两，我好揍你们一顿出出气，路明非心里想道。

    老子长江屠过龙，我会怕你们，路明非努力的把自己摆成趾高气扬的样子，就像斗鸡胜利的大公鸡，其实他本来想学楚师兄那种生人不进的气场，可是学了半天，学不来，这可能是天赋吧。

    路明非努力的把自己的腰背挺直，眼睛圆睁，谁敢用奇怪的眼神看自己，路明非直接就把头伸过去，对视着他，灿烂如星辉的眸子死死的盯着他，盯得对方不敢看自己，直到偏开头避开路明非眼神。

    太吓人了有没有，呲牙咧嘴的笑容再配上空洞涣散的眼神，虽然眼睛挺漂亮的，但是那个学生还是感觉到毛骨悚然，感觉在丛林中被凶恶的捕食者盯上。

    路明非瞬间感觉阴郁的心情好了不少，在路明非眼里走廊边的仙人球盆栽也变得好看了。

    中门对狙，谁怂谁是狗。

    瞪完这个，看那个，时不时的还中指竖起嘲讽着别人，楼道里的学生一个个的恨不得将路明非大卸八块。

    短短的一条路，竟让路明非有种过刀山火海的错觉，但是好爽呀。

    天色渐渐的昏沉下来，铁灰色的幕布一片一片的将天空糊满，本来应该开灯的宿舍走廊，还在一片昏暗之中。

    不知道是谁先将金色的瞳孔点燃，紧接一双双金色的双目接连亮起，明亮与暗淡的金色在昏暗的环境下交相辉映着，但是所有的目光都集中在中央的男孩身上。

    像是乱葬岗里的鬼火，明灭不定，细小的龙威像河流一般汇聚在一起汹涌的朝着路明非扑卷而去。

    “这就是传说中拿眼神杀人吧。”路明非吐槽道。

    随即，路明非身上爆发出强大的气场，瞬间瓦解了学生们的联盟。

    他们的脸上如同见了鬼一般苍白如纸，那一刻他们感觉遇上了太古凶兽，摄人心魄的凶威滔天，眼神中透漏出神的冷漠，让众人忍不住的骇然。这真的是人吗？

    路明非看着众人的表现，不屑的撇了撇嘴，“就这水平！”

    随即转身离去，一直到路明非走进自己的宿舍，再也没有人敢出来拦住他，甚至连窥视也不敢。

    路明非拧开了宿舍门，眉头一皱。

    一个典型的双人间，但是这个宿舍和路明非预想的心里有很大的的差距，床头柜上凌乱的放着可乐的瓶子，还有半瓶没喝完的可乐。

    各种食品的纸袋，如果仔细看，还能看见里面还盛有啃的精光的鸡骨头。

    如果说跟楚子航的宿舍比较的话，这就是个猪窝啊喂！！

    就在路明非准备下楼找宿管处理论的时候，敲门声响起。

    “谁啊？”路明非没好气的问道。

    “宿管处的，学弟，实在不好意思，这个宿舍忘记打扫了，现在我过来给你打扫干净。”门外传来声音。

    路明非打开房门，老黑同志带着手套提着扫把拖把，笑嘻嘻的站在门口。

    原来刚才电话那头的人，突然想起自己的宿舍跟猪窝一样，马上派遣小黑同志来打扫卫生，他怕路明非在要求更换宿舍，免得自己丢失路明非这个S级的第一手新闻。

    路明非看着老黑同志的笑脸，心情郁闷的挠了挠头问，“不能换一间吗？”

    老黑同志手上一停顿，终究是脑子里的冰块还没完全化成水，还存在着些许智商。

    “不好意思学弟，因为这次招生人数比较多，所以宿舍比较紧张，实在不好调换，你先住着，等有空出来的宿舍我在给你调。”

    路明非看着打扫卫生的老黑同志，心里止不住的悲鸣，总感觉大学生活非常的艰辛啊。

    但是路明非本着伸手不打笑脸人的原则也没有说什么，人家都这么说了，有里有面的你还能说什么，路明非拿起扫把跟着老黑同志一块收拾了起来。

    

