    “要不明天我还是不去了。”刘狗子在听到二顺子的话后朝二顺子道。

    “怎么了，你明天是有事要做，所以才不和我们一起去的吗？”

    “不是，你们知道我家里的情况，如果我拿了家里的背篓和小锄头，那我家里那些人肯定会刨根问底的问我去干什么。”

    “原来你是因为这个原因才不和我们一起去的啊。”

    “嗯。”

    “你放心吧，我家里有两把小锄头，背篓我家就更多了，明天早上你上我家里来拿就行。”二顺子拍了拍刘狗子的肩膀道。

    “谢谢。”

    “不用客气，我们可都是过命的兄弟。”

    “时间不早了，今天就不复习了，我们都各自回家吧。”刘彪朝着刘二蛋三人道。

    “好，麻烦彪哥帮我们把字典带回去。”

    “没有问题。”

    刘狗子回到家后看到他们都已经吃完饭了，于是他就到厨房的灶台上拿起他们给他留的一个红薯吃了起来。

    吃完红薯后刘狗子到井边洗了把脸和脚，他就回到了他住的那个小的不能再小的隔间。

    “妈，你说刘狗子一天到晚在外面干什么啊？”刘铁柱朝着陈杏子问道。

    “我哪里知道，你不是一天到晚在外面跑吗，连你都不知道他在外面干什么，我怎么会知道”

    刘铁柱听到陈杏子的话后皱了下眉头，然后他开口道：“刘狗子一天到晚都是和刘彪他们待在一起，而且他们都喜欢呆在刘彪家，所以我是不可能看到刘狗子在做什么的。”

    “你管刘狗子在做什么，和刘彪那群人呆在一起能干什么好事。”

    “妈说的是。”刘铁柱听到陈杏子的话后立马就开口道，刚才他是魔愣了才会觉得刘狗子变的和以前不同了。

    刘狗子在隔间里听到陈杏子和刘铁柱的话后不由的在心里冷笑了一声，然后他就闭上眼睛睡觉了，明天他还要早起去挖药材，才没有那闲工夫去听他们说那些他都听腻了的话。

    第二天早上六点卢筱筱就起床了，现在白天亮的早，她想早点到山上去采药。

    吃完早饭后卢筱筱就来到山脚下，她看到刘彪四人正在往山上走，于是她就朝他们喊道：“刘彪，你们几个等一等。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话就停下了脚步，然后转身看向卢筱筱。

    “你们这是打算上山去挖药材？”卢筱筱走到刘彪四人跟前后问道。

    “是的。”

    “这个荷包你们挂在身上，春天山上多蛇蚁，这个荷包可以防止蛇蚁靠近你们。”

    “谢谢筱爷。”刘彪接过卢筱筱递给他的荷包道。

    “我先走了，你们早去早回，千万要在天黑前下山。”

    刘彪见卢筱筱要走，他立马开口道：“筱爷，你不和我们一起到山上挖药材吗？”

    “不了，我要到深山里面去，带着你们不方便。”

    “什么？筱爷你要去深山？”

    “嗯，有问题吗？”

    “有，大大的有，筱爷你千万不要到深山去，深山里有老虎和狼，村里老人说深山里还有熊瞎子。”

