    但也有八卦的，虽然不敢乱开口问，却忍不住小声交流。

    “易丫头今儿个真好看，”

    “易丫头带来的小伙子也好看啊，哎呦我活一把年纪，还头一次看见这么俊的人，跟易丫头坐一起，那叫啥，郎才女貌。”

    “你们说，这小伙子跟易丫头啥关系？”

    “还能是啥关系，瞅瞅俩人衣服都一样的，肯定处对象呢呗，别说，现在的年轻人啊，就是比咱们那时候懂得多。”

    周君擎耳力好听得清清楚楚，顿时耳根又开始不受控制泛红。

    周宁言和江婉月就坐在不远处一桌，和江易她们只隔着不到三米的距离。

    今天是周宁言头一次登门，虽然没有带他父母，还吊着手臂脸上全是伤，但江婉月心里也是骄傲的，很想在邻居面前表现两人多恩爱。

    尤其听到那桌人都在打趣江易和周君擎，更是不服气。

    “宁言，你吃这个，我今早特意排队去买的，想着给你补补身体。”

    江婉月一筷子夹住最大块的红烧肉，满脸柔情蜜意地放进周宁言碗里，又飞快连着给自己夹了两块。

    这是在家吃饭养成的习惯，动作太慢，就都进了江飞航的肚子，她一块都捞不着。

    哪想到周宁言眼睛盯着周君擎江易那桌，根本不领情，烦躁地推开碗：

    “这么腻，让人怎么吃？”

    江婉月的柔情似水顿时维持不下去了，只觉得桌上江家亲戚的目光，像是刀子一样落在她脸上。

    那些目光看得她脸颊滚烫，火烧火燎的，可她却不能闹起来，只能自己找台阶下，勉强笑道：

    “是我想错了，你在家总吃肉，肯定吃腻了，那吃点青菜吧。”

    周宁言也知道自己是被江易和周君擎刺激得不甘心，就夹起来吃了：

    “不用管我，你也吃。”

    “好。”江婉月勉强找回面子，不敢再乱表现。

    只是眼里的嫉恨再也藏不住，目光也跟着落在江易和周君擎身上。

    而周宁言更是也不吃菜，只一边喝酒，一边眼睛直直盯着那头，却分不清到底是在看周君擎，还是变得吸引人的江易。

    可最后，他视线还是落在了江易身上，他从来没见过这样的江易，只是坐在那里，就好像天生是人群中最亮眼的。

    越想越不甘心，凭什么他认识江易的时候，她没有这么耀眼，凭什么周君擎就能不理他？

    再加上周宁言喝得有些上头，冲动之下，觉得现在人多周君擎怎么也要给他些面子，竟然直接端着酒杯大步走过去：

    “小叔，我来敬你酒。”

    江易和周君擎停下小声说话。

    这一桌的人也都看过来，不，应该说从周宁言站起来的一瞬间，满院子的人都安静了，全都看着这头的情况。

    周宁言却丝毫不觉，心里只想为自己出口气，一张嘴酒气冲天：

    “小叔，你怎么不说话？我知道你看不上我，十多年前你就不正眼瞧我，也是，你们京城徐家家大业大的，哪会看得上我这种小虾米，可我那个继奶奶怎么说也是你亲妈吧，你人在B市却都不去看她，不怕被人说不孝吗？”

    几乎是周宁言话音落下的同一时间，江易端起刚才放在周君擎面前的杯子，毫不犹豫手一扬。

    杯子里的水一滴不剩，全都泼到了周宁言头上。

    周宁言都被淋懵了。

    精心打理的发型上滴着水，顺着淌到衣服上，整个人活像一只落汤鸡，狼狈又可笑地呆站在原地。

    江易站起身来，微微一笑：“清醒了吗？”

    江婉月都看傻了。

    根本没想到江易在大庭广众之下就敢干出这样的事儿，反应过来急忙去给周宁言擦水，扭头冲江易尖叫质问：

    “江易，你干什么？”

    江易还没说话，周君擎已经伸手将她护在自己身后。

    他自己可以因为小姑娘太大胆不注意安全冷脸训她，但是却不容别人冲她喊，任何人都不允许。

    “周宁言。”

    周君擎淡淡地叫出他的名字，却让刚才借酒装疯卖傻的周宁言瞬间清醒。

    浑身一个激灵，周宁言想到自己刚才说了什么，又想到周君擎那一下一下落在他身上的拳头，立刻恐惧地后退一步，低着头不敢看周君擎：

    “我、我，小叔我不是故意的，我……”

    “我不是你小叔。”

    相比起胡搅蛮缠的周宁言，周君擎始终态度平和，却更加显得疏冷，仿佛周宁言只是个不必放在眼里的跳梁小丑，所以他能无比冷漠道，

    “还有，既然你还记得十多年前发生的事，那应该也没忘记，我外公赶走你们的时候说过什么。

    “我再说最后一次，我跟你们周家，没有任何关系，如果你再来找我，有些事不只我外公能做到，我当然也能！”

    周宁言猛地抬起头来，脸立刻白了：

    “不，你、你不能……”

    他想起徐老爷子那张震怒的脸，吓得说不出话来。

    当年他继奶奶徐雅领他们登徐家门，哭着给父母下跪，求父母把周家一家人安顿在京城。

    徐老爷子毫不动容，直接当着满大院的人把他们打出去，说徐家没有徐雅这么不知廉耻的女儿，也不认周正堂这个女婿。

    徐老爷子甚至放话：

    “乞丐都比你们有骨气，不就是想攀着徐家往上爬吗，老子宁肯不要这个女儿，给我滚，再敢登我徐家门，我打断你们的狗腿！”

    就因为这一句话，周宁言的爷爷周正堂，这么多年都没敢再去徐家，哪怕他恨不得当徐家的倒插门女婿。

    可更让周宁言畏惧的，还是周君擎后面那句。

    江婉月脸涨得通红。

    更让她憋屈的是，周宁言明显被他这个“小叔”给压了一头，被这样当众打脸都不敢反驳一句，窝囊废！

    虽然也怕周君擎，但江婉月更在意脸面，忍着畏惧喊道：

    “好，既然你不让宁言叫你小叔，那我叫你周同志，请问周同志这样护着江易是什么意思，她怎么能泼宁言，会不会太失礼了？”

    这种时候，江易当然不会掉链子。

    她自己动的手，哪用得着人替她出头，她就不是那么怂的人。

    “为什么泼他你心里没数吗？”

