    这一回他认栽。

    想也不想，他扭头钻进厨房，原本特意去菜市场买的新鲜菜，他看了就刺眼极了。

    三百块钱根本不够，为了能够进一步得到兴旺大饭店的赏识，他买了很多食材，准备一鸣惊人，还自掏腰包，贴了二十块钱进去。

    贺宁知道贺洲心里难受，看了贺易一眼，示意他进去安慰一下，结果贺易走到厨房门前拧了一下把手，发现厨房门反锁了。

    贺洲一直是这么个倔脾气，他们多少有所领教，也没什么办法。

    贺静却直接走过去，敲了敲门，里面的贺洲被敲得不耐烦，一把拧开门：“你又想干嘛？”

    贺静淡淡道：“密封空间不能做菜，你想放煤气自杀吗？”

    “哈，自杀？”贺洲简直觉得荒唐，“你以为这么一点小事就能打倒我？”

    一抬头，忽然看见整个客厅的人都向他投过无比担忧的眼神，那刻薄的话语到了嘴边一下子说不出来。

    贺洲极其烦躁的抓了抓头发，说：“我没事，你们自己去干自己的事情，晚饭做好了我叫你们。”

    贺静轻轻“嗯”了一声又走开，其他人也放下心，然后各自干各自的事情去了。

    ……

    写完作业，贺静用手机搜索一下兴旺大饭店，网络页面蹦出很多有关于兴旺大饭店的词条。

    作为A市一家即将晋入五星的四星饭店，它的好评当然比差评多，零星几条爆料都被热度新闻给压下去了。

    贺静没搜索到什么有用的信息来，于是又点开了兴旺大饭店的官网，看了一下它们的菜谱，以中华料理为主打，除此之外，还有几道别的国家的菜夹杂其中，光看菜名就觉得十分高大上。

    其中一道焗蜗牛就卖出三万八千八百八的高价。

    等等。

    贺静蓦地觉得上面几道菜有点眼熟，仿佛在哪里见过，于是唰地站起，将周父给她的文件袋拿过来。

    抽出文件袋里的文件一对比，上面的图片一模一样，翻到最后一页——

    对手，兴旺大饭店。

    这……

    贺静坐在沙发上面色不定，半晌长长吐了一口气，看来这次比赛的活儿她必须接下。

    她这个人没有大的毛病，就是护短，兴旺大饭店——呵！

    良久，贺静把页面关了，回头一看，贺洲还在厨房里忙着。

    晚饭做好了，但他显然没有出来的打算，贺随饿到肚子发瘪，催了几回，没把人催出来，贺静主动进了厨房，帮他做好的菜端出来了。

    贺宁一看这情况也知道是怎么回事，招呼道：“我们先吃吧，老三不研究出个一二三来，今天晚上不会吃饭了。”

    他们倒是可以陪着不吃，可小果正长身体呢。

    于是，大家只好先吃了。

    饭后，贺静主动包揽了洗碗的活，端着盘子重新回到厨房里，只见贺洲正在跟一个螃蟹较劲，那只螃蟹狠狠夹了他一下。

    顿时，手指汩汩流血，血液滴到菜盆里，将清水染红一块，贺洲咬着牙，恶狠狠的将螃蟹砸在砧板上。

    啪——

    螃蟹一下被砸晕，爬动的步子都迟钝了起来。

    贺静叫了声“三哥”，捡起蟹壳把螃蟹放回到菜盆里，叹了声：“做不出来就不要做了，这种事越是强求越是强求不来。”

    贺洲噌地回头，恶狠狠地瞪着她，一字一句挤出齿缝道：“你懂什么！”

