    “好的，经过前两局的激战，lgd在第三局再次选择回到了蓝色方，而edg则同样是回到了红色方，这样一来似乎又重新回到了起点！”米勒略带兴奋的暖场说道。

    “没错，希望pawn的到来能够给悬崖边上的edg打下一剂定心针！”作为米勒的经典僚机，娃娃同样跟着说道：“双方第三局的bp已经开始了！”

    “鸭儿，这把lgd似乎早就想好了怎么针对pawn啊，一上来就主动搬掉了卡牌这个英雄，要知道卡牌韦神也玩的不错的啊，可就是这样，lgd还是选择封锁掉，看样子是连一丝机会都不准备给edg了！”pdd前面几分钟没有说话，一说就开始疯狂摇头感慨。

    面对lgd一上来就给的下马威，选手席上的pawn表情一如既往，完全没有变动，出现一丝一毫的波动。

    可以说在这把如此之大的压力下作为一个救世主的角色上场，胖将军的表情管理做到了这样一部，哪怕是苏言透过选手席看到这样一幕，也不得不承认pawn的内心确实强大到了一种地步。

    和他一比，一把就没了的scout还是太显稚嫩和青涩。

    “这样一来，edg这边几乎还是维持上把的bp，选择继续封锁岩雀，豹女，蜘蛛，三个ap打野一个不放，而lgd这边则是在搬掉卡牌以后，同样是选择了上把一样的搬人，把大树和船长继续搬掉，看样子今天lgd也是摸准了edg的命脉！”

    就是不针对你们最强的，而是针对你们最弱的，看你们怎么办。

    可以说lgd这样一副bp风格还真的让edg无计可施，毕竟edg不像lgd，每个位置选手实力都是拔尖，因此lgd这样的bp风格，edg想要复制也复制不来，只能咬着牙吃闷亏。

    双方的搬人结束，在婕拉再次没有被搬掉的情况下，这一次lgd再次选择了先拿婕拉，放出了女警。

    面对这样几乎和第一把一样的选人模式，这一次edg似乎学聪明了，并没有为了强行拆分女警和婕拉的线霸体系而强行选一手不怎么合拍的女警，而是反手拿掉了一个纳尔，然后又选择了一手寒冰！

    “咦！edg这把竟然没有抢女警和卡尔玛？”娃娃看着edg选人，表情异常的怪异，这还是前两把的那个edg？

    “只能说edg经历过两把的失利，也是学聪明了，知道无论再怎么抢也是在跟着lgd的设计走，索性这一把选出自己确实想要的。”米勒一脸感慨的解释道：“上路mouse被针对，这手纳尔是必须要抢的，而下路不拿女警拿寒冰，其实对线能力也不弱，并且寒冰这个英雄还有女警代替不了的东西，那就是前中期只要发育顺畅，战斗力强女警太多了，还有一手大招开团，非常好配合打野gank。”

    面对米勒的说辞，无论是娃娃还是pdd都是非常的认同，事实上米勒的话也确实误打误撞说到了edg的心坎上。

    因为前两把的教训已经告诉了edg，无论他们再怎么去阻止lgd拿对线英雄，在对线上对面拿到其他英雄还是会这么强，没办法，这就是英雄池的差距。

    因此索性还不如打出一点自己熟悉的东西。

    “对面不抢女警了？”看着edg的选人，苏言眼神流露出一丝惊讶，怎么也没有想到edg竟然这么快就学聪明了。

    “不抢就不抢吧，他们不拿那我们就拿。”李政贤拿着笔记本自信十足的说道。

    随后，lgd锁下女警，然后又确定下杰斯。

    “又是lgd的速推流！”看着lgd反手确定的两个选择，娃娃再次发出惊叫，“感觉这一把edg似乎是作茧自缚啊！”

    放出了theshy的杰斯，还有Imp的女警，这下子lgd怎么打！

    下一秒，edg就给出了回应。

    “巴德，盲僧！”米勒重重念叨出两个英雄的名字，表情十分的惊讶，“edg这把感觉风格完全变了啊！”

    “这巴德，寒冰，盲僧一选，这是反手给lgd下了个套？”

    “龟龟，厂长的盲僧都掏出来了，这是破壶沉舟的一把了啊！”pdd在旁边也是重重的点了点头，表示道：“厂长的盲僧还是有点东西的呀。”

    可不是嘛，要知道lpl在苏言来没之前，胜利最高的盲僧可就是厂长啊，靠着一手意识流盲僧，堪称lpl第一代中国神僧。

    因此当厂长确定下盲僧，这一下场下的猪仔们是真的激动地不能自已了，疯狂的呼喊着厂长的id，加油助威！

    对此，lgd这边巍然不动。

    “盲僧么？”这一次，李政贤拿着笔记本的手终于变得有力起来，因为按照计划，这一把lgd的阵容是要选盲僧的，可谁知被edg给提前给截胡了！

    “还要选冰女吗？”见到李政贤迟迟没有说话，韦神突然说道。

    见状，李政贤果断点了点头，“选，这一次还必须要选了！”

    毕竟edg都能拿盲僧了，不排除最后一手留给Pawn的康特位可能就是冰女，再说lgd这个阵容，上下两个对线英雄已经选出来了，这把中单必然就不能再拿一个纯对线的英雄了。

    因此lgd在犹豫一会儿以后，先是露出冰女的头像，然后间隔一秒果断确定，这样一来lgd就只剩最后一个位置没有确定了。

    对于这样的选择，李政贤一向是把选择权交给了苏言自己手里，因此此时此刻，lgd所有人的目光都看向了苏言。

    “非常期待啊，言宝这一把会拿什么英雄来应对厂长的盲僧呢？”米勒语气十分惬意，似乎想要看苏言出丑的样子。

    “要不继续皇子？”娃娃说出了一个答案，毕竟上把苏言的皇子发挥确实出色，虽然最后没有拿下mvp，但是接近九十的参团率也是说明了上把的皇子地位。

    再加上这一把lgd缺少承伤的，最后一手在选个皇子也完全可以，因此娃娃这话还是得到了不少人的认同。

    “应该不会吧。”pdd摇头说道：“言子哥同样作为一个盲僧的顶尖玩家，他应该知道皇子这个英雄在野区对抗上很难对盲僧形成压制力，而这一把lgd的阵容又需要打野在前期站出来，在野区足够强势，因此皇子的概率很小，我觉得可以选手一个挖掘机。”

    “这个英雄在野区对抗上并不怎么怕盲僧，关键也很好配合冰女这个英雄，就是不知道言子哥会不会用，再来一把教学局。”

    不得不说，和娃娃相比，pdd这个前职业选手的眼光确实独到一点，一下就看出了lgd这把需要什么。

    因此pdd说完，一直没说话的米勒顿时点了点头，附和道：“嫖老师说的没错，这把言子哥在野区必须要站出来，因此皇子个英雄虽然整体性很符合lgd，但是前期在野区太弱了，不适合，因此我也比较期待这一把言子哥到底会拿什么，毕竟版本强势的打野现在全部都被edg送上了板位，可以说edg也是早有预谋啊！”

