    黄昏。

    夕阳下坠之际。

    一头龙从遥远的世界尽头飞来，轻轻落下。

    “伟大的存在啊，我已经献上了无数的古代尸体，只求您为我施展一次命运的占卜！”

    巨龙怒吼道。

    在它脚下，整个祭台由数不清的尸体构成，如编织花冠一样彼此连接在一起，形成了那座散发着无数哀嚎之声的祭坛。

    轰隆隆——

    天空深处传来一阵阵犹如磨盘般的声响，仿佛一扇久未曾开启的大门正在徐徐打开。

    一道冰冷的声音从天穹之上传来：

    “你想窥见命运？”

    巨龙匍匐在祭坛上，恭敬一礼道：“还请您站在我这一边，帮助我看清迷雾中的真实。。”

    那个声音冷笑道：“窥见命运并非什么好事，你何不想其他办法战胜心中的恐惧？”

    巨龙长吟道：“我乃龙族中的佼佼者，从不畏惧任何法则，唯有命运！我拿它没有任何办法，请帮我洞悉它的本质。”

    天空上，那个声音带上了一丝感慨：

    “狂妄……算了，这些祭品我就收下了，你要去洞悉命运的本质，倒不如先看清自己的命运。”

    话音落下。

    一张散发着光芒的羊皮纸飘飘荡荡，轻轻落在巨龙的眼前。

    只见上面写着一行行龙语小字：

    “你从灰烬中诞生，战胜了数不清的困难，一切法则都想帮助你成为龙族之王，”

    “但你的敌人是那无穷的世界类生命体。”

    “与它们搏斗吧——”

    “它们想要杀了你，你又何尝不想杀光它们？”

    “早已注定的是——”

    “你将死在无数世界类生命体的围攻中。”

    “灰烬之子啊，这即是你的命运。”

    巨龙看完，默默想了数息。

    “世界类生命体？”

    它冷笑一声，身形一振便飞上高空。

    “我会干掉它们，一个接一个的干掉，从现在开始，一直到永远。”

    “它们永远别想围攻我。”

    “我发誓！”

    话音落下，巨龙离开了这一处世界，不知所踪。

    ……

    一亿年后。

    灰烬之形看着四周密密麻麻的噩梦之主们，忽然想起了那个遥远的下午。

    ——自己耗费心血收集古代尸体，召唤那位存在，企图窥见命运。

    现在看来。

    一切的终结到底是注定，还是会被改变？

    它咧开嘴，无声的笑了笑。

    “噩梦们，你们真的想要挑战末日？哦，我忘记了，你们这些蠢货被困在这个游戏规则里，只能跟我见一见真章。”

    “你觉得自己能打赢我们？”一名噩梦之主满面讥讽道。

    这头龙身上有着恐怖的毁灭之力, 单挑的话确实非常吃力, 但眼下几乎所有的噩梦之主都在这里。

    一人一招也淹死它了！

    灰烬之形双目化作竖瞳, 瓮声开口道：

    “既然是命中注定会发生的事。”

    “那就来吧——”

    “以我近亿年来的所有毁灭之力，召唤那场针对所有世界的末日。”

    “让我们看看命运最终会站在谁那一边！”

    它的身躯猛然散开，化作无质无形, 彻底消散在天地间。

    噩梦之主们神情微凛。

    下一刻。

    它们纷纷使出各种术法，开始查探情况。

    “明明不能离开当前世界, 它却消失了？这不太对。”一名噩梦之主皱眉道。

    “——不, 它彻底化作某个末日的一部分。”另一名噩梦之主捏着术法道。

    它们纷纷望向那些强大的同类, 比如——

    梦魇罗王。

    它背上无数黑色长手在半空结出法印，查探着虚空中所有的动静。

    须臾。

    只听它开口道：

    “似乎不太妙啊, 刚才是一种极其厉害的末日召唤法，必须由等级非常高的末日代行者才可以完成。”

    “是什么效果？”一名和它关系不错的噩梦之主问。

    “末日——非常恐怖的末日。”

    梦魇罗王皱着眉头，继续道：“那条龙召唤来的末日如果成功毁灭了我们, 那么它将得到末日的奖励, 变得更加强大。”

    “如果它失败了呢？”

    “末日将轻而易举的毁灭它, 以补充自身的消耗。”

    众皆默然。

    这是一场生死战。

    就像那条龙所说的, 当结果来临之际，命运将让其中一方活下去, 另一方陷入死亡。

    梦魇罗王忽然抬头望向天空深处，低喝道：“那个末日要降临了！”

    一时间。

    所有噩梦之主齐齐抬头望向天空。

    一轮散发着尖锐嗡鸣的刺目光团出现在天空的正中央。

    无穷的毁灭气息从这团光中散发出来。

    所有噩梦之主都意识到了一件事。

    一场恐怖的末日即将降临在这个世界之中！

    ……

    隐蔽的山洞。

    “真的可以吗？”云曦忐忑不安的问道。

    “没事，去吧, 去拯救你的世界，这里不用担心。”柳平道。

    “那你——”

    “我等外面打完了再出去捡个漏。”

    “好吧, 我回去拯救我的世界，毕竟现在我已经有了如此强大的六道轮回之力。”

    “嗯, 小心一点。”柳平道。

    云曦冲他点点头，便被他一招手收进了某个专属的时空之中。

    ——袖里乾坤。

    柳平摩挲着手指, 总觉得这一招还有更广阔的用途。

    但现在不是思考这件事的时候。

    他回头望去。

    只见一排排妖精正按照顺序排成长队，手里拿着树叶、纸张、袜子、木块一类的东西，老老实实的站着不动。

    在队伍的终点，丽塔坐在一张桌子上，正在给每一个走上来的妖精签名。

    妖精们看着她，目光里充满了崇敬和狂热。

    “第一届大赛的冠军啊！”

    “没错，传说中的人物, 竟然再一次出现在眼前，我简直不敢相信。”

    “公主殿下！我爱你！”

    “丽塔公主，求求你看我一眼！”

    小人儿们七嘴八舌的叫嚷道。

    柳平只扫了一眼，便不再理会。

    上帝的声音忽然响起：“柳平, 你还没有真正作为世界类生命体尝试战斗。”

    “老头子说的对，你的世界已经基本孕育成形，可以去看看。”大地之母也建议道。

    “没错，也确实是时候了。”柳平道。

    他抬起手在半空轻轻一握。

    霎时间，一个世界从他背后展开，替代了之前所属的世界。

    柳平轻轻落在地上。

    他环顾四周，只见这里是一片荒芜的沙漠，在沙漠的远方是一望无际的黄土。

    世界非常荒凉。

    柳平在沙漠中漫步，沉吟道：“这就是‘禁绝’所营造的世界么？”

    “没错，它禁绝一切力量，什么也没有。”炮爷道。

    “我很满意。”柳平点头道。

    他想起一事，又问道：“如果我和其他世界类生命体战斗，会是一种什么局面？”

    上帝道：“世界之间的战斗相对复杂。”

    “愿闻其详。”柳平道。

    “来不及了。”上帝道。

    “啊？”柳平一怔，忽然后退一步，离开了当前世界，回到了躲猫猫大赛的世界之中。

    他走到秘密基地的门口，放出几层伪装，这才小心翼翼的用神念朝外面一探。

    外面什么也没有。

    只有无穷无尽的光芒从天空深处散开。

    须臾。

    一行燃烧小字飞快闪现在他眼前：

    “注意！”

    “一种极其厉害的末日就要降临了。”

    “倒数五秒。”

    柳平看着这行小字，耳边忽然响起大地之母的埋怨声：

    “死老头子，你为什么不早一点给他讲讲世界类生命体是怎么战斗的。”

    “因为来不及啊，你看，末日爆发了。”上帝淡定的道。

    柳平将恶鬼面具戴上，随手握住镇狱刀，低声道：

    “不妨事，正好我要度三个劫。”

    “没错，以你的资质，一边杀人一边听我讲，这才是最省时省力的方法。”上帝道。

    “干吧。”炮爷道。

    柳平轻声一笑，忽然从原地消失不见。

