    在太阳稍微升起，为世界提供了一丝光亮的时候，水心子正次终于看清了自己面前两个人的脸。

    “你是......那天的那位......”水心子正次眯着眼睛，想要看清楚左村安诺。

    那天，他离战场还是有一段距离的。

    但是他的眼神很好，要不然也不会被战场所感染了。

    这个来找自己求刀，却被自己晾在一边，又在自己体力尽失之后救下自己，照顾了自己几天，让自己和自己妻子免于死在锻房内的年轻人，好像，就是那天战斗的其中一方？

    “嗯？水心子先生？”左村和龙马有些疑惑。

    水心子正次揉了揉眼睛，仔细看了看左村。

    有些激动，却无力去和左村更多交流。

    龙马和左村搀扶着水心子正次。

    水心子正次艰难的换上吴服，扶着墙站立着，看着左村和龙马。

    “感谢......两位，这些天来，对我的照顾......”水心子正次对着两个年轻的小伙子，鞠了一躬。

    在日本，身为长辈的水心子正次对着身为晚辈的左村和龙马鞠躬，是很不符合规矩的。

    但是，除此之外，水心子正次感觉哪怕这种程度都没法言明自己的感谢。

    他们不止是救了他们夫妻俩的命，更没有在两人昏迷之后，将那把刀贪墨掉，而是将刀扔在一边，先把人给照顾好。

    对于剑士来说，刀的吸引力无疑是强的可怕的。

    这两个小伙子是全程看着这把刀的诞生的，绝对会理解这把刀的价值。

    但是两人依旧把刀放在一边，选择救治自己。

    而且更重要的是，那个矮一点的，如果不是他，自己也无法完成毕生的愿望，锻造出这柄刀来。

    这一躬，两人受得起。

    水心子正次带着两人慢慢走到客厅。

    三人坐下，水心子正次开口问道：“可以告诉两位的名字吗。”

    “陆奥，左村安诺。”

    “土佐，坂本龙马。”

    “感谢二位能够做一个这样的见证者，更感谢两位救了在下和舍内的命。”水心子正秀躬身感谢。

    “请不要再言谢了，水心子先生，作为后辈，也作为武士，如果不去拯救你，才是我们的污点，我们会一生都活在愧疚中的。”左村冷静自若的说到。

    水心子正次摇了摇头。

    “今天是何日了？”他询问了一句。

    “五月十七。”龙马回答道。

    “已经过去那么长时间了啊......”水心子正次感叹了一声，“左村先生是吗？”

    “是的。”左村点了点头。

    水心子正秀微微笑了笑，开口说道：“在五月八日的时候，我从名古屋离开，前往古渡去拿一块我预定的玉钢。”

    “但是拿到玉钢之后，天却已经黑了。”

    “因为我们家没有仆人，我不放心让我的夫人自己在家，于是想要雇马车赶紧回来。”

    “但是天色已晚，没有马车愿意载我出城，黑天之后，城外盗匪横行。”

    “没有办法，我只好夜中徒步赶路，从古渡城走向名古屋城。”

    “两个城池之间耗费了我一夜的时间。”

    “直到天亮的时候，我才看到名古屋城的城墙。”

    “我无比庆幸那天我没有遇到愿意载我的马车，因为，如果当天我就赶回名古屋的话，我会错过让我无比震撼的景象。”

    他有些激动，从座位上站了起来。

    龙马和左村有些沉默，感觉有些离谱。

    五月九日的早晨发生了什么，他们比谁都清楚。

    果然，水心子正次继续说到：“在天亮了一会之后，我来到了名古屋城外的树林中。”

    “那个时候，我看到了左村先生。”

    左村眨了眨眼。

    “那场战斗，让我真正明白了。”

    “刀，是什么东西，我，又为什么数次锻造高品质的名刀而失败。”

    “可以说，若非左村先生和另一位的那场战斗，我无法锻造出......”他把无名的刀拿在手中，劈向自己的桌子。

    并没有发出太大的响声，刀像是切豆腐一样，经过了桌子。

    然后，桌子裂成了两半，啪嗒一声倒在地上。

    “这样的刀！”

    左村和龙马看着变成两半，躺在地上的桌子，眼神里带着惊讶。

    这柄刀的品质绝对是极好的，但是两人都没有想到，会锋利成这个样子。

    水心子正次坐回座位上，叹了口气。

    “想必，我以后，再也拿不起锻造锤了吧，这柄刀，就是我此生最后的作品。”

    他坐着，沉思着。

    “左村先生来找老朽，是想要求刀吧。”水心子正次看向左村，问了一句。

    左村没有其他动作，只是端正的坐着，点了点头：“本是这样想的，但是先生您的身体，既然已经无法再抡锤，那么我自然也不会强求。”

    水心子正次露出一个笑容。

    “请跟我来吧。”他的力气已经恢复了一点，站起身来，拿起刀，在前面引路。

    左村有点懵。

    龙马笑着用胳膊肘抵了一下左村：“快去吧。”

    左村思考了一下，点了点头，站起来跟在水心子正次的身后。

    两人回到了锻房，水心子正次拿起一柄小锤，和一根细小的铁锥。

    在刀柄上轻轻敲打了一会，水心子正次抬头问道。

    “这柄刀，托生于我对左村先生那场战斗的灵感，不如，左村先生你来命名如何？”他仿佛又变成了那个壮硕的锻刀匠，头也不回的问向左村。

    “这样好吗？”

    “没什么不好的！”水心子正次笑了笑，“你说吧。”

    左村也看出了水心子正次的打算。

    他看了看自己白色的吴服，又想起了一个人。

    那个人，有着一头偏白肉色的头发。

    “就叫......”

    与她相遇的那一天，是自己生命真正的开端。

    那宛如鹤一样矫捷的剑术，和优雅清冷的作风。

    “鹤翮，白鹤翮吧。”

    “吼，意思是鹤的羽毛吗，确实非常是和左村先生的剑术啊。”水心子正次咧嘴一笑，再次用小锤敲打起来。

    一小会之后，水心子正次把刻完字的刀递给了左村。

    借着阳光，左村将刀柄上的小字阅读了出来。

    “1855年5月17日刀成，三代水心子赠与左村。”

    而刀刃上，也有着两个字。

    “鹤翮。”

