    与此同时，它实力提升之后，自身的感应能力，自然也是水涨船高，比以前强大了不少。

    “的确有点不对劲。”

    秦风微微的点了点头。

    刚才的那一番巨大动静，让他察觉到了一丝，极具威胁的气息。

    “轰！”

    刹那之间！

    还没有等到秦风，回过神来。

    一股十分霸道的气势，却是转瞬间，爆发了出来。

    “那是什么？！”

    突然，一道十分震惊的惊呼声响起。

    在其声音当中，似乎能听出来，透着一丝丝颤抖。

    仿佛在这一刻，他遇到了什么，十分夸张的事情。

    显而易见，还有其他的武者，在秦风的附近。

    不过，此时此刻，秦风却是没有心思，去理会这些小事情。

    他的注意力，已经集中在了天上。

    只见到，在那虚空之上，突兀的便出现了一道道可怖的火球。

    哪怕是隔着很远的距离，秦风依然可以感受到，其中那难以想象的炙热高温。

    紧跟着！

    在一道道惊呼声下，那些可怖的火球，突然朝着下方汹涌的席卷而来！

    可怕！

    这场面实在是太可怕了，简直跟末日天灾，没有什么差别！

    这些火球的威力，实在太霸道！太恐怖！

    哪怕是通神境九重的武者，只要沾到其中一点火焰，就会顷刻之间，被焚烧成灰烬。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道劲风，也在这个时候出现，让烈火燃烧得更加的狂暴！

    “轰隆隆……”

    与此同时，又是一道道滚滚的雷霆，从那虚空中，开始伴随着火球，狠狠的笼罩了整个大地轰击。

    这一切，实在太可怕了！

    此时此刻，在这太初空间里面，各地都出现了类似的画面。

    那一种情况，就仿佛是，两大域武者的到来，激怒了太初空间的怒火。

    所以，它才开始爆发出这种天灾，欲要毁灭一切外来之人！

    “轰隆隆……”

    大量的霸道能量，在此时此刻，仿佛是无人可敌般，疯狂的破坏着一切。

    一时之间，虚空破碎，万物颠覆，一道道哀嚎惨叫声不绝于耳。

    无论是妖兽、植物，还是人类武者……都在这一刻，被那些烈火、冰柱、雷电，残忍的抹杀殆尽……

    烈火燃烧，苍穹无云！

    玄冰如柱，冻裂大地！

    雷霆澎湃，碾碎一切！

    这一切力量，完全不是人类武者，所能够抗衡。

    “九幽冥炎大阵！”

    九幽炎雀看到此情此景，猛地眸光一闪，展开了黑色翅膀，释放出一缕缕能量。

    这一刻，万千道玄奥的符文流光，开始爆发出来，化为一道屏障，将它与秦风保护在了其中。

    “真是可恶！如果我没有猜错，肯定是有哪个不长眼的家伙，触动了太初空间的防御禁制！所以，才引起了这一番大动静！”

    九幽炎雀非常不爽的埋怨道。

    “嗖！”

    秦风没有开口回答，只是不断运转真气。

    目光闪烁之间，只见一道道青色的流光，形成了一道道木属性屏障，防护在体表四周。

    “砰砰砰……”

    烈焰爆炸！

    冰晶伏地！

    雷霆涌动！

    罡风凌冽！

