
　　护国寺，皇家寺庙。

　　且一直有佛法普照，无数阴魂和妖孽到了此处都会无所遁形。

　　上一次有一只恶灵仓皇之下逃入护国寺，刚进大门，便被佛光烧的魂飞魄散。

　　护国寺也成了妖孽的禁地。

　　此刻护国寺山门前围了不少人，看着那娇俏的小姑娘一步步到了佛门前。

　　护国寺大门上有个硕大的佛字，一点点雕刻出来的，据说有佛门的气息。

　　能震慑一切妖孽。

　　门口的火盆，据说是专门诛杀邪祟的。

　　此刻球球到了山门前没有半分停顿，郑夫人和杨巅峰心都捏紧了。郑夫人面色青白，身形摇摇欲坠。

　　“过了这道门，只怕便要魂飞魄散，原形毕露了。”

　　“郑夫人，您看着吧，她必定是妖孽。”

　　郑夫人却是冷眼看着她，满脸厌恶。

　　球球站在最上边，距离进门只剩一步了。

　　只见她偏着脑袋嘟囔：“其实……我真的不想进佛门。一点也不。”

　　“我讨厌佛门，我讨厌檀香，好像佛法经文。”实在是因为……天籁小说网

　　她听得太多太多了。

　　球球脸上没有半分惶恐，反倒是多了几分……

　　意外的亲近。

　　伸出右脚，进去了。

　　又伸出左脚，踏进去了。

　　她一脚又跨过火盆，火盆底下的真火甚至，从她跨过去之后竟是直接熄灭了。

　　众人？？？？

　　众人眼睛都看直了，就看着这么个东西？

　　杨巅峰全程紧张，脸色发白，几乎一阵阵眩晕。

　　可此刻，他也一脸懵逼？

　　“球球不是猫妖？你不是那只……猫妖啊？”杨巅峰一脸惊诧，呔，他都以为球球是妖的！！！

　　郑氏倒抽一口气：“那你大晚上的盘腿坐在院子里做什么？”

　　杨巅峰???

　　他娘竟然早有察觉。

　　球球转头无辜的看着他们：“我从来没说自己是猫妖啊、”虽然，那只猫就是她幻化的。

　　“至于打坐？”球球摸了摸脑袋。

　　“我晚上睡觉，脑子里整日都是经文和木鱼，烦躁的睡不着。便……”球球踟蹰了一瞬，脸上有微微发红。

　　“屋子里有丫鬟陪着，我睡不着。便去小厨房偷了些零嘴，躲在院子里吃。我没有坐带上啊，我铺了垫子，打坐在上面吃东西。我不盘着腿吃，难道跪着吃啊？”球球一脸无辜。

　　她一边进门，甚至还伸手在入门处的石门上摸了一把。

　　霎时，那石门大放光彩。

　　全场皆惊。

　　原本面如死灰的阮三姑娘顿时来了劲儿：“亮了，石门上的佛字亮了。她是妖，她是妖！小师傅，快叫大师过来抓她！她必定是修为高深，竟然可以入佛门，甚至可以能跨真火盆。”

　　阮三姑娘大喊道。

　　小沙弥却是满脸一言难尽。

　　众人心都提起来了，才见那小沙弥一脸羡慕：“唯有身上带有佛缘之人，才能被佛认可。能让石门亮起之人，这世间唯有两人。”

　　“其一，当年的神女，救世主。”

　　“其二，便是面前这位姑娘了。连我们方丈，当年也不曾让佛为他点燃。”

　　众人惊得下巴都快掉下来了，却见那球球脑袋直摆：“没缘没缘，想都别想，死都不可能遁入空门！”

　　那手摆的都出现残影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1364章 大约是个大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 