    “什么？”

    女人一愣，她没想到是这事。

    从医院回家以后，丁曼就嘱咐她，不要在人面前提玉符的事情，这个东西太神奇，没准被什么人听了去，惹上什么祸端。

    那可是价值俩千万的东西！

    有多少人为了几千块钱，都铤而走险去抢劫，你拿个俩千万的玉符，得多遭人惦记？

    所以她跟女儿商量，

    把玉符藏了起来。

    而且怕邻居看出自己的病突然好了，

    她还特意每天煮一些草药，

    就为给人一个她还在看病的假象。

    这就是小老百姓的悲哀，

    有什么好东西都不敢拿出来，怕惹出什么事。

    此刻刘院长想要拍玉符的照片，

    这可让女人犯难了，

    不给吧，

    自己心里过意不去，

    刚还答应人家绝对帮忙，

    这会儿又反悔？

    再说了，

    人家都不找自己买玉符了，

    如果自己再不让人家拍，

    就太不像话了。

    这就女人的想法，

    有点傻的想法。

    “好吧，你等着，我去给你拿。”

    女人一咬牙说道。

    刘院长脸上一副感激涕零的表情，其实心里已经乐开了花。

    他本来就是想过来拍个照！

    之所以不直接说，

    就是因为他太懂女人这类人了，

    直接说，百分之一万会被拒绝。

    但是这种退而求其次的说法，

    反而能让她心甘情愿的拿出来。

    刘院长看着女人进了卧室，

    看着女人出来，

    然后又见女人进了厨房，

    又从厨房出来。

    他当然知道这是在干什么，

    为了不让自己知道藏在哪。

    “你拍完一定要还给我！”

    女人握着玉符，关节都有些发白。

    她紧张！

    她想到女儿跟自己说的那些事，

    有些人为了几千块钱抢劫，

    为了几万块钱杀人。

    现在自己手里这可是俩千万的玉符！

    她看着眼前的男人，

    心里崩的紧紧的。

    女人右手背在身后，

    胳膊有些颤抖。

    “放心，我就拍个照。”

    刘院长装出满脸感激的样子接过玉符，扫了一样女人的右胳膊，心里咯噔一下。

    真是个疯狂的女人！

    本来萌生出抢了女人的玉符直接溜的想法，

    此刻瞬间消失。

    他是想在医学史上千古留名，

    但可不想跟女人拼命。

    将玉符小心翼翼的还给女人，刘院长站起身来，在女人的注视下走出了房间。

    “砰！”

    房门扣上。

    女人几乎一瞬间瘫坐在椅子上，大口大口的喘着粗气，手里的菜刀顺势滑在了地上。

    与这边紧张的气氛相比，

    玛蒂娜那边就轻松多了。

    刚打开直播间，就有一堆网友冲了进来。

    “求求你别这么自律，你刚下播才几个小时，就又上了？”

    “你的自律，让我的身体狼狈不堪。”

    “受不了了，现在都直接穿瑜伽裤直播了？”

    “不会吧？我这是进了健身直播间？”

    “我刚在隔壁交过粮了，求你放过我把！”

    玛蒂娜看着弹幕上的话，

    心里非常反感，

    但还是装作看不懂的样子，脸上笑嘻嘻的跟众人打招呼：

    “大家好！我又来啦！”

    说话还是那样，

    装的磕磕绊绊，一个字一个字的蹦。

    “请问这是‘我.就.是.要.他.睡.我！’的直播间吗？”

    “哈哈，楼上真会说！”

    “说实话，我想代大师受这个苦！”

    “你这话说得就是麻雀吃了小蟋蟀，雀食蟀！”

    “大师马上就开播了，你们觉得主播能不能圆梦成功？”

    见直播间的人越来越多，

    玛蒂娜转头对着翻译说了几句话，

    然后女翻译解释道：

    “玛蒂娜说她可以先给你们算一算，然后再去找你们所谓的大师pk，不准的话可以告诉你们她的微信，有空一起吃饭。”

    这话说出来的时候，

    玛蒂娜不知道是有心还是无心，对着直播的摄像头抿了抿性.感红润的嘴唇。

    直播间顿时炸了。

    “我来算我来算！”

    “都别跟我抢！玛蒂娜我约定了！耶稣也拦不住！我说的！”

    “麻烦你们跟大师说一下，猫牙直播我回不去了，我今天就死鲨鱼直播这边了。”

    “你们这群钓丝，被个F就迷住了？”

    “楼上别吹牛，看你名字：把我埋在F山里，就知道你不是什么好东西！”

    直播间瞬间满屏都是礼物跟弹幕，

    有一句话叫做，男人愿意为美好事物付出金钱。

    在这里充分得到了印证！

    女翻译看着这个情景，嘴角勾起一个不易察觉的弧度，她突然伏在玛蒂娜的耳朵旁边说了几句话。

    然后抬头对着众人说道：

    “玛蒂娜看大家都不想算命，觉得很无聊，打算练一会儿瑜伽，大家不介意吧？”

    女翻译这就属于将直播玩明白了。

    考驾照，练习科一没意思吧？

    那如果是一个身穿职业套装的美女，穿着黑色.丝.袜在那给你讲课呢？

    一般般？

    那如果这个美女，

    还穿着能加攻速的黑色高跟鞋呢？

    女翻译这就是将这个路子拿捏了！

    直播平台流行算命？

    可以，我不单给你们算，

    我还让超S身材的混血美女给你们算！

    人气还不高？

    那简单！

    直接找你们所谓的大师PK！

    输赢有什么关系？

    人气赚到了。

    之前找陈洛蹭人气的张三，跟这俩个妹子一比，那就是小傻子。

    此刻直播间的网友，

    看着身穿瑜伽服的混血美女玛蒂娜扎了一个马尾抬臀伏在瑜伽球上，顿时就炸锅了。

    “不是吧，阿sir？这也叫算命？”

    【作者题外话】：感谢各位支持！

    刚写完……

    累瘫了……

