    孟沉能做到的只有加快车速。

    　　黑色的兰博基尼如一只雨燕，在晨曦白雾中穿行。

    　　终于，车子在最近的一家医院停下。

    　　乔斯年抱着叶佳期，飞快地往手术室走去。

    　　孟沉安排好的医生紧随其后，一个个早已准备就绪。

    　　穿着白大褂、戴着口罩的护士将叶佳期推进手术室时，时间仿佛都凝固和静止了。

    　　孟沉看了一眼这个一向冷静的男人，他笔挺的身影覆上一层浅浅的落寞。

    　　孟沉同乔斯年一样，不知道手术结果会怎么样。

    　　这一路下来，叶佳期流了很多血。

    　　“咚”一声脆响——

    　　叶佳期的口袋里忽然掉下一只打火机来。

    　　乔斯年怔了一下，弯腰拾起。

    　　很名贵的打火机，她是哪里来的？

    　　乔斯年将打火机收起，双手插在西裤口袋里，目光平视手术室大门。

    　　他宁愿躺在手术台上的人是他。

    　　“先生，您是伤者家属吗？请签字。”一个医生跑了过来。

    　　乔斯年眉头拧起，接过笔。

    　　这，是他签过的文件里最沉重的一份。

    　　“她怎么样？”乔斯年嗓音嘶哑，目光憔悴。

    　　“伤者失血过多，正在抢救中。”

    　　乔斯年无力地点点头，没有勇气再追问。

    　　这时，两个保镖压着一个穿白大褂的年轻男人走过来。

    　　“乔爷。”方城脸色不变，甚至，十分冷淡。

    　　就像是这一切都跟他没有关系。

    　　乔斯年到底没有克制住，一拳挥了过去，将方城狠命地压在墙上！

    　　方城毫无招架之力，任由乔斯年打了几拳，鼻血直流！

    　　但，他的脸色还是没有任何变化。

    　　“方城，你找死！”乔斯年心情十分恶劣！

    　　“乔爷，我有做错什么吗？”方城毫无悔过。

    　　他擦了擦唇角的血，勾起薄凉的唇角。

    　　动作云淡风轻。

    　　“方城，我看你是活腻了，叶佳期你也动？嗯？”乔斯年又一拳挥了过去。

    　　方城结结实实挨了乔斯年几拳！

    　　“乔爷，怎么这会儿装起好人来了？你养叶佳期十二年，难不成养出感情来了？俗话说的好，这养兵千日用兵一时。乔爷，如果让你在叶佳期和我姐姐之间选，你选谁？”

    　　这个问题，异常犀利。

    　　孟沉的眸子也暗了下来。

    　　这方城，果然是个不怕死的。

    　　他早知方城对他的姐姐方雅很好，没想到，好到敢跟乔斯年作对的地步！

    　　“方城，你也配问我问题？”

    　　乔斯年的手下滑一寸，紧紧勒住方城的脖子！

    　　瞬间，方城脸色苍白，喘不过气来，脑子里嗡嗡直响。

    　　乔斯年的手是用足了力气！

    　　方城那张年轻俊美的脸变得扭曲起来，呼吸急促，说不出一句话。

    　　孟沉垂手站在一旁，面色冷漠。

    　　“方城，真把自己当回事？我的人你也动？”乔斯年用力掐他的脖子。

    　　很快，方城脸色发青，嘴唇乌紫。

    　　但，方城那双通红的眼睛，死死盯着乔斯年不放松。

    　　就在他以为会窒息而亡时，忽然，走廊里传来小皮靴的声音！

    　　咚咚咚咚，阵阵急促！

    　　“乔爷，你放开他……”

