    “小丫鬟。”

    熟悉的声音从身后传来，打乱阿碧纷乱的情绪。

    转身回头，毫不停留，叶初注视着小丫鬟微微有些红肿的眼睛，心中忍不住升起几分爱怜。

    这个世界能因为自己而落泪的人，可能只有眼前的小丫鬟了吧。

    “狗模板，谢谢你第一个任务让我去燕子坞抢人。”

    叶初心中忍不住感谢了一声，第一个触发的任务只能说意外，只是人生本就是一个个意外组成。有些意外令人悲伤，可有些意外却能成就一个个梦。

    对于叶初来说，小丫鬟是一个意外，甚至有将小丫鬟送回去的想法，而后作为补偿将万花谷的武功传给小丫鬟。可现在，叶初才意识到这个意外已经成为了自己生活中的一部分。

    缓缓迈开脚步，叶初带着熟悉的慵懒笑容轻轻来到小丫鬟眼前，阿碧被这样的一幕有些吓到，微微皱起的眉头入眼可见她心中的紧张。

    随即，一根食指轻轻落在小丫鬟眉间，轻轻点了下去。

    “下次不会了。”

    “少……少爷！”

    瞳孔瞬间扩散，小丫鬟如同被石化般僵在原地，眉心的手指已经收回，可小丫鬟依旧沉浸在那抹温暖之中，久久不愿醒来。

    叶初没有说话，只是安静等待小丫鬟回神，湖畔长亭外，暖阳浴青丝，叶初不忍心破坏这样的画面。

    片刻之后，原本全身僵硬的小丫鬟终于缓缓回过神，嘴角升起几分弧度的同时，眼角也闪过平日里灵动的神采。

    “少爷说的，可不能反悔。”

    小丫鬟低着头，小声说完一句，便吃吃笑了出来，声音很小，却听得出来很开心。

    “让你担心了。”叶初这才出声，语气中的歉意极为真诚。

    “我知道的，叶孤城不是普通高手，少爷跟他切磋完之后肯定有所感悟，这才将自己关在房间里。只是我就是忍不住担心少爷会不会出意外，可上官姑娘跟月姐姐却相信少爷没事……少爷，阿碧是不是很没用。”

    小丫鬟的声音带着几分颤抖，叶初听着愈发不忍，见小丫鬟说完便没了声音，当即道：“你可知爱之深责之切的道理，阿碧，你比他们都勇敢。”

    叶初不给阿碧开口的机会，接着道：“在我提出去见见叶孤城的时候，他们都有劝过我，叶孤城剑仙之名如日中天，他们自然不想我出事，看小丫鬟明明听说了叶孤城的名气，却依旧帮少爷换衣服，而后安静等少爷回来。论对少爷的信任，谁都比不上小丫鬟。”

    阿碧闻言抬头：“少爷虽然心性玩闹，可若是承诺有把握，阿碧自然相信。”

    四目相对，叶初眉眼带着温朗的笑容，或许笑容的确能感染其他人，阿碧也不由得展颜一笑。

    “好了，不哭了，我家小丫鬟可是天下第一的小丫鬟，再哭可就不漂亮了。”叶初笑道。

    小丫鬟认真点头，心中的委屈早已消失无踪。明明被打的是叶初，可这个人却没有一点形象跑过来给她认错，这样的是若是换成别人，小丫鬟完全想不出有谁能如叶初一般。

    “少爷，今后阿碧也要努力修炼武功。”小丫鬟突然道。

    “为何？”

    “这样的话，就不需要每一次都站在少爷身后了吖！”

    叶初摇头：“小丫鬟就要有小丫鬟的样子，打架这种事儿不适合你。”

    “可是不打架怎么成为天下第一的丫鬟？”

    一句话堵住叶初，叶初想了半天没有说话，只是默默伸出一根大拇指！

    “有志气！”

    小丫鬟有些不好意思般低头，可随即却头，目光迎上叶初眼中那道调侃：“少爷，教我。”

    叶初见小丫鬟不再生气，此刻虽然是正午，可在水边亭下，却依旧感觉不到热，叶初也乐的陪小丫鬟玩闹。

    “好，正好考教考教你这段时间的长进。”

    叶初说着退开，一只手缓缓负于身后。

    “我只用一只手，不过我可是会认真的哟，小丫鬟，被打击到了可不许哭鼻子。”

    “我才不会哭呢。”小丫鬟说完便意识到自己前不久还梨花带雨，当即含羞跺脚，只是看到叶初眼中的期待，却又鼓起勇气，深吸一口气从腰间拿出碧玉长笛。

    “快雪时晴！”

    万花谷武学包容度很广，不过也正常，看看万花谷那些NPC，书圣画圣棋圣剑圣工圣，再加上一位药王老人家，牌面直接拉满。而快雪时晴笔法正是出自于快雪时晴贴，招式一旦施展便延绵不绝，一招一式如行书落笔，潇洒俊逸，论好看程度，哪怕相比七秀坊的剑法也不遑多让。

    可叶初主修玉石流打爆发，快雪流虽然也学过，却也学的不多，如今看阿碧施展出来，当即忍不住称赞。

    这小丫鬟天赋真不错，仔细想想，这小丫鬟以前的师傅是谁来着？名字好像忘了，不过应该是无崖子的徒弟苏星河的徒弟，武功不怎么样，倒是习得了一身常人难及的琴棋书画。若非如此，小丫鬟也无法这么快领悟万花谷的武功。

    万花武学以医术为基础，可这套快雪时晴笔法，却自书法中一演化而出，若是对书法毫无造诣，根本无法强行修炼，最多学个大概，施展起来毫无生气。

    叶初有心看看小丫鬟的长进，右手探出，不远处的花圃里半截枯竹便落入手中，随即同样施展快雪时晴与小丫鬟见招拆招。

    只是小丫鬟的长进完全超出了叶初的预计，快雪时晴笔法在小丫鬟手中早已登堂入室，一招一式的熟练度，竟是比叶初还要多出一些，相比叶初，欠缺的只是经验而已。

    见状，叶初眼中不由升起几分期待，而后招式一变，化笔为剑，微微调起两分内力。

    西河剑器！

    既然小丫鬟需要的是经验，那便帮小丫鬟喂喂招！

    一剑点出，小丫鬟的招式终于多了几分生涩，闭门造车，终究不如博采众长。太阴指躲闪退开的同时，阿碧抬头看向叶初，那双眼睛里的期待与赞赏让小丫鬟匆忙间的错愕消失无踪，取而代之换成满眼的欢喜。

    “少爷，很认真教我呢！”

