    “怎么回事！”

    虞拱骑在马上，四处张望。

    大雨如幕，层层幢幢。

    天地间灰茫茫的一片，寻常人视线难及三尺。

    但虞拱不是寻常人。

    他扫视了几眼，便在人群中寻到了一些特殊的人。

    街道上的百姓平民都是如无头苍蝇一般四处惊窜，满面惊惶，不辨方向。

    这些人却显然都是有着明确的目标，面色虽惊，却无惧。

    虞拱神情一振，从马上飞跃而起。

    如鹰击猎物，精准无比，直接从人群之中提起一人，又飞身而回。

    “说！你是什么人？”

    那人神色先是一惊，再是一厉，待看清江舟、虞拱等人，才收起厉声，顺眉道：“小的是牛家的下仆！黄河决堤，正要赶回牛家报信！”

    虞拱见他一身装扮确是哪家豪奴，便疾声问道：“哪里决堤了？”

    豪奴似乎想起了什么画面，面上也难掩惊色：“大人，是龙口堤！龙口堤决了！”

    虞拱神色剧变。

    江舟也不例外。

    龙口堤！

    江都城三江环绕。

    黄河、阳江、怀水，行经江都，汇于洞庭大湖。

    有数条支流都从江都城中贯穿而过。

    这几条支流，都筑有大堤，还有无数引流渠，用以防汛。

    其中龙口堤是其中最大的一个。

    却也是最坚固的一个。

    若是龙口堤都决了，作为三江之中水势最为迅猛的黄河河水，都将倒灌入江都城。

    同时会引起无数连锁反应。

    阳江、怀水这两条平时被驯服的水龙，也会抬头。

    三江之水，尽数倒灌洞庭湖。

    届时三千八百里洞庭湖水，也将漫出江都。

    这个后果，比上次砚山神女水淹吴郡更可怕不知道多少倍。

    而且这一次水是从江都心腹之地涌出，即便他不计损耗祭出太乙五烟罗，也救不了江都。

    可龙口堤怎么会决溃？

    “怎么可能！”

    “哪里都能决，龙口堤怎可能决堤！”

    一旁的虞拱已经代他问了出来。

    单手揪着那豪奴提了起来，声色俱厉地喝问。

    不是他不能接受。

    而是龙口堤并非一般所在，用以筑堤的是天下难寻的奇金奇石。

    经由江都城的高人精心铸炼、加持法咒，坚逾金刚。

    即便是入圣者也难以撼动。

    除非有一品至圣，或有数十万大军集结，以血煞军阵全力一击。

    若非如此，虞拱刚才也不如此自信，江都成的水利能驯服阳州这三条水龙。

    只是他这嘴八成是开过光的，说什么什么不灵。

    还是最坏的情况，失控的是黄河这条天下无双的水龙。

    “大人，小的也不知道啊！”

    豪奴又急又惧：“大人，您跟小人这儿耗着也不是办法，小的还要赶回去报信，这当口儿您也不正该去解救百姓么？”

    虞拱神色一变，将豪奴扔下地，额角的疤痕狰狞狰扭动，恶狠狠道：“若让本官知道你在扯谎，就是牛家也护不了你！走吧”

    那豪奴一落地，也不敢多留，一溜烟地就跑了。

    看着天地间灰茫茫的一片，听着远处传来的轰隆隆之声，脚下地面还在颤抖。

    虞拱有些六神无主，不由看向江舟：“江大人，现在怎么办？还出城吗？”

    江舟用看白痴地眼神扫了他一眼，不用说话虞拱也知道自己问得傻了。

    这种情况，还出什么城？

    难不成要逃吗？

    江舟沉声道：“平时龙口堤可有人守护？”

    其实他知道必定是有的。

    否则以龙口堤的规模，若真是决堤了，江都城不消一时三刻，就被淹了。

    现在他们脚下的积水虽然在迅速上涨，但此时也不过是刚刚没过脚面。

    显然是暂时被堵住了。

    虞拱果然说道：“有，平时都是江都水师护卫各处大堤，龙口堤是霸下军驻守，掌管霸下军的，就是牛家的人。”

    “刚才那小子肯定不是什么普通下仆，不过既然是牛家人，他说的话应该不假。”

    江舟点点头，面色稍松。

    至少还留下了反应时间。

    旋即又忽然：“洞庭湖底的刀狱不会出问题吧？”

    他想到了吴郡刀狱的遭遇。

    若是江都刀狱也被人趁虚而入，那后果就不堪设想了。

    虞拱却是摆手道：“这个江大人不必担忧，若说别的还有可能，洞庭刀狱最不怕的就是水。”

    江舟看着街上已经出现了许多官兵。

    那应该是官府派出救灾救民的。

    城中的百姓平民见到官兵，竟也稍稍安定，不像靠前那么四处惊惶乱窜。

    这种应急应变的速度，还有城中的守备力量，确实不是吴郡可比。

    若是这样下去，龙口堤决，也未必能奈江都何。

    不过……

    江舟心底却是一阵猛跳。

    那种神而明之的心血来潮之感又来了。

    即便没有这种感觉，他也料定这次突如其来的水患绝对不简单。

    背后捣鬼的人怎么可能不将江都城的力量考虑进去？

    而且……

    天雷击毁社稷坛、天降豪雨、三江大水、龙口堤决……

    这一切都来得太迅猛。

    此前无人知晓，连龙口堤都能神不知鬼不觉地溃了，这其中若没有鬼才怪了。

    “虞都尉，你刚才说什么？”

    “啊？”虞拱乍然间没反应过来。

    江舟看向他道：“你说有监天司坐镇，即便三江决堤，也淹不了江都，是什么意思？”

    “哦，对了，我差点忘了！”

    虞拱忽然眼一亮：“江都城中可不仅有无数堤坝、水渠，还有控水大阵，这才是城中最重要的防水利器，能导引江河倒流，”

    “估计过不了多久，监天司的仙师应该就能把水引回去了，这水断然是淹不了城的。”

    他神色变得轻松。

    江舟却是脸色一变，双腿猛夹马腹：“去龙口堤！”

    “诶？”

    “江大人！那不是咱们的地盘，大堤有水师护着呢，你干什么去？”

    “江大人！”

    虞拱叫了几声，发现江舟竟已经骑着那匹马踏着红云腾空而起。

    “嘶~宝马啊！”

    这马儿在肃靖司也进出过不少次了，他竟没瞧出来……

    不对！

    虞拱猛地反应过来：“江大人！等等我！”

    不说他带着人紧追江舟而云。

    江舟骑着腾雾腾空而起。

    身在空中，他看到的情况远比想象的糟糕。

    大水已经从洞庭湖中漫了出来。

    洞庭湖边的几个坊市已经被水淹没了一小半。

    数以千百计的百姓如同蚂蚁一样在水中四处抢救自家的孩童、财物。

    看起来虽然不大好，但情况还算可控。

    只是江舟心跳得越来越厉害。

    “轰隆！”

    又是一声巨响。

    洞庭湖边数里处，两座山峰之间有一座十余丈高的宏伟大堤。

    中间却崩塌了一个巨大的口子。

    四处都是狰狞蔓延的裂纹。

    裂开的口子正被一层血色的光，如同一面血墙死死地堵着。

    汹涌的黄河河水挟带万钧之势，奔腾而来。

    撞在血墙上，掀起数十上百丈的滔天巨浪，恐怖之极。

