    因为我们两个人在这方面都没有什么经验，而且第一次多少还带点羞涩，所以一开始的进展其实并不顺利。

    摸索了好半天都没成功，林薇直接把我推开，气恼道：“没出息，你还能不能行了！”

    “当然能行！”

    让自己的女人质疑了能力，我感到十分愤怒，便解释道：“还不是因为你太紧张了，我顾虑你的感受，这才迟迟没能成功的！”

    “好吧，那我忍着点！”林薇说。

    在进行了多次尝试之后，我终于在林薇的配合之下，成功的完成了那至关重要的关键一步，接着我们就和所有初尝禁果的小年轻一样，再度体验了数次会后方才在满满的幸福感中相拥而眠。

    第二天一早，当我从睡梦中醒来之后，第一眼便是看到了枕边人俏丽的侧颜，我的心中顿时又浮现了一抹满足感和幸福感。

    轻轻亲了林薇一口，我轻声轻脚的下了床，跑到卫生间去泄了个洪之后，我顺手拿起手机准备叫个外卖。

    等一会外卖到了之后，估摸着林薇也差不醒了，到时候我们正好可以一起吃个爱的早餐，然后再和林薇商量一下，看看要不要去丈母娘家一起拜个年。

    大年初一还真是忙碌啊，还得去应付丈母娘...

    不过这样也好，反正早晚都是要去见她一面的，也好趁此机会把话说清楚。

    凡事要趁早嘛！

    “十点多了，我居然睡了这么久？”

    看到手机上的时间之后，我惊奇不已，我已经很久都没有睡到这么晚才起床了，看来昨晚的消耗还是太大了。

    虽说现在已经快中午了，但刚起来还是吃清淡点的饮食比较好，于是我在附近的一家早餐铺下了单。

    “也不知道这算早餐还是午餐？”我心中吐槽道。

    下单完毕之后，我哼着曲儿走回了卧室，心里则是想着一会儿若是去丈母娘家的话，该送什么礼物，又该用什么委婉的说辞来说明情况。

    走回卧室之后，见林薇还在沉睡，我微微一笑，还是温暖的被窝更有吸引力一些。

    随手将手机放在书桌上后，我刚要转身返回床上，我眼角的余光便是瞥到桌上的一张白纸，上面写着密密麻麻的内容。

    哪来的纸？

    自从加入阳局之后，我就再也没上过学，书桌上很久都没有动过了，所以书桌上除了一些如笔筒台灯这样固定不变的摆设以外，基本上是空空如也。

    而在我印象里，我应该也没在上面放一张纸啊。

    那这张纸是哪来的？

    出于好奇，我拿起了那张白纸，离近一看才看到上面的字，当时我便是大吃一惊。

    “我亲爱的大宝儿子和宝贝女儿，当你们看到这封留言信之后，我应该已经在拯救世界的路上了。”

    .....

    这个开场白，绝对是我妈没跑了，任何人都不可能复制的过来。

    没有功夫去关注这无厘头加点中二的开场白了，因为这封信的出现意味着一件事...

    在我不在家的时候，我妈曾经回来过！

    卧槽！

    老妈你好不容易回来一趟都不和自己儿子女儿说一声的嘛，你到底是不是亲妈啊！

    不过这都不是重点，接下来的内容已经完全吸引住了我的目光。

    “没错，我的宝贝们，估计你们现在已经猜到爸妈是隐藏在都市的大佬了，惊不惊喜，意不意外？”

    “......”

    话说这已经不是惊喜了，是惊吓了好吗？

    虽然很高兴你能坦白说明一切，但你这样不和我们见面真的好吗，而且这无厘头的发言究竟是哪门子解释啊！

    此刻我只感觉我的内心有一万头草泥马狂奔而过，虽然我很想吐槽几局，但还是要看完内容再说。

    “哈哈哈，太长时间没见你们，话说的有点多，现在说点正事哈。

    首先你们不用担心我的安全，你们可能不信，但我的段位可比李寻高多了，所以你们尽管放心。

    由于一些原因，我现在不能与你们进行见面，可能短时间内你们无法看到我了，不过我现在确实是在拯救世界的路上。

    至于你们老爸...他也在做同样的事情，而且他是一个真正的大英雄。他离开你们也是有苦衷的，相信我的两个宝贝一定会原谅他的对不对？”

    看到这儿的时候，我不由得的点了点头，我从来就没有恨过我爸。

    自从经历了回忆空间的那些神奇经历之后，我对他的印象更是有了极大的改观，多了一分崇拜，憧憬。

    直到现在，我都时时刻刻的想着尽早突破到二星中期，目的就是尽快去安家打听我爸我妈的事。

    因此，此时我是十分急切的想要知道我妈在留言中，有没有提到他们两个现在的情况。

    “你们不用担心我们两个的安危，倒是你们要注意安全，毕竟修炼圈有一定的危险性。

    总而言之，我会尽快解决手边的事情，然后回来看你们的，这时间

    在我回来之前的这段时间里，你们要保护好自己，要是在这期间有人敢欺负你们的话，等我回来直接告诉我，我来给你们出气！

    就算是李寻，我也能揍他！”

    卧槽！

    看到这里，我心里已经翻江倒海，这是有何等的实力才能说出这么自信的话，居然连李寻都不放在眼里啊！

    而且最为关键的是，我相信我妈说的话是真的。

    她说能办到，那就是真的能办到！

    这就有点让人震惊了，我妈现在的实力究竟到了何等境界？

    “哦对了，差点忘记告诉你，在你书桌最下方的那个抽屉里面，有我为你们两个准备的礼物，你们记得拿。”

    “就说这些了，老妈要去拯救世界了，回见！”

    这就是留言的全部内容了。

    来不及细细品味这封留言信所流露出的信息，我心想道：“信息量太大了，还是先看看留了什么礼物...”

    想到这里，我便怀着期待与好奇的心情，打开了书桌的最后一层抽屉。

    在我看到抽屉中的景象之后，我的眼睛微微睁大，当下大吃一惊，喃喃地道。

    “这...这是？！！！”

