
　　西昆仑之上，昆仑镜周围流转的云纹大亮，西王母的分魂敛了敛眸，稍微提起精神，望向了盘坐在试炼之地的卫渊，果然，伴随着云纹之上的光华齐齐收敛，卫渊原本紧闭的双目缓缓睁开。

　　第二重试炼结束了。

　　但是西王母的分神反倒是略有诧异。

　　太普通了。

　　因为第二关可以说是，要借助昆仑镜的力量提升参与试炼之人的心境力量，往日参与试炼的人，在通过之后，往往都会有某种特殊的变化，让人一眼便能看得出已脱胎换骨。

　　卫渊明明试炼了那么久。

　　居然像是毫无半点波澜一般。

　　毫无变化。

　　卫渊安静坐在那里。

　　一场大梦。

　　哪怕是醒来，仍旧是如在梦中一般。

　　往日种种，如烟似雾，不肯散去。

　　抬起头，昆仑山上的雍容女子饶有兴趣，道：“看起来，你确实是经历了某些有趣的事情……这第二关，收获颇丰吗？”

　　“我用了多久？”卫渊声音略有沙哑。

　　“超过常人百倍。”

　　西王母道：“所以，我也很好奇，你究竟经历了什么？”

　　卫渊没有回答，闭了闭眼，过往经历浮现。

　　年少持剑闹市中，击筑饮美酒，剑歌易水寒，而后随那僧人，走过八百里大漠，三千里荒原，曾于草原奔走，也曾经在五印狂歌，帝王将相，僧人红尘，一一地在眼前走过了，又一一散去。

　　最后他只是安静道：“只是做了一场梦罢了。”

　　“梦？”

　　西王母显然不是很满意这样的回答。

　　“嗯，只是梦。”

　　卫渊本来是打算要将河图洛书的预言说出来的，但是他即将要开口的时候，声音顿了顿，最终并没有说出来——在大唐贞观年间的残酷预言里面，那一场大战里，并没有西王母的存在。

　　也就是说，纵然他现在可以认为，西王母和诸神都是可信赖的。

　　但是也绝不能够否认，昆仑诸神也站在他对立面的那一丝可能。

　　在没有确切的证据的时候，他不会怀疑，却也无法全部相信。

　　在这一刹那，卫渊方才突然感觉到，自己明白了玄奘去世的时候，看向自己时候那种悲怆的目光，和僧人说的那一个苦字——并不是因为你会记起来过往的事情才觉得悲伤啊。

　　僧人的目光里充满了痛惜。

　　是因为你终究要记起来一切，而后独自背负这一切，不知道谁是朋友，不知道谁是敌人，像是背着巨大的山脉，独自行走在黑夜里的行者一样，只要想到这样，哪怕是如我一样的人，都会觉得止不住的悲凉。

　　而卫渊此刻回忆当年的那一件件经历，心中的沉重感没有丝毫的减弱，经历了很多事情，知道了很多事情，但是同样有着更多的疑惑和不解出现在了他的面前——

　　当年他在昆仑丢失的三十年记忆，究竟发生了什么？

　　失去记忆的手段，实在是和昆仑西王母的权柄太过于雷同。

　　他当初是否将庚辰杀死？

　　而庚辰，是否能够如同他所希望的那样，在这个时代转世。

　　若是转世，又化作了谁，此刻在哪里？

　　玄奘在大雁塔之中的布置，是否还有效果？

　　当初的卧虎令还处于无法使用的状态，后来又是谁将其修复的？

　　袁天罡和李淳风留下的《推背图》原典，现在又在何方？

　　那个时候，应龙庚辰明明已经说过了，河图洛书这两件宝物，被很好地保存在了昆仑山的内部，而之后却又从各处得知了河图洛书多次出现的踪迹？

　　卫渊只觉得眼前多出无数的迷雾，让他无法看得真切，西王母显而易见，有些好奇卫渊的经历，以及对于此刻自顾自陷入沉思当中的卫渊有意见，伸出手指按向他的眉心。

　　西王母的手指在距离卫渊眉心尚且三尺之时候顿住。

　　便是分神，那也是西王母。

　　她的眉心，感觉到了一股数千年不曾感觉到的锐利之气。

　　一瞬散去。

　　回过神来的时候，眼前青年神色温和宁静，才反应过来似的揉了揉眉心，然后仿佛是被西王母的动作给吓了一跳似的，往后靠了靠，似乎心有余悸苦笑道：“这……西王母娘娘，不必要如此吧？”

　　西王母顺势收回手指，若无其事含笑道：

　　“这几千年来，可还没有谁敢拒绝我的要求。”

　　“本来还想要给你这个小家伙一点教训的，居然被你发现了。”

　　“第二重关已破，虽然说，成绩可能不是很好。”

　　“女娇在外面等了有一会儿了，且出去吧。”

　　不见如何动作，西王母和卫渊已经出现在了外界，此刻巫女娇一双眉头微微皱起，看着昆仑玉璧，等待的时间实在是太过于漫长了，漫长到哪怕是她心底都有些嘀咕，不过好在，最后昆仑玉璧上，还是出现了通过的纹路。

　　“这……”

　　一位位昆仑神众傻眼了。

　　这成绩，似乎是有些太过于……寻常？

　　彼此古怪对视了一眼，看到那边的白发狐女，终究还是老老实实低下头，眼观鼻鼻观心，硬生生是半句话没敢说出来，否则怕不是得给那巫女娇手里的神农鞭直接抽出陀螺的效果。

　　“好啊，你小子，为何这么慢？”

　　巫女娇眉头微微扬起。

　　伸出手去直接按在卫渊的头顶揉了揉，一双明媚的眼睛瞪大了，说的相当不客气，但是关切之心，溢于言表，确认了卫渊没有神魂上的损失，微松了口气，然后一巴掌啪地拍在卫渊背上。

　　本来因为见到女娇，下意识回忆起那预言一幕而失神的卫渊直接被打得差一点呛死，剧烈咳嗽起来，女娇一下按在他头顶，咬牙切齿：“居然花了这么多时间，我涂山都丢死人了。”

　　“我和你说，第三关过不去，咱们没完。”

　　“同样，第二关通过之后，需要修养神魂，无法立刻参与第三关。”

　　西王母难得为卫渊解围，淡淡道：“之后再来吧。”

　　女娇扬了扬眉，“回去就回去。”

　　“你看着吧，这昆仑的地界，会变成我涂山氏的样子。”

　　挑衅般地看了一眼西王母，但是西王母似在沉思，并没有多说什么，倒是让女娇好生无趣，带着卫渊离开了西昆仑，打算暂且回去修养，而卫渊吐出一口浊气，看着山下的层云，道：

　　“巫女娇，我们先别回人博物馆那边。”

　　“先去一个地方。”

　　“哦？哪儿？”

　　卫渊的思绪顿了顿，道：“……袁天罡之墓。”

　　而在昆仑山上，等到女娇和卫渊远去了，这些个昆仑神众方才吐出一口浊气来，一个个抬手擦汗，刚刚卫渊在试炼的时间远远超过了正常人的平均水准，说实话，哪怕是昆仑山的试炼，可针对的毕竟是神魂，这若有个万一，谁也说不准。

　　所以巫女娇的脸色就越来越难看。

　　没有一个神众敢于待在那美艳女子身边。

　　而当卫渊出来的时候，这白发神女却转眼间就变化成了从容且带着满不在乎的模样，一副成竹在胸的模样，倒是有谢安当年的风姿了，自己的子侄辈以一敌十大胜淝水之战，表面上说是小儿辈已破贼，实际上人一走直接一边扭腰跳舞一边跑到了卧室里，连鞋跟都给踩断掉。天籁小说网

　　当然，没谁敢说。

　　谁敢说，怕不是当场给埋了。

　　现在女娇离去，才一一松了口气。

　　而后，祂们突然注意到，西王母娘娘仍旧站在此地，雍容女子看着云气翻滚，许久后收回视线，突然淡淡自语：

　　“凡人的技艺，磨砺至巅峰，是什么样子呢？”

　　众昆仑神众彼此对视，不敢不答，躬身近言道：

　　“不知。”

　　“神州才杰辈出，若要说的话，大唐剑圣裴旻之剑，青莲居士李白之诗，应该说已经臻至巅峰，后无来者。”

　　西王母不置可否，已然离去。

　　众神众这才敢彼此窃窃私语，低声交谈。

　　“可惜了啊，真是可惜。”

　　“是啊。”

　　“我还以为，他第一关能够甲上，第二关更简单，也是甲上才是。”

　　“谁能想到呢，居然是古往今来，最后一名。”

　　“唉，人间总说少时了了，大未必佳，今天倒是见识了。”

　　“第二关，居然如此不堪。”

　　不堪吗……

　　秘境之中，西王母伸出手指。

　　那根白皙手指之上，缕缕鲜血渗出。

　　根本控制不住。

　　凡人的技艺，磨砺到巅峰，是什么样子的呢？

　　她心里想。

　　若他手中有剑……

　　………………

　　当。

　　酒壶被轻轻地放下。

　　这个时候，是大唐开元年间，在大唐新皇帝陛下的率领下，这个帝国正在重新回到荣光，据传说，当年皇帝陛下在将太平公主围攻拿下，继而斩首的时候，太平公主曾经恨恨道：

　　‘只恨当年那剑仙不肯传剑于我。’

　　‘否则，斩三郎首级如杀狗耳’

　　而此刻，一身铠甲的英朗男子看着眼前的木屋，回忆当初的学剑经历，老师已经离开了，但是他始终不肯相信，老师已经死去了。

　　据传说，老师离世的时候，天地有一苍龙长吟，继而来迎。

　　方圆百里，不知道多少人曾经见到，说起来他和师妹能够被当今那圣上看重，除去了一声剑术，也和这传说祥瑞有关，裴旻年年来此祭拜老师，饮酒大醉的时候，突然察觉到一股熟悉的剑气。

　　“老师？”

　　“老师是你吗？！”

　　大醉的剑圣追了出去，见到的却是一名潇洒磊落的青衫青年。

　　其身上，不知为何，竟然晕染有老师的剑气。

　　“你是谁？！”

　　那青年怔住，而后洒脱一礼：“大唐碎叶人士。”

　　“听闻剑圣剑术，超凡脱俗，故而前来拜师。”

　　“原来如此……”

　　剑圣懒洋洋地收回了原本期许的目光，但是也知道，这青年和老师，恐怕也有些许的关系，而后道：“你若是给我做一首诗，那么我倒是收下你，倒也无妨。”

　　青年自信道：“请讲！”

　　剑圣沉默许久，呢喃道：“是一名剑客，是一名侠者。”

　　他将老师的故事低语而出。

　　虽然这个名字早已经不存在于历史，但是那故事依旧是足够惊心动魄，而这个年轻的青年剑客，却在瞬间为这不存在历史的奇怪之处，找到了一个无比恰当浪漫的解释。

　　月色之下，大唐碎叶的青年不过走了五步，仰脖饮酒，朗声长吟：

　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

　　“银鞍照白马，飒沓如流星。

　　“十步杀一人，千里不留行。”

　　“事了拂衣去，深藏身与名！”

　　“…………”

　　“千秋二壮士，烜赫大梁城。”

　　“纵死侠骨香，不惭世上英。

　　“谁能书阁下，白首太玄经。”

　　这一首长诗气势磅礴，剑圣不由痴住，呢喃重复最后几句：“千秋二壮士，烜赫大梁城。”

　　“纵死侠骨香，不惭世上英……”

　　“纵死侠骨香，不惭世上英。”

　　他不知不觉已经泪流满面，最后看向青年，道：“你叫什么名字？”

　　家中院落一朵青莲，门外青石剑气不绝的青年回答：

　　“大唐长安。”

　　“李太白！”

　　PS:今日第一更………三千八百字，感谢雾过江南三万起点币

　　卫渊离开碎叶的时候，曾经留下一道剑气。

　　传说中，李太白是剑身裴旻的弟子，诗剑双绝，所以在这里算是一个轮回和契合。

　　本章说活动——，只要在10.25到10.31发布的本章说，点赞数达到50，截图发到书友圈置顶的章说活动贴，最高是一万起点币，以及大量的参与奖，走过路过，不要错过。

　　不要再像我一样咸鱼了，赶快燥起来啊岂可修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百六十六章 凡人技艺的极致（感谢雾过江南三万起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 