    第6章我们来日方长

    林夏当初挑这套房子的时候，就是因为看中了客厅的采光好。

    而此刻，大片阳光倾洒进客厅，正中间的大长沙发上，一个背影背对着她，正坐在那里翻看报纸。

    林夏心里一怔。

    这是一个让她无比熟悉的背影。

    熟悉到，她看见就心悸。

    他怎么会出现在这里？

    居然还过分到喝起了咖啡？

    林夏还没反应过来，远处的那道身影就动了。

    “醒了？”沈墨川将手中的报纸折好，放到一边，随后起身，绕过沙发朝着她走过来。

    “早上好啊！林总监！”

    林夏后退一步，一脸警惕的盯着他：“你怎么会出现在这里？”

    “你昨晚喝了很多酒，现在头疼不疼？”沈墨川语气温柔，林夏却只觉得毛骨悚然。

    连栖身之地都这么不安全，她还能躲到哪里去。

    沈墨川轻轻皱眉：“怎么不说话？你的样子看起来很憔悴，我帮你叫了早餐，还有醒酒汤，以后不要喝那么多了，对身体不好。”

    林夏再次后退，一脸不解的盯着他，还不忘顺手摸起一根棒球棍，指着他：“你就站在那里，不要过来。我问你，你为什么会有我家钥匙？你知不知道你这样的行为是非法的，你到底是怎么进来的？”

    “你紧张什么？”

    可惜她手里的棒球棍，对他根本不起作用。

    沈墨川眼角带笑的继续靠近，停在距离林夏两步远的地方，声音温柔的说道：“要说怎么进来的，自然是打开门，大大方方走进来的。”

    “你为什么会有我家的钥匙？”

    林夏说话的同时用眼角余光寻找手机，打算等会儿见形势不对就报警。

    “你问题太多了，我不想回答。”

    沈墨川看出了她的想法，停止前进的步子，扭头走到落地窗边，看着窗外的风景，半晌回头道：“别说，你挑房子的眼光还可以，这个地方的采光真不错。”

    林夏并不为他的夸赞而高兴，相反脸色越发难看：“你偷了我的钥匙？”

    说完，还不等沈墨川回应，林夏自己一颗心先沉了下去。

    果然，窗前的沈墨川转过头来看着她，脸上满是嘲讽：“你在我面前，谈论偷不偷的问题？关于偷东西，我想你应该更有经验吧？”

    又一次陷入了话题的死循环。

    林夏不想在这个问题上和他多纠缠，偏过脸，生硬的岔开话题：“如果你有事找我，可以直接打我电话，我自然会去见你，没必要搞这种非法的方式。”

    “可我就偏偏喜欢这种方式，怎么办呢？”沈墨川看她有动怒的迹象，故意拿话激她。

    “我告诉你，你要是再有下次，我就直接报警了，你应该明白你这样的行为属于私闯民宅。”林夏无意与他调笑，板着脸警告。

    “报警？”沈墨川双手插兜，一步一步缓慢走近，锃亮的皮鞋踩在木质地板上，同时也一声声敲在林夏的心上，“真有意思。”

    林夏连退好几步，躲开他：“我说真的，你别乱来，楼下不出500米就有一个警察局的。”

    “你报啊，现在就报，咱们两人比起来，你说谁更怕遇见警察呢？”沈墨川停下步子，慢悠悠的从旁边的桌子上拿起一个文件夹，亮给林夏看，“睁大你那双漂亮的眼睛，仔细看看，这份文件上的内容。”

    林夏心里升起一个不好的预感，趁沈墨川不注意，一把将文件夹夺了过来。

    沈墨川慢条斯理的理着有些凌乱的袖口：“不用着急，不过就算你现在把它烧了也没用，我怎么可能会把原件拿给你看。”

    “你什么意思？”

    林夏手指紧紧的攥着那份文件，上面不是别的内容，正是她之前在沈墨川身边做秘书时，窃取机密的证据。

    “我哪敢有什么意思？不过就是把你做过的事情，重新展示一遍给你看罢了，商业间谍？哦，对了，我有一个朋友就在警察局任职，好像眼下正缺一个立功的机会升职。”

    林夏将纸攥成一团，扔到一边，沉着脸看他：“你直说，你到底想要干什么？”

    说着，林夏几步走到沈墨川面前，揪起他的领带，把他拽到自己眼前：“沈墨川，你既然有这种证据，为什么不直接去法院告我？如果你这么恨我，那就直接请律师呀，让我坐牢，你不就能解气了？”

    沈墨川眼睛扫过林夏赤裸着的双脚，平静的提醒她：“穿上鞋说话，你身体不好，当心受凉。”

    “少在我面前假惺惺，”林夏松开他，走到玄关处，穿上拖鞋，然后又气势汹汹的看着他，“你公司不是养着一个法律团队吗？让他们来告我啊！”

    说着说着，林夏自嘲的闭着眼睛低笑起来。

    她是真的受够了。

    她宁愿现在就去坐牢，也不想让神出鬼没的沈墨川，三天两头的出现在她面前。

    她那好不容易砌成的心墙，不想就这么轻易被毁了。

    沈墨川却十分淡定的看着她，等到她终于说完，才再次走近，俯身靠近她耳边：“按你说的去做，未免太没意思，我更喜欢看你，惶惶不可终日。”

    “你真是个疯子！”

    “说的好，”沈墨川抬手轻轻鼓掌，“你才知道我是个疯子吗？怎么，后悔当初来招惹我了？”

    “我林夏从不后悔做过的事。”林夏决然的看着他，突然转身拿起手机，拨通了报警电话，“我自首，这下你满意了吧？”

    下一瞬，沈墨川猛地夺过手机，然后狠狠的掷到一边。

    手机砸到墙上，“砰”一声，四分五裂。

    “你报警是想自首，还是想告我私闯民宅？”

    “沈墨川，当年的事情，你能不能别揪着不放，我承认，我确实对不起你，所以你报警吧，我愿意为我当年的所作所为付出代价。”

    “你想的美。”沈墨川猛的踏出一步，欺身上前，钳住林夏的下颚：“让你付出这样的代价未免太无趣了，你当初耍了我，我不会就这么算了。”

    “那你到底要如何？”林夏费力挣扎。

    “我会如何？”

    沈墨川凑近她耳畔，一字一顿轻声道：“我会把你珍视的东西一点点的碾碎，然后让你哭着来求我原谅，林夏，咱们来日方长。”

    (本章完)

