    看着张荣方，张轩一时无言。

    事都被干完了，他好像....不知道该做什么了....

    “师傅，今日灵廷那边会大举进攻，您最好立刻通知其余义军首领。否则情况有变。”

    张荣方倒是预想过师傅此时的样子，没有迟疑，马上提醒道。

    “多谢！”张轩重重拍拍徒弟肩膀。快步离开后山。

    路过唐砂时, 他顿了顿，看着这个算计一生，谋虑缜密的老家伙，居然就这么莫名的倒在了一个谁也无法想象的变数手中。

    一时间，张轩心中的复杂和感慨，难以言喻。

    “这或许就是, 人算不如天算....”

    任唐砂机关算尽，也抵不过突然冒出来一个搅局者。

    当即，他快步离开，朝着清和宫前半部分赶去。

    既然方齐联合唐砂下手了。那么其余地方很可能也在动手。

    韩老大那边得尽快前往查看！

    接下来，就是纠集人手的攻防战了。张荣方这边实力再强，在箭雨群攻之间，也发挥不了太多作用。

    还是要看大局布置。

    “对了。”张轩忽然想到什么。扭头看向身后徒弟。

    “海龙的赵越廷在这儿，那就意味着谭阳的红狗王，也可能来人了。

    这两人合作多年，形影不离。荣方，你在谭阳那边的身份.....？”

    “放心，我们金翅楼这边，不会有泄露。唯一可能走漏风声的，是你们这边。”

    清素此时接口道。

    她现在摆正态度了。

    见识了张荣方的身手实力，她已然明白, 自己甚至整个金翅楼，都严重低估了张荣方的实力潜力。

    如今她必须尽快修复和张荣方的关系, 否则....

    清素心头不由得打了个寒战。

    如果是寻常人, 自然不知道武功高手当刺客的恐怖。

    但她们金翅楼不同.....

    以张荣方此时的潜力实力....极有可能未来成为九灵之一。楼主绝对会非常重视。

    到那时....

    不。不用到那时。

    就现在，如果此人一个动念, 找个地方把自己杀了，也没人能找出痕迹....

    想到这里，再联想刚刚张荣方杀人比割草还快的恐怖效率。

    清素心头的惊悚感一波接一波，浑身肌肉都紧绷起来。

    不行！

    她必须想办法自救！弥补刚刚的关系！！

    大量思路念头在她脑海里急转。

    “红狗王....？”张荣方在同事那里听过这个名号，是谭阳相当有名的一个情报贩子。

    “有一个漏洞！”忽然一旁的清素出声。吸引了其余两人注意。

    她顿了顿，叙述道：“海龙和红狗王这次设局，代表红狗王已经彻底倒向灵廷。

    而既然如此，红狗王的主力却又不在这里。也就是说，他极有可能是去协助其他地方。”

    她从腰包中，取出一个短短的管子，放在唇边，使劲一吹。

    哔~~~！

    顿时一阵尖锐清越的哨声响起。

    “稍等。”清素出声道。

    张荣方和张轩压下性子，耐心等了数分钟。

    很快。

    一只红色小雀急速从远处飞来。

    小雀轻轻落在清素伸出的手上，腿上还绑着一份纸卷。

    清素取下纸卷，展开看了下，顿时面色微变。

    “红狗王已经带人返回谭阳了！他们顺着白家商队的线索，搜查到了杨红艳一家那边！”

    “杨红艳知道张影的身份么？”她看向张荣方。

    “.....麻烦了！”

    张荣方心头一沉。

    嫂子自然是知道。

    而且红狗王一旦找到嫂子那边，不光嫂子一家安全要成问题。

    他在谭阳的一切，也会瞬间功亏一篑。

    张影也会瞬间成为起义反贼的同党。

    他当初护着嫂子前往谭阳，加入的白家商队，有不少人都是见过他的。

    如果真要找，根本隐藏不了。

    正当两人心中担忧时。

    清素蓦然出声。

    “我来带路！有小红帮忙，红狗王身边有我们金翅楼的人，可以精准追踪过去！”

    “你？你不是说只能完成一个要求么？”张荣方惊讶看着对方。摸不准她是什么意思。

    “我....”清素脸色泛红，她很想开口认错，但话到嘴边却怎么也说不出口。

    情急之下.....

    “我被你们真诚的师徒感情所感动了。千里迢迢，一心只为救师，呜呜呜实在太感人了....”

    她低下头不断抹着眼泪。

    张荣方和张轩无言以对，看着清素戴面具的脸。

    别说，哭得还真有点像。

    “走吧，带路。”张荣方懒得说破。

    之后再看这妹子的表现了。

    张荣方没有和师兄会面，只是远远看了眼他们，确定了航行和赵大葱等人没事，便跟着清素快速下山。

    清素四品的身法再度用到极致。

    但可惜....

    依旧被张荣方在后方轻松跟着。

    两人下了清和宫，跟着红色小雀朝谭阳方向笔直追去。

    这一次不同之前，在知道情况紧急后，清素已经提速到了自己的极限。

    不得不说，她的身法远比一般的三品四品来得快。

    应该是专修身法速度的武修。

    只是让她震动的是，身后的张荣方，从之前上山，杀人，激战，然后现在下山狂奔。

    从头到尾没有休息过多少时间。

    如今居然还是一副神采奕奕的表现。

    这等耐力，让清素心头不断更新对其新的印象。也越发感觉，自己得尽快弥补之前的得罪了。

    *

    *

    *

    从华新县到谭阳的官道上。

    一队人马不快不慢的沿着道路往前行进。

    这群人马中，有两人骑马，其余人都是步行。

    后方还有一头黄牛拉着货车。

    红狗王骑着一匹棕色大马，身后跟着两名贴身护卫。

    望着前面绕弯的山道，他拿出水囊喝了口水。

    “还有多远到官家驻军关卡？”

    “回老大，前面绕过去，下了坡就是。”一个尖嘴猴腮的瘦子跑近，陪笑道。

    “嗯，终于到了。准备好文牒，我们这趟可是给官家办事，给朝廷办事。”红狗王略微得意的笑起来。

    “这趟之后，顺利的话，我们也能混个衙门职位坐坐。”

    他从小摸爬滚打，乞讨过，骗人过，偷过，抢过，十三岁时就偷袭杀过人。

    十五岁就强过路过的小丫头。

    为了生存，为了活得更好，他什么事没干过？

    而小时候，他趴伏在路边，等着官家的车驾慢慢路过时，那时他便有一个梦乡。

    以后，他也要当上官家！！

    可惜，他是蛮族，出身限制了他天生就不能任职。

    除非立下巨大功劳。

    这些年，他各种钻营，各种找门道，如今，终于和海龙搭上线了。

    帮了海龙抓这么久的美女，终于找到一次机遇。

    一次能鲤鱼跳龙门的翻身机会！

    红狗王咧嘴笑了起来，满口的黄牙参差不齐，严重的口臭足以把癞蛤蟆都熏得没气。

    但他丝毫不以为意。

    只要当上官，只要当上官！

    他就是上等人！

    到那时....

    车马人马，渐渐拐过弯。

    前面的山道下方，远远已经能看见，山下驻扎的硕大军营。

    军营周围有树立的一座座简易哨塔。

    周围还有巡逻士兵来回走动。

    “都快点，只要过了这段，周围就安全多了。都打起精神!”红狗王身后的副手大声吼着。

    “哦！”其余人纷纷应道。

    队伍中，一个身穿紧身黑皮衣的棕发女子，同样骑着马。

    她是海龙赵越廷的副手，也是这次一起陪同红狗王返回调查的人。

    “狗王，白家商队那边，你确定查到，那张轩的徒弟张荣方是何杨红艳一起出发的？”

    “千真万确。”红狗王点头，虽然他一身已经练到了四品巅峰，但面对着这个三品的女子依旧态度极好。

    毕竟他能不能当官，现在还要看着海龙的人。

    “白家商队到了谭阳，是很久以前的事了，你又如何查到其中的徐红艳一家线索？”

    女子疑惑道。

    “杨副手不是做情报这一块的，自然不懂。”红狗王笑起来。

    “只要从商队入手，找到那杨红艳的相貌特征，再依照找出谭阳才入住的漂亮适龄女子....嘿嘿，这方面海龙绝对有足够的资料吧？”

    “谭阳人数众多，很难把握所有。”女子摇头。

    “那么将日期，缩短在最近一年内入住的呢？”红狗王笑道，“人不可能不吃喝拉撒，躲藏得再好，也终究会出门透气。”

    “好了，不说了，快到了。”他骑着马往前一步，率先走到队伍前面，朝着山下赶去。

    嘶！

    忽地马匹扬起前蹄，似乎有些不安。

    红狗王皱起眉，轻轻安抚爱马。

    “怎么回事？”

    “狗王。”忽然身后黑皮衣女子出声叫道。

    “怎么？”红狗王回头看去。

    “问个问题。”女子沉声道，“杨家的线索除了你我，还有谁知道吗？”

    “如此重要之事，自然不能在行动前泄密。就我们两人知道细节。”红狗王理所当然道。

    随即他似乎想到了什么。

    “你是在担心有人提前告密？放心好了，我的队伍里，在这里的都是心腹，绝不会有人主动泄密。”

    他竖起大拇指，露出得意笑容。

    忽地他心头一动，迅速扭头。

    噗嗤！！

    阳光下，他骑在马上的身体，人头高高飞起。

    那面容上的笑意还未褪去，眼里全是错愕，茫然。

    一道银光高速划过，带着血切开他脖颈。

    银光偏斜，落地，狠狠扎入泥地，溅起大片泥土。

    马匹受惊，惊恐的长嘶，将背上的红狗王抛下马背，狂奔而去。

    红狗王麾下的人马先是一顿，随即惊恐慌乱起来。

    两个近卫慌乱的迅速上前，查看情况，想要去看红狗王的尸首。

    但两人才往前靠近，便见黑影一闪。

    两道血光炸开，人体倒地。

    那道黑影脚尖一点，拔出地上银色愿轮，青烟般在这队人马之间穿梭。

    每一次穿梭就会有一道尸体倒地。

    骑在马上的黑衣女子轻叹一声，伸出手，任由一只红色小雀落在手背。

    惨叫声，哭声，混杂一起，在她身后响起。

    等到黑衣女子翻身下马，安抚马匹，转过身来。

    身后已是一地尸首。

    一道魁梧人影缓缓垂下手中愿轮，从最后一人面前站起身。

    人影抬头，赫然是才刚刚赶到的张荣方。

    在他身后，是同样手持短剑，剑身染血的清素。

    “属下叶萤拜见大人。”黑衣女子抱拳朝清素行礼。

    她居然也是金翅楼的人！

