    陈元化等人站在祖师堂门前，整理了一下衣冠，便跨步进入祖师堂。

    祖师堂内部不大，里面立有六尊塑像，。道像表面灵光流转，有种一种特殊的威严。塑像下站着七个手捧玉盘的道童。

    这六尊塑像象征着无极星宫的六代掌教真人。

    创派祖师天明真人、二代宫主景澄真人、三代宫主乾阳真人、四代宫主静元真人、五代宫主明通真人、六代宫主纯虚真人。

    六尊道相以创派祖师天明真人为中心，另外五位真人分别立于左右。

    众人赶紧将早已准备好的灵香点燃，插在香炉之中，接着行大礼，然后躬身站立。

    一旁候着的童子各自将一盏青铜莲花命灯摆在众人的面前，玉盘上面除了命灯还有一块星辰火种、一根金针和一面玉牌。

    廖幻枫讲解道：“将精血用乾坤造化金针滴在命灯上面，然后用自身精元激活星辰火种将命灯点燃即可。”

    按照廖幻枫的指示，陈元化等人拿起那根金针戳破食指指尖，将一滴精血滴在命灯上面，然后用自身精元催动手中的火种，一团亮银色的火焰从火种中被引燃，漂浮于空中，陈元化用意念空中火焰移动到命灯灯芯处将其点燃。

    随着命灯的亮起，陈元化感觉自身和命灯有了一种莫名的联系。

    通过命灯的联系，加上下院搜集的人物信息，通明山传法堂的几位杂物长老反复进行了三遍推算，将检查结果报于传法长老南宫骊和戒律长老尉迟墨：“两位师兄，这几位弟子都没有问题。上溯三代除了钱南风之外都是凡人，这七人祖上和妖族、魔门也没有关系，家室清白。”

    两位长老点点头，示意众人过关，可以成为无极星宫的内门弟子。

    其他门派没有我无极星宫的手段，算不了那么清楚。但我们对那些勾当可是一清二楚，什么魔门卧底，什么道门细作，什么妖族奸细，我们见得多了，好好一个修行被搞得乱七八糟的。虽然不敢声张出去，但也别想把手伸到我们无极星宫，要玩你们自己玩。

    童子们将点亮的命灯放回玉盘，接着将玉牌置于命灯之上由亮银色的命火炙烧三个呼吸，然后将玉牌交给众人。

    “这一面玉牌就是尔等日后的身份凭证，门内种种地方都需要玉牌验明正身。千万要收好了。”

    原来徐师兄开门就是用的这个，陈元化仔细端详手中的玉牌，这就是我的身份证加银行卡加门禁卡了吧。

    “好了，现在你们就是我无极星宫第九代弟子了。”

    “我无极星宫虽不是道门正宗，但也是旁门之首，自然也有相应法度，现在我来为尔等讲解门中戒律。”

    讲到灵香已经燃了一大半以后，廖幻枫终于不紧不慢的念完了戒律，整场仪式才算是结束。

    散场后，徐正浩带着七位童子将命灯收走前往传法堂复命。陈元化等人则跟着廖幻枫回到了问心阁。

    从祖师堂回来以后，廖幻枫带着众人围着问心阁转圈，熟悉环境。

    “各位师侄在问心阁会待一段时间，在这里，每隔七天会有一位讲师来问心阁为你们讲学授课，其余时间可以在问心阁附近活动。但在你们获准离开之前，必须耐心呆在这里，不要乱跑。”

    说这句话的时候，他眼睛俏皮地盯了一下黎水安和钱南风，二者纯真的回以一笑。?乛?乛?

    面对竹林七人组这种刚入门的新人，廖幻枫还是很和善的，毕竟也不知道他们七个里面哪个以后会成为真传弟子，能不得罪就别得罪。

    垂柳千株，枝叶连绵，横有十几里，日光照下，绿云翼然，鸟鸣莺啭之声，更添清幽。

    看着周围环境，众人点点头，虽然活动范围比下院时还小些，但环境还不差。以他们的水平，在这里待不了多久，作为一个过渡可以了。

    “这里便是七日一次的课堂，七日之后，便是第一次讲课，到时候莫要忘记了，”

    廖幻枫领着众人在讲堂转了一圈，因为每期只有七名弟子，所以不是像下院那样的露天广场，而是在室内。

    “接着我们会带你去取属于你们的服饰，”

    “房间？玉牌上写有，等这些事办完了你们可以靠玉牌的指引找到自己的房间。”

    ......

    “这里的环境大概就是这样，接下来我们可以进入正题了。”带着众人来来回回跑了好几趟后，廖幻枫双手一派，对众人说道。

    “正题？”钱南风不解的问。

    “你们在这里是来学习的，忘了吗！钱师侄？”

    “额，还真忘了。”

    “这是你们这段时间的课表，都是传法堂的长老们根据你们的总体情况制定的学习计划。自己用玉牌看吧。”廖幻枫一伸手，将一道灵光打入众人的玉牌之中。

    拿出玉牌，陈元化用手一点，一片光幕从玉牌中升起，他仔细看了看这份长老为他们量身打造的学习计划。

    学习计划分为三个板块，首先是每七日一次的大课，由传法堂中的长老为他们讲解《玄微指玄篇》。

    第二部分是丹器阵符四种修行技艺的传授，保障无极星宫的弟子的综合素质够强，有足够的适应能力。

    第三部分是讲授御兽和剑术的修行，保障无极星宫的弟子在外有足够的战斗能力。

    第一部分的所占的比重最大，毕竟这是无极星宫的老本行。第二部分算是一种素质教育，属于会的话加分，实在不会的话也不强求，第三部分算是谋生之法，看个人喜好，要是打定主意一辈子不出门，不惹事的话也可以不会。

    “这就是当世的顶级大派么！”陈元化内心还是比较惊讶的，一进门几没看到太多人，老一辈的又都隐退了，就剩第八代和第九代的弟子，陈元化还担心教他们的老师会不会是个甩手掌柜。

    结果这教学内容还是很丰富的，就是不知道星宫从哪里找来的师资力量？这么多才多艺，什么都会。

