    宋植急匆匆的赶回擂台，远远就听到了震耳欲聋的欢呼声，既有这山呼海啸般的呼唤，自然是大渊国拔得了头筹。

    是谁？朱吾世么？

    宋植心里好奇万分，只是这里不得使用神识，所以只能快步登台来到殿上，混入了文武百官之中，挪动着来到了礼部之地。

    礼部毕竟是礼部，在座的众位官员并没有跟着喊叫，只是微笑着交谈着，只有一人在大声挥拳叫好，宋植定睛一看，这不是那被自己鸠占鹊巢的李一凡么？

    还记得当初天骄落榜，他对自己那是颇为不服气，自己还曾高看过他一眼，毕竟老实讲咱确实是走关系的嘛...

    只不过就那么小小的露了一手，这家伙立刻原形毕露，隔三差五就端着花篮去礼部，妖狩司这种位置找自己，得亏自己躲在宗主的小院练剑，才免于被他纠缠。

    这小子怎么混进来了。

    宋植慢慢走到李一凡身后用肘子拱了他一下，李一凡正叫的起劲，皱眉低头一望，顿时傻了眼。

    “宋，宋大人！”李一凡反应过来，立刻行了一礼，正欲开口说什么被宋植抬手打断：

    “别这么见外，说说吧，刚才是谁赢了？”

    李一凡本就是京城俊才，此番是随着其父，礼部左侍郎李典来到此地观礼，刚才还在遗憾宋植神龙见首不见尾，转眼就看到了真人。

    宋大人她，她....她又美了几分....（舌头呼呼）

    李一凡一怔，旋即朗声道：“自然是我大渊猛士，上将军之子，项都尉了，方才将那北境佬揍得亲妈都不认识，当真解气！”

    他说话间昂首挺胸，意气风发，不知道的话宋植都还以为是这小子亲自下场了。

    还有，什么叫亲妈都不认识.....好歹你也是个京城小诗仙，出口能不能文雅一点？

    听到这宋植摇头向下看去，场中间正是叉腰抠耳屎，摆弄脖颈的魁梧项鼎，而他的对面，则有一人正被抬到台下，宋植眼神一凝，超视距望之，顿时倒吸一口凉气。

    这北境人面门生生被揍了个沙包大的拳印，塌的分不清东南西北，躺在那里都可以用脸盛汤了，这，这特么别说亲妈了，阎王爷是他亲爹都认不出来吧。

    再看向李一凡，宋植由衷的比了个大拇指，不得不说，有文化的人说话就是一针见血。

    就在这时，一个略显臃肿的身影走了过来，正是李一凡的好友，刑部尚书之子曹术，现在的他也是兵部郎中，未来可期。

    曹术嘿嘿笑着给宋植行了个礼，宋植虽然和他没啥交集，但也颔首客气了一下，毕竟这家伙憨态可掬，一看就是天**佞..哦不，左右逢源的模样。

    “李兄，这话咱可不能说早了，这才第一场，昨天北境人那么厉害，咱们要能沉得住气啊。”曹术咯咯笑道。

    “胡说八道。”李一凡斜睨了他一眼，说道：“今天大渊的阵容明显比昨日更强，那宴殊虽强，呵，不可能是咱们侯爷的对手。”

    曹术撇了撇嘴，他们彼此都是从小玩到大的兄弟，互呛自然是家常便饭：

    “我听说北境人今天是有备而来，你注意他们看我们的眼神，是不是像看傻子一样。”

    李一凡皱了皱眉头看了过去，别说，还真是。

    只是嘴上李一凡可不示弱，手放在嘴边小声说道：“再说？再说就滚出大渊。”

    曹术看向一旁默不作声的宋植，拱手道：“那不如问下宋大人如何看吧，宋大人？”

    宋植也瞟了一眼北境人的方向，他们果然云淡风轻，宋植心中有数，姜探雪的实力多半已经在北境展露头角。

    “我觉得吧...北境确实不好对付，今日一战不可掉以轻心。”

    曹术还没来得及张口笑话，李一凡不知何时已闪现到了宋植身侧，深以为然的点头沉声道：“宋大人颜之有理。”

    场下，项鼎站在擂台之上打着哈欠，刚才的敌人擅用一双铁鞭，寻常修士只要挨到一鞭子不死也得皮开肉绽，可惜碰到了铁打的项鼎。

    直接顶着人家的一双铁鞭追了一炷香，最后拎着脖子按地上一顿原始大比兜，人是被北境强行救下来的，动作朴实无华，手段却可谓十分残忍。

    今天大渊派出的主事不再是昨日的冯岳，而是一位稍显年轻的主事名为黄卓，他的声音更加响亮不显沉闷，大声的再次介绍了一遍项鼎。

    “现在站在场中的，是我大渊国未来的京城拱卫，上将军项鸿之子项鼎，方才一战雷霆手段尽显统治力，且看他如何征服下一位北境俊杰！！！”

    话音落毕，大渊国看台顿时掌声雷动，为台下的项鼎叫好，项鼎也不害臊，举起长臂挥动，示意人们可以喊得更大声点。

    宋植也轻轻鼓掌，看向那主事黄卓，这人可真会来事，这才叫主场优势嘛。

    而危霆云的二叔，雁冰长老危临峰声音也比昨日大了不少，他朗声道：

    “我太初次轮出战的是，雁冰氏族的少主危霆云，此战且看我太初如何挫败尔等！”

    他的话语不再客气，转而看向身后蓄势待发的危霆云，拍了拍他的肩膀说道：“赢漂亮点。”

    危霆云咧嘴一笑，点头道：“放心吧二叔，这种比斗脑子更好用。”

    说完，危霆云便跳上了擂台，他龙行虎步的向场地中走去，纵使知道项鼎天生神力刀枪不入，仍只留了三丈距离。

    虽然危霆云个子高大魁梧，可和项鼎比起来还是显得很小只，项鼎摸着自己的短发，嘴里似乎嚼着东西一样低头缓缓开口：

    “你生得倒还算俊俏，可要小心别被我的铁拳给毁了容，看在一起喝过酒的份上，待会给你一个投子认输的机会，可一定要抓....你他娘的在干什么！？”

    项鼎赛前狠话说到一半实在说不下去了，因为眼前这个蓝眼小子从刚才开始就一直在那儿挤眉弄眼，就没断过，最离谱的那含情脉脉的模样分外恶心，让他浑身汗毛都倒竖起来。

    其实危霆云此时正对着项鼎背后，大殿之上的辕靖公主抛着媚眼，看台上人潮如织，倒没人看出危霆云这是在干什么。

    辕靖公主俏脸一红，指头纠缠在一起左右看了眼，见无人注意自己，便也悄悄的眨了眨眼作为回应。

    危霆云顿时欣喜若狂，下意识的伸出舌头舔了舔嘴唇，眼睛都笑眯了，吞了口口水转头看来。

    “额...”

    这时，他终于注意到眼前的项鼎正怒目圆瞪的看着自己，一副凶神恶煞摩拳擦掌的模样，不禁一怔。

    老哥比赛而已，你没必要搞得这么吓人吧，本少主又不是来定胜负的.....话说这傻大个从刚才开始一直在说什么来着？

    危霆云擦了擦嘴角的口水，擤了口鼻涕瓮声道：“你刚才说什么来着？”

    项鼎扬起下巴，眼里红光闪烁，一字一顿道：“老、子、说、要、杀、了、你。”

