    第1436章1437交换

    冯一云也知道这江澄的糟心事，在局外人来看，那样的女儿真是太糟心了。应该还是江澄有这个能力，要是普通的修真家庭也就是真的放弃了。

    他没有回头，只是问谁有幽兰草。

    过了好一会儿也没有弟子回应。

    谢谢江澄着急了，“怎么会没有呢？这是我唯一的希望了。你们看看，这就是幽兰草。”

    他说完挥手在空中出现了幽兰草的图片。所有弟子都摇头,是真的没有发现。

    苏媛媛空间里有，但是她也不确定要不要拿出去，刚才已经知道幽兰草要去干什么了。

    可是这幽兰草根本就不是这个界面的灵植，这是繁星界的，要是真的拿出去，以后有会无限的麻烦的。

    这个秘境里都没有。自己如果说是这里的。那么也解释不通。如果有人再去寻找,找不到怎么说？

    正在这个时候，她耳边响起了一声童音“你给我幽兰草，我给你你现在需要的功法。”

    苏媛媛吓一跳,“谁？”

    “别一惊一乍的。我是秘境的器灵小猪。”

    “你怎么能跟着我们？”苏媛媛好奇的问。

    “你们还没有离开我这里好不好？”

    苏媛媛点头。“你怎么知道我有幽兰草？”

    “我就是知道。”

    “你不说我也没有办法。”

    苏媛媛虽然这么说着，已经和长臂猿沟通。

    “主人，给我权限，我出去，我找他谈谈。”

    “会有危险的。”苏媛媛皱着眉头。

    “主人，就是这里的化神都发现不了我的。”

    长臂猿的虚影出来，苏媛媛看着谭绍庭和闺女都没有什么表情，这才放心。现在一家人是绝对不能传音的。

    苏媛媛就看到长臂猿捏住了一个小东西。还真的小猪的样子。萌萌的还挺可爱的。

    现在也就是只有她能看到，听到。

    两个动物交流她也听不懂，不过长臂猿那是绝对的主导，这样就放心，怎么也不能被动吃亏了。

    过了一会儿。两人可能是达成了共识了。长臂猿还是没有放开小猪，“主人我答应给他幽兰草了，它给咱们它家所有的灵植一株。我要了七株，不过咱们还要加上一株朱果。还有他说你需要功夫的它那里有。”

    “它是怎么知道的？”

    “主人你和齐雯在秘境里说的它当然知道了。”

    苏媛媛这才放心。还以为这个器灵能听到自己的心声呢？

    苏媛媛当然同意了，自家人都是这么的精明。绝对不会吃亏的。

    两个器灵就这么互相交换了。苏媛媛就只看到了两个光球。别的也不知道。

    交换了以后，苏媛媛拉住了谭绍庭的手。

    夫妻这么多年了。谭绍庭也知道空间里有幽兰草,知道这是媳妇想要交出去了。

    外面的江澄非常的低落。他苦命的女儿，这真的是他最后的希望了。

    以后女儿要怎么办？自己究竟要去哪里才能找到。

    谭绍庭传音给冯一云。

    “老狗，你想要用什么换？”

    江澄的眼睛亮了，“老冯，我也不说虚的，这幽兰草只是听说，并没有见过，也不知道价格，我江澄也绝对不会占便宜的，我出十万上品灵石。”

    “不够。”

    “那要什么？只要我有的。”

    这就是一个当父亲的对子女的一片心。

    长臂猿已经知道江澄储物戒里的东西了。谭绍庭传音给冯一云。

    “要你的那个树根。”

    “树根？”

    这时候谭绍庭已经把幽兰草放进了随身药田里了，他直接的出来。

    “前辈。这是你要的幽兰草吗？”

    江澄激动的就想要伸手，不过被冯一云拦住了。

    “老冯。”

    江澄着急的吼道。

    “你忘了。”

    “我不会忘了。”说着拿出来一个储物袋，里面是十万上品灵石，他也不知道人家要什么树根储物戒里有三个这东西。他就是看着特别的坚硬，所以就留下来了。

    这三个树根也转进了储物袋里。“老冯你看看，绝对不会有错的。”

    谭绍庭也拿出玉盒，放进一株幽兰草递给了冯一云。

    “行了给你了。老狗你可是记住了，我门下这个弟子是谭绍庭，如果你以后再外面遇上他们有危险，一定要帮一把。”

    江澄虽然是散修，可是他的灵根好，单金灵根。已经元后了，要不是因为女儿的原因。说不定现在已经是化神修士了。

    “放心，我一定会的，谭绍庭我听说了，他媳妇更加的厉害是吧？还有五个孩子。

    放心，将来在外面我无论是遇上了他们家的哪个，我都会帮忙的。”

    谭绍庭行礼，“谢谢前辈。”

    江澄摆手“不用，不用。是我要感激你。”说完就消失了。

    冯一云把两个储物袋给了谭绍庭。

    他行礼离开。

    长臂猿已经在里面兴奋的乱跳了。它要的就是仙桃树根，这下可以结桃子了，长臂猿和猴子一样，也喜欢吃桃。

    苏媛媛把三个树根都扔给了长臂猿了。然后她偷偷的放出来两株幽兰草，这是回去给宗门的。

    飞舟再次的起飞，娘俩什么都不干，我不修炼，就是睡觉。

    谭绍庭给他们娘俩放上了阵法，他在一边修炼。

    一天以后一家人才出去。虽然都是筑基修士，也是知道幽兰草的，看着人家一株草就卖了十万上品灵石，不羡慕那是假的。

    心里都在懊恼，怎么就没有跟在苏媛媛身后呢？是不是也可以有幽兰草呢？

    苏媛媛才不会管别人怎么想，她已经安排好了好了，给宗门两株。再说了，以后这个秘境里也会有幽兰草了。

    姚晨亦笑着提议“要不咱们先办一个交换会？”

    这个提议可是得到了所有人的响应了。

    大家都行动起来。齐雯笑着也开始摆摊，

    他们家的摊位可是最受欢迎的。所有人都觉得她们一家的运气太好了。

    夫妻两个在房间里，也没有管闺女怎么样。

    齐雯多精明啊。要是有人相中了她的灵植，她就要看看人家的灵植，有什么她没有的。

    她没有，就相当于他们一家都没有。所以一定会换过来的？

    (本章完)

