    “这个女人有古怪！”

    江炎走出内厢，轻轻捂了下心口，刚刚的那丝痛感，是错觉吗？

    他无法判断。

    算了，到了目的地，还是尽快离开吧。

    此刻，江炎有些后悔，他不该带着陆鹿他们上这辆马车的。

    他摇摇头，撩开帘子，走出车厢。

    “大哥如何称呼？”

    江炎坐在阿九身侧，他看了看天空，此时，青色烟云已经变的很淡，他估计，按照马车现在的速度，应该很快就可以驶出青云覆盖范围了。

    阿九稳稳的握着缰绳，脸色平静，听到江炎的话，他转首对江炎笑了下，“我叫阿九，不过你不能叫我哥，我年纪比你大很多，你要叫我九叔。”

    “九叔？”

    江炎脸皮抖了下，他仔细看了阿九一眼，面容虽然普通，但皮肤紧致，不似中年人。

    果然，和月小萱在一起的，没正常人吗？

    “九…九叔。”江炎喊的有些别扭，他指了指自己，强调道，“我今年二十余一了。”

    江炎在暗示，你这般年轻，让我喊叔正常吗？

    阿九嘴角扯了下，他抖了下缰绳，校正方向。

    “你觉得我有多少岁？”他问江炎。

    “呃…”

    “三十岁？”江炎随口猜了句。

    “呵呵……”阿九平静的脸上泛起笑容，他否认道，“你猜的不对！”

    “三十五岁？”

    “也不对。”

    阿九脸上的笑容扩大。

    “站住，将马车留下！”忽然，符道前方，有几人折返。

    为首之人抽出兵刃，一剑扫出，剑气纵横。

    “小心！”

    江炎脸色一沉，这攻击之人剑气攻击范围极大，将他和阿九二人同时笼罩。

    他抬起手掌，准备硬抗这一击。

    没办法，若是他躲开了，剑气切碎车厢，陆鹿他们都活不了。

    “唉，真是杀不胜杀，烦！”

    “活着不好吗？”

    江炎身旁，阿九嘀咕了一句，他一掌推出，十几道宛若实质的晶华掌印瞬间印在这折返过来，企图抢夺马车的武者身上。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    几声微响。

    这几人炸了。

    是的，直接炸成沫沫，血雾漫天，什么都没剩下。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    还有几道掌印击空，击在地上，直接打出一处处深洞。

    江炎目视之下，深洞不可见底。

    “对了，咱们刚刚说到哪了？”阿九将这几人杀死后，若无其事的放下手掌，重新抓起缰绳。

    “九…九叔！”

    江炎沉默了下，认真喊了句。

    此刻，江炎心中剧烈震动，阿九出掌时，虽然威势不显，但是刚刚他调动力量之时，江炎就在身边。

    那一瞬间，从阿九身上传来的气机，差点让他窒息。

    江炎忽然觉得有些庆幸，刚刚心口不适，他还打算把月小萱捉起来，好好拷问一下的。

    还好，他没付诸行动。

    不然的话，他也得炸。

    骨灰都不会没有。

    “不用拘束。”阿九笑了笑，“我不是好杀之人，只是这些人太过烦人，总是想抢我们的马车。”

    “若是惊扰了小姐，我就难了……”

    “所以，只能把他们都杀掉了。”

    “呵呵……”江炎苦笑了下，他郑重对阿九抱了抱拳，认真道，“我从来未没遇到过您这般高手，在您身边，确实有些不自在。”

    “你倒是个实在人，肯说实话。”

    阿九脸色平静，他说，“那我就不留你说话了，你回去吧。”

    江炎脸上挤出一丝微笑。

    谁也不愿意待在一个随时可以杀死自己的强者身边，哪怕这个强者没有丝毫恶意。

    这是生命本能。

    保护自己的本能。

    “那晚辈进去了。”江炎再次抱拳。

    “等等！”

    阿九叫住江炎，他仔细看了看江炎的相貌，忽然问道，“小姐是不是很喜欢和你接触？”

    江炎嘴角扯了下。

    接触？这女人想.睡.我啊。

    看着江炎这幅表情，阿九了然，他说道，“咱们做一个交易吧，我传你一门功法，你帮我个小忙吧？”

    “呃…”

    江炎本能想拒绝，阿九这般强者的小事情，对他来说，恐怕也不是那般容易办到的，他委婉说道，“前辈，我就是一个炼骨境武者，恐怕帮不上您……”

    “慌什么？”

    阿九从袖中扯出一叠帛书，随意翻了翻，从中抽出一张，不由分说的塞到江炎手中，“只是小忙，你只需在里面多陪着小姐说说话就好。”

    说到这里，他叹了一声，“小姐一路风尘仆仆的，身边都是下人，她其实…很孤独的。”

    “我们这些下人，只希望她可以快乐些……”

    风尘仆仆？

    江炎看着座下的豪华马车，沉默了下，他是不是对这个词有误解？

    他随意扫了下手中帛书，随即无奈收了起来。

    真是大方啊，上品炼骨境修炼法。

    “那前辈，我就不打扰了。”

    江炎低声说道，收了武道修炼法，他要去履行承诺去了。

    不去不行的，这等强者的意志，他无法拒绝。

    拒绝的话，江炎就需要赌，他会不会被立刻干掉。

    “去吧！”

    阿九认真道，“多陪我家小姐聊会，让她开心一些。”

    “而你，会收获一位化晶境武者的善意。”他强调道。

    江炎强笑了下。

    这算是威胁吗？

    来自武道第二大境界，先天真气三境中的最后一个境界，化晶境强者的威胁？

    真是荣幸啊。

    这个善意，他必须接受，不接受的话，那恐怕会收获一位化晶境武者的恶意了。

    那他会不会原地爆炸？

    虽然刚刚阿九说了，他并非是好杀之人，但他杀起人来，太残暴了。

    也太漠然。

    这等强者，确实不会是好杀之人，因为，普通人而言对其而言，就如同蝼蚁。

    大象会无聊踩死蚂蚁吗？

    不会，都是无意踩死的。

    等江炎走进车厢，阿九神情变得冷漠。

    “真是不错的交易啊。”

    只是一份低级功法而已，就能保证小姐不出来寻他麻烦，在阿九看来，很值了。

    “而且，你恐怕也没机会修炼了。”阿九喃喃自语。

    小姐喜欢的男人，几乎都被她采补成了人干吃掉了，没有几个能活下来的。

    那几个面首除外。

    当然，若是江炎可以成为小姐的面首，地位上升，那阿九的这本功法，就可成为二者相互友好结交的最初纽带了。

    所以，无论什么情况，阿九都赚了。

    ……

