    孙经理的语气，变得更加恭维和恭敬了：“王先生，您真是贵人多忘事，我是红光食品厂负责旧楼出租的那个孙经理啊，您今天下午，不是陪同广州小百灵艺术学校的沈校长来我处考察过吗？”

    王林拉长了腔调：“哦——是你啊，有事吗？”

    孙经理道：“王先生，是这样的，我请示过厂里，厂里领导回复说，国有资产不能变卖，所以我们那幢老办公楼，不能卖给你们。”

    王林早知如此的哦了一声。

    1980年以后，私有房产放宽了买卖限制。

    但国有资产的售卖还是禁忌。

    我国的国有企业改制，共分五个阶级进行。

    78年到80年，主要是扩权、减税、让利。

    80年到82年，主要是运行责任经济制。

    83年到86年，主要内容是利改税。

    87年到91年，完善企业的经营机制，实行以“包死基数、确保上交、超收多留、歉收自补”为主要内容的承包制，从而打破了大锅饭。

    1992年以后，是以建立现代企业制度为目标的改革。

    从87年到92年这一段时间，国企改革已经走到了一个十字路口。

    然而，政策是政策，但具体到执行当中，每个企业却八仙过海，各显神通。

    有人做过统计，80年代末期，国有资产每年流失500亿以上，90年代每年流失千亿以上。

    这些资产是怎么样流失的，王林略知一二，但并不关心，他升斗小屁民一个，就算有心忧国忧民，也没有擒龙缚虎的本领，更没有移山倒海的权力。

    他看中的是红光食品厂那块地。

    所以他才跟孙经理说想买下那幢老式办公楼。

    他说买，也只是一个试探。

    有的工厂领导胆子大，步子也迈得大，拍着脑袋，就把资产变卖了。

    但有的工厂领导就不敢这么做。

    孙经理忽然又说道：“王先生，如果您真的有心，我们厂里可以把整幢楼承租给您，租期十年，每年两万租金。我们也就省心省力，不必再管理那幢办公楼了。”

    王林飞快的算了一笔账，那幢楼房，总共只有三层，每层700平米，也就是2100平米的总面积。

    按照对方一平方一块钱的租金计算，每个月也只能租出去2100块钱，一年也就25200块钱。

    这是二楼的价格，三楼的价格肯定更低，再加上空置期，还要投入人力管理和维护，每年2万块钱，自己租下来，等于是在帮红光食品厂打工了。

    不过，王林并没有想过要靠租金来赚钱。

    “孙经理，你们真的是打得一手好算盘啊！”王林笑道，“那我不是白替你们打工了吗？”

    孙经理道：“这是我们厂领导的决定，如果王先生不能接受，那我也没有办法，我只是一个职工，做不了太多的主。”

    王林道：“孙经理，这样吧，我可以按照你们的条件租下来，但我也有两个条件。”

    孙经理问道：“什么条件？如果是讲价的话，那请免开尊口，这已经是最低价格了。”

    王林道：“我不讲价。我的条件很简单。一是租期延长五年。二是将来这幢楼房和所在的土地进行拍卖的话，我有优先拍卖权，也就是说，在同等拍卖价格条件下，我有优先得到这块土地的权利。”

    孙经理迟疑道：“这？我不能做主。我得请示领导。”

    王林道：“可以，我等你的回复。现在这样的老办公楼很多，你们要是诚心合作的话，请你尽快给我答复。”

    孙经理道：“好的，那就这样，再见。”

    王林挂断电话，回到沙发上坐下来。

    李文秀还在清点账目，问道：“你要租办公楼？做什么用？”

    王林道：“我有大用！你不懂的！账算出来了吗？今天赚了多少？”

    李文秀道：“还在算。我跟你说，难怪这么多人下海练摊，这摆摊还真是赚钱！我们隔壁摊位那个卖鞋的，两夫妻从广州那边进鞋子，只要三块多钱一双，却能卖二十多、三十多！”

    王林道：“你才知道？早有人靠当倒爷、做个体户发财了呢！”

    李文秀道：“就是不知道这生意能不能一直这么做下去？就怕哪天不准做了。华亭服装市场开市，也才四年时间不是？”

    王林道：“放心吧，这个市场，起码还能做十年。”

    李文秀道：“只能做十年了啊？那还是上班靠谱，以后退休了，还有退休金领不是？”

    王林冷笑一声：“你以为，这申纺厂就能一直开下去？”

    李文秀道：“你什么意思？这是国营企业，还能开不下去？你想什么呢？”

    王林懒得跟她策，他现在说再多，她也不会相信。

    李文秀算完账目，说道：“我们今天卖掉了105条裙子，赚了2226块钱。”

    “才卖这么一点？一万条裙子呢，卖到什么时候去？”王林蹙额说道，“我看你们还是搞拍卖吧！”

    李文娟笑道：“姐夫，我们一天就赚了两千多块钱，还不多啊？”

    王林道：“你别只看到这点利润，你得计算总成本啊！租了仓库，又要摊位费，最主要的是这一万条裙子，压死了几万块钱的资金在里面！按照这卖货的速度，你们至少得三个月时间才能卖完。”

    李文秀道：“如果每天都有这么好的生意，三个月时间卖完这一万条裙子，那我们也很赚钱了。可以赚20万呢！我们很知足了！”

    王林道：“如果你搞拍卖，只用两三天时间，就把这一万条裙子卖掉，哪怕只卖十块钱一条，你也能赚六万多！资金回笼以后，我们又可以订制其它衣服卖，你说哪样更划算？”

    李文秀道：“搞拍卖，需要更多人手，我明天就得上班，文娟和小蝶肯定忙不过来。再说了，就算是搞拍卖，裙子肯定也没有健美裤好卖，健美裤是个人都能穿，这裙子可不同。”

    王林摆了摆手：“行，依你吧。”

    李文娟道：“姐，我们今天好辛苦了，能不能早些休息，不糊火柴盒了？”

    李文秀笑道：“睡吧，睡吧！明天还得早起呢！”

    她也辛苦了，洗漱完毕，便进房睡觉。

    王林躺到床上，拿了本书看。

    李文秀在他身边躺下来，说道：“王林，有个事，我忘记和你说了，厂里有新一批新的福利分房下来。是那种自带洗手间和厨房的大房子。”

    “是吗？”王林一听就来了兴趣，“是直管房还是单位自管房？要是房管所管理的房子，我们肯定没戏。”

    “好像是厂里的自管房。有一批厂领导搬进新房了，这些老式的大房子就空出来了。”李文秀道，“你看，我们有没有机会啊？”

    王林道：“要是我爸妈还在，肯定有机会，我爸是八级职员岗位！”

    “你去找找关系呗！你和周助理不是挺相好的吗？”李文秀轻轻推了他一下，笑道，“你去找找她的关系。那大房子住起来多卫生、多干净啊？你说是不是？”

    王林冷笑道：“哟，这个时候，知道让我去找周粥的关系了？”

    “你又不是没找过她家的关系！再找找怎么了？”李文秀扑哧笑道，“你还不乐意了？我看你心里美得很！”

    王林放下书：“无聊！睡觉！”

