
　　日本政界加入VV界确实有其传统。

　　日本的某男议员，因为缺少零花钱，主动拍V片，放到网上赚钱。“最美丽市议员”立川明日香2012年因居住问题违反规定被迫离职，随后转战V界。日本自民党美女议员藤川优里，拍摄写真集，被V片界邀请，出价一亿日元。

　　虽然稻田美子老了点，但是她有人气啊，身价肯定不菲，而且作为日本军方最高领导，防卫大臣，她如果发行V片，在日本军方肯定会大受欢迎。

　　嗯，是个好财路。

　　日本的动作非常快，沐阳是日本时间上午10点开始散播的录像，一个小时后，关于稻田美子的这则录像就被清除。

　　不过影响已成，是很难消除的。

　　11时40分，日本对外发言人站出来辟谣，对外说，这是一次对日本内阁领导的污蔑与抹黑，是对日本政府的极大挑衅，日本政府必将全力调查此事，揪出背后肇事者。

　　对于日本政府的矢口否认，外界的反应却是根本不信。

　　当所有人都是傻子吗。

　　美国。

　　新闻发言人被问及此事，发言人说道：“日本政府不是已经给出结论了吗，哦，我们是盟友，所以我们暂时，暂时不予评价，还有，这是日本的内政，美国一向尊重秉持不参与他国内政的理念.....”

　　对于美发言人的回答，网友给出同意答案，“一派胡言”。

　　俄罗斯发言人就干脆的多，发言人被问及此事时说道：“很恶心不是吗，我看到的是对人性的践踏，是赤果果的犯罪。”

　　“你说他们否认这件事情，呵呵，他们可以否认一切，可以将自己国内的新闻渠道管制，可以删除录像，可是他不可能挡住全世界人民的眼睛和嘴巴。”

　　中国蓝厅，

　　发言人被问到如何看待稻田美子的事情，大陆说道：“是的，我想全世界都在关注这件事情。”

　　“录像中，丑陋的一面暴露无遗，事情的真相还有待进一步确认，如果这件事情是真实的，我想，某些国家需要深刻的反思，为何会出现如此恶略的事件。”

　　稻田美子此刻可谓度秒如年，每时每刻都是煎熬，不停在房间里转来转去，嘴里不停的咒骂着，就像一个疯子：“是谁，为什么要害我，怎么办，我该怎么办。”

　　她不知道是谁拍摄了自己的录像，而且如此清晰完整，一定是自己的政敌，此刻她内心是抓狂的。

　　“不，我不能坐以待毙，我要做些什么。”

　　就在这时，电话铃响起，内阁秘书处通知她，将派人来接她去国会，让她准备一下。时间不大，大批警察赶到，将记者们围在外面，政府车队过来接稻田美子。

　　咔嚓，咔嚓。

　　看到稻田美子走出家门，无数的闪光灯亮起，记者们往前蜂拥，却被警察人墙挡住，随后车队消失。

　　不管是处于政府的颜面还是安小三与稻田美子的关系，他都希望能够将这件事情压下去，所以安小三准备先按照第一方案进行。

　　稻田美子面对电视镜头，做了一次演讲。

　　“这件事情的发生令我非常痛苦，这一切都是莫须有的，那些录像都是伪造，我已经委托相关部门进行调查，一定要抓住背后的致使者，还有，因为这件事情给所有人造成的困扰，我万分抱歉。”

　　这段录像在电视台播出后，不仅没有得到日本民众的承认，反而引来无数骂声。

　　“心机婊。”

　　“自己傻，就以为全世界都傻吗。”

　　“这个时候还说这种话，可见其虚伪无耻的程度已经突破天际，由这样的人来领导日本人民，真是我们的悲哀。”

　　“稻田婊子，滚下台。”

　　“我们的司法机关在哪里，这么明显的伤害，难道没有人查吗。”

　　警视厅对外宣布，他们已经派人在接触永吉勇也，最新情况会随时对外界公布。

　　说是调查不如说是警告。

　　永吉勇也很平静，躺在床上，手术早已经做完，生命无忧但是医生已经告诉他，他的两颗蛋蛋都碎了，不得不选择切除。

　　以后想要孩子，几乎是不可能了。

　　面对警察的警告，永吉勇也平静的说道：“我希望这件事情快点过去，我心中无恨，如果有需要，我想面对媒体将这件事情解释清楚，这件事情没有稻田美子防卫相的事情，我根本就不认识她，也从来没有见过她，我的伤是因为自己不小心造成的。”

　　“至于录像，现在这个世界上，什么样的技术没有，那都是合成的。”

　　警察大喜，赶紧向内阁汇报。

　　稻田美子的表白没有人愿意相信，如果有另一个当事人出面澄清，最起码这件事情可以压下去。

　　这已经是现在最好的结果了。

　　可是没有人知道，就在昨天夜里，有一道身影曾经出现在柳桥医院，出现在永吉勇也的病房里。

　　警察教了永吉勇也半天，只回答几个问题，其他的不说，将这件事情否认就可以了，永吉勇也一一同意。

　　随后，为了以示公正，警视厅邀请了几家日本大型媒体和几家外国媒体，进入永吉勇也的房间进行采访，永吉勇也面对镜头说道：“是的，这件事情牵扯到我，外界也闹得沸沸扬扬，我觉得，我有必要站出来将这件事情说明白。”

　　记者们扛着摄像机，等待着答案。

　　“那则录像，是完全真实的，防卫相稻田美子确实对我造成了伤害。”

　　轰的一声，记者们炸了锅。

　　警察局长听到这句话瞪大了眼睛，就想要上前阻止永吉勇也继续说下去，可是看看房间里的记者，他又理智的停下了动作。

　　“我只是鹿鸣馆会所的一名服务员，却遭到如此摧残伤害，”说着，永吉勇也撩开自己的衣服，只见他的胸膛上，满是一道道血色的鞭痕，触目惊心。

　　记者们咔嚓咔嚓的赶紧拍照。

　　“在这里，我要告诉全世界，那个女人就是一个疯子，一个神经病，一个变态。”

　　“医生给我做了手术，我的两颗蛋都被切除了，我的人生完了。”

　　“我还要告他，我要起诉他对我的伤害。”说道最后，永吉勇也已经歇斯底里。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1606章：永吉勇也的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 