    第8005章原来，纪先生也会哭（1）

    乔知行眼神犀利，带着不常见的锐气，似乎对纪长慕也是恨极。

    纪长慕自嘲地笑出声，这一刻，他已经无法再去深究这一路过来的痛楚和沉重，他的阿元没事，那就好。

    很长一段时间，纪长慕站在原地，沉默不语，身形屹立，有几分颓然和疲惫。

    一切……都还好。

    他的衣服还在滴着水，就连长睫毛上都挂着水珠，整个人无比狼狈。

    乔知行也是头一次见到这样狼狈不堪的纪长慕，要知道，这个男人，从来不会在外人面前摘掉他的面具，从来没有人能猜透他的想法，更别说欺骗他。

    看来，姐姐依然是他的命。

    乔知行盯着他：“纪长慕，愿意陪着我姐姐一起下黄泉，都不愿意主动去找她么？”

    “没有我，她这辈子只有甘和甜，而不是酸涩、苦痛，我带给她这么多风风雨雨，何来的脸面再去找她。更何况，她如今已经订婚，我不可能再去破坏她重新得来的幸福，乔知行，你不明白。”

    “呵，我不明白？我不明白什么？我姐跟谁订婚？”

    纪长慕也看向他，眉头紧蹙：“你姐跟谁订婚你不知道吗？”

    “梁恺哥么？纪长慕，果真，一遇到姐姐的事，你的全部智商和理性都会归零。”

    “你什么意思？”纪长慕有一种再次被乔知行耍了的感觉，但他看到的那些报纸并不假。

    “你是说报纸上的那些订婚新闻吗？定向印刷，定向投放。”

    “……”纪长慕一时间被乔知行气得说不出话，“乔知行，你可真闲。”

    定向印刷，定向投放？单独印了报纸给他？

    “很生气呀是不是？你一生气，我就开心。”乔知行这一刻十分舒爽，“也不是什么难事，更何况，当初在曼彻斯特给你动手术、看病，耽误我不少时间。在那边的时候我也没什么事做，去报社定向写了几份新闻稿，合成几张照片，再收买邮递员定向投放到你的信箱，都不是什么难事，反而，挺好玩的。”

    “乔知行，你可真行。”纪长慕咬牙，上了年纪后，他已经很少再发脾气动怒，但今天，是他情绪极为起伏动荡的一天。

    “不就是玩玩么，我现在很开心。”乔知行双手插在裤子口袋里，神情散漫，悠然自得。

    纪长慕没法跟眼前这个小他十多岁的少年计较，他自己往坑里跳，也怨不得别人。

    正如乔知行所言，遇到乔沐元的事，他的智商和理性会全部归零。

    “医院也是你布的局？乔知行，你这么咒你姐姐，你姐姐知道么？嗯？”

    “我们家又不讲迷信，算什么诅咒。医院这儿当然是我布的局，不然你以为是哪个小天才？”

    “你还真不撒谎。”

    “我要不布这个局，怎么能在这里看到今天这精彩的一幕？原来，纪先生也会哭。”

    “乔知行！”

    “把柄我抓到了。”乔知行笑得春风得意，“我一向以为纪先生没有七情六欲，看来，是我错了。”

    (本章完)

