    这般情况，婚礼办不下去了。

    秦晚被宁亦抱到鹿宅后堂的屋内，一碗碗的苦药灌下又吐出，再灌再吐，整整折腾了一日一夜，她的病情才稍稍稳定下来。

    “滚！你给我滚出去！……咳咳咳……”

    她稍微恢复意识后，看到宁亦，情绪瞬间崩了。

    “晚儿……”宁亦在一旁看着鹿陵和萱草各种给她喂药，慌张不已却帮不上忙，眼中又悔又痛。

    “宁亦！滚出我的房间……咳咳……”秦晚扶着床边，目光充满恨意，“如果你再站在这里，我就一口药都不喝，我让你看着我死！滚出去！……咳咳咳……”

    鹿陵端着药，他了脸上已然怒不自制，他愤然转向宁亦道：“宁王殿下，请您出去，晚晚她必须立刻吃药，情绪也不能激动。”

    “滚！！！”秦晚声嘶力竭，她感觉她的喉咙和整个胸腔像是置身于火海之中，烧灼得她快要彻底崩溃。

    宁亦无可奈何，看到秦晚如此，他不得不退回到她屋外。

    秦晚指着屋门，喘着气命令道：“萱草！关门！不允许他再踏进来一步！让他走！让他离开沛郡！我一眼也不想再看见他！……咳咳咳……”

    “啪！”萱草关上了秦晚房间的门。

    宁亦皱眉怔忡地站在院中。

    鹿陵告诉她，秦晚得了严重的肺症，因是被梁帝元沉传染，此病在她体内潜伏大半年时间，因是这段时间殚精竭虑又各处奔波，加上心有郁结，这才发病，且此病凶险难控……药石无灵……

    他望着秦晚的房间，听着里面传来的一声又一声的咳嗽，脑中一片空白。

    房间内，秦晚喝下药，乏力地靠在床头。

    她不能让宁亦进来，鹿陵和萱草在得知她得病后一直服药避免被传染，但宁亦这个白痴突然到来，她太害怕把病也传给他。

    可以宁亦的性子，一般方法去劝定是没戏，她唯有这般歇斯底里，才能唬住他，将他隔离在门外。

    秦晚自嘲苦笑，到了今天，她的潜意识还如此保护宁亦，真是可悲又愚蠢。

    她想起哪本书里说的来着；既然要舍弃就不要招惹，既然招惹了就不要放手，既然放手了就不要再来打扰……

    秦晚觉得这话就该写成横幅挂在她的门口，让宁亦好好看看清楚。

    “鹿陵，萱草，你们都出去吧……让我自己待会儿……而且，我也很怕把这个病传染给你们……”秦晚有气无力地说道。

    萱草摇摇头：“少夫人放心，萱草是草，不怕此病。”

    秦晚愣了，疑惑地看向萱草。

    萱草笑了笑，拿着空药碗，离开了房间。

    鹿陵坐在秦晚床边，解释道：“萱草是草妖，但她为了在人类间生存所以一直隐藏着身份，今日她同你说了，你不要告诉别人。”

    秦晚有些惊讶，却也很快接受下来。

    她望向窗户，外面的天空有些阴霾：“宁亦走了吗？”

    鹿陵说：“宁王殿下在门外院内。”

    “……”秦晚叹了口气，“随他吧。”

    ……

    随后一连三日三夜，宁亦不眠不休地站在秦晚的窗外。

    秦晚肺痛难忍，无法入睡，只能让萱草彻夜点着灯，困了就稍稍小憩，再在咳嗽和疼痛中醒过来，循环往复，让人心疼。

    可无论宁亦如何执着，她还是不让宁亦进门，任凭他站在门外。

    待到第四日，天空开始下起小雨，宁亦站在雨里，还是没有离开。

    秦晚苦笑，这套路真的是从古至今再无断绝，所有的故事里，只要男女一闹别扭，男的就往女方窗户外面一站，然后天空必下雨，女人必心软……呵呵。

    想想之前那些电视剧和小说的剧情，某龙族太子这么站过，某C大法学系才子也站过，她粉的很多男主角都这么站过。当时看到这种情节，她都会催促女主快出门去啊，一个抱抱一个亲亲，赶紧和好，皆大欢喜。可这事儿终于发生在自己身上，她的脑海里只有“好烦”，“怎么还不走”，“赶紧走啊”等等这类的想法。

    到了第五天，流萤和烈馐抵达沛郡。

    秦晚再不见宁亦，可流萤和烈馐来了，她还是非常想见见她们并和她们说说话的。

    可想到自己的病，她直接将自己的房门反锁，除了萱草谁都不再让进，甚至包括鹿陵。

    流萤哭着跪在秦晚门口敲门，声声求秦晚让她进去。

    烈馐整个人叩拜在地上，说秦晚不开门她就不起来。

    秦晚看她们俩如此，心中又把宁亦骂了八百遍。宁王果然是宁王，还知道请辅助来助攻，真的是让人不佩服都不行。

    她不心疼宁亦，却心疼流萤和烈馐。可是，她的每一声咳嗽都在提醒她绝对不能给她们开门。

    到了第六天，天公老爷非常给力且极其偏袒宁亦，从半夜就开始下起了暴雨。

    流萤和烈馐还是没有离开，秦晚在屋里咳的每一声都听在她们耳中，萱草送来的每一碗药也看在她们眼中。

    萱草实在看不下去了，走到流萤和烈馐面前，对她们说道：“少夫人不给你们开门，是因为她这个病会传染，她害怕你们也得上这个病。”

    萱草不说还好，说了流萤哭得更大声，敲门也敲得更响了：“娘娘，流萤不怕得病，流萤要陪着娘娘……求娘娘放流萤进去伺候您……”

    流萤这么大的声音，秦晚捂着耳朵埋在枕头下面也听得清。

    “流萤这丫头真是……”秦晚无奈，这下可好，宁亦肯定会以为她是怕传染给他才不让他进的，那不就会让他误以为她还是喜欢他关心他为他着想的？

    “罢了罢了，我都快病死了，随他吧。”

    外面的的雨越下越大。

    听着哗啦啦地的雨声和风声，知道流萤烈馐还跪在外面，秦晚铁打的心也扛不住了。

    她走到窗边，隔着窗户，对外面的流萤和烈馐道：“好了，这么大雨，你们就别在这了。咱们本就是萍水相逢，我没为你们做过什么，你们也不必这般待我，人生嘛，好聚好散，我呢只想安安稳稳的再活几天，也经不起什么折腾了。你们真的没必要为了我这个将死的人赔上性命，乖，都回去吧。”

    正说着，屋门晃动了一下，接着一股强大的力量猛地将秦晚的屋门踹开。

    “哐！”秦晚的屋门门板直接掉到了地上，吓得她一个激灵。

    只见宁亦全身湿透，眉目间全是怒火，他冲到秦晚面前，没等秦晚反应，就将她逼靠在墙上。

    “宁亦！你干什么……”秦晚愣住。

    宁亦没有答话，低下头毫不客气地吻上了她的双唇，像是要把她体内所有的病症吸入自己肺里一般，蛮横且霸道地吻着。

    秦晚大惊，满脑子都是她这个病会传染，可身上却没有任何力气推开宁亦，只能任由他自杀般继续着的这般愚蠢行为。

    许久，宁亦都没有放开她的意思，所以她的眼泪如决堤一般，带着满心委屈哭了出来。

