
　　寻屋公馆的二号豪华包厢内。

　　“尊贵的贵宾，您请坐。接下来的酒饮、灵果，都将为您免费供应，并且可以提供美人儿服务。如果您有需要的话，可以通过这个传呼魂导器，告知我等。我等将竭尽全力，为您服务。”

　　年轻的招待毕恭毕敬，让一旁的花白老头整个人都惊得呆在原处，没敢做出什么异样的举止来，生怕可能出现什么意外情况，被轰出去，那就太丢脸面了。

　　虽然，现在也差不多。

　　不过，花白老头根本就不知道，年轻的招待心里，已经将花白老头当做徐靖那没见过世面的老管家了。

　　“嗯，等会儿有事情，会找你的，你先下去吧。”

　　徐靖现在表现得很淡定，至少能够对得起年轻的招待，如此毕恭毕敬。

　　“对了，这包厢的喊话器，应该是变音的吧？”

　　徐靖突然想起来这件事，连忙叫住了年轻的招待，问道。

　　“是的，贵宾。二号豪华包厢，属于寻屋公馆最高级别的贵宾包厢，享有最高的保密措施，以及最大程度上的优惠。只要贵宾不提出太过分的要求，寻屋公馆都将竭尽全力，以满足贵宾的需求，包括生理方面，但不限定于此。”

　　年轻的招待，服务素质很高，至少那恭敬的神情，看起来有些自然得让人感觉有点儿别扭的慌。

　　什么叫做生理方面……还不限定于此……

　　徐靖沉了沉声，说道：“好了，你先下去吧，有事的时候，我会叫你的。对了，要是有人想见我，提前说一声。”

　　“好的，贵宾。”

　　年轻的招待，身材好是好，有些清凉，但终究不是徐靖的菜，只能带着遗憾离开了二号包厢。

　　当二号包厢里，仅剩下徐靖和花白老头的时候，刚才还呆住的话白老头，直接一个箭步，抓住徐靖的手，在其古怪的眼神注视下，快速问道：“小兄弟，你这是哪里来的请柬，怎么会进这二号包厢。可千万别是伪造的啊，要是被寻屋公馆知道了，咱们不说死路一条，至少得被扒掉一层皮，丢进洒了催生药的猪栏里啊！”

　　“等等，什么跟什么，我怎么没听明白。”

　　徐靖听到这里，连忙将手抽了出来，越听越不对劲了。

　　不是应该问徐靖的来头嘛，怎么倒是质疑起这红色请柬的真假来了。

　　真是的，总不能说，那位敬业的年轻招待，眼瞎了吧？那刚才的恭敬态度，熟练的服务素质，岂不是白费了力气？

　　“咳咳，我的意思是说，这伪造贵宾请柬，后果很严重的。”

　　老伯干咳两声，看着徐靖不太好的脸色，只好连忙解释道。

　　“伪造？我觉得那个年轻招待的服务素质水平，挺好的。至少，我不会认为这样的人，会认不清楚贵宾请柬的真假。”

　　徐靖看了一眼沙发，没什么问题后，直接坐了下来，很软，但又不至于长时间坐着让人难受。

　　“这样说的话，也是诶。”老伯抓了抓自己花白的头发，快要聪明绝顶的他，此刻正在快速绝顶。

　　“可是，这样说来，岂不是小兄弟你的来头不小啊！要知道，这寻屋公馆的二号包厢，可谓是这十来年里，没见一次坐人啊！”

　　老伯此刻才后知后觉，一脸吃惊地看着眼前的徐靖，感慨道。

　　“啥？十来年没人坐！？”

　　徐靖连忙从刚才还认可的沙发上跳了起来，拿手拍了拍屁股，虽然说肯定是有人经常打扫干净的，但总感觉有点儿膈应得慌。

　　十来年没人坐，要么是包厢有古怪，要么就是包厢条件太高了。

　　“不至于，寻屋公馆的人，打扫卫生方面，那叫一个牛。像是之前提到过的军用大型魂导器制造基地，邋里邋遢，各种废品垃圾，没办法处理掉，还有很多的难清理陈年黑油渍，只要请寻屋公馆的人出手，保准最后给你的，就是一个崭新如初的环境！因此啊，还是好好享受一下，才是。”

　　老伯说完这一大串话，魂儿已经被茶几上的金灵果勾走了，他瞅了一眼徐靖，发现其没有反对的意思，便是顺手又拿了几个揣在兜里，嘴上啃着一个，左手手掌心里还握着一个，怎么看都像是许久没有吃过饭的一样。

　　“你这……我记得食用金灵果只有三次生效的机会吧？一旦超过了食用超过三次，就只能当个比较优质的水果罢了。”

　　徐靖对于眼前这个花白老伯的行为，有些汗颜。

　　而且，茶几上分明还有其他的灵果，像是金灵果与之相比，只能算是勉强有资格。

　　“神灵果，增加精神力修为，有助于修炼精神秘法，能够提高成功率。”

　　“魂灵果，提高灵魂强度，扩展精神之海的范围，一定程度上打破肉体限制灵魂的奇特功效。”

　　“血灵果，增强肉身素质，熬炼每一个细胞，传闻食用者，有一定几率肉身入神。”

　　徐靖眨了眨眼睛，放下了手里的这颗血灵果，毫无疑问，这三种灵果都是真的，分别针对魂师的精神力、灵魂强度、肉身素质。

　　可以说，这算是下了血本，才能够将这三种珍惜的灵果收集在一起，并将之分别盛满单独的白玉盘子。

　　对了，还得加上一个已经被花白老头消灭了大半盘的金灵果，效果方面比较均衡，适合于几乎所有魂师体质，不必担心像那三种灵果，有一定的风险性。

　　“啥？你说这三种灵果，是神灵果、魂灵果，还有血灵果！？”

　　花白老头已经把第一个金灵果啃得只剩下一个不带果肉的核，当他听到徐靖的话时，还在寻思将这核带走，找个地方种起来呢。

　　但现在，他直接随手将之丢进了口袋里，一脸火热地凝视着那三种灵果。

　　徐靖很怀疑，要不是这三种灵果，足足有三大盘的量，可能这花白老头，已经将其像是刚才的金灵果遭遇一样，大部分收之口袋中，准备提前打包走人。

　　“我觉得，有必要提醒一下你。魂力级别不够的话，还是少打这三种灵果的主意，不然我可不敢保证，那个年轻招待来这里的时候，是为了给你急救。”

　　“当然，要是及时救回来，醒来以后，我也不能保证那年轻的招待，会不会拿对我的期待与恭敬，来对待你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百三十六章 神灵果、魂灵果、血灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 