    营救托尼的计划，正式被复仇者众人敲定。

    被绷带绑成木乃伊的彼得，弱弱的提出了一个问题。

    那就是他们几个除了身为死神的弗兰克以外，其他人都不具备以灵魂单独行动的能力，要怎么去那个只有魂魄才能抵达，类似传说中‘地狱’般的尸魂界呢？

    而且就算是作为死神的弗兰克，迄今为止也没有去过尸魂界，更不会召唤‘穿界门’。

    关于这一点，娜塔莎思索了片刻，尝试着提出了一个思路：“其实大家不需要太担心这个问题，既然洛德想借我们之手救出托尼，他那边肯定能解决这方面的问题。”

    “既然进入的方法暂时解决了，剩下的问题就是情报了。”史蒂夫微微点头，紧接着又提出了一个致命问题：“我们不能这么茫然的闯进去，必须要得到一些尸魂界的大概情报才行。”

    出身军旅以及特工的三人，对于史蒂夫的建议表示赞同。

    弗兰克点头道：“没错，如果没有任何情报，就这么直接闯进尸魂界，只能让计划成功率变得更低，甚至非但救不出托尼，还得连累我们一起搭进去。”

    娜塔莎道：“情报方面，也可以去问洛德，他应该不会隐瞒。”

    弗瑞环视一圈，问道：“还有其他问题么？一起提出来吧。”

    巴顿犹豫再三，道：“局长，我认为就凭我们的力量，根本不足以抗衡尸魂界，必须要有强力的援军，否则就算我们计划的在周密，在绝对的实力面前，也只是鸡蛋碰石头而已。”

    此话一出，所有人沉默了下来。

    这是一个无法回避的尖锐问题，也是他们必须要面临的困境。

    复仇者联盟强吗？

    很强，至少在地球颗星球上，还算是能排上号的。

    但是在那些动辄毁城灭国，以一敌万的队长级死神面前，他们就像是刚出生的鸡仔一样弱。

    如果硬要说话，或许就只有弗兰克和班纳两人，勉强可以跟队长过几招，其他人过去就是送死，而且还是那种毫无意义的死亡。

    灵压一爆发，普通人就跟割麦子似的倒下。

    不管你是都市兵王，还是顶尖特工，在灵压的跨纬度打击下，与那些普通人没有两样。

    “我们的援兵，不是早就有了吗？”

    见众人脸上阴云密布，会议室气氛凝重到了极点，弗瑞却不合时宜的笑出了声，语调中带着些许轻松，说道：“差距大是很正常的事情，但这并不意味我们没有机会。”

    史蒂夫等人露出疑惑的表情，不明白弗瑞葫芦里到底卖的什么药。

    “洛德·卡尔，就是我们的援兵。”

    弗瑞露出意味深长的眼神，道：“我们只是一把‘刀’，真正操纵这把刀的人是洛德，以他的性格能暗示我们去救托尼，那就意味着托尼对他来说一定很重要。”

    娜塔莎第一个反应过来，美眸圆瞪：“他是想我们去扰乱尸魂界的注意力，然后自己再从暗中营救托尼？”

    史蒂夫皱起眉头：“但这样一来，即使能救出托尼，到时候我们又会陷进去吧？”

    弗瑞叹了口气，微微点头：“这就是计划的风险了。”

    如果真的按照这个计划进行，那么最后很可能会造成另一种局面。

    那就是洛德趁着他们扰乱尸魂界注意，自己暗中救走托尼·斯塔克以后，将他们这几个人当作弃子，到时候失去接应与后援的他们，将会被完全困死在尸魂界。

    而这便是弗瑞话中，所透露出来的含义。

    “呃......我有句话要说。”

    正当所有人都衡量这份代价时，彼得弱弱的举起手来，道：“以前本叔叔告诉过我一个道理，就是当你考虑的越多，反而失去的就会越多，还不如什么都不想，先干了再说。”

    弗兰克眼睛一亮，看向彼得眼神里面，多了一分欣赏：“蜘蛛小子说的不错，我们考虑的得失越多，反而忌惮的东西就会越多，不管最后结果到底怎么样，我们都要去营救托尼不是吗？”

    “你说的没错......越是犹豫，就越会错失机会。”史蒂夫缓缓起身，坚定地目光扫过众人，沉声道：“既然我们明确要去救托尼，那就暂时先放下撤退的问题，专心考虑如何救出他才是正事。”

    一个优秀的团队，必然会有一个优秀的领导者。

    而领导者自带的感染力与魅力，会在任何时候稳定整个团队成员，让他们凝聚成一股绳，爆发出惊人的力量，显然美国队长史蒂夫·罗杰斯正是这样的人。

    在他磁性的声音感染下，巴顿放下了那点想法，笑道：“愿为您效劳，队长。”

    “既然决定了，那就去找洛德吧。”

    弗瑞双手交叉，沉声道：“不出意外的话，他应该已经在等待你们了。”

    ...

    ...

    ...

    纽约，皇后区。

    净灵阁附近几公里内的人群，都提前被神盾局以各种理由驱散。

    一架搭乘着六位复仇者的先进鹞式战机，在褪去外表的隐形涂装材料后，霸气的身形直接显露在半空，位于机体前后的四个引擎呈竖直状，喷射着火焰缓缓降落在地上。

    当六人从鹞式战机内走下来时，发现一个身穿黑色死霸装，脸蛋肥嘟嘟的黑发像小女孩，正俏生生的站在净灵阁的门口，腰间挎着一柄与她体型不符的长刀，似乎是早就预料到他们会来，特意在这里等待祂们一样。

    音梦......

    熟知洛德情报的众人，一眼就认出了这个女孩。

    “一二三四五六......”

    音梦点起指头依次数过，然后学着大人的模样，抱胸点头道：“还不错，比哥哥预想中的人数，还要多了三个，虽然有两个像是凑数的，不过算了。”

    娜塔莎和巴顿有些尴尬，因为他俩就是‘凑数’的。

    “好久不见，音梦。”

    弗兰克万年不变的冰块脸，此刻居然露出了一个笑容，甚至还变魔术似得掏出个一人高的米奇玩偶：“喏~这是我去奥兰多的时候，顺路给你带的礼物，快看看喜欢吗？”

    彼得偷摸看了一眼，顿时直呼卧槽。

    他之前跟内德和米歇尔，在休息天去迪士尼乐园的时候，就见到过这只米奇玩偶，展柜里标价高达五千美元，还是限量发售款！

    要知道，五千美元都可以买辆很好的汽车了。

    娜塔莎和巴顿自然也知道，顿时投去一个怪异的眼神，没想到弗兰克居然喜欢小孩子。

    “哇~谢谢你！”

    音梦非常开心的接过玩偶，蹭了蹭后道：“下次给你做义骸的时候，我一定不偷工减料了！”

    弗兰克嘴角抽了抽，愣是半晌没说出话来。

    “你们几个跟我来，哥哥已经等你们很久了。”音梦不舍得脱离玩偶，转身先一步走进了净灵阁。

    “走吧。”

    弗兰克示意没问题，率先跟着走了进去。

    其他几人见状，纷纷也跟了上去。

    当他们来到地下室的时候，除了弗兰克以外的人，脸上都写满了震惊二字！

    “好......好大的地下室啊！”

    彼得张大了嘴巴，看着一望无际的黄土平原，内心的震撼久久无法平息。

    弗兰克正用目光搜寻洛德身影时，却意外发现了另一个讨厌的人，而那人也正好凑巧看过来，两人在看到对方的时候，瞬间爆出了粗口。

    “弗兰克？”

    “康斯坦丁？！”

    “法克，你怎么来了？”

    “厚礼谢特，你这不要脸的碧池，上次差点坑死我！”

    至此，所有‘主角’都已到齐。

