    周元此时的行为，已经略微有些羞辱的意思了！

    但赵亚之和周惠勄也不敢有任何的反抗。

    因为她们知道，只要周元能够原谅她们，那就是她们最大的机缘了。

    至于说其他的，那就无所谓了！

    反正她们都是娱乐圈的，类似这些，虽然没有经历过，但却也是知道的。

    而周元，看着两个女人这会卖力的行为，心里那一直憋着的火气，也是稍稍的减弱了一些。

    直到一会之后，才满意的点点头道：“这次的事情，就这样算了，但要是再让我知道，你们作为我的女人，却跟我不是一条心的话，后果，你们两个是知道的！”

    “恩，亲爱的你放心，我们绝对不会了！”

    赵亚之赶紧点头道！

    周惠勄也小声点头！

    周元这才嗯了一声，拉着两人，又玩了整整一个上午！

    直到下午的时候，才让两人离开了。

    等到两人离开之后！

    伊绾卡走了过来，有些不高兴的道：“干爹，我之前还不知道，她们两个做了什么，可是这会我知道了，按理说，你就不应该原谅她们！”

    伊绾卡是个聪明的女孩！

    之前在两人过来，她给周元说的时候，周元脸上的那个表情，伊绾卡就已经猜到了，那两个女人，和自己干爹之间，肯定是有着问题的。

    所以，她便好奇的问了下自己的妈妈！

    这一问之后，她就什么都知道了！

    所以这会的伊绾卡，其实是非常生气的！

    在她看来，自己干爹，就是这个世上最好的男人！

    而周元，则是呵呵一笑道：“怎么说，也是我自己的女人，总不能一次机会都不给吧？”

    这话说完，周元才笑着道：“你现在的学习怎么样啊？”

    说到这里的时候，周元都有些不好意思问了！

    最近一段时间，他光顾着玩了！

    根本就没有关心过这丫头的学习成绩问题！

    伊绾卡则是傲娇的道：“那肯定是很好了啊，我所有的成绩，都是A呢！”

    周元一笑道：“是嘛，看来你是真的用心了呢！”

    “那当然了！”

    伊绾卡笑着说道。

    随后才盯着周元道：“那干爹有什么礼物没有啊？”

    周元一笑道：“你想要什么礼物啊？”

    伊绾卡想了一下说道：“我听妈妈说，干爹过阵子要去美国，要是可以的话，能带我一起吗，我好久没有回去了呢！”

    自从周元出事之后，伊凡娜和伊绾卡这些女人，就都被孙曼青留在香江这边，这些，周元是知道的。

    所以，听到这里，顿时点头道：“好啊，那就到时候一起，不过，你得先给你妈妈说，让她答应你！”

    “我就知道干爹肯定会答应我的，爱死你了，干爹！”

    伊绾卡搂着周元的脖子亲昵说道。

    两人玩了一会，周元的手机忽然响了，一看号码，是琳达的电话，周元这才示意伊绾卡先出去，等到她离开之后，这才接通了手机道：“怎么了，雅虎那边，有回信了？”

    琳达一笑道：“你怎么知道的？”

    这话说完，才继续道：“你说的那个要求，雅虎那边答应了，只是，他们想要见见你，确定一下，是不是你本人！”

    话说到这里的时候，琳达都有些不可思议呢！

    毕竟，现在，互联网的浪潮有多热，她可是知道的。

    可以说，现在的那些互联网企业，随便是个企业，都敢漫天要价！

    就算是一个刚刚创立的小公司，都敢估值几千万甚至过亿的！

    所以，在她看来，周元说的，五百万美元，拿走雅虎百分之七十的股份，雅虎应该是不会答应的才对！

    但现在，雅虎居然答应了！

    这还真让她有些不太明白！

    周元则是一笑道：“看来雅虎，也是有聪明人的啊！”

    “啊，你什么意思？”

    琳达有些疑惑的好奇问道！

    周元却是一笑道：“他们为什么要确定是不是我，那是因为，他们知道，如果我成为他们公司的大股东的话，他们就可以借助我的名声，来给他们的够公司造势了，这样一来，更有利于他们公司的发展啊！”

    对于雅虎那些人心里的想法！

    琳达或许还不是很明白。

    但周元却是瞬间就明白了！

    而琳达，听着周元这么一说，却是有些错愕的道：“那要是这样的话，还答应他们吗？”

    她是有些反感这些人利用周元的名声的！

    周元却是一笑道：“答应啊，为什么不答应，赚钱的事情，咱们不答应，那不是傻子吗？”

    听着周元这么一说！

    琳达点头道：“那好吧，既然你这样说了，那我就帮你答应了，不过，你看看，你什么时候有时间，我安排他们见见你！”

    周元想了一下！

    自己下午的时候，就没什么事情！

    当即点头道：“那就下午四点吧，四点的时候，你直接带他们来庄园就行！”

    “好，那就这样说定了！”

    琳达点头！

    随后，两人又聊了一会！

    琳达便挂了电话了！

    等到他挂掉电话之后！

    周元才嘴角露出笑意，又跟着其他的几个朋友，打电话聊了一会！

    等到下午四点的时候！

    琳达，带着雅虎的创始人杨志远过来了！

    这个时候的杨志远，还只是一个年轻小伙子！

    远没有以后亿万富豪那种指点江山的气质！

    甚至，在进入了周元的庄园之后，杨志远，就一直有着一种非常紧张的感觉！

    就好像，自己要面对的，是个什么大人物一样！

    但，就算这样，几分钟之后，他还是被带到了周元的面前！

    “周，周先生！”

    看着周元，杨志远说话，都有些结巴了！

    而周元则是一笑道：“别紧张，我又不吃人！”

    这话说完，才让琳达给杨志远拿了点喝的，然后笑着道：“我听琳达说，我之前的提议，你们雅虎这边，是答应了？”

    杨志远点头道：“是的周先生，这个要求，如果是别人的话，我们肯定是不会答应的，但既然是周先生，这个面子，我们还是要给的！”

    杨志远虽然心里紧张，但却也不影响他说话！

    而且，他对叶凡，也确实是佩服的！

    所以，这会，说话都非常客气！

    而叶凡，则是笑笑道：“如此，那就多谢了，接下来，我们说说，具体的细节吧！”

    “恩！可以，不过，在这之前，我有一个问题，想问问周先生！”

    “什么问题呢？”

    周元一愣，随后，笑着问道。

