    “叮，您获得一块玄岗石，触发百倍奖励，您获得一块玄武岩。”

    听着耳边传来这样的系统提示声，萧寒脚尖微微一动，将刚刚挖出来的玄武岩踢了出去。

    至于爆出来的装备，他也懒得去捡了。

    虽说那里面应该还有一两件宝器级别的装备，但这种装备他的虚无空间里有很多。

    若是飞下去的话，想要找到也不是一件人容易的事情。

    索性就送给白羽和飞鸟好了。

    而他，还是快点把任务交完才好，顺便看看能不能偷挖一些七级的能量晶石。

    毕竟风刃魔塔想要肆无忌惮的使用，必须要七级的能量晶石才行。

    轰！

    再次抬起手中的矿铲，用力砸在身前玄岗石上。

    神器级别的矿铲，锋利程度可比爆炎碎矿铲强多了，无论怎么用力去砸，都不会出现卷口的情况。

    咔嚓！

    随着一声脆响，坚硬的玄岗石墙壁，终于被砸出了一个二十多公分的豁口，露出里面耀眼的玉色晶石。

    “这晶石，应该不止三级了吧！”

    上次在这里的时候，因为有着百倍奖励，他帮助玄蛇把五级灵源提升到了七级。

    也就意味着灵脉核心，已经变成了龙脉核心。

    按道理来说，这处矿脉的晶石，都会受到龙脉核心的影响，从而提升品级。

    只是时间还有些短，可能七级灵源的能量，应该也还没有辐射到这个地方。

    不过在龙脉的中心位置，五级晶石应该会有很多。

    有着百倍奖励，挖上一两百颗的话，现实中的危机应该轻松就能解决。

    若是杀光了炮灰变异兽，那七级白狐说不定都不敢攻城。

    “嘿，七级晶石。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻挥舞起手中的龙魂点金铲，用力的砸向玄岗石。

    轰！轰！轰！

    随着矿铲不断落下，只有十几公分的圆形缺口，也渐渐扩展到一人多高。

    “叮……”

    系统提示声不断在耳边响起，萧寒也顺手将百倍奖励提升过的五级能量晶石，扔进了背包之中。

    在来这里之前，他已经特意清空过背包了。

    因为不管是在现实中，还是在游戏里，能量晶石的用处都是非常大的，甚至可以直接用来修炼。

    虽说效果不如丹药，但也比同级的兽核要强上几分。

    丹药是炼制，是需要时间的。

    所以即便他有心让所有人都用丹药来修炼，却也没有办法做到。

    可晶石就不一样了，一铲下去就是一颗五级晶石。

    一分钟，至少也能收获一两百颗。

    若是一直挖到玄蛇那边，至少也能收获好几万颗，足够靖安的进化者修炼很长时间了。

    轰！

    挥舞着矿铲，萧寒全力的挖掘着，而熟悉的声音也在耳边响起。

    “叮，您获得一块能量晶石（四级），触发百倍奖励，您获得一块能量晶石（六级）。”

    也才挖了不到十米深，他就发现四级的能量晶石，不由得低声说道：“那颗七级龙源，效果真的非常强悍啊！”

    “不过我需要的，还是七级的能量晶石，还得继续往里面挖才行。”

    说着，便抬起手中的龙魂点金铲，“轰”的一声砸了下去，而一颗六级能量晶石，也瞬间落在了脚边。

    弯腰将其收起来的同时，萧寒却不由得楞了一下。

    随即脸上闪过一抹狂喜之色，忍不住低声嘀咕道：“若用八级晶石来驱动冰刃魔塔，不知道会有什么样的效果。”

    心中这么想着，一股能量也瞬间沿着手臂，涌进龙魂点金铲之中。

    轰！

    随着矿铲用力砸下，一颗玉色的能量晶石立刻落在了脚边，而一道系统提示声，也紧跟着响起。

    “叮，您获得一块能量晶石（四级），触发百倍奖励，您获得一块能量晶石（六级）。”

    “叮，您获得一块能量晶石（六级），触发点金效果，您获得一块能量晶石（七级）。”

    第一次使点金特技，就成功触发了点金效果，这是萧寒完全没有想到的。

    “嘿，七级能量晶石。”

    有些兴奋的将地上的晶石捡起来，萧寒仔细打量了一番，确实是之前看到过的那种七级能量晶石。

    百分之一的几率，竟然一次就触发了，这让他都不知道该怎么形容现在的心情。

    其实对于挖掘五级以上的能量晶石，他还是有些忐忑的。

    毕竟这种级别的晶石，在边缘处是不可能遇到的，也只有龙脉中心处，靠近灵源的地方才会有大量的出现。

    但去那样的地方，搞不好会引来玄蛇的反感。

    到时候只需一个喷嚏，就能将他秒杀。

    “可惜，这个技能有着六十秒的冷却时间，不然就完美了。”

    将七级能量晶石扔进空间戒指，萧寒立刻挥动手中的龙魂点金铲，快速挖掘了起来。

    与此同时，他也立刻用出了探矿技能，找到五级能量晶石所在的位置之后，矿铲更是快速砸下。

    而有着血雨披风上的冷静特效，点金特技也仅仅只需四十八秒就能使用一次。

    轰！轰！轰！

    随着矿铲不断的落下，一颗颗能量晶石被挖了出来。

    仅仅不到一个小时，挖出的七级能量晶石，总数就高达七万多颗。

    可惜点金效果触发的概率，仅仅也只有百分之一，一个小时也才触发了三次，得到一颗七级，两颗八级。

    不过即便这样，萧寒也很开心。

    “嘿，变异兽攻城？”

    看了一眼时间，也才过去一个多小时而已，现实中的变异兽应该还没有攻城，萧寒忍不住说道：“这次我倒要看看，你们是怎么死的。”

    “有老子在的靖安城，岂是一些阿猫阿狗就能碰的。”

    想着魔云城内的那五座七级冰刃魔塔，他手中矿铲挥舞的速度不禁又快了几分。

    毕竟晶石越多，靖安即便没有七级的战力，也可以轻松守住。

    轰！

    随着矿铲重重的砸下，又是一颗七级能量晶石落在了脚边，萧寒却没有急于将其捡起来。

    毕竟挖上几百颗，然后再一起捡，会节省很多时间。

    轰！轰！轰！

    看着脚边越来越多的能量晶石，萧寒的眼神也越来越兴奋，挥舞着矿铲就欲再次砸下。

    可却突然发现，有一股力量作用在身上，手中的矿铲竟然挥不下去了。

    而这时，也有一道声音在耳边喊道：“你够了，快点给老夫滚上来……”

