    第97章你们别这么说我表妹

    刘夫子轻哼一声，对于沈千昭这种没资质，待考试态度又不认真的人，进神机学院这门，就是对神机学院的一种亵渎。

    填完的考卷密封上交，考生中场休息用午膳。

    沈千昭领了饭往有空位的桌子走去坐下，旁边的那一桌，薛蓉已与几个关系还算不错的世家小姐坐到了一块聊天。

    “上午的考试，你们觉得难吗？”尚书郎中之女试探性小心翼翼的问。

    “这难不难我看不出来，反正我也不想考，不过薛蓉拿榜首肯定是没问题的！”御史中丞之女吃了两口饭，满不在乎，又夸了一把薛蓉。

    考试的时候，她就注意到了，薛蓉镇定自若，看起来十足有把握的样子。

    薛蓉微微抿唇笑，一副谦虚的模样，“快别这么说了，我其实也没有把握，前些日子在家，都忙着绣绣花什么的，没怎么看书温习，这次只怕是拿不到什么好成绩。”

    沈千昭闻言，抬眸瞟了薛蓉一眼，薛蓉那脸上的表情分明像是在说：老子天下第一，你们这些草包花瓶都不配和我相比。

    就在这时，一个穿着粉白色衣裳，脸颊肉粉肉粉的姑娘抱着一个大碗走了过来，经过沈千昭身边时停了下来，眼睛一亮，好好看的姐姐，“姐姐，我能坐这里吗？”

    沈千昭看向这个突然和自己搭话的姑娘，认出了，这是太子少傅的孙女穆莞，因为很少进宫，沈千昭也见过一次，之所以记得，还是因为对方，很能吃。

    “坐吧。”

    穆莞嘴角弯弯，两个小虎牙显得可爱极了。

    她当即抱着自己的大碗，在沈千昭身旁落座。

    薛蓉故作姿态，善意的喊了沈千昭一声，“表妹，你方才考得如何，可有把握拿榜首？”

    薛蓉这话问出口的同时，尚书郎中之女与御史中丞之女皆掩唇笑了起来。

    御史中丞之女向来是个话多心直口快的，这会儿直接就拉着薛蓉，“我说你这不是挖苦人了呢嘛？”

    “是啊，人家能考上就不错了，又不是你，哪里拿得了榜首呢。”

    薛蓉故作生气的别过了脸，“你们别这么说我表妹，她最近很认真的，你们这样笑她，我就不和你们一块了。”

    尚书郎中之女连忙拉住薛蓉，“别呀好姐姐，我们不说便是了。”

    薛蓉这才脸色好了些，看向沈千昭，一脸的善解人意，“表妹，你别怪罪她们，她们也是好心关心你。”

    沈千昭喝了好大的一口汤，可算是用完了午膳，这才抽空，看了旁边组了一台戏的三个女人，嘴角微勾，噙了一抹笑，“怎么会呢，倒是要预祝表姐拿榜首了，也不知，若是这榜首不是表姐，表姐的那位夫子，可还会收表姐为学生呢？”

    薛蓉笑容僵在脸上，沈千昭怎么会知道刘夫子的事...

    神机学院的夫子私下教习学生，乃违规大忌，刘夫子定然不会将这事到处乱说，自己更不会说，那沈千昭是怎么知道的？

    难道是早上在门口的时候，偷听了她和夫子讲话？

    薛蓉呵呵干笑两声，故作镇定，“表妹在说什么呢，什么夫子，我怎么都听不懂呢。”

    沈千昭笑笑不语，薛蓉与刘夫子的事，曾在上辈子神机学院考试过后一两个月，被神机学院的一位夫子爆了出来，有作弊之嫌，因此，薛蓉被开除了学籍，进了别的无名的学院，也是因此，在之后的议亲一事上，一直不顺利。

    那位刘夫子，原本因为收了榜首的薛蓉，要升为副院长，可因此事被彻底剥了在神机学院教习的资格，也算是毁了。

    这件事在京中，可谓是传得沸沸扬扬，丝毫不比她沈千昭的草包之名来得好听。

    一旁的御史中丞之女听不懂什么夫子之事，嗤笑一声，反讽沈千昭，“薛蓉不是榜首，难道会是你吗？”

    尚书郎中之女本就看不起沈千昭，这会儿听沈千昭这么说，当即拍拍胸口，站起身来冲着沈千昭道，“如果榜首不是薛蓉，我就蹲着围着这神机学院跳上一圈！如果薛蓉是榜首，你就要跪着围着这神机学院爬上一圈，最后给薛蓉磕个头道歉！”

    薛蓉唇角微勾，心想：斗吧，不管怎么斗，最后赢的，也都是自己。

    尚书郎中之女这话说出口，立马吸引来了周围人的注意，议论纷纷。

    原本在认真吃饭的穆莞咽下一口饭，也站起来身，指着尚书郎中之女，“我说你这人怎么这么阴险呢，凭什么薛蓉不是榜首，你就只是跳一圈，薛蓉是榜首，沈千昭就又要跪又要给薛蓉磕头的？那同理，你不就也要跪着爬一圈，再给沈千昭磕头才是？”

    沈千昭诧异的看着穆莞，没想到这个看起来娇娇软软的小姑娘，干起架来，气势还挺大。

    尚书郎中之女轻哼一声，“又不是我拿榜首，我凭什么又跪又磕头的？”

    穆莞翻了个白眼，“那就让薛蓉跪着爬一圈，再给沈千昭磕头喊声姑奶奶。”

    穆莞这话一出，薛蓉脸色就白了，刚想说话，穆莞就冲这尚书郎中之女大声问，“怎么样！你们敢不敢赌？”

    尚书郎中之女冷哼一声，“谁不敢了！赌就赌！”

    周围围观的世家小姐偷笑，这下可有好戏看了。

    穆莞吼了几声，坐下来，口渴了，眼前突然递过来一碗汤水，她眨眨眼侧过脸看，正对上沈千昭笑着看她。

    穆莞小脸一红，“抱歉啊...我好像给你惹麻烦了...”

    “我就是看不惯她们欺负你，不过你别怕，就算是我们输了，我自己爬，一定不连累你！”穆莞拍拍胸口保证。

    一副仗义的模样。

    沈千昭嘴角弯弯，看着穆莞，小脸红扑扑的样子真可爱，她伸手戳了两下，一个窝窝，软软的，“没事，她们赢不了。”

    穆莞眨眨眼，“为什么啊？”

    沈千昭抬眸看向那边已经走远的三道身影，“薛蓉没那本事。”

    薛蓉三番五次找自己事，实在烦躁，趁这次机会，一举解决了，也好。

    省得之后隔三差五的，还要被这只五彩斑斓的孔雀叽叽喳喳的吵死人。

    (本章完)

