    那赵长老、徐长老二人对视一眼，都能看出对方眼底的那一抹苦涩。

    这被门主惯坏了的少门主，还没意识到问题的严重性，这三人好像，大约，可能还真不是他俩可以对付的。

    “少主，这三人比你想象的还要强，特别是那个女人，气息之恐怖，令人窒息，先行请示门主……”

    赵长老，徐长老二人并未有所动作，反而是不住劝说道。

    柳席淡漠一笑，望着那一脸荡漾表情的青年，眼底闪过冰冷的杀意。

    这青年敢觊觎小医仙和紫妍，还敢说出炉鼎这等言语，柳席就没打算让他继续活着。

    安抚杀机毕露的小医仙，跃跃欲试的紫妍，柳席脚掌猛的一踏地面，身形瞬息间闪现而出。

    凶悍的扑向青年，巅峰斗皇的气势，在这一刻展露无疑，惊得那气息堪比三阶魔兽的火红骏马都是连连后退。

    赵长老，徐长老二人神情极为难看，单单是柳席一人，他们都不一定可以对付。

    若是伤到少主，他二人就是回去也要被门主剥皮抽筋。

    二人身形一晃，阻拦在柳席去路之上，狠声道：“阁下，莫要自误，我家门主乃是斗宗强者，少主乃是门主亲子，备受宠爱……”

    砰！

    “啊~”

    柳席挥拳砸去，右侧的黄衣长老仓皇出拳，内蕴的巨力爆发。

    瞬间袖袍寸寸破碎，手臂扭曲变形，骨骼经脉错位，老者神情扭曲，脸庞涨的通红，身形不断后退，脚下的青石地板尽皆被踏碎出蜘蛛网状的裂痕。

    柳席目光转动，看向另一位满脸惊骇的黄衣老者，瞳光冷漠，身形一转，借力猛然一记侧踢。

    电光火石之间，这位黄衣老者支起手臂护在侧旁，胳膊本就拧不过大腿，更何况是柳席势大力沉踹来的一脚。

    咔！

    一声清脆的骨骼破碎声响起，这位黄衣老者哀嚎一声，被柳席直接踹飞出去，重重的摔落在一旁的地面，抱着断裂的手臂挣扎着起身，不断倒吸着冷气。

    两个中阶斗皇而已，柳席可是巅峰斗皇，而突破至斗皇之后，每一星的晋升，不单单是斗气更加强大，身躯也会在斗气的淬炼下更加强大。

    斗气对身体的强化是全面的，不单是对拼斗技，就算是近身战，这两个气血衰败的老头更加不会是柳席的对手。

    紫妍看到两眼放光，拍手叫好道：“大哥，这一套动作好帅，大哥，加油！”

    小医仙掩嘴一笑，目光温柔，蕴含着浓浓情意，这是柳席为她挺身而出，被自己喜欢的人保护，还有比这更让人开心的吗！

    柳席稳住身形，森然的目光落在马背上的青年身上，惊得那青年目露恐惧，柳席强的出乎他的意料，色厉内荏道：

    “你不要过来啊，知道我是谁吗？你知道我爹是谁吗？家父张二合，欲仙门门主，斗宗强者。

    就是你是斗皇又如何，只要我爹出手，定叫你死无葬身之地！

    不过本少主今天我给你个机会，将那两个美人儿献上来，本少主保你荣华富贵，好处大大的有。”

    说着说着，那青年或是想到他还有个斗宗的爹，竟是又故态复萌，疯狂叫嚣着。

    柳席冷冷一笑，若是那欲仙门门主知道他这个儿子这么坑爹，会不会悔恨当初怎么没把这个儿子射在墙上。

    为避免以后麻烦，柳席心中已有打算对那欲仙门斩草除根，听名字就知道不是什么正面门派，他这也算是为民除害。

    柳席身形一晃，闪身跳到马背上，闪电般探出手，扼住那青年的喉咙。

    站在马背上，掐住那青年的脖颈将其高高提起，汹涌的斗气霸道的冲进其体内，将其本就虚浮的斗气尽数冲散。

    “……呃……家父张二合，放开我……”

    青年翻起白眼，双脚乱踢，身形不断扭动，依旧不断叫嚣。

    “阁下，奉劝阁下还是放开我家少主，否则我家门主不会放过你的，我家门主可是四星斗宗强者，伤到少主一根寒毛，你就是巅峰斗皇也是插翅难逃！”

    徐长老神情焦急，直接威胁道。

    “我们有话好好商量，阁下放开我们少主，尽可离开，若是伤到少主，这一切可就无法挽回……”

    赵长老也是焦虑不安，苦口婆心的劝慰道。

    见柳席制住青年，两位黄衣老者也是不敢妄动，更何况本就打不过，于是一个唱白脸，一个唱红脸，意图救下青年。

    柳席却是理都不理，在他看来，早知如此，何必当初，况且这等小人要是真的放过他，日后铁定麻烦。

    毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼，宁可得罪君子，莫要得罪小人，一旦得罪就当斩草除根。

    柳席目光落在青年脸上，开口道：“你欺男霸女，胡作非为，恶贯满盈，俗话说有其子必有其父，看来你爹也不是个好东西，今日我就当替天行道，为民除害！”

    随手一抛，将那青年狠狠抛出，“砰”的一声，重重砸在地面，那青年惨叫一声之后，一把捂着脖子疯狂呕吐。

    柳席双手环抱于胸前，站立在马背之上，衣袍翻飞，长发飞舞，一时间风姿绝世，正气凌人，淡然道：

    “给你个机会，将你那爹叫出来吧，我将你们父子一并诛杀！”

    四周，一位位散开在街道角落的佣兵、客商、商铺主人，看着场中的一幕，皆是神情各异。

    有人一脸赞扬，有人一脸嘲讽，有人一脸同情，各自小声议论着，却都是不对柳席抱有希望。

    以前也不是没有这种心存正义的年轻人，后来他们就死了。男性还好，死的干脆利落；女性更惨，更是被侮辱至死，四星斗宗强者真不是说说的。

    既没有人上前提醒，也没有人上前劝说，都是静静的看着一切发展，生怕到时候被清算。

    这时，各自伤势不轻的赵长老、徐长老连忙上前拉起青年，不顾自身伤势，警惕的望着柳席，护在那青年身前。

    那青年缓过神来，目光直视着站在马背上的柳席，眼中满是怨毒和狠辣，桀桀坏笑道：

    “你这种人，本少主见得多了，在我爹面前还不是被打得跟条狗一样，

    本少主不会轻易让你死的，我会让你看着那一大一小两个美人儿，在我身下承欢……”

    “哼！”

    听到青年口无遮拦的下流之言，柳席顿时冷哼一声，满是杀意的目光落在青年身上，巅峰斗皇的狂暴气势倾泻而下。

    吓的那青年身躯一颤，眼中透露出恐惧，随即又是恼羞成怒，当即取出一枚玉牌，一把将其捏碎，一股玄异的力量升腾，旋即瞬间消失。

    眨眼之间，这天邪城相隔极远的城市中心，一股滔天的磅礴气势暴起，一声怒喝声宛如九天惊雷般响彻城市上空。

    “本宗在此，谁敢伤我儿！”

