    三宝直接朝姜莲珠要抱抱，等姜莲珠把她抱起来，她一口就亲在姜莲珠的脸上，一个响亮的字，“娘！”

    把姜莲珠给逗笑了，“乖宝！”?

    卢婆婆看到母子几个人这么亲密，替姜莲珠又担心又欣慰。

    姜莲珠一想，这也不完全是坏事嘛，让几个崽崽与她更贴心了一些不是？

    谢过卢婆婆，娘几个回身关上门，做午饭去吃了。

    嗯，啥时候把家里的旧门都换成新的就好了。

    换个结实点的。

    ***

    中午是煮的锅巴白米饭，炒了一个韭菜炒鸡蛋，红烧野鸡，豆腐丸子青菜汤。

    野鸡就是昨天打回来的，宰了一只红烧，味道是真美妙。

    孩子们长这么大都没有吃过纯粹的白米饭，清香的米饭，粒粒白嫩，入口胃蕾都舒泰了，三宝这娃光吃白米饭都吃了小半碗，停不下来。

    两个菜一个汤，都是大份额的，大碗盛满，堆成小山状。

    特别是野鸡，一整只的。

    全给干光了。

    米饭配菜，太上头了，太好吃了。

    然后，做米饭还可以有浓米汤，浓米汤兑上肉高汤，又可以喂幼狼，既有营养幼狼又爱吃。

    吃饱喝足，姜莲珠背起背篓，去山里摘野梨子。

    大宝二宝要跟着去，姜莲珠就不说他们了，小囡也要跟着去。

    这就纯属是去玩的，反正姜莲珠也没想摘多少梨，小囡宝也不重，就将她扔背篓里了，一起背山里去。

    在家里，她一个人，姜莲珠也不放心。

    锁好了门，姜莲珠带三娃进山。

    一路上，已经有好多人都摘满了梨子回家，进进出出的都有。

    这些人看见姜氏进山，有的不好意思躲闪，也有不要脸的笑呵呵的和她打招呼。

    姜莲珠都一一回应了。

    二宝忍不住道，“娘，你还好脾气跟他们说话，他们都是来抢咱们家梨子的人！咱们家不摘，没人来摘，看见娘您卖了银子，他们就眼红了……”

    姜莲珠摸了摸他的头，“别这样说，野梨子是山里长的，无主的东西，人人都摘得，随便他们摘，碍不着咱们什么事情，再说了，几个山头的野梨子，他们想摘也摘不完的。咱们摘自己的就行了。”

    话虽如此说，二宝大宝心里还是有意见，还是不服气。

    姜莲珠又叮嘱他们几句，“摘梨子要摘树枝上受光照最好的，这些梨子水份足，渣滓少，适合做秋梨膏一些。”

    二宝使劲儿的点头，“好，知道了，娘。”

    大宝也在旁边默默的记在了心里。

    姜莲珠来到了昨天的野梨林，果然看到好多乡亲们在摘梨，姜莲珠耳朵尖，还听到他们在说话。

    “我呸呸呸！这什么野梨子太难吃了，麻得老子嘴巴都张不开，姜氏是用这东西做出来的啥秋梨膏卖的吗？”

    “应该是的吧，我也不知道哇。谁知道她哪里摘……这片山林里，也就是这两座山里野梨子最多啊！”

    “算了，别抱怨了，反正不要钱，摘回去要是不行，倒了就是，反正来都来了，我看别人都摘了好几背篓回去了……”

    “咦！姜氏来了！是这里，就是这地儿没错……快摘快摘……”

    她也不多说，只当没听见似的，把小囡宝从背篓里放出来，自家人说说笑笑的开始摘。

    姜莲珠突然间想到了她在山洞里救的那个人，不知道咋样了，应该得救了吧。

    算了，她不想多管闲事。

    大宝与二宝其实年纪也不大，也就是五六岁的样子。

    但是爬树灵活，三两下的就上了树。

    特别是二宝，跟小猴子似的。

    摘了梨子就往下面草丛里扔，小囡宝在下面捡，兄妹俩配合得相当不错。

    姜莲珠也爬上了树。

    “咱们也不用摘太多，摘个一背篓就行了，多了，咱们也背不下。”

    孩子小，负重不了多少，姜莲珠也不想让他们负重，怕影响他们长高。

    “好咧！！”

    那就全部摘树顶上的。

    其它乡亲们见姜氏一家人这么摘梨，似乎又学到了什么，他们也开始上树顶摘起来了。

    有那不要脸的人又摸过来打听姜莲珠秋梨膏方子的事情，姜莲珠一律回绝。

    “我这方子是我们娘几个活命的东西，大家就不用东想西想了，以后我的秋梨膏要是卖的好的话，我可能会开始收野梨，省得我每天进山来摘……”

    众人一听，顿时眼睛一亮，这也行啊！

    这也是希望啊！

    “那你咋收的？”

    “按梨的品质收，价格我目前还没有想好，到时候看我秋梨膏的生意好不好再说……”

    有人就翻大白眼，“就你会故弄玄虚，不就是一个膏嘛，咱们一样会做，自己摘回去多琢磨多琢磨，自然就会了，哼……

    姜莲珠送她们两个字，呵呵。

    野梨太多了，几棵树就摘满了一背篓，大约有上百斤的。

    姜莲珠背起来还挺重的。

    手里还拎了一些，也有一二十斤的。

    大宝与二宝要帮忙，姜莲珠不让，都自己拎了。

    就是小囡宝抱不了。

    让大宝与二宝牵着妹妹，在前面走，母子几人下山。

    到了家，太阳都快落山了，姜莲珠一身都是汗，去洗了一个澡换了一身衣服出来，几个孩子已经打了井水上来，在清洗梨子了。

    这几个崽不错，做事麻利勤快，什么事情完全不用她吩咐，能干的都是抢着干。

    这就是穷人家孩子早当家吧。

    真是几个好崽崽，真不知道以前的姜氏是咋想的，要虐待孩子。

    姜莲珠通过这两天观察，大宝，二宝，三宝身上都有旧伤痕，有的像是掐的，有的像是抽的，还有大巴掌印儿，可怜这些崽崽了。

    这么贴心勤快聪明的崽，真是上哪里去找！

    姜莲珠今天是买了大木盆的，一百多斤梨子可以倒在一个盆里，一起清洗。

    洗完还要削皮。

    这些崽崽们都知道了。

    有条不紊的忙着。

    姜莲珠准备加入其中，这时候，门响了。

    是卢婆婆她们的声音，姜莲珠去开门。

    “姜氏，我让我几个孙子们没事也去山里头摘了梨子回来，给你们送来……”

    卢婆婆身后跟着两个半大小子，十多岁出头，两小子抬着一筐子的野梨，搬入了姜氏的院子。

    姜莲珠受宠若惊，“这怎么好意思！婶子，这大热天的让他们帮我们摘梨，这不应该啊！”

    “反正他们也没事干，精力旺盛，皮得很呢，摘得也不多，咱们家没去大人，他们也拎不起太多，就几十斤……”?

