    “还玩最基础的？”

    “调高难度啊！”

    “地狱级！”

    “忏悔级！”

    “深渊级！”

    “……”

    看到慕月还是选择基础级人机对战，弹幕疯狂起来，都在让她调高难度。

    “不是我不想调高难度，是调高难度，可能会死得太快。”慕月说道。

    “不信！”

    “调高到深渊级，我给一发超级火箭。”

    “我加一发火箭。”

    “我跑车！”

    “……”

    满屏都是要求调高难度的弹幕。

    慕月苦笑。

    “不是不想调高，是不熟悉的话，调高没有游戏体验。”

    “那就忏悔级。”

    “精英级也行，几个人不怕。”

    看热闹的不嫌事大，都在要求提高难度。

    最终，慕月没有拒绝。

    “好，就给你们看看高一级的吧，精英级，我只求电脑轻点虐我。”

    第二局游戏开始，直播间就被礼物和打赏占据。

    慕月只是看了眼，将心思放在游戏上。

    这一次她有五个帮手，都是EVE的资深玩家，对太空战争有一定了解的人。虽然其他设定他们不清楚，但在太空的派兵布阵中，有一定的帮助。

    进入游戏后，慕月还是选择总指挥的位置。

    这个位置能看到其他四个位置获得的信息，根据那几个位置的信息来做适当的调整。

    “先看看战舰的等级划分。”

    进入游戏有，一名水友立刻开口。

    几个人拉了一个群，他们能实时看直播视频，然后根据慕月的操作和面临的状况，给予及时的建议。

    慕月看了眼消息，点开舰艇的等级设定。

    “舰艇设定是十级，分别是蝇级，蜂级，雀级，蜂级、隼级、鹰级、虎级、象级、鲸级、龙级、泰坦。”

    “先做防御，不要一味追求高级舰艇，开始先用数量换取时间。”又一名水友开口。

    “看看各级舰艇的数据。”

    “武器设定和数据看看。”

    慕月将他们想了解的信息都点出来，同时在一边配制舰艇。

    现阶段，这些水友完全没有接触过这个游戏，所以慕月需要以自己的想法为主，他们的建议为辅。

    “卧.槽，这设定太复杂。”

    “变态了啊。”

    “这游戏封神了。”

    “长见识了。”

    “从来没见过这么复杂的舰艇和武器设定。”

    “……”

    看到慕月调出来的窗口，不仅是几名水友，连直播间的弹幕都跟着吐槽，他们自认为EVE足够复杂，难度够大，现在一对比，小巫见大巫。

    战斗开始了！

    在慕月建设期间，小股骚扰就出现。

    战争触发后，情报栏在快速刷新，慕月当即将重心放回到总指挥的位置上，而不是放在建设上。

    战舰的建设是由技术员和星将配合的，星将根据自己的作战需要，将需求给技术员，技术员根据要求建设战舰和武器，而若缺少矿产，由技术员和后勤交流信息。

    这个游戏非常考验队友之间的配合。

    现在单机，没有队友，慕月分不开心去负责全部的建设和需求，只能将其他位置交给人工智能建设，在必要的时候，自己再干涉进去。

    慕月看了眼弹幕，觉得自己有必要解释一下。

    “我刚才看到的那些舰艇信息，是星将该了解的内容，当然，总指挥更要了解，因为一旦总指挥觉得这个舰队去攻击这个位置，兵力配置和防守兵力不合理，他能让星将退兵或者加强防守，这样可以有利于总指挥的策略布局。”

    “实操中，如果有队友，舰艇建设是技术员的工作，配置战舰和武器是星将的工作，总指挥的工作简单很多，但他需要了解的信息也很多，因为战争胜利的关键，就在他这里。”

    慕月不予余力介绍这个游戏。

    这个游戏设定的内涵是太空战争，这其中包含的内容太多，她不断摸索，总能找到全新的东西，不断沉浸其中。

    和现有火热的游戏千篇一律有规律的开局方式不同，【宇宙棋盘】战争的开启，总会以一种可以想象，甚至你无法想象的方式打开。

    战争的画面，太空环境和第一局完全不同。

    参与的舰队也不同。

    延续着狂暴的太空战争场面，毫无花哨的碰撞，成为最原始，最热血的画面，伴随着无声的爆炸，在太空中如同盛宴下的焰火，美丽中带着死亡的炽热。

    这种战斗，让直播间的粉丝都看呆了。

    仅仅是一个资源点的争夺，就引发如此庞大的战争。

    资源争夺，能源争夺，还有空间跳跃点的争夺，战争逐渐全面化。

    每一个警报都让人揪心。

    战争持续半个小时，最终屏幕变成灰色，意味着再一次失败。

    “666666！”

    “这游戏不是人玩的，这是神玩的。”

    “没有脑子的人，玩不了这个游戏。”

    “好可怕的游戏，感觉像真实的战争。”

    “……”

    直播间内一片赞叹和感慨。

    从慕月的操作来看，这个游戏对策略的要求极高，属于高格局游戏，能玩懂这个游戏的，肯定是大神级人物。

    几个EVE资深玩家加游戏主播联手，都没有赢下人机，他们实在不知道该说什么。

    “是我还没有熟悉这个游戏的诀窍和攻略而已。”慕月揉揉隐隐作痛的太阳穴，这个游戏还没全部搞懂，玩起来手忙脚乱，确实累人：“我在飞机上遇到的林帅哥，他可以通关地狱级人机。”

    “不是信不过你，是我们大家都想开开眼界。”

    “飞机哥？”

    “不信！”

    “不信，飞机哥没那么牛逼。”

    “找飞机哥来玩。”

    提到林寒，慕月脑海里就浮现昨晚那‘可怕’的一幕，本能地拒绝。不过，她还没开口，就收到超管的信息。

    “你不是和飞机哥同一家酒店吗？找他过来直播一场。”

    慕月当即回复：“他非常低调，不会答应直播的。”

    “你找他，告诉他，这一场直播给他二十万，平台这边出。”超管说道。

    “我试试。”

    慕月回复之后，拿出手机给林寒发信息。

    ……

    “飞机哥？飞机哥是谁？”正在观看直播的陈凯，疑惑问身边的人员：“我们公司有人能通关地狱级人机吗？”

    他们拿到这个游戏后，整个团队都在研究玩法和攻略，以方便以后宣传。

    但从来没人能通过深渊级难度，更别说地狱级人机。

    旁边的人急忙拿出手机，搜索关于慕月的新闻，找到有飞机哥的一条点进去，正是柳眉发在微博上的那张照片。

    只拍到林寒的侧脸。

    陈凯一眼就认出林寒。

    怪不得介绍慕月给他，原来是有原因的。

    林寒能通过地狱级人机，这不稀奇，当初他和吕亮华东三人看林寒操作时，被惊到。

    林寒是他已知的，最了解这个游戏的人。

    “凯哥认识他？”一名员工好奇问。

    “他是开发这个游戏的人员。”陈凯说道：“总公司那边的人。”

