    “王哥，这幅画，它......”吴凡小声对王子鸣开口道。

    “我知道，它不值现在这个价格，但是，就算是多花一些钱，我也要买下来。”王子鸣打断吴凡道，随后朗声道：“四千六百万！”

    竞价还在继续，显然，王子鸣也被激出了火气，在明知道价格已经超出了这幅画本身的情况下，依然是在竞价。

    为的就是一口气！

    “五千万！”蒋羽挑衅的看着王子鸣道。

    现场出现了不少小声讨论的声音，这个价格，已经高出这幅画价值本身很多了，现在完全是两个公子哥在斗气而已。

    不过，就算是斗气，那也是有底线的，谁家的钱都不是大风刮来的，尤其是王子鸣和蒋羽两人，都只能是各自家族里的小辈，能动用的钱财，都是有限的。

    众人都在猜测，两人的底线到底在哪里，谁最后会赢得这场“比试”。

    “五千一百万！”

    “五千五百万！”

    两人的竞价还在继续，不过，众人看两人的表情，估计他们也撑不了多久了，这场意气之争，可能要结束了。

    “王哥，这幅画，它有问题！”吴凡小声而快速的对王子鸣说道，他怕王子鸣再打断他的话。

    “有问题，有什么问题？”王子鸣终于是看向了吴凡，不过，依然随口报了一个价格：“五千六百万！”

    “它是假的，是赝品！”吴凡赶紧说道，他还真怕王子鸣花高价买下一个赝品，一直想要提醒王子鸣，结果，已经斗出火气来的王子鸣，一直都没有给他说话的机会。

    “什么？赝品？！”王子鸣一惊，差点失态的叫出来。

    平时，王子鸣也不是没有遇到过赝品，但是，这次却是不同，这次他可是参与了竞拍，而且，已经报出五千多万的价格，花那么多钱，买到一幅真品，倒也还好说，别人顶多说他是意气用事，多花了一些冤枉钱而已。

    但是，如果花了五千多万，买了一幅赝品的话，那就不同了，那在别人眼里就是笑话，一个会存在，流传很久的笑话，甚至，别人一见到他，就会想起他花五千多万买赝品的事情，那会成为他身上的一个耻辱性的标签。

    这也太丢人了！

    “你确定吗？它真的是赝品？”王子鸣追问道，心里还有些不信：“这幅画拍卖行方面已经鉴定过了，没有发现问题，而且，刚刚也有很多人都上台去近距离的观察过了，也都没有发现任何的问题，那些人里可是有不少古玩大家，在古玩这一行沉浸多年，经验丰富，没有一个人发现问题。”

    也难怪王子鸣会怀疑吴凡的话了，今天晚上能够来参加这个拍卖会的，有很多都是沉浸古玩行业多年，经验和眼光，那都是没的说的，然而，现在却是没有一个人发现这幅画有问题，偏偏吴凡一个人说有问题。

    “王哥，这幅画真的有问题，是赝品，只是制作这幅赝品的人，技艺很高超而已。”吴凡说道：“你要是相信我的话，就别买了。”

    该相信吴凡吗？

    王子鸣有些犹豫，现在，只有吴凡一个人说这幅画是赝品，其他人都没有发现，这让吴凡的话，可信度低了不少。

    但是，王子鸣又想到了自己今天晚上要拍卖的那幅《送客行》，当时不也是没有一个人发现其中的蹊跷，只有吴凡一个人看出来了，这才让吴凡捡了漏吗？

    想到这里，王子鸣对吴凡相信了几分。

    “六千万！”那边蒋羽并不知道这边的情况，依然是在报价：“怎么，王少，真没钱了？这是要和借钱了？”

    王子鸣不理会蒋羽的话，他看向吴凡，小声的问道：“你确定？”

    “确定，很确定！”吴凡一脸认真的说道。

    开玩笑，这可是通过鉴定术鉴定出来的结果，能有错吗？

    到目前为止，鉴定术还从来都没有出过错呢，包括上次对于那幅《送客行》的鉴定，同样如此！

    王子鸣脸色变了数次，最后说道：“好，我相信你！”

    让王子鸣做出这个决定不容易，他们这些人，讲究的就是一个面子，蒋羽已经数次挑衅他了，他之前也和对方在互相竞价，这突然的放弃，难免会让其他人觉得自己是怕了蒋羽了，这传出去，绝对是一件丢人的事情。

    不过，王子鸣还是选择了相信吴凡，他相信吴凡不会骗他，如果不是非常确定，吴凡是不会这么和他说的。

    既然已经有了决定，王子鸣也不再犹豫，他看向蒋羽，说道：“既然你这么想要这幅画，那我就让你给了，希望你不要后悔！”

    王子鸣放弃？！

    现场的人，包括蒋羽在内，都微微有些发愣，王子鸣虽然每次都只是提高一百万的价格，但是，底气很足，每次报价也不犹豫，看不出一点为难或者是要放弃的样子，怎么现在，说放弃就放弃了，这也太突然了吧？

    蒋羽心里难免有些狐疑。

    实际上，现在这个价格，蒋羽自己也知道，有些太高了，他心里也在想着，再陪王子鸣报上几次价，然后就主动放弃，选择退出，将这幅画让给王子鸣去，虽然到时候自己“输了”这次的竞拍，但是，王子鸣也会落得一个冤大头的头衔，那结果绝对不会比自己好，其他人知道这件事之后，只会说自己明智，没有花那么多冤枉钱，买一幅根本就不值那么多钱的画。

    但是，现在这是怎么回事？

    王子鸣怎么突然放弃了？这让蒋羽有些接受不了，在他看来，王子鸣一定会和他竞争到最后的，别看王子鸣平时看着和气，但是，一旦被激起，也是很偏执的，而且，王子鸣的父亲的确是喜欢李晏子的作品，这也不是什么大的秘密，和蒋羽纯粹是为了斗气所不同。

    实际上，蒋羽之所以竞拍这幅画，不是他或者他父亲喜欢这幅画，他这么做，纯粹就是为了给王子鸣添堵，让他多花冤枉钱，成为圈子里的笑话。

    所以，蒋羽从一开始就没有想过要买下这幅画。

    只是，他没有想到，王子鸣突然不玩了，突然就放弃了。

    你怎么能这样？！

    蒋羽心里吼道。

