    

    
太二。

    
当这两个字从合田大志的口中问出之后，现场顿时陷入到了一片死寂当中。

    
紧接着，便是各种惊异，不敢置信的声音响起。

    
拥有合田姓，且名太二的人，在整个合田家族只有一个，那就是合田景武的二儿子，那个众所周知的废物，被所有人都瞧不起的怪胎。

    
而时今，合田大志居然说，那个手拉神弓，一击击退源田雄成这个至尊级强者的神秘人，是他们合田一族的合田太二！！

    
这，简直太难以置信了。一个从小体弱多病，长相奇丑无比且在家族甚至没有什么存在感的人，突然之间宛若天神降临一般拯救族老与生死之中，这种事，放在合田一族的人身上，短时间实在有些难以接受。

    
其实。

    
不止是合田一族的人感到如此，就连其余三大家族的人和井武皇子，都是露出了诧异的表情。

    
作为潼京城，乃至亚东海域都盛名的各大家族之间，自然对其他家族的后辈或者说新鲜血液了如指掌，因此，作为合田大志这一脉子孙的合田太二，他们也是了解颇深。

    
而在三大家族的印象当中，这个合田太二，莫说是与源田龙野他们相比了，就连与他自家的合田太一相比，都是完全没有可比性的，是一个被彻底打上废物标签的人，被其他家族的子弟瞧不起。

    
那样的人，真的会是时下那个站在合田大院顶上的神秘强者？

    
对此，所有人都持有怀疑态度。但那张奇大无比，给人一种说不清道不明感觉的弓，在场老一辈的人，却能够认出来，因为，那的的确确是属于合田家族的‘神器’！

    
众所周知。

    
合田一族在很早以前，是在沿海地区靠着捕鱼发家的，而这张弓，则正是其家族当时的领军人物，自海边获得，而后发现其拥有不凡的奇特力量之后，便成为了合田一族的镇族‘神器’。

    
早些年，其家族那位封神级强者还在的时候，源田隼斗这些老一辈的人，都见过其拿着这张弓，在数次战斗中大展神威。

    
而据传，合田一族的这一镇族‘神器’，只有封神级的强者能够催动，因此在很多年里，这张弓现世的次数少之又少。但这并不代表着，见过它的人会因此而忘记它。

    
也正是因为这一原因，所以源田隼斗当时才会大喊着让源田雄成退开，很显然，他将这位出现的神秘强者，当成了能够催动这张弓的封神级强者。

    
因此。

    
随着三大家族的人纷纷停手，场面也一时间陷入到了僵持之中。

    
而这个时候，那个脸上缠着带血绷带的男子，也终于承认了自己的身份，“太二？爷爷，这么多年，在我的记忆当中，你这是为数不多的几次提及我的名字啊！！！”

    
轰！

    
这话一出。

    
现场顿时炸开了锅。

    
毕竟先前不管怎么说，都是猜测，而现在随着合田太二的这话一出，即证实了这位出场的神秘强者，就是合田家族的那个废物子孙。

    
当然，现场最震惊的，莫过于合田大志和合田景武父子了。

    
特别是合田大志，在听到合田太二这番话之后，脸色一度尴尬无比。

    
的确，在过往的多年时间里，他的心思全都放在了合田太一这个大孙子的身上，对于这个有着废物之名的孙子，他不说发自内心的厌恶，但也因为他的存在而感到恼火，因此几乎忽略了他的存在。

    
就像其本人说的，这么多年，他就连自己这个孙子的名字，提及的都少之又少，可见他对合田太二的关注度低到了何种程度。

    
可就是这么一个被他忽略的子孙，在合田一族危难的关头，以这种方式出现在了他的面前，且展现出了无比强大的实力，甚至是一度被外界认为只有封神级强者才能催动的‘神器’，都在他手中散发着光芒。

    
“太二，之前的事是爷爷不对。不过你现在是怎么回事？你的脸怎么了，‘神器’又怎么会在你的手中。”合田大志的心里有着太多的疑问了，恨不得立马就知晓答案。

    
而此刻。

    
他心中的疑问，也是在场所有人心中的疑问，实在是因为，合田太二时下无论是面貌还是实力的转变，都与之前有着天壤之别，所有人都想知道这其中到底都发生了什么。

    
大院屋顶上，合田太二听着合田大志那敷衍的道歉，却是不在意的笑了起来，“之前啊，之前的事我早就忘记了，没有谁对谁不对的，毕竟以前的合田太二，只是一个影响了家族形象的废物。”

    
说到这。

    
合田太二突然伸出手摸了摸自己那缠满绷带的脸，语气更是变的沙哑了起来，似乎在极力的压制某种情绪，“至于我这张脸，呵呵，一张生满斑的丑陋面容，一张人人嫌弃的面容，不要也罢！！”

    
“你们不知道吧，其实不止是你们，就连我自己，都恨透了以前的我！那不是我！！所以我亲手剥掉了我脸上的皮，现在的合田太二，已经重获新生！！！”

    
嘶嘶！！！

    
这话一出，在场的人顿感头皮发麻。

    
现如今，正在桀桀作笑的合田太二，给人的感觉明显有些不太正常。而他们也实在难以想象，有着什么样经历的人，才会疯狂到连自己的脸皮都整张剥下？！

    
“太二，你简直太胡来了！！！”合田景武在听到这一消息后，顿时倍感痛心的呵斥了一声。

    
尽管。

    
自己这个儿子没能给他长脸，没能给合田一族长脸，但那也毕竟是他的儿子。

    
闻声。

    
合田太二突然愣住了，他扫视着下方合田一族所有族人的神情，他们的脸上都带着难以置信的震撼，甚至是惊恐，而合田景武和合田大志二人，则是满脸的归咎和悲痛。

    
看到这些族人看待他所表现出来的各不一样的神情，合田太二沉默过后，突然愤怒的嘶吼了起来，“我没做错！！！错的是以前的合田太二！怪年幼的他太废，怪他生的让人厌恶！！！”

    
“你们是体会不到那种感觉的，我明明也是合田一族族长一脉的三代子弟，可你们看我的眼神却让我觉得自己是多余的，让我觉得我的存在，是家族莫大的耻辱和负担，我为了能摆脱过去，不惜变成这样子。”

    
“你们说，我到底哪里做错了？就连修炼，我都害怕你们取笑我哗众取宠而不敢光明正大，如果你们能对我多关注一点，能对我多上心一点，你们早就会发现我不比其他同龄人，一切都是因为那张丑陋的脸！”

    
“可尽管是如此，我从来没都有怪过你们，我把所有的错都归根于我自己的身上，我只是想得到你们的认可，想让你们高看我一眼。可为什么，你们现在的表情不应该是高兴吗？为什么！！！”

    
恐怖的气息。

    
在合田太二的咆哮之下，肆无忌惮的摧毁着周围的一切。

    
此刻的他，就像是一头暴怒的荒古猛兽，想要尽兴的宣泄心中的情绪，但却一时找不到发泄的地方。

    
他不明白，为什么自己的族人看待他的表情当中会有惊恐，他更不明白，自己现在变的这般强大，变的比自己的大哥合田太二还要优秀，族人们为什么不高兴，现在的自己不正是他们理想当中的人中之龙吗？

    
“唉！”

    
合田大志深深的叹了口气，刚想开导他，一旁的源田隼斗就跳了出来，“行了，你们家族的事我们没心情继续看下去。井武皇子，柳田族长，速战速决？”

    
话到最后，源田隼斗开始询问起井武皇子的意见来。

    
就目前来说，合田太二到底处在一个什么境界，他是摸不着的，所以才提议，让他们这边的封神级介入，速战速决。

    
闻言。

    
井武也是看向了坂木武藏和柳田千鹤。

    
这时，坂木武藏盯着合田太二突然来了句，“不是封神级！如果老夫出手的话，尽管他手中拿着所谓合田一族的镇族‘神器’，也废不了太大的功夫就能清场。”

    
这话一出。

    
合田一族所有人的心全都沉到了谷底，也没人再去关注合田太二了，反而是将目光全都投向了井武皇子。

    
因为，这个人接下来的打算，决定着他们将会面临什么样的处境。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->