    看着办公桌上摆着的那份甜品，陆北亭随手就将它打翻在了地上。

    这是昨天助理给他送来的，说是季瑶托他带的。

    可陆北亭并没有吃，放了一天，蛋糕的奶油都微微化了，现在被打掉在地上，奶油就直接流了一地，狼藉不堪。

    季瑶也回到了自己的工作岗位上，对于陆北亭刚刚对她的不理睬，季瑶心中既复杂又觉得松了一口气。

    还好，起码陆北亭现在没有想把小奶包怎么样。

    再过两个月众诚集团就要推出春季新品服装了，这是众诚集团和沐氏合作联手合作的案子，陈总监已经吩咐她立马接手这个设计方案，时间剩的不多，季瑶也无暇再想其他了，收起心绪就开始工作起来。

    众诚集团的大楼下，沐思雅摘掉黑色的大墨镜，露出了她今天特地画的精致妆容，她本来就生得不错，妖艳的大红唇显得她气场十足，妩媚极了。

    沐思雅踩着高跟鞋走进众诚，直奔陆北亭的办公室。

    路上，她经过的地方员工们都客气恭敬地和她打招呼，沐思雅一一应下。

    一撩新烫的金色大波浪，站在陆北亭办公室的门口深吸了一口气，沐思雅敲响了陆北亭办公室的门。

    “进来。”

    办公室内，陆北亭不带情绪的声音传来，沐思雅打开门，脸上扬起一抹笑来：“北亭……”

    “北亭，今天忙不忙？”沐思雅笑靥如花，双手抵在陆北亭的办公桌前，露出了她匈前V字领下的深深沟壑。

    陆北亭皱了皱眉，声音微冷：“有事？”

    “没什么，就是想约你一起和我吃午饭。”沐思雅又扬起了一抹笑，丝毫没有因为陆北亭的态度冷漠而感到挫败。

    “没空。”陆北亭直接拒绝。

    沐思雅的笑容僵了僵，但她很快又恢复如常：“北亭，别这么着急拒绝我。”

    “我不仅仅想约你吃饭，还想和你讨论一下春季推出的那批服装的事情，我爸爸说要把这个合作方案交给我全权跟进。”

    她直起了身子，倒是没有再把她身前的骄傲倾露出来了。

    好了，她不以私约陆北亭，打起公的名头。

    因为她很清楚，只有这样陆北亭才不会拒绝，也只有这样她才会机会。

    陆北亭的眉宇间露出一丝不耐的神色，但沐思雅还是神色自若，一点都不在意陆北亭的抗拒情绪。

    “下班找我，你只有半个小时的时间。”陆北亭平铺直叙，并无情绪，末了，就直接下了逐客令：“我还要忙，你先出去。”

    “好。”沐思雅见目的达到，得意一笑，转身一扭一扭地离开了。

    她是个识相的女人，既然陆北亭已经答应她一起去吃午饭，那她也就没有必要再留下来徒惹陆北亭反感。

    等到沐思雅离开办公室，陆北亭才敛起眸子，继续工作起来。

    很快就到了饭点的时间，沐思雅踩着点来了，倚在陆北亭办公室的门框上望着他。

    陆北亭也没有多墨迹，起身就带着沐思雅离开办公室，一起去吃午饭。

    而季瑶这边，她也刚审批完手下的设计师交上的设计稿，注意力高度集中了太久，季瑶有些疲惫地揉揉眉心，伸手轻轻锤了锤酸痛的胳膊。

    “该吃饭了。”她看了一眼手上的腕表，拎起包也走出办公室。

    听说众诚集团食堂的伙食特别好，堪比大酒店里的饭菜，季瑶忙碌了一个早上，也懒得再挑剔，既然食堂不错，索性决定去食堂解决饱腹问题。

    食堂在一楼，季瑶按下电梯，一边低头看了一眼手机，想联系一下陈乐乐，看她过去陪小奶包了没有，等到电梯到了，她再抬头的时候就看见里面赫然站立着两个人。

    陆北亭和沐思雅。

    季瑶愣了一下，然后很快反应过来，她抑制住掉头就走的冲动，硬着一张脸走进了电梯。

    还真是……冤家路窄啊。

    而沐思雅在看见季瑶的时候，一双丹凤眼眯了眯，在陆北亭注意不到的地方，狠狠剐了一眼季瑶。

    季瑶一向秉承着“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人”的处世原则，见沐思雅这么不客气，她也冷眼回视着沐思雅。

    今天的两次交锋都在电梯里，主角不是同一个人，但都是因为同一个人那就是陆北亭。

    季瑶发现，陆北亭简直是她的扫把星，回国后只要碰上他，准没好事。

    两个女人的火花在电梯里相撞，陆北亭饶有趣味地勾了勾嘴角，也挑衅地看着季瑶。

    沐思雅更是冷哼一声，白皙的手直接挽住了陆北亭的胳膊，一副宣示主权的模样。

    季瑶看着她的这幅做派，直想笑。

    她想说，沐思雅这样真是像极了她小区内的野狗，靠撒尿来警醒同胞这是它的地盘。

    见季瑶对她的示威丝毫不予理睬，沐思雅的心里气不打一处来。

    “北亭，你说待会儿该去吃什么好？”她故意贴近陆北亭，亲昵地问。

    “你想吃什么就吃什么。”

    不同往常的是，陆北亭这次回应了她。

    “好呀，那我们就去吃西餐吧？公司附近新开了一家，味道好像很不错。”沐思雅一喜，整个人都似乎要贴上陆北亭似的。

    “嗯。”

    正当他们二人状似“恩爱”的模样时，电梯也到达了一楼。

    可季瑶眼皮都不抬一下，就好像个没事人一般，擦着陆北亭的肩膀就走出电梯一点儿都没把他们放在眼里。

    陆北亭和沐思雅也随着季瑶出了电梯，陆北亭看着季瑶一路往公司食堂的方向走去，冷眸微眯。

    “北亭，你在看什么呢？我们该去吃饭了。”

    而沐思雅也顺着陆北亭的目光往季瑶离去的方向看了一眼，她不甘地轻扯着陆北亭的衣袖。

    季瑶的身影已经消失了。

    “饭下次再吃吧，有什么事直接找我的助理谈就行，我有点事情，先走了。”

    陆北亭剑眉紧蹙，忽然抬抬胳膊拨开了沐思雅搂着他的手，他扔下一句。

    随后便不顾沐思雅的阻拦，甩手离开了。

    “北亭……”沐思雅喊了一声，陆北亭却没有回头。

    “该死的贱女人！”沐思雅恶狠狠地骂了一句，把陆北亭突然离开都归于季瑶，她站在原地怨恨地跺跺脚，心肝都要气硬了。

    果然，当初就不应该把这个季瑶给招进来。

    先不说那个叫什么季小默的小鬼头，这个季瑶就让她厌恶无比！

    一想到季瑶那张好看的脸蛋，沐思雅脸上的表情就有些狰狞，眼中充满了怨恨，自己一定不会放过这建人！

