    第114章 跪地求饶？

    

    紫霄神剑破空而至，一剑破开苍穹，一边是烈阳悬空，一边是雷霆肆掠，蔚为壮观。

    

    造化钟神秀，阴阳割分晓。

    

    而紫霄神宗的法阵，直接被一剑洞穿，大地炸裂，璀璨剑意自仙剑中绽放，一路蔓延，覆盖整个神宗，似一剑要将之摧毁。

    

    “好可怕的剑意！”

    

    “这一剑落下，秦风和紫霄神宗再无丝毫和解的机会，此战，不可避免！”

    

    人群震颤。

    

    他们试想过许多种秦风降临的场景。

    

    唯独没想到会是这般强势，令人震撼。

    

    人未至，一剑先行，直接破开法阵，杀进神宗，彰显着他的霸道和决心，势要血洗神宗！   

    “轰！”

    

    下一刻，一道血虹从远处天际急速而来，那血虹极为璀璨，且嚣张桀骜，哪怕降临威严肃穆的紫霄城，也没有半分停滞的意思。

    

    反而划破长空，直接落在紫霄神宗下，如风卷残云般挥手破散所有法阵余威，那股强势，令万人震叹。

    

    “他就是秦风？”

    

    “好可怕的血意，仿佛从血海中走出的修罗一般！”

    

    所有目光齐齐落在秦风身上，有震撼，也有惊诧。

    

    秦风虽然斩下西境、脚踩北境、折服南境、威压东境，今朝更是强势踏上紫霄神宗，隐隐盛名无两，但真正见过他真容的，却是不多。

    

    “楚天绝，叶沧溟，出来领死！”

    

    秦风周身激荡着磅礴血意，一步一字，朝紫霄神宗走去，每一步，每一字，都蕴藏着无上杀意，震动天地。

    

    他没有直接踩碎紫霄神宗，不是不能，只因这里是慕璇玑的心血。

    

    今朝徒步走上，是最后的情分。

    

    待踏上神宗，再无瓜葛，他要血洗所有。

    

    “秦风，你终于来了！”

    

    一道威严深重的声音从神宗深处传出，仿佛来自九霄，带着无上天威，令千里云动，雷霆漫天，可怕的威严震荡着城外所有人都为之色变。

    

    便是魔渊等至强，都是神色一沉，只觉威严压心间，有短暂的窒息。

    

    随即。

    

    轰！   

    紫霄山门打开，一道道恐怖之气弥漫而出，如潮席卷。

    

    在诸多骇然的目光注视下，楚天绝身着华丽黑袍，上锈星纹银龙，肃穆威严的漫步而出，犹如人间帝王。

    

    在他身侧，叶沧溟并肩，他穿着水纹罗列的长袍，同样威严非凡。

    

    在两人身后，还有数十位涅槃，以及不少弟子，修为皆是不弱，一出宗门便两侧分散，居高临下的围困秦风。

    

    这一霎，不少人心中都是一沉。

    

    特别是白秀他们。

    

    紫霄神宗走出太多强者，而秦风，只一人，差距似如天渊，真有取胜的希望吗？

    

    “我在紫霄神宗等了你整整半年，想尽一切办法，终于等到你的到来。”

    楚天绝看着秦风道。

    

    “我来了，来杀你了。”

    秦风脚步依旧，杀意越发浓烈。

    

    “就凭你，也想杀我？”

    楚天绝龇眼，斜厄秦风。

    

    “秦风，你若束手就擒，跪地求饶，我等或许还可饶你不死，放过你三位弟子，允许你做我神宗守护奴。”

    

    一旁的叶沧溟更是高高在上，满脸戏谑的俯瞰着秦风，话语中更是带着无与伦比的倨傲，仿佛饶秦风一命，令其做奴，还是一种恩赐般。

    

    这也怪不得他，一朝登顶，一门两巅峰，放眼神州，确实没有任何人，任何势力能够挑衅他们的威严。

    

    如此倨傲，实属正常。

    

    只是，他还没资格在秦风面前这般倨傲。

    

    “我来此，可非跪地求饶。”

    

    秦风直视着神宗，冷冽道：“放了我三位弟子，或许我还会给你们一个痛快，否则……”   

    说到这，秦风话语微顿。

    

    “否则怎样？”

    楚天绝戏谑的看着秦风。

    

    “否则，我会血洗神宗，将那日降临北境之人，尽数擒拿，然后抽取你们的魂魄，折磨千百年，让你们生不如死！”

    

    秦风一字一句说着，斩钉截铁，极为坚定。

    

    无尽人群听闻都是心颤，暗道秦风之狂。

    

    在人家宗门脚下，两位巅峰当面，还敢如此狂妄，放眼神州，怕也只他一人。

    

    楚天绝和叶沧溟放声大笑起来，像是听到这世间最好笑的笑话一样。

    

    “希望死到临头时，你还能保持这份狂妄。”

    只听楚天绝冷笑道，摇头不已。

    

    “看来你选择了后者。”

    秦风冷道。

    

    “是又如何，救你弟子前，还是考虑下自己该如何活命吧。”

    楚天绝话语冷冽起来，手掌挥动下，神宗数十位涅槃尽皆绽放出滔天威势，一道道恐怖气息直冲云霄，震散千里云层。

    

    “今日，我欲血洗神宗，不相干者，现在还可离去。”

    秦风懒得回应楚天绝了，当最后一字落下的时候，他已踏上了神宗。

    

    看在慕璇玑的情分上，这是最后的机会。

    

    楚天绝和叶沧溟冷笑。

    

    人群也是暗暗摇头。

    

    如此阵营，哪怕秦风他是巅峰，不退缩，也是一条绝路，哪来的底气如此说，谁会因他之言而去？

    

    此刻离宗，是为叛宗，楚天绝和叶沧溟能放过。

    

    然而，就在所有人都认为这只是一句笑话时，有道声音从神宗内悠悠飘荡出来。

    

    “紫霄神宗已非往昔，老朽就不留在这了。”

    

    当这道声音传出时，所有人都愣住了，楚天绝和叶沧溟的笑容凝滞，转而阴沉可怕。

    

    “沈千越，你要叛宗吗？”

    只听楚天绝沉声开口，不难听出压抑着一股磅礴怒意。

    

    战前离宗，是对他们没有信心，怕一道陪葬，还是有意叛宗？

    

    人群同样惊诧万分的望着从神宗走出的两人。

    

    只见沈千越带着幕婉颐缓缓走出，他神色平静，但幕婉颐却是满脸骇然，不敢置信的看着这一幕。

    

    自上次派人质问秦风后，她便开始闭关，不再过问外事，哪怕是上次生死楼来袭，她也没有出关。

    

    但今日出关，所见竟是如此震撼。

    

    楚天绝、叶沧溟双双破境巅峰。

    

    秦风，竟也是巅峰，一人踏上神宗，要血洗宗门。

    

    这让她有种与世界脱节千百年的感觉，眼前的世界和自己认识的世界完全不一样了。

    

    “竟然真有人离宗。”

    

    “而且还是第一副宗主。”

    

    “还有少主幕婉颐。”

    

    “这……”   

    人群惊诧无言。

    

    一个少主，一个副宗主，竟在宗门最关键时刻离宗，还真是让人意外啊。

    

    不过仔细想想，便也不觉得意外了。

    

    沈千越虽曾是第一副宗主，但如今楚天绝和叶沧溟双双破境巅峰，神宗，哪还有他的位置。

    

    至于幕婉颐这个少主，谁还会认？

    

    既然神宗已经没有他们的位置，又何必留下。

    

    胜，与他们无关。

    

    败，却要一同陪葬。

    

    怎么看都没有好处，为何不离去？

    

    “世人皆知，我入神宗是为璇玑，如今璇玑已去，神宗于我，再无意义。”

    沈千越步步走来，悠悠轻语道：“我会带走婉颐，从今以后，紫霄神宗不再是以往的紫霄神宗。”

    

    说罢，他带着骇然无神，呆滞木讷的幕婉颐走出神宗，无论是楚天绝和叶沧溟，还是秦风，都没有阻拦。

    

    只是在与秦风擦肩而过的时候，有道传音在秦风脑海中响彻，让他眸光微不可查的闪烁了下。

    

    

    

