    巴尔克的速度极快，整个人在湖面上滑行，竟然用自身带动的风，直接将湖面给切开了一大口子。

    就好像是明朗的天空，直接被劈开了一道裂缝一样。

    从裂缝的两侧，那些波纹不断的向着两边荡漾着。

    巴尔克的身体略微前倾，一掌打出，直奔池千颜而去。

    池千颜在面对这个男人的进攻，并未有半点的闪躲。

    她的心念一动，气劲立刻入了湖面。

    只是在一个瞬间，湖面便开始变得不平静了。

    那道一直向着前方撕裂的缝隙，终于停了下来。

    却不是被挡住了。

    而是被改变了方向。

    因为在前面，也同样的出现了裂缝。

    却不是一道，而是无数道。

    这些裂缝仿佛是蛛网般，密密麻麻，却在这些裂缝中，出现了很多的中心点。

    在蛛网重心，仿佛有什么东西要出现了。

    巴尔克的眼神犀利，立刻注意到了前方的变故。

    他的心中一惊，隐隐察觉到了一些不安。

    也正是在这个时候，池千颜迅速出手。

    她双手向着下方一展，豁然抬起。

    从水面上，窜出来了十把剑，每一把都透着水汽。

    这些全都是用水凝聚而成的剑，里面的水甚至都在缓缓流动着。

    巴尔克微微一愣，感受到了其中的威胁。

    他迅速停下，目光一凝，双眼微微眯起。

    他感受到了这些东西的危险，更加谨慎了。

    池千颜冷冷的笑了一声，道：“哼，去死吧！”

    话落，她的右手猛地一推。

    周围那些悬浮在半空中的水剑，全部向着巴尔克冲了过去。

    长剑速度极快，带着一道道破空声。

    尤其是在湖面上，更是被刮起了一道道痕迹，向着两边扩散。

    巴尔克眸光一闪，脚步向着水面轻轻一点。

    随后，他迅速向着后方倒掠而去。

    只是这个速度，远没有那些水剑的速度要快。

    那一刻，他的身上骤然爆发出了一道道强烈的气息，身上的僧袍无风自动。

    他双眼微微眯起，迅速向着那些水剑伸出了手，推了过去。

    在他的身前，仿佛形成了一个硕大的屏障，是以他的气劲形成，看似牢固。

    很快，两者进行碰撞，看谁的力量更加强大。

    长剑在屏障上甚至擦出了火花，看起来却无法刺透。

    这一幕，让池千颜微微一惊。

    她能够感受到，这个屏障所带来的防御，是如此的强大。

    在她的印象中，还停留在了昨天于枫打败巴尔克的印象中。

    她觉得巴尔克很弱，自己要是对付的话，一定是没问题的。

    但是，现在却发现，巴尔克竟然能够防御！    简直是有些令人称奇。

    不光是池千颜有些震惊，就连巴尔克同样如此。

    他当初在武界论坛上，看到了池千颜在修罗城的时候，使用的那些招式。

    当时的池千颜，也只是化劲巅峰的修为，可是为什么现在看起来，却变强了这么多！    他不禁有些迟疑，要是自己没有提升实力，恐怕真的没机会打败这个女人。

    两个人的战斗，通过周围的那些无人机，清晰的拍摄下来。

    因为两个人所爆发出来的气浪，导致了这些无人机并没有近距离拍摄，而是距离非常远。

    不过，这种高清无人机，倒是拍的很清楚。

    在镜头对面的那些人，全都看呆了。

    尤其是更多的普通人，对于这一幕的发生，陷入了震撼和迟疑当中。

    “这……真的是武者的战斗，而不是神仙的战斗吗？”

    “之前的战斗，好像还没出现过这种东西，这完全违背了物理规则啊！”

    “武者的世界，确实不能用普通的思维去考虑，当初省电的那个人，不是还将很多的武者直接给弄下去了吗？”

    “以水化剑，这也太奇迹了吧，从没见到过这种东西，这个武者的世界，还有什么不可能发生的？”

    “这个世界上竟然还能有这样的变化，简直是刷新三观了！”

    所有的人都纷纷感慨着，弹幕立刻刷满了屏幕。

    他们每一个人都非常震惊。

    这还只是普通人的看法，让他们对武者的世界，有了更深的印象。

    可是，更多的还是对未知世界的恐惧。

    此时，在武界论坛中，很快便出现了对于这场战斗的评论。

    “啧啧，不愧是六岛中州的天才少女，这完全是使用的六岛中州的功法，听说那里靠水而战，对于水的操控非常精准。”

    “这完全是封圣者的水准，看来，这两位已经是封圣者的战斗了！”

    “能够在世武大赛上，见到封圣者之间的战斗，也算是没有遗憾了！”

    “梵门佛子所用的，难道就是罗汉布衫？”

    “看起来没错，这就是梵门的罗汉布衫，号称最强的防御，练到最高境界，堪称铜皮铁骨！”

    “太期待了，要是梵门佛子赢了，那我们是不是就能看到点想看的了？”

    “6666……”    此时，所有人都变得有些兴奋起来。

    尤其是在主会场上，所有的人都面色一怔，饶有兴趣的注视着那场战斗。

    不过。

    梵门的领队却一头黑线。

    他咬着牙，非常气愤的样子。

    “这个家伙，怎么如此孟浪，完全不顾全大局！”

    “要是真的把这个六岛中州的女人打败了……”    “那真的要在这么多的镜头面前，行不轨之事？”

    他一想到那种后果，就一阵恐惧。

    以为真的要发生了一样。

    黑域鬼岛上。

    湖水不断地被激荡起一圈圈涟漪，波纹仿佛鳞片一样，一直随着在涌动。

    池千颜的眉宇间出现了一层细密的汗，她确实有些感觉吃力了。

    自己的这些剑，始终无法穿透那层屏障。

    于是，她再次发力，让那些水剑继续向前。

    “咔……”    终于，那道屏障仿佛出现了一点缺口，成为了最关键的点。

    池千颜再次操控水剑，向着那道缺口处，鱼贯而入。

    巴尔克微微一惊，再次向后撤退。

    他的脚步一顿，旋即盘坐在半空，口诵佛经。

    一道道如同大道之音的声音，从他的口中吐出。

    那一刻，他的身下，立刻出现了一只手，从水面中探了出来。

    那只大手，一把抓住了那些飞逝而来的水剑。

    “嘭！”

    直接捏爆，全部变得粉碎。

    不过，那只大手也变得有些洞出现，很快消散。

    巴尔克缓缓站起身来，注视着眼前的女人。

    “很不错，你越强，我征服你才越有成就感！”

    他无比嚣张的说道。

    

