    大罗之路，即法则之路

    法则领悟一成即为准圣，所谓斩三尸证道无非是将自身杂念斩出体外，可以更好的让自己参悟法则而已

    而最后的三尸合一则是自身圆满，使自身能够承受一条完整的法则，

    而亚圣则是完整领悟一条法则却不能融入己身的存在

    此时的张掖风之法则和雷霆法则都领悟了三分，而空间法则却只领悟了一分

    张掖不禁感叹道：

    “果然不愧是四大至高法则，这提升速度确实感人”

    随后张掖便开始闭关参悟法则，

    直到有一天，有一道钟声传遍洪荒，伴随着钟声的还有一道威严肃穆的声音

    “天道在上，今吾帝俊立一族曰妖，凡披毛戴角，湿生卵化，竹木草石者皆为妖，望天道鉴之”

    天空响起一声闷雷，随后大片功德金云落下，帝俊气势猛然上升一大截

    然而还没完，只听帝俊又道：

    “天道在上，因洪荒万族混乱，厮杀不休，为洪荒万族计，今吾立妖庭，监察诸天，代天刑罚，

    以先天至宝混沌钟镇压气运，于三十三重天立妖庭”

    “吾为妖帝”

    “敕封太一为东皇，伏羲为羲皇，女娲为娲皇，”

    “敕封计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴、商羊、白泽、钦原、呲铁、鬼车为十大妖圣”

    “妖庭，立”

    亿万妖族嘶吼

    “妖，妖，妖”

    随着妖庭的建立，天道也降下功德金云，帝俊成功晋升准圣中期，斩出善尸

    太一，女娲，伏羲也纷纷晋级二尸准圣

    十大妖圣中最弱的都有了大罗中期修为，最强的白泽更是大罗巅峰

    妖族的整体实力猛然上升，已有称霸洪荒之势

    昆仑山中，元始天尊冷哼一声：

    “一群湿生卵化，披毛戴角之辈，不通教化之徒”

    东海蓬莱仙岛

    东王公及麾下众仙面色铁青，咬牙切齿道：

    “妖庭？这置我仙庭于何地？置道祖旨意于何地？”

    西昆仑西王母绝代芳华，对此不发一言

    北海之北是北冥，此处是先天神圣鲲鹏的道场，此刻鲲鹏听着妖族的成立若有所思

    洪荒其余大能或不屑，或心动，或不可置否，众生百态，不一而足

    与此同时，周山之下盘古殿，十二祖巫起身而立

    帝江浑厚的声音如闷雷般轰鸣在天地之间

    “大道在上，今盘古氏后裔十二祖巫立下巫族，以盘古殿镇压气运”

    “今洪荒天地不稳，万灵惶惶，吾巫族愿代盘古父神管理洪荒，还洪荒安宁”

    又一片大道功德落下，十二祖巫全部入准圣中期，众大巫也纷纷跨入大罗后期乃至巅峰

    百万巫族显化法相真身，向天怒吼

    “巫，巫，巫”

    巫妖就此立族

    这下轮到妖族的人脸色铁青了，自己刚刚立下妖庭要待天刑罚，巫族就成立了，还是以代盘古大神管理洪荒的名义而成立的

    洪荒世界是盘古大神开辟的，理论上来说三清和巫族都有五成几率继承

    只是三清只有三个人，无法成一族，无能为力，再者三清志在大道，无暇管理洪荒

    那么只有巫族是唯一合法继承人

    但现在不一样了，洪荒集团的董事长盘古挂了，CEO鸿钧上台了，他想掌管公司，就要消除董事长留下来的印记

    所以现在的情况就是鸿钧想借助妖族干掉巫族

    居于三十三重天上的东皇此时极其愤怒

    “大兄，吾等定要让那巫族付出代价”

    白泽也开口道：

    “巫族杀我儿郎，食其血气供给己身，以吾所见，巫妖必有一战”

    其余众妖皇妖圣也都是一副义愤填膺的样子

    而帝俊却面无表情，从天帝宝座上站起来，自三十三重天遥遥望向洪荒，仿佛在望向巫族

    “宣吾法旨：敕令东皇，羲皇，娲皇，十大妖圣着千万妖兵，随吾征战巫族，”

    台下众妖皇妖圣皆拱手称诺：

    “领法旨”

    不一会，周山上空乌云密布，千万妖兵陈军周山，妖气冲天，弥漫着周山地界，半边天都被染成了墨绿色

    此时周山之下，十二祖巫立于巫族之百万族众前，

    帝江开口鼓舞士气：

    “儿郎们，这洪荒天地是父神留给吾等的，若是有人想抢怎么办？”

    “杀，杀，杀”

    百万巫族嘶吼，黑红色的煞气直冲九霄，震开了天上的云层，

    天上的帝俊抽出天帝剑向前一挥，大喊一声：

    “杀”

    众妖族也像打了鸡血似的，一个个奋勇争先，喊杀之声不绝于耳

    很快，巫妖两族大军便相碰撞了，巫族显化出法相真身，妖族露出本体，皆是百丈以上高

    兵对兵，将对将，底下的小巫妖兵厮杀起来，巫妖两方高层也不遑多让

    只见帝江运起空间法则一瞬间出现在帝俊面前，一拳轰出，一声闷雷炸响，空间都被这一拳打的破碎

    帝俊冷静以对，一身金乌帝袍展现妖帝风采，将天帝剑横于胸前

    拳剑相交，只听“梆”的一声，两人又交错分开，竟是不相上下

    帝俊拿出洛书河图，摆下混元河洛大阵，帝江在阵中顿时如陷泥沼

    远处正在屠杀妖兵的烛九阴，玄冥二位祖巫见此齐声怒吼：

    “大兄。吾来助你”

    随即一同踏入阵中，帝俊操纵大阵以一敌三不落下风

    另一边，东皇太一手执混沌钟不停拍打，霸道狷狂的身影给在场的巫妖两族都留下了深刻的印象

    “铛，铛，铛”

    钟声将空间荡出一阵阵波纹，向共工、祝融、强良、后土、蓐收攻伐而去

    五位祖巫展现法相真身，齐齐怒吼，一拥而上

    只是混沌钟作为开天三宝之一，威能惊世，攻防一体，在太一手中展现了无上威能

    太一凭此力战五大祖巫，且斗了个旗鼓相当

    伏羲盘坐虚空，伏羲琴横于膝上，十指一扫，音波化作利刃向句芒攻伐而去

    句芒那堪比极品先天灵宝的祖巫之躯都被割出一道道口子，在木之法则的作用下又以极快的速度愈合，

    句芒运起木之法则向伏羲攻去，只见伏羲嘴角勾起一丝弧度

    “天机大阵，起”

    一阵迷雾将句芒笼罩，句芒在其中分不清东南西北，胡乱转悠

    伏羲还时不时弹出气刃在句芒身上割出口子，只是很快愈合

    两人就这样僵持了下来

    女娲祭出山河社稷图将天吴、奢比尸卷入，先下手为强，以红绣球击中天吴头颅，

    打的天吴一个踉跄，几乎站不稳，

    奢比尸放出一片毒雾向女娲蔓延而去，女娲不敢怠慢，急忙收回山河社稷图护卫左右

    女娲以山河社稷图防御，天吴和奢比尸一时半会倒也奈何不得

