    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下！

    彻底懵了！

    很快，几个壮汉便冲了过来。

    张辰身体一紧。

    坐好准备！

    可……

    几个大汉却直接冲到了车头的位置。

    快速摆弄。

    哧！

    漏气的声音再次清晰了几分！

    没过多久，便看到众人抬着一大堆的东西离开了。

    张辰这才发现……

    原来地上的竟然是一个巨大的气垫！

    如同跳楼时候的那种气垫一般！

    只不过……更大。

    车子……落在了气垫上面，将气垫撞漏气儿了……

    难怪刚才竟然是那种反应……

    呼！

    很快，张辰狠狠的松了口气。

    只不过……心中依旧有一种不可思议的感觉。

    这也行？

    而且看他们之间的配合，明显不是第一次了……

    嗡！

    很快，发动机轰鸣的声音再次响起！

    额……

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    真特么神奇……

    还能开？

    很快，保时捷继续缓缓前行。

    张辰彻底无奈了。

    大波浪嘴角始终带着一抹淡淡的笑意。

    并未多言。

    呼！

    良久，张辰悬着的心这才算是默默的放松了下来。

    更加凝重。

    一是他完全不知道大波浪到底要干嘛。

    二是炸弹还没拿来呢！

    刚才为什么不一起给我呢？

    很快，张辰便也释然了。

    毕竟炸弹放在背包里面还是有被大波浪发现的可能的。

    扫视一圈……

    张辰这才发现身处一个村庄之中。

    水泥路面。

    保时捷速度受到了限制。

    张辰眸中精光闪烁。

    良久，这才说道；“刚才那个气垫是不是比告诉费贵多了？”

    “没钱跟我说啊。”

    “我给你付钱不就完了，弄的这么惊心动魄的。”

    一是试探。

    二来……也真的很想吐槽吐槽！

    大波浪淡淡的说道；“这么节省时间。”

    节省时间？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才问道：“那……不能在上一个出口下去？”

    大波浪理所当然的说道：“忘了。”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    真是……

    最终，只能狠狠的瞪了一眼！

    不再多言。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，保时捷便已经行驶出去了十几公里。

    到了一片山区。

    中间是昏暗的水泥路，两旁是昏暗的森林。

    额……

    张辰见状身体都忍不住颤抖了一下。

    现在……

    对于这种地方真的有一种莫名的恐惧感。

    吓人！

    忽然，耳机里面响起了一道清冷的声音：“下车，去厕所，拿炸弹。”

    很是简便。

    可张辰心跳却控制不住的加速了起来。

    莫名心虚。

    沉重的声音再次响起：“快，时间紧迫。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    本来就被怀疑呢……

    咳咳。

    很快，张辰轻轻咳嗽一声，说道；“那个……能不能停下车？我要去趟厕所。”

    嗯？

    大波浪黛眉微蹙。

    可是……

    她现在还是径直行驶呢，这小子……应该不知道她的目的吧？

    如此想来，大波浪这才靠边停车。

    张辰松了口气。

    很快，便推门下车，快速进入了树林之中。

    大波浪静静的盯着张辰的背影。

    可是……

    很快便已经看不到了。

    大波浪暗自呢喃道：“这么久尿个尿……也没问题吧。”

    “而且……他也不知道我去那里。”

    很快，大波浪嘴角便缓缓勾勒出一抹笑意。

    没问题了。

    此时……

    张辰快步走入了树林深处。

    扫视一圈……

    可周围一片漆黑，什么都看不到啊……

    哗啦！

    忽然，耳旁响起了一阵树枝晃动的声音。

    张辰眉头一挑。

    很显然……

    来人了。

    转过身去。

    一道黑影隐隐约约的映入了眼帘，不断靠近。

    张辰默默等待。

    很快，沉重的声音响起：“这次没有背包，只能换成小的了。”

    “你藏在衣服里面，不要被发现。”

    说完，便抓住了张辰的手臂。

    一手一个……

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    足有拳头大小，往衣服里面藏？

    这是……

    可还没等多想呢，黑影便已经转身离去了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    沉吟片刻……

    这才将其中一个炸弹放到了腋下，轻轻夹住。

    另外一个……

    还是只能放到腋下。

    虽然外面看不出什么破绽，可……

    不能抬手了啊……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，便转身向着保时捷的位置走了过去。

    很是别扭的开门。

    坐了进去。

    大波浪眉头一挑，问道；“这么快？”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“尿个尿能用多久。”

    大波浪踩下油门，呢喃道：“男人，还是不要太快的好。”

    噗！

    张辰瞬间多出了一种喷血的冲动。

    这娘们儿……

    什么都说啊！

    张辰没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    毕竟……本来就心虚呢，还是不说的好。

    可他心中也忍不住好奇了起来。

    为什么现在给炸弹？

    难道……

    很快，张辰眼神之中闪过一抹精光。

    车子缓缓行驶。

    没过多久，车速降低了下来。

    张辰心中开始激动！

    这是……要去？

    要不然韩君凝不可能将炸弹现在给他啊！

    很快……

    大波浪开始转弯，顺着一条山路缓缓行驶。

    张辰心中激动万分！

    真去！

    可张辰脸上故意露出了一抹茫然，问道：“怎么拐了啊？干什么去啊？”

    大波浪缓缓说道：“正好顺路，我先送东西去，一会儿跟你一起去市内。”

    果然！

    张辰依旧故作茫然的问道：“还去？你不是说先送我去么？”

    大波浪嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“怎么？不愿意去啊？”

    张辰顺理成章的说道：“废话，你那破公司我才不愿意去呢。”

    “乱动还得挨枪子儿……”

    “要不我在这里等你？”

    说完，心中也紧张了起来。

    别答应啊……

    大波浪见状也彻底打消了心中最后一丝疑虑。

    很快，便淡淡的说道：“你一个大男人的，胆子怎么这么小？”

    张辰很是无奈的说道：“大姐，那是枪子儿啊，男人……也扛不住啊。”

    额……

    大波浪眉头一挑。

    好像……还有点道理……

