    杜若宁被江潋扑得趔趄了一下，忙稳住身子，将他更紧地抱在怀里，仿佛失而复得的珍宝。

    她轻拍他被鲜血染红的脊背，柔声安抚：“不哭，不哭，我在呢，我在这呢，我知道，这些年你很不容易，以后有我在，不会再让你受苦了……”

    江潋的泪更加汹涌。

    公主没有生他的气，也没有不认他，还说出了他渴望听到的话。

    虽然只是一句安慰的话，却让他瞬间感到这些年所有的艰辛都值了，他整个人都放松下来，两眼一黑，带着无比满足的笑，在杜若宁怀里失去了知觉。

    他做到了，他就算死，也死在了公主怀里。

    “江潋，江潋……”杜若宁感觉不对，忙将他从怀里扶起。

    他双目紧闭，嘴角有血流出，脸上却带着笑。

    杜若宁的心都揪起来，转头大喊：“来人，快来人！”

    郁朗和贺之舟都守在她身后，听到她喊，立刻过来询问：“小姐，怎么了？”

    “快看看他，看看他。”杜若宁连声道。

    郁朗和贺之舟从前都在军中服役，对止血疗伤略懂一二，此次远行他们也有事先准备伤药，于是便立刻拿来药物和绑带，就地对江潋进行救治。

    衣服撕开，遍体的伤口触目惊心，杜若宁不忍心看，把头扭到一旁。

    就这么随意的一瞥，突然看到不远处还躺着一个人。

    “望春！”

    她喊了一声，起身就要过去，却发现自己的衣襟被江潋死死攥在手里。

    她试着掰了一下，纹丝不动。

    江潋像是生怕她又消失不见，即便在无意识的情况下，也不肯放开她。

    杜若宁的心又酸又软，舍不得再离开他半步，吩咐两个侍卫去把望春拖过来，将两人放在一处救治。

    望春方才跟在江潋后面跑过来，只是大家的注意力都在江潋和那些追兵身上，不自觉就忽略了他。

    杜若宁的衣服被江潋抓着，只能侧着身去摇晃他，大声叫他的名字。

    望春的意识已经陷入混沌，被杜若宁晃了几下后，勉强睁开眼睛看了她一眼，咧嘴虚弱一笑：“若宁小姐，看到你和干爹和好，真是太好了。”

    杜若宁忍着泪对他笑：“是啊，以后会更好的，所以你要坚持住。”

    望春点点头，问她：“我可以叫你干娘了吗？”

    “可以，你想怎么叫就怎么叫。”杜若宁说道。

    “干爹揍我怎么办？”

    “没事，我帮你揍回来。”

    “好，那我以后就跟着干娘混了……”望春满足地笑，眼睛又慢慢合上。

    “望春，别睡，别睡！”杜若宁拼命拍打他的脸，“你是个乖孩子，你不能吓干娘，你听话，把眼睛睁开……”

    望春的脸被拍疼，断断续续道：“干娘，你打人真疼……”

    杜若宁的泪掉下来，砸在他脸上。

    这时，混战的人马后方突然又奔来一支队伍，看人数足有二三十人，清一色的黑衣黑马黑披风，身背羽箭，手持弯刀，如地狱使者一般冲入阵中，手起刀落处，鲜血飞溅如雨。

    杜若宁顿时激动不已，大声叫他：“望春，别睡了，你的兄弟们来了，望冬来了，你睡着了就看不到他们了。”

    望春果然振作起几分精神，喃喃道：“冬冬来啦，那我等一下再睡，我要问问他怎么来这么慢……”

    杜若宁提着的心稍微放下，一面大声和他说话，一面叫人给他止血包扎，直到满身血腥的望冬像一阵风似的奔过来，才发觉那边的战斗已经停止，几十个杀手也已全军覆没。

    看到命悬一线的两个人，望冬一向木木的脸终于有一丝动容，掏出临走时景先生给他的几粒丸药喂到江潋嘴里，查看过伤势之后，大概是觉得江潋不会死了，才又走到望春身边，也喂他吃了一颗药。

    望春苦得直咧嘴，问他：“你怎么来这么晚？”

    “路上被人给绊住了。”望冬抹着脸上的血轻描淡写道，这才有空闲对杜若宁施礼，“若宁小姐，景先生交代，干爹体内余毒尚未清除，若有危险，需尽快送回京城医治，否则恐有性命之忧。”

    杜若宁大惊。

    她原本以为江潋昏迷只是失血过多，不曾想他体内还有余毒未清，听望冬这么一说，当即吩咐贺之舟去找马车过来，尽快送江潋回京。

    此处远离集镇，马车并不好找，贺之舟只能从附近的人家借来拉货的牛车，套了两匹马，先将就着赶路，等到了有集镇的地方再购置马车。

    这个时间江潋和望春的伤也已经全部止血包扎完毕，杜若宁吩咐定国公安排的人和东厂的人一起护送江潋回去，而她自己则打算继续带人去信阳府。

    把江潋往车上抬的时候，江潋的手还在死死攥着她的衣襟，攥到骨节泛白，无论怎么抽都抽不出来。

    他的脸色也白得像纸，随着杜若宁抽动衣襟的动作，一颗晶莹的泪从他紧闭的眼角滑落。

    望春躺在旁边，看得一清二楚，哭着叫杜若宁：“干娘，干爹他舍不得你，要不你就跟我们一起回吧，干爹醒了看不到你，肯定会伤心的，万一他，他醒不过来，你就再也见不到他了。”

    杜若宁的心仿佛也被一只大手紧紧攥住，她低头看了看江潋，又抬头望向南方，纠结到眼泪在眼眶里打转。

    如果陪着江潋回京，她有可能再也见不到弟弟，如果南下去找弟弟，也有可能与江潋永别。

    一边是和她分离了十一年的弟弟，一边是为她守候了十一年的江潋，她不知该如何抉择。

    她为难的目光从所有人身上掠过，所有人也都默默地看着她，却没人能替她做决定。

    她咬了咬牙，视线看向南边，终于下定决心：“回京城。”

    三个字说出口，她的眼泪也跟着掉下来。

    好在她已经做出了选择，接下来便不再纠结，一番部署之后，和江潋一起上了牛车，启程往京城方向而去。

    贺之舟则带着一部分人继续向南。

    牛车虽破，好在足够宽敞，一路摇摇晃晃，勉强支撑着赶到一个集镇，购置了两辆半新的马车，才终于可以加快速度赶路。

    把江潋往马车里抬的时候，又费了一番功夫，他一直抓住杜若宁的衣襟不放，好像打定了主意要抓到天荒地老一般。

    车厢里铺了厚厚的被褥，他躺着，杜若宁在他身边坐着看他。

    他现在很狼狈，很憔悴，因着彻夜赶路和厮杀，已经熬得不成样子。

    可杜若宁还是觉得很好看，怎么看也看不够。

    看着看着，不知何时竟昏昏沉沉睡了过去。

    似乎过了许久，又似乎只是一晃神，她感觉到脸上痒痒的，仿佛轻柔的羽毛划过。

    睁开眼，正对上江潋那双潋滟的眸子，幽深的眼底不见了昔日的冷冽，取而代之的是带着几分怯怯的柔软。

    他的手也很软，指尖微凉，正落在她的脸颊上。

    见她突然醒来，他如同受惊的鸟雀，飞快收回了手，却因动作太大扯痛伤口，发出一声轻吟。

    杜若宁定定地看着他，半晌挑眉一笑：“督公大人不是不近女色吗，为何却趁我睡觉轻薄于我？”

    江潋呼吸一窒，苍白的脸上慢慢浮上一层嫣红。

    【作者有话说】

    不好意思，让大家久等了，今天只有一章，这几天累狠了，脖子实在疼得厉害，明天缓过来之后补上

    另外，前两章增加了一些心理和情绪的描写，有兴趣的可以重新看一下，不看也没关系，不影响剧情，再次抱歉，等我好了一定会加更的

