    第1060章：沈堂安排，诸将率兵   

    足足过了将近两盏茶的时间，周坨方才抬起头，“大帅，如果三支小队都不超过百人，有可能成功！比如这个位置，其中要穿行至少三个小部落，人数太多的话，恐怕会引起他们的注意！”

    

    “好！”

    沈堂狠狠的一拍手，“骨骨哈、赤堎、哈木，你们三个人各自挑选百名精锐勇士，我会让周坨的人马配合你们，然后，你们在今夜潜入到这几个位置！”

    

    “你们抵达之后该如何，本帅已经布置好！”

    说着，沈堂拿出三丈纸签交给三人，“其中最重要的，便是不能让他人察觉！”

    

    待到三人应命而去，沈堂命人传众将前来！   

    不多时，众将上帐参见！   

    沈堂先行将自己与扯勒的赌战对众将讲述了一番！   

    “大帅！”

    

    蒋商站起身来，“这会不会有什么不妥，大帅的谋划自然是厉害，可是这乌蒙部既然能过在此坐镇多年称王，显然不可小觑！三战全胜，而且还是对方选定战场，这对我们极为不利！万一有失，难道我们真的要放弃乌蒙部不成？”

    

    “如今是我们占据优势，等到师英将军前来，数万大军汇聚，何愁一个乌蒙部不能臣服？”

    

    沈堂淡淡笑了笑，却是没有解释！   

    “沈仇，你依旧率领两千精骑！雷炤，你从各部之中，挑选精锐勇士三千！从元青、魏俊明，你们二人率领四千精锐步卒！”

    

    说到这里，沈堂的视线在众人之中扫视了一周，为首的蒋商、黎川二人神色有几分紧张！一共只需要一万兵马，现在已经汇聚了九千，这最后的一千兵马……   

    “黎川，你率领一千虎威军！”

    

    “末将遵命！”

    黎川大喜！   

    “好了，诸将尽快去选定麾下兵马，后日进兵！”

    

    这一战乃是野战，自然用不着携带投石车等重型器械。

    而且，乌蒙部领地路途难行，如果携带反而会成为累赘。

    

    至于随军的粮草也不必太过担忧！这一战自然不可能旷日持久，随军可以携带十日左右粮草，在打通一条备用的粮道便已经足够了。

    

    “砰！”

    

    一座军帐之中，蒋商满脸怒火的将顶盔扔到地上，“都给老子出去！”

    

    在之前，一直是他率领虎威军。

    可是这一次，不仅虎威军直接调遣了出去，甚至，就连出征的机会都没有，这让他如何不怒？

    

    “蒋兄！”

    

    一个声音传来，蒋商抬头看去，随后冷笑一声，“怎么，你黎川是来看本将的笑话？”

    

    黎川苦笑着摇了摇头，“蒋兄，你难道还不明白大帅为何不让你随军出征？”

    

    “哼！谁知道你给了他什么好处！”

    

    黎川拍了拍蒋商的肩膀，随后比邻而坐，“蒋兄，你我二人相交多年，你觉得本将是那样的人？

    蒋兄，有些事情，你到现在依旧不明白！我们是师英将军的麾下，但是，师英却也是大帅的人马！大帅的将领，却是不需要有人质疑的！至少，不是你我能够质疑的！”

    

    “现在已经不是之前，你难道没看出来，师英将军需要得到大帅的认可么？

    而这一次出战，之所以是师英将军率兵前来，并非是大帅无人可用，而是同样给师英将军，给咱们怀安军一个机会！”

    

    “成都府路的几支兵马，除了咱们之外，尽皆是大帅的嫡系！而且，跟随大帅南征北战！如果我们怀安军不能够尽快靠近大帅，让大帅认可我们，那这成都府将没有我们的容身之地！虽然我依旧看不明白，但是从朝廷对大帅的重视以及在成都府的布局就可以猜测的出，圣上让大帅坐镇成都府，绝不会是无的放矢。”

    

    “但是，不管大帅想要做什么，他一定要先行将整个成都府的力量控制在手中！”

    

    “当初大帅初来，师英将军不远千里前去相迎，正是要表明一个态度！包括这一次征战，师英将军的态度很明显，他只是大帅麾下一员战将，而不在是我们的统帅！所有人，都只需要服从一个人的命令，那个人就是沈堂！”

    

    “你刚才的那些话，不该说，更不该提及师英将军！大帅仁慈，所以没有当面斥责你，只是点醒了你一番，如果你依旧不明白的话，不仅会给自己带来麻烦，还会给一众兄弟带来麻烦！”

    

    “虽然跟大帅接触的不算长，但是，我对大帅却极为敬佩。

    能够跟随在大帅麾下，是师英将军以及咱们的荣幸，所以，有些事情还要谨言慎行！”

    

    “有的时候，就算是大帅不在乎，可是大帅身边的人也会在乎！再者说，大帅既然已经与乌蒙王议定，那咱们所需要做的事就是如何帮助大帅取得胜利，咱们虽然比不上大帅和师英将军，但麾下也有不少弟兄。

    难道，你不知道军令的重要性么？

    军令之下，不分对错、不分生死，咱们只需要去执行！”

    

    听着黎川的话语，蒋商冷汗淋漓脸色变幻，他如何能够不明白话语中的意思？

    

    好半晌，蒋商说道，“那……那该怎么办！”

    

    “这件事情过去也就过去了！”

    黎川无奈的说道，这蒋商是一员虎将不假，可对于这人情世故实在是有几分懵懂！   

    “想来，大帅也不会将这种琐事记在心中！不过，如果你有心，去向大帅认个错便是了……”……   

    中军大帐之中，沈堂依旧在详细的查看着桌子上的地勘图，今日让周坨等人先行潜入的几个位置，正是沈堂推算出来的，最适合交战的位置。

    因此，沈堂让他们先行前去准备！即便不是这几个位置也不会有什么损失，可如果真的猜对了，那对于接下来的战斗自然有诸多的好处。

    

    这也是为何，昨夜整整一晚上沈堂也没有安睡的缘由！   

    “大帅，蒋商将军求见！”

    

    大帐之外，沈仇的声音传来！   

    “进来！”

    

    踏！踏！踏！   

    “末将蒋商，拜见大帅！之前末将随意妄言，冲撞了大帅，请大帅治罪！”

    说罢，蒋商单膝拜倒，俯首在沈堂面前。

    

    

    

