    “你们看到头花今天和季风娱乐的签约仪式了么，现场粉丝多到可怕,一溜的保安都差点拦不住,感觉他真的红了。”

    “他红还有疑问么,再过一段时间,就是和白清泉的顶流之争了。”

    “他真的很聪明，签约季风娱乐这一步走的太妙了,感觉以前脱的金粉如今全都回去了。”

    “是啊,以前他能为爱退圈，如今这么有脑子,真是太叫人意外了。原来传他要签约阳光传媒,我还想他怎么这么蠢,可惜了这个大爆的机会呢。”

    “浪子回头的人设真的吃的人太多了,《东宫来了》还是边拍边播的，他如果能在后期翻身,彻底压过白清泉，那他这一仗就赢得太漂亮了。”

    “楼上说的我都激动了，废话不说，我想看他们俩撕，现在岁月静好的模样真的让我不适应！”

    “大家没发现嘛,沈金台一红，月光粉的气势一下子就下去了。”

    “呵呵呵呵,普天同庆,这两年娱乐圈愣是没出来一个可以和白清泉抗衡的新流量,你看月光粉这两年凶残的,她们网暴过几个小花了。”

    “讲真的，沈金台如果不是黑历史太多，人又作，娱乐圈顶流的位置谁能跟他抢，他天生的血雨腥风体质，相比较来说，白清泉的人设就太仙了，不接地气。”

    “我也觉得白清泉有点端着，奈何他粉丝太凶残，以前不敢说。”

    白清泉坐在片场，在休息的间隙刷了下微博。

    他感觉他应该是娱乐圈里头最爱看八卦的男明星了。

    看到这些评论他好气。

    还有人说他和沈金台就是瑜亮，只能有一个，没办法共存。

    他专门去看了一下沈金台的红毯照。

    这个沈金台，真是天生会吸引眼球，胸前戴的那支花，不同于上次的大红玫瑰，是花瓣比较小的粉蔷薇，跟他的灰西装特别搭。

    这个搭配，他觉得比上次黑西装搭红玫瑰还让他喜欢。

    看着有种更年轻时尚的感觉。

    沈金台拍戏特别认真，他在片场的时候说过要为《东宫来了》留长头发，所以这次出席公开场合，头发比原来长了一些，他也没有梳成背头，整个人显得贵气又沉静。

    是好看。

    他怎么就没想到胸口佩花这种主意。

    沈金台真的天生比他适合当明星，鬼点子就是多。

    他也要好好想一想，他有没有类似的好点子。

    签约仪式还在如火如荼的进行当中，现场来了好多明星，有些压根都跟沈金台没什么交集，最大牌的是影帝蔡骏。

    蔡骏年轻的时候在季风娱乐呆过两年，和季风行关系很好，这次是来给季风娱乐撑场子的，他的出现，立即引起了记者们的骚动。

    蔡骏才在国际电影节上拿下人生第三个影帝奖杯，人逢喜事精神爽，走路都带着风。

    “我跟季总是老朋友了，也和季风娱乐有过很长时间的合作，”蔡骏对着记者们的长枪短炮说：“今天一是来参加这场盛会，二也是来和老朋友见见面。”

    “那您跟沈金台认识么？”

    “我知道他，他的那个剧我也在看，很火我知道，今天是第一次见，小伙子，很精神。”蔡骏笑着说。

    “那两位未来有可能合作么？”

    “一切都有可能。”蔡骏笑着说：“我一向不排斥和新人合作。”

    “外界传言季风娱乐这次能拿下沈金台的经纪约，是开出了与您合作一部电影的条件，请问这是真的么？”

    蔡骏愣了一下，然后笑了笑，却没有回答，四十岁左右的男人，高大儒雅，顿了一下，说：“这个……”

    他的经纪人却立马拦了上来，蔡骏冲着媒体朋友摆摆手，就跟着经纪人进里头去了。

    这种捕风捉影的小插曲，一般人根本不会放在心上，可是金粉们听了却很激动。

    哪个粉丝不想自己的蒸煮演电影，哪个演员不想演电影！

    “如果哥哥真的能跟蔡影帝合作就好了。强强联合！”

    “我很好奇他们说的这个合作传闻，有人知道蔡骏接下来传的饼是什么嘛？”

    “蔡骏这几年势头太猛了，中生第一人，票房和奖杯双丰收，很多大饼都在舔他，真真假假都不好说，不过我也期待哥哥将来能和他一起演电影啊，哥哥演技这么细腻，最适合大荧幕了。”

    “是啊，大荧幕上最能表现细微表情了，是演员们的终极梦想，希望哥哥将来也能做影帝。”

    “向着影帝之路，冲啊！”

    “金哥以后都只专注做演员了么？我好想看他回归舞台啊，舞台的他多耀眼！”

    “可是做偶像不长久啊，哥哥应该是想趁着这次复出转型吧，男演员艺术生命比较长，你看蔡骏，四十多了，才到演员的黄金期。”

    “金哥才二十岁，未来的路还长着呢，说不定什么都会尝试，全面开花呢。”

    “是啊是啊，年轻就是资本，一切皆有可能，金哥未来可期！”

    “我还是希望他趁着如今年轻颜好，多演点爱情戏，金台琼瑛真的太好嗑了，呜呜呜，等蹲完直播，我就要去电视机跟前守着看今天的更新了。”

    签约仪式的现场也放起了《东宫来了》的主题曲，这首歌一起，现场粉丝就尖叫了起来。

    这首歌旋律太洗脑了，又特别带感，台上的沈金台一听到这首歌就笑了起来。

    “我知道，金台自复出以后，收到了很多娱乐公司的邀约，最后为什么选择了季风娱乐呢？”主持人很套路地问。

    沈金台驾轻就熟，笑着说：“说实话，是因为诚意。”

    季风行接过话筒说：“我们给金台开的条件真的是史无前例的，当然这主要也是因为我们一致看好金台未来的发展，也相信我们双方合作，可以将彼此都推到一个更高的位置上去。”

    季风行是大佬做派，说话做事都慢悠悠的，特别有腔调，有着超出年龄的霸气。

    签约仪式到了尾声，季风行笑着说：“我们还给金台准备了一份礼物。”

    主持人很配合地做出很好奇的样子：“还有礼物？刚才金台说诚意，我信了！”

    现场发出一阵笑声来，季风行抬手，笑着说：“我们的礼物在那边。”

    刚才渐渐低下去的歌声突然又响了起来，唱的是“飞蛾扑火”的**段落：“我如飞蛾，扑向火，爱恨燃烧我。”

    却不是主题曲原唱那个熟悉的女声，而是清亮的男声，歌声也很温柔清透，沈金台愣了一下，和台下的人一起朝对面看去，就见郑思齐抱着鲜花从舞台的另一端走了上来。

    CP粉们一下子炸了。

    自从“金台琼瑛”的CP火了以后，沈金台和郑思齐的互动并不算多，最多微博上互动一下，加起来也屈指可数，这还是他们俩在公众场合第一次同台。

    郑思齐也是季风娱乐的艺人，俩人CP正热，如今沈金台签约季风，郑思齐到现场来祝贺再正常不过了。

    之前就有CP粉猜测过他们俩会同台，只是签约仪式都快到结束，都没见郑思齐现身，大家都还以为郑思齐在剧组不会来了呢。

    要说会营销，还是季风娱乐，郑思齐一现身，直接上了热搜。

    金台琼瑛是大势，如今的国民CP。

    太子周瑛的人设太好了，典型的美强惨，还特别痴情，收获了很多人的同情分，这对角色CP能这么爆，真的是天时地利人和的结果，换个人，可能都达不到这个效果。

    所以金粉对郑思齐也特别有好感，属于爱屋及乌的那一种。郑思齐的粉丝同样也是，两家粉丝特别和谐。

    郑思齐是新人，如今虽然也随着剧的热播火了，却还是头一次出席公开活动，在台上很青涩。

    他其实比沈金台还大几个月，个头也比沈金台高一点，可是在台上，沈金台更像是大哥哥，主持人说话的时候，他微微侧过头去和郑思齐说话，郑思齐神情认真，微微低着头凑过来，也不知道沈金台说了什么，两个人都笑了起来。

    这一幕简直要让金台琼瑛粉甜晕过去。

    这俩人现实里这么甜，《东宫来了》这部剧却在今晚迎来虐心时刻，在当晚播出的下周预告中，毒杀案爆发，太子被抓，李叙头发披散，玉簪落地，头都磕破了，一声“太子冤枉”，都喊破了音，直击人心。

    这边嗑完糖，那边就看预告看的眼泪止不住。

    热搜上挂着好几个都和沈金台有关系，参加完季风娱乐举办的晚宴，已经是深夜了，在回影视城的路上，小糖又喜又忧：“最近的热搜会不会太多了？”

    “我也觉得有点多，不过咱们真的没买啊。”

    按照惯例，一部剧上卫视黄金档，制作方肯定会买一两个的，如今这种手段已经算是默认的正常营销了。参演《东宫来了》的演员那么多，都不说杨李枝和白清泉这样的流量了，就是刘会这种资源咖，肯定也会趁着热度买点热搜来营销，有时候不免就要带上沈金台。

    加上微博自己再蹭蹭热度，偶尔送一两个。

    李美兰说：“要不，咱花钱撤下来点？”

    沈金台闻言就乐了，小糖也乐，说：“这话要是让别的明星听见能气哭吧。”

    李美兰笑了笑，看了一会手机，颇为感慨地说：“你现在微博粉丝都快一千万了。还有大半年呢。”

    沈金台笑了笑，低头翻了一下手里的剧本。

    剧本很简单，白色的装订版，只上头四个黑色大字：《春夜喜雨》。

