    纪元节以前也跟族里队伍来过，自然知道原委。

    跟纪伍简单的说了几句，就把队员召集到一起。

    “因为这片山洞是雪灵娥产卵最多的地方，每年通城各家族都会有队伍来采集虫卵。

    不过要等灵娥产完卵以后才可以进去，到时候几家的队长会商议怎么分配山洞。

    这个我们就不用担心，纪伍哥说了这个他会给我们安排。”

    纪清凌了然，这里算是雪灵娥的集聚地，到了产卵的时候会有各家族的人来把守分配。

    筑基期的修士看不上这些，慢慢的这倒成了一条不成文的约定。

    其他散修不是想来就来，各家族的队长会商量给散修一小部分，然后由他们自行分配。

    只是不知道他们是怎么确定雪灵娥产完卵了。

    纪清凌在营地转了一圈，没有找到纪清远他们那队。

    路上有筑基修士保护，应该出不了什么事，这两天的奔波确实让人疲倦。

    纪伍也让他们好好休息，不用担心守夜的事。

    从储物袋拿出吊床固定在两树之间，夜风阵阵，荡来荡去的吊床让她很快就睡着了。

    ~

    一夜酣睡，睁开眼的纪清凌觉得全身又充满了力量，伸了个懒腰，美好的一天又开始啦！

    “醒了？”

    跳下吊床的纪清凌就见她哥正盘坐在她身边调息修炼。

    “唔，纪清远，你什么时候到的？”

    “昨夜，到的时候你已经睡得像只猪了，跟你说过多少次，睡觉不能睡得太死，别人走到你跟前都不知道。”

    纪清远睁眼皱眉看着她，这丫头平日修炼倒是不用人担心，只是依然爱吃贪睡。

    “唉呀，你不是守着我嘛。”

    纪清凌怕他再继续念叨，坐到他对面打岔转移话题。

    原来纪清远他们队，在路上只碰到一次有雪灵娥的山洞，且里面一共才采到二十多枚虫卵。

    只是一路上碰到几次妖兽，其中还碰到过一只二阶白纹猴，若是普通的二阶合他们几人之力还能一战。

    结果二阶白纹猴一出来，大家根本无招架之力，炼气四层的队长还受伤了，最后那位隐藏在暗处的筑基长辈只得出手。

    再加上他们队还有个纪玉秀，一路上喊苦喊累的，严重拖队伍的后腿。

    最后连队长都不理她了，她只得缠着纪清远一个人，这一路上可把纪清远烦死了。

    纪清凌也无语，这两年纪玉秀修为没涨，烦人的本事却是突飞猛进。

    被她坑了两回以后，纪清凌也不愿意理她了，动不动受了委屈的可怜模样。

    纪清凌两辈子最烦就是小白花，我又不是你爹，娇娇弱弱给谁看呢！

    “清远哥。”

    纪清凌头皮一紧，真是怕什么来什么。

    纪玉秀的声音在她身后响起，她只得朝纪清远做个鬼脸，开始闭目修炼，装做没听见的样子。

    虽说纪清远也没有搭理她，却也不好这时候再闭眼修炼了。

    “清远哥，我的补气丹没有几粒了，等进到洞里到时候肯定就不够了。”

    纪清远继续沉默没有搭话，纪玉秀的声音更加委屈了几分。

    “你能分我几粒吗？”

    这次没等纪清远答话，纪清凌先忍不住了。

    “不行！我的补气丹都吃完了，我还没找我哥要呐。”

    “清凌妹妹。”

    “玉秀姐，我哥的补灵丹自己也是要用的，战斗中没有灵气补充你也知道有多危险。”

    “可是，我才炼气一层的修为，清远哥很快就要进阶到炼气四层了，你们就帮帮我吧。”

    纪玉秀觉得他们俩兄妹跟她同住一个院子，有困难不是应该帮忙吗？

    她娘也跟她说过，清远哥对纪清凌很好，让她多跟他们兄妹亲近。

    看他们对她如此疏远，委屈的眼泪终于落了下来。

    “玉秀姐，这次是临时说要来天牧林的，大家都没有事先准备，我哥肯定要紧着我这个亲妹妹是吧，不是有多余的不给你，而是我们本身也不够了，你在这哭哭啼啼也没有用，不如你去别处问问吧。”

    “清凌你怎么这样，呜呜~呜呜~”

    纪清远真的挺烦的，可是让他当众训斥小他几岁的小姑娘，他又做不到。

    “玉秀，你别哭了，我也不多了，给你两粒吧。”

    纪玉秀一脸惊喜的接下，嘴上还是说道：“只有两粒吗？”

    纪清凌抓狂，“你要不要？不要你还我！”

    “要的，要的，谢谢清远哥。”说完生怕纪清凌会要回去一样，立马跑开了。

    纪清凌当然知道纪玉秀对她哥哥并没有其他的感情，大概就是想找个哥哥依靠罢了，或者就是单纯的嫉妒她有个哥哥对她好，所以总是缠着纪清远兄妹俩。

    “你干嘛给她，你这样她下次还会来找你，烦死了。”

    纪清远无奈，“她现在这样哭哭啼啼难道不烦吗？”

    说完拿出一瓶补灵丹递给纪清凌，“分一半给你，省着点用，后面也不知道啥情况。听说你昨天把洪胜安的脑袋差点锤爆了？”

    纪清凌真是服了纪元节，说话夸张没谱了。

    “就是打了几拳，怎么就差点锤爆了。”

    所以很多谣言就是这样传出来的。

    “其芳姑姑也是的，你一个女孩子，教什么六合拳啊，如今你们队里都有人喊你暴力铁拳了！”

    “不许说其芳姑姑，哪里有人叫，就是纪元节取的。

    而且这套拳法真的好用唉，近距离战斗，那洪胜安根本都没机会还手。

    贴上大力符，效果尤其好。

    唉，你的大力符用了吗？没用的话给我，补气丹用不着，我就吃了一粒。”

    纪清凌决定这次回去，要去多买一些大力符备着，真是好用！

    纪清远从储物袋找出那张大力符，“你怎么就吃了一粒？”

    “我也不知道，反正感觉灵力充盈就没吃呗。”

    兄妹俩就这样闲聊着，那边却传来纪慧同人吵架的声音。

    “唉，我说你这人怎么这么烦，都说了你不是我们一队的，不要再来烦元节哥啦。”

    “我又不是同你说话，你凭什么对我大吼大叫的，修为比我高就可以随便欺负人吗？”

    “谁欺负你了，是你自己找上门的。”

    纪清凌不用猜也知道是谁了，她从储物袋掏出两个果子，给了纪清远一个。

    “不要看，别去管，不然又要找你。”

    都是族人，她相信纪慧不会真的对纪玉秀如何的，最多就是嘴上凶一凶。

    纪玉秀真论起来没有多大的坏心思，可是这一说就哭，一哭就告状的毛病真是挺烦人的。

