    “冥主，暂时的天榜第十位。”

    道魔低声道，而他身旁的几人也都明白他故意点出暂时二字的用意。

    只因现在的冥主算是此方世界第一个最完整的碎空境强者，那么他的实力也绝对不可能只列于这区区第十名。

    “他是参战人选之一吗？”

    少年版恶修罗的直言直语让众人神情一愣，特别是其语气里那种毫不掩饰的忌惮。

    当然更让他们有些意外的是，对于这个明明可以不回答的问题，欧阳赤离却给了一个明确的答案。

    “他不是，他有更重要的任务。”

    少年版恶修罗再次打量着这仿佛没有尽头的虚空隧道，微微颔首后，不在多言。

    同一时间，造化山山腰。

    刚刚恢复伤势的冥域七宫宫主没有加入到大部队中那消除天灾的任务里。

    他们齐齐看向以一人之力支撑起链接林陌的内宇宙与此方天地通道的冥主。

    此刻冥主周身刻画着玄妙的图案，数万符印纹刻于天地之间，站在中央的他负手而立，一袭青衣被微风掀起一角。

    众人的眼神里难掩激动和兴奋。

    天阴宫宫主·宫七七急着问道：“主上，您已经突破了吗？”

    冥主缓缓回身，双鬓的白霜已经消退，漆黑的发丝本应让他看起来年轻不少，可其眼底染上的一抹沧桑，却给人一种更为苍老的感觉。

    “突破了。”

    简单地三个字从他口中说出，略显压抑和沉重，很显然他的突破，并没有那么轻松。

    七宫宫主此时还没有注意到冥主这种变化，他们都沉浸在冥主终于成为此方世界天花板高手的喜悦里。

    “那......我术法一脉是不是.......”

    一位七宫宫主的话刚说了一半，就被冥主打断道：

    “你们可知我为何能够突破？”

    众人一脸茫然，随即便见冥主指了指上方，那是一片天，一片湛蓝宁静的天空，但在场之人都清楚，冥主指的是天空之上。

    是那个让他们又敬又惧又恨的天。

    “我术法一脉同样是要经历真我唯一这一步，收归万我，成就唯一。

    但天堵死了所有人前往投影世界的路，也是因此导致九星级跨越到真正的十星级，千难万难。”

    烈火宫宫主·火行炎听懂了冥主的意思，有些不可置信道：

    “所以主上，是天为您打开了那条路？”

    冥主点了点头，表情无嗔无喜，瞳眸深处更犹如无底之渊，隐藏在其中的心思让人猜不透。

    “或许是因为我是术法一脉中，第一个触及到这个门槛的人，所以才会被另眼相待这么一次。”

    火行炎抿了抿嘴唇，这时不仅是他，就是其他六位宫主也发现了冥主的不对劲。

    “主上，我虽不知收归万我这个过程是怎样的，但您应该是见到了其他投影世界中，我术法一脉的未来了吧。”

    冥主发出一声叹息，这声音沉重的好似一座座无法撼动的大山，将众人本来欣喜的情绪牢牢压住。

    “属于我的未来，属于你们的未来，属于术法一脉的未来，我都看到了。

    虽说投影世界的走向当不得真，但我充分体会到了不同世界的我，在面临那种毫无希望的困境时，是如何以一种距离崩溃只有一线的情绪下，死死支撑。

    一个我是如此，十个我是如此，一百个，一千个，一万个。

    多到可将任何人淹没的绝望，完全填满了我的全身上下。

    这个过程很煎熬，但幸好真正属于我们的未来没有到来。”

    随即冥主不在多言，只是抬起头看向天空的目光里，多了一抹复杂的情绪。

    而七位宫主这时也将一些原本想要说出的话语给咽了回去，只是一同再次施展术法结界，联手将七种自然之力融入冥主展开的外天地当中。

    他们的视线再次望向上空，只是这一次他们看的不是天，而是坐立于山巅处的林陌。

    ......................................

    道魔等人没有再纠结于冥主的问题，既然冥主不会作为出战者下场，那么就与他们没有太多的关系。

    在走出虚空隧道后，他们已发现自己来到了一处风景如画之地。

    两座陡峭无比的大山立于左右各一侧，中间则是相连且平坦的崖坪。

    崖坪之上有镜子般的小湖，有怒放的野花，有恬静的青草，有参天的古树。

    让身在其中之人，只感心情舒畅，一些焦躁的情绪也为之消散了不少。

    比起之前四智所观战的虚无平台，这里显然好了不知多少倍。

    不过众人都没有那个闲心来欣赏这美景，他们更关心的是第一场战斗，两方参战的人选会是谁。

    倒是除了欧阳赤离外的其他四智，饶有兴趣的在这崖坪闲逛，顺着细微的水流声，他们寻到了崖间一道正在倾泻而下的瀑布。

    瀑布之上隐有几个人影，他们正静静的注视着下方，但当发现道魔七人投来目光后，便同时隐没在一个个黑洞之内。

    “你们发现了吗？”道魔微微皱眉，看向邪如来六人。

    邪如来点了点头，声音有些低沉：

    “古怪的气息，当然更关键的是，刚才的那一眼，我只看清楚了他们其中的一个人，也只能看到那一个人。”

    “那是注定将要选中的对手，所以他们的出现并非偶然。”少年版恶修罗突然开口道。

    其他几人依旧保持着沉默，或是那种处于状态外的样子，不过凝重的氛围正在向着四周扩散。

    众人没有谈起所看清楚的那一人是谁，只是他们觉得接下来的一战，对他们而言很重要。

    这重要程度非是从一开始是为了天意而战那样，而是真正牵扯到他们自身的问题。

    “刚才欧阳先生说过，加强个人印记并非是唯一的方法，甚至算不上一个最有效的方法对吗？”

    少年版恶修罗再一次直球发问。

    但欧阳赤离这一次却未正面回答，手中的朱雀羽扇轻轻挥动后，崖坪开始剧烈颤动，下一息这两座大山便好似被挪移到了另一方世界。

    “第一战，该开始了。”

    与此同时，本来眼巴巴等着现场直播的吃瓜群众们，终于看到一个七彩的方块浮现在漆黑的直播空间当中。

