    太好了！终于到这时刻了！

    只要从这跳下去，我的任务就完成了。

    展露笑颜，云音音想都不想，便转了个身，张开双臂，就要俯身向下，但想到脸朝下死的太丑，于是她又转了个身，张开双臂，身体向后睡去。

    嘴角含着笑，闭着眼，欢欢喜喜的等待着死亡的到来。

    “我陪你！”

    腰上突然一紧，熟悉声音在耳边响起，云音音睁开眼，看到的是轩辕覆俊美的笑脸。

    心头一热，云音音在身子坠地前，用力抱住了轩辕覆的腰。

    两人身躯紧紧抱在一起，在坠楼前，云音音感觉到两人位置被换了一下。

    傻瓜，这么高的大楼，谁在上面都会死吧。

    不过谢谢你，让我死的漂亮点。

    “嘭！”

    巨大的声响吓得云音音心头一激灵，看着脚边躺在血泊中的男人，云音音整个人都不好了，刚才跳楼而死的自己，也是这副惨样吗？

    四周一片喧哗，有胆小的甚至两眼一闭，直接晕了过去

    慢慢抬头，看向男人跳下的城楼，上面，还站着一个人，那人不是别人，正是云音音的哥哥。

    确切点来说，是云音音十世劫的悲惨第三世，小耳朵的哥哥。

    “小耳朵，你哥杀了杜力，杜家不会放过你们的。”

    “哎，也是个想不通的，杜家富贵一方，杜力虽然人不好，但嫁给他当小妾至少保你们兄妹衣食无忧，现在好了，你哥为了你杀了他，是肯定活不成了，你以后的日子想来也不会好过。”

    “傻愣着干什么？喊你哥下来，你们兄妹快跑啊！”

    旁边有好心的推了云音音胳膊一下，催促他们快逃。

    可云音音站在原地，却陷在回忆久久回不了神。

    第三世的小耳朵，出生三岁死了爹，五岁死了娘，被大她十岁的哥哥大刚靠着各家讨饭将她养大成人。

    小耳朵十岁时，二十岁的哥哥大刚在首富杜家当了家丁，有了工钱的他不需要再靠讨饭养活妹妹了。

    拿了一个月工钱，大刚买了鸡鸭，买了菜种，由邻居大娘教小耳朵养。

    兄妹两一个挣钱，一个顾家，日子终于渐渐好了起来。

    虽然依旧贫穷，但好在安宁温馨。

    可这种温馨安宁，在小耳朵十五岁这天，被彻底打破。

    女孩十五是个大事，大刚为了给小耳朵过生辰，便和管家请了假早早回家，不想却在半路遇到喝花酒被狐朋狗友忘在街上的杜家少爷杜力。

    杜力要大刚送他回去，大刚担心误了生辰，便只好带着杜力一起回了家，等陪妹妹过了生辰再带他一起回杜家。

    却不想杜力会提前醒来，半梦半醒间，一下就看上了初长成的小耳朵。

    第二天直接上门提亲，出口就是要娶小耳朵给他当妾，可这时，杜力已经有一个妻子，五个小妾了。

    而且他已经年近四十，比小耳朵足足大了二十几岁。

    小耳朵当时就吓哭了，哪里肯嫁。

    大刚跪地求饶，却被一通辱骂，没办法，只好求到杜家老人那，可整个杜家都是一丘之貉，最后直接放话不嫁就要他们兄妹在这小城生活不下去。

    虽然舍不得辛苦奋斗出来的小家，但为了妹妹，大刚还是收拾行囊，准备带着小耳朵离开这小镇。

    不想却在城门口，遇到早等在那的杜力。

    城门紧闭，杜力站在城楼上，居高临下，满脸嘲笑的看着下面大包小包的小耳朵兄妹两。

    后来，大刚被人拖上城门，杜力出言威胁，小耳朵不嫁他，他就将大刚推下城楼。

    也许是觉得横竖都逃不出，倒不如同归于尽，于是被逼急的大刚一把抱住杜力，准备带着他一块跳。

    却没想到，会在拉扯中，将杜力给直接撞下了城楼。

    如今，兄妹两互相对视。

    迟疑了一秒后，看着准备跳楼的大刚，云音音急忙朝着城楼挥手，并大喊，“哥哥，哥哥快下来！”

    “对啊大刚，你以为你死了杜家就会放过小耳朵了？”

    听到这话，大刚一抹眼泪，从城门上迅速跑了下来。

    “朵朵不怕，哥哥在这。”

    大刚一把将小耳朵拉到怀里，忍着恐惧轻声安抚，这个动作，让云音音回神，也让她不由想到云律。

    几乎是不受控制的湿了眼眶，低叫一声，“哥哥……”

    “朵朵不怕，不怕……”

    这会时间还早，围上来的基本都是早出摆摊的种地人，而这些人里，谁家又没被大刚讨过饭？

    到底是看着长大的苦孩子，众人又怎么能做到完全无动于衷。

    于是……

    在杜家家丁反应过来抓人的时候，他们立马围到一块堵住了路。

    “哎呀，时辰不早了，我这摊子还没去摆，老婆子要骂我了……”

    “我还要去买药呢，我娘还躺在床上等着喝呢！”

    ……

    众人你一言我一语，全都焦急的要往街上走，可都原地踏步，怎么都不肯让出一点路来。

    “大刚，快，带着小耳朵从城隍庙那边跑。”

    人群中，不知是谁小声提醒了句。

    大刚回神，抓起云音音的手，也不要那些杂七杂八的东西了，只拿了放盘缠的那个包裹，便开始拼命的跑。

    云音音一边奋力的迈着腿，一边在心中暗想。

    突然出现在这地方，是因为谁？

    哥哥？

    不，第三世的小耳朵死时大刚在兵营，两人相隔千里，他就算伤心也不可能当时站在自己身后哭。

    看着越来越近的城隍庙，云音音终于想起来了。

    回忆里，小耳朵兄妹在杜力死后跑到了城隍庙，准备从城隍庙后的山路逃到其他城镇。

    却在路上遇到了李扇。

    李扇是京都来的商人，他有出城免查令，便将兄妹藏在货箱里，带出了城门。

    出了城后更主动提议兄妹二人跟他回去，允诺让他们在自己铺子里干活生存。

    兄妹两感恩戴德的跟着去了，可到了那才知道，他所谓的铺子，其实是座青楼。

    反应过来的大刚再想逃，也逃不了了。

    最终，在大刚差点被打死的时候，小耳朵决定留在青楼，条件是让大刚走。

    只是，为什么，会先遇到李扇呢？回忆太久远，云音音只记得大概发展，和重要人的样貌，其他人，基本没印象了。

