    那你还这么干？

    赵惠贞眼神里赤果果传达出了这个意思。

    季晴摸了摸鼻子，“这不还得怪你嘛赵阿姨？你把儿子生的这么帅，又培养的这么优秀。我只是一个普普通通的小女人，你总不能指望我当圣人吧？被他这样的男人追求，不沦陷才怪。”

    赵惠贞张了张嘴：“……”

    说的好有道理，她竟无法反驳。

    “所以这个事情，你怎么反对都没用。除非你儿子不要我了，不然这么好的男人我都不要，除非我脑子秀逗了。”季晴接着道，“当然了，我也不会要你接受就是。”

    “咱们呀，各自论各自的。”

    “你是我的赵阿姨，我呢，是你曾经的租客，一个看着还算顺眼的晚辈。”

    “我跟邹大哥如何，是我跟他之间的事情。”

    “当然有一点我可以答应你，你一天不同意我跟邹大哥的事情，我们就一天不扯证结婚。大不了谈一辈子恋爱，又或者等哪天邹大哥厌倦了我，我们自然而然就散了。”

    赵惠贞怔怔的看着季晴，显然被她这番言论给惊呆了。

    哪有女人跟男人在一起，不是为了结婚过日子的？那她图啥啊？想想谈个几年恋爱，到时候季晴都三十多岁了，她儿子要是始乱终弃……赵惠贞一时间居然有点同情季晴。

    打住，这都是这女人的套路，她可不能上了她的当。

    赵惠贞没好气道，“你一个女孩子家家，说这些话也不知道害臊？”

    “我说实话而已，有什么好害臊的？”

    季晴光棍道，“邹大哥就是很优秀嘛，跟他在一起我觉得很幸福。”

    赵惠贞再次败退，虽然她也觉得自家儿子很不错。

    但被这么赤果果的夸奖，还是有些承受不住。偏偏季晴这个没眼色的，还在那咋呼，“呀，赵阿姨，你脸怎么红了？这天也不热啊，奇怪。”

    “是不是抱着妞妞累着了？那你把妞妞给我吧，我来抱。”

    赵惠贞：“……”

    终于忍无可忍，蹦出一个字，“滚。”

    三天的时间一晃而过。

    季晴除了每天晚上汤茂荃或者曹远摆地摊回来，会花点时间查一下账目，然后把他们摆摊的收入统统塞入自个儿腰包之外。大部分时间都花在了陪伴妞妞，和去“骚扰”赵惠贞身上。

    效果也是很显著的。

    赵惠贞对于季晴会时不时跑去她那里的设定，已经很习惯。

    甚至直接给了季晴大门的钥匙，“一天几百回的给你开门累死我了，以后门要开着，你自个儿进来。我要不在家，你拿了钥匙开门在家等我一会儿。”

    季晴嘿嘿笑着收下了。

    若不是她跟邹鹏谈着恋爱，这钥匙她自然不应该收。

    可但既然跟邹鹏在一起了，赵惠贞就成了她半个亲人。平日赵惠贞一个人住在这院子里，哪天万一出点什么事情，她有钥匙总归方便的多。

    当然这钥匙，她并不会轻易动用就是了。

    赵惠贞对季晴的事情还很上心。

    帮着找了好几个人品不错的阿姨，季晴亲自见过以后，决定留下其中的两个。

    一个菜做的不错，可以在家收拾家务做饭。

    另一个慈祥和气，腹有诗书气自华。头发花白了大半，看起来也瘦瘦小小的。但那通身的气派，一看就是家里曾经富过，且受过良好教育。

    季晴对她很有好感，见第一面当即就拍板决定，让她当妞妞的新保姆。

    这边确定了新阿姨的人选，那头跟徐涵山一说。

    徐涵山也早做好了沈三梅的思想工作，季晴补了沈三梅两个月的工资。

    沈三梅就让徐涵山安排着，在外头租了间小院儿住下了。

    小院离季晴的住处并不远，是为了方便以后徐涵山跟季晴汇报工作。季晴对此不置可否，让两个新阿姨搬了进来，家里的日子重新恢复平静。做饭的新阿姨姓柳，柳氏一家十几口人负担重。

    出来做工是为了补贴家用，对季晴可以说是言听计从。

    刚开始饭菜确实不如沈三梅做的合口，想来只要适应一段时间，季晴很快又能吃上满意的饭菜。

    带妞妞的新阿姨姓王，名雅芳。

    赵惠贞管她叫芳姨，显然两人关系很不错，季晴就跟着叫了“芳奶奶”。

    芳奶奶带妞妞，不像沈三梅那样，只管她吃饱睡好、把屎把尿的换上干爽尿布就行了。她有很多季晴看不懂的操作，比方说枕头。她会亲自用纱布和大米做一个小枕头，专门给妞妞睡觉用。

    季晴问为什么，她就说对孩子好。

    夜里压惊安神，还能矫正颅骨形状，让女孩儿以后的头型长的好看。

    季晴也不知她说的对不对。

    不过看她对妞妞这么上心，心里自然越发满意了两分。

    这三天，除了发生了这件事情之外，徐涵山还找好了几家位置比较合适的铺子。

    季晴一家家去看过，确定了其中两家，付了房租后让徐涵山继续搞装修。顺便还把她一早写好的，关于店里服务员培训的要求，也给了徐涵山。

    徐涵山一时间忙的飞起，恨不能一个人掰成两个人用。

    又是搞装修，又要招聘新员工，还得操心员工培训的事情。

    季晴难得良心发现，“徐涵山，你要是忙不过来，可以让曹大哥或者汤师弟其中一个去给你打下手。当然前提是，不能影响了他们摆地摊，我这边衣服还需要他们帮我卖呢！”

    曹远：“……”

    汤茂荃：“……”

    麻烦你做个人好嘛，季小姐？

    季晴转头，“曹大哥汤师弟，你们这几天摆地摊辛苦了。我想了一下，总让你们做白工也不太好。以后每卖一件衣服，利润的百分之十就给你们做提成。”

    “这笔钱，会随着下个月初的工资一起发给你们。”

    “好的季小姐，我一定好好配合涵山兄弟的工作。”

    曹远一脸的“有事尽管吩咐我”，“我就是天底下最任劳任怨的那个员工”。

    汤茂荃鄙夷的看了曹远一眼，没想到曹师兄居然是这种人。

    不过百分之十利润的提成啊，季小姐可真大方！季小姐的衣服这么好卖，一天卖个一两千块钱轻轻松松。就算利润只有其中的一半七八百块钱，一个月下来也是两三万了。

    两三万的百分之十是多少？两三千！

    虽说这笔钱他需要跟曹师兄平分，但汤茂荃一想起来还是很激动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

