    阴山王败了，仓皇而逃，洛天不会放过这个机会，势要杀他，因为，这荒天断河的陷阱，此人是主事者之一，而且早已和阴灵山成了不死不休的局面，没有必要手软。

    “轰——”阴山王变成了一个小人，只有拳头大小，那是他的神识本源所在，直接打开了域门，想要遁入进去，却是被洛天一锤轰了出来。

    “咳，咳，洛天，你敢杀我，阴灵山和你不死不休，”阴山王大口咳出能量鲜血，眉心处裂开，眼神极为怨毒的暴喝道。

    “到了这一步，我还奢望你们罢后言和吗？

    给我去死！”

    洛天一声爆喝，声如惊雷，聚音成线，顿时，阴山王这个神识直接炸开了，身死道消。

    阴山王这个强大半圣的存在，来自阴灵山，今天陨落在了洛天的手里。

    “他——他们竟然杀了阴山王！”

    暗中有强者惊呼，来自阴灵山的一些强者更是怕的要死，却是不敢上前，因为他们知道，阴山王陨落在这里，阴灵山主是不会放过他们的，一定会把怒火撒在他们的身上。

    “刷！”

    神出鬼没的一剑，来自洛天的身后，快速异常，来自大夏世家的这个皇叔出手了，惊天一剑，在了洛天的背上，若非洛天的肉身强大异常，这一下，就足以把他劈成两半，即使如此，也是剑气激荡，冲进了自己的身体里，深可见骨。

    “化解，”洛天忍着巨痛，体内的苍穹空间，黑洞运转，化解了那剑气能量，同时，身体极快的修复过来，冷漠的杀向了这个大夏皇叔。

    “噗嗤！”

    另一处，诸天红英已经占了上风，压制了荒天花女手下的这名强大的弟子，红尘无量，险些让此人迷失，诸天红英斩断了此人的一条手臂，红尘一指，更是把此人的胸部穿了一个大洞。

    诸天红英本就是天纵奇才，身有旷世机遇，如今又晋级七级仙王，足可以越级挑战，虽然这个荒天花女手下的半圣，真的论境界的话，甚至比诸天红英还要高一个境界，不过，却最终不是诸天红英的对手。

    “哈哈哈，好，今天这荒天断河，就是半圣的坟墓，想在此处决仙神两界中人？

    给我们一个下马威么？

    那我们就立威给你们看看，”看到这一切，洛天不由的哈哈大笑，收了紫电鎏金锤，手持战矛，和来自大夏世家的皇叔大战在一起。

    洛天体内的战力滚滚，似乎永不枯竭，越战越勇，诸多神通变化，让人眼花缭乱，能量轰鸣，真正的战到了狂。

    “此人战力不弱于那个阴山王，这样战下去，最后一定能杀了此人，不过，怕是时间上来不及了，大战到现在，一定惊动了三大实力背后的大战，随便来一个，想走就难了——”洛天沉思，不敢恋战，手中的滴血长矛，如同天地灵蛇，而身形则是隐在了虚空之中。

    “给我滚出来，”大夏皇叔，一声大爆，太皇剑可的无比，直入虚空，能量炸开，直接把洛天给逼了出来，而洛天则是拳对着此人攻杀而来。

    “嗯？”

    这个大夏皇叔不由的一怔，不明白为何洛天放弃动用那个杀器长矛，而改为徒手应战。

    “唰！”

    “唰！”

    大夏皇叔战力惊人，每一剑近出，都是大夏世家的绝世神通，甚至虚空之中还会演化出太皇钟之类的东西，钟声悠然响起，震动人的耳膜，直达神识，摄魂夺魄。

    “噗嗤！”

    此刻，正在和诸天红英大战的那个荒天花女的强大半圣弟子，已经落在了下风，身上多处受伤，本源消耗极大，不过，诸天红英想杀他，一时半刻还做不到。

    只不过，此人的身体一下子僵硬了起来，一杆滴血的长矛透体而过，而身后，则是洛天那冷漠的眼神，直接一枪挑了起来。

    “你——”和洛天大战的大夏皇叔突然发现了那边的情况，不由的吓了一跳，他没有想到还有一个洛天在作战。

    “轰——”大夏皇叔一剑把眼前的洛天给劈成了两半，只不过并没有鲜血撒出，血染长空，而是化为了能量消失不见。

    “我明白了，”大夏皇叔脸色变得难堪无比，想到刚才洛天进入虚空深处，并不是为了躲避自己，而是分出自己的一个分身，和自己对战的只不过是一个化身，真身，却是潜了过去，击杀荒天花女的人。

    先后两次被洛天无视，看不起，让这个大夏皇出离了愤怒。

    “小子，把他放下来，你已经杀了阴山王，得罪了阴灵少主，再敢杀了他，怕是荒天大圣必杀你，再也没有了化解的可能，”大夏皇叔阴沉的喝道。

    “你认为我放了他，就会化解得了么？

    半圣而已，也敢在我面前猖狂，大圣不来，我杀到你们胆寒，”洛天长啸，黑色的滴血战矛震动，能量吞吐，这个来自荒天花女手下的半圣强者，直接被炸开，连神只也没有逃出来，烟消云散。

    又一尊半圣陨落了，这荒天断河，成了半圣的坟墓，好久了，没有过半圣陨落了，今天却是一连陨落了两个，还是同一人所杀，这等战绩一定会震惊整个荒界。

    “唉——”一声叹息，却是如同惊雷一般，在洛天的识海之中响起，而诸天红英也是脸色大变。

    终于有强者到来了，还是大圣，天地开始变色，四周的空间已经封锁，如同铜墙铁壁。

    “这次看你们往哪里逃，”大夏皇叔冷声喝道。

    “走！”

    洛天和诸天红英两人对视一眼，身形同时掠起，想要撕裂虚空，打开一条空间通道，远离而去。

    只不过，这空间封锁极为可怕，他们根本撕不开，扯不破，如陷泥泞，惊天的杀机如潮水一般的涌来。

    洛天和诸天红英两人被生生的逼了出来，同时喷出一口鲜血。

    这就是大圣的压力，还不知道在多少万里处，那种杀机，他们都承受不住。

    “怎么办？

    你不是说有办法么？”

    诸天红英望向洛天，这场大战持续的有些久了，大圣还是赶来了，如今他们想走也走不了了。

    

