    既然只是个八岁小孩，那随便施展个木遁忍术，都能获得对方的震惊。

    不过既然要装逼，那肯定要装个大的。

    反正秀完木遁就完事了。

    这个宇智波一族的孩子，又不可能学会木遁。

    就让他见识一下自己到底有多厉害好了。

    “木遁·木人之术！”

    阿飞话音刚落，一个两米高的木人拔地而起。

    只见这个木人浑身上下居然总共有十来只手臂。

    木人抬地一脚，就将一块石头踩碎。

    他张嘴一吐，很快发射出风火水土雷五系忍术。

    其实如果能让他包住一个木遁忍者，那他释放的木人佛像还能更大，手臂数量也会更多，不比初代火影的真数千手差多少。

    而这个可以释放五系遁术的木人，就是阿飞掌握的最强木遁忍术了。

    “怎么样，厉害吧？”

    似乎是察觉到这种暴露本性的自吹自擂不符合高人的气质，阿飞随即改口道，

    “但这其实根本不算什么。”

    “我真正的实力实在过于强大，不能全面展示，免得一不小心误伤到你。

    所以我只会展示我能力的千万分之一，

    “如何？关于木遁，你悟到什么了吗？”

    旋涡白绝阿飞知道自己这话完全是瞎扯。

    悟？

    木遁，哪怕让宇智波斑这种天才悟个十年半载，也只能悟个寂寞！

    要知道，哪怕是宇智波斑，也是靠着把好基友柱间的脸缝在心上，才解锁了木遁。

    一般人想掌握木遁，

    要么学斑和带土，移植柱间细胞，并用类似写轮眼的阴属性查克拉强行抗住柱间细胞对身体的侵蚀而不死，

    要么和他们这些白绝一样，成为被神·树界降临和无限月读改造的生化兵器。

    而除此之外的其他人，是绝不可能学会木遁的。

    这在千手一族的历史上，已经证明了这一点。

    哪怕你是阿修罗的转世，也没用。

    因为在漫长的历史中，只有千手柱间这位唯一的阿修罗转世掌握了阿修罗的木遁。

    看到木人出现，白石两眼瞳孔猛缩。

    不只是因为阿飞展示的能力，

    更是因为他的脑海中再次出现了提示声。

    【检测到木遁，是否开启一段模拟人生进行学习？】

    白石两眼一亮。

    原来我的金手指是通过模拟人生，帮我学习大佬们教给我的忍术啊。

    “开启！”

    白石暗道。

    【由于宿主目前没有积分，无法选择时代背景和天赋技能，模拟人生直接开启！】

    【在模拟人生结束后，根据宿主表现，可以选择部分能力作为奖励。】

    【备注：模拟人生世界中的人物实力与现实中宿主接触的人物真实实力可能有误差，仅供参考】

    下一刻，白石察觉到自己的意识消失。

    等再次恢复意识，他发现眼前一片黑暗。

    不是瞎了，而是自己好像被什么东西团团包住了。

    白石用力扯开束缚，然后直接摔在了地上。

    等他爬起来看看周围，直接傻眼了。

    “这、这是什么？”

    眼前一幕，让他头皮发麻。

    只见一棵巨大无比的树上，密密麻麻挂着无数个白色人形物体。

    这分明是一个个人，被包成木乃伊挂在了树上。

    再看自己，皮肤也仿佛得了白化病一般，变成了白色，

    仿佛整个身体，都在遭受某种白色的入侵。

    还没等他继续观察，树上枝条蔓延，直接把他束缚住，然后白布再次把他包裹住。

    这次包裹得更结实了。

    用牙咬，用手手脚扯开，好不容易扯开束缚，迈开双腿就要跑路。

    结果还没跑几秒，他又被枝条抓住了。

    如是再三。

    白石放弃了。

    身体在一点点被改造，意识也渐渐减弱。

    不知过去了多久，他终于恢复意识，也重获自由。

    低头一看，白石发现自己已经成了白绝。

    抬眼一看，好家伙，身边密密麻麻的全都是白绝。

    初估起码好几万。

    而这时，一个戴着白色面具的男人突然凭空出现。

    “忍界第四次大战开启了。

    你们的对手是忍者联军。”

    接着，白石就跟着大量白绝涌出地面，分批冲向各处的忍者联军。

    看着一个个白绝大兄弟上去一个照面，就被那些忍者给秒了，白石果断选择苟了起来。

    他这次模拟人生是来学习阿飞老师的木遁·木人之术的，可不是来白给送人头的。

    你们打你们的，我找个地方苟起来修炼了。

    白石对这个人生模拟系统的大致看法是，大佬释放忍术之后，从而触发一个模拟人生。

    他可以在这个虚拟的世界中，用余生所有时间来学习这个忍术。

    这便是模拟人生啊。

    懂了！

    此时的白石根本不知道，如果不出意外，他的人生就剩几天了。

    因为第四次忍界大战从开始到彻底结束，总共也就四天时间啊。

    跑远些找个山洞苟起来，白石开始研究自己的能力。

    目前有四个能力。

    第一是孢子之术：

    他可以释放肉眼难以察觉的孢子，寄生到忍者身上。

    孢子在成长之前是无法被察觉的。

    一段时间之后，孢子便会成长为类似于白绝的膨胀物包裹被附体者，吸收被附身者的查克拉，并可以将查克拉转移补充给其他人。

    这一招可以用来吸收敌人查克拉，并且在孢子化之前收集情报。

    缺点是孢子化的白绝就是战五渣，还不如一般的白绝。

    第二是假扮之术。

    他在吸收别人的查克拉之后，可以变化出相同的查克拉，然后复制对方的模样和忍术。

    哪怕是最熟悉的人或是感知型的忍者都无法识别出来。

    当然了，前提是你演技过关。

    不得不说，这一招可以说很强了。

    一瞬间，白石脑海中就冒出了好多种用法。

    这两个能力都需要和其他忍者接触，这是打算在这个模拟世界苟到死的白石不想要的。

    第三是蜉蝣之术。

    他可以将自己的肉体与大地草木融为一体，然后通过介入存在于地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，从而可以高速移动到任何一个地方。

    而且在忍术发动期间断绝一切气息。

    这个能力用于收集情报，偷袭敌人，或者逃跑，都挺有用的。

    第四是能让植物急速成长的能力。

    这个能力让白石回想起了之前阿飞老师展示的木遁·木人之术。

    那似乎就是突然从地下长出的一个树木转化的木人。

    难道说，其实阿飞老师是让一个小树苗，或者是种子，在一瞬间成长为一个大树，再转化为木人的？

    按照这个思路，白石开始试验。

    他尝试将各种植物的种子快速催熟，想要转化为可以用于战斗的木遁单位。

    这让他联想到了植物大战僵尸中各种可以自动攻击敌人的植物，比如豌豆射手，寒冰射手之类的。

    如果能开发出玉米加农炮之类的植物，那说不定很厉害。

    白石投入研究。

    他的计划是这样的。

    通过快速催熟植物快速更新换代，在一代代的植物中，通过基因变异定向选择，一点点选出具有自动攻击能力的植物。

    最终，说不定可以选出可以发射豌豆的豌豆射手，以及能发射忍术的树人。

    这样他就能学会阿飞老师的木遁·木人之术了。

