    别的不说，这位小丑不愧是让刑事们都觉得棘手的人物。

    那常年的锻炼以及练习跑酷的躯体，给他带来了强大的抗打击能力。

    如果是寻常人，面对京极真踢击早就不行了，可对方摔倒墙上后却挣扎着起身想要逃跑。

    可既然落入了网中，又怎么可能让猎物这么轻易的就逃掉呢。

    只见无数人影不一会便将整个小巷填满了，满脸横肉的魁梧汉子们一脸敌视的看着眼前的小丑。

    早在他们跑过来的时候，他们就已经将包围圈合拢了，可见到两个少年少女把那个那个身手不错的小丑吊起来打，就不自觉放慢了脚步。

    恩，这一拳一脚的，真是打在他身上，爽在众人的心头。

    至于那个摄影师本来看到同伴被秒感觉情况不妙的时候，还从背后想要偷袭挟持小兰，但警惕心提到最高的小兰要是能被对方偷袭到那才怪了。

    在对方冲过来的时候，因为看到主犯被京极真抢走，生怕从犯也被抢走的小兰一记高抬腿踹在了其下巴上，然后一记“转体回旋踢”顺势把山下松树秒杀了。

    看着两人后脑勺破碎的墙壁，唐泽都替两人脑壳疼。

    这还真是打不死就往死里打，就两人差不多重度脑震荡了吧。

    舒爽了！！舒爽了！！！

    虽然对于两位高中生发挥出来的武力感到汗颜，但看着俩倒霉犯人的模样，一众刑事纷纷露出了畅爽的感觉。

    “目标已逮捕。”

    耳麦中传来了狙击手的汇报声让参与行动的刑事们神色一振，便是知道计划全貌的目暮警官也同样如此。

    “收队！”

    在目暮的命令之下，打了个酱油的狙击手们各自收回枪支，然后下楼上车，就这么消失在了夜幕之中。

    对此唐泽看着远去的车辆也只能无奈一笑，其实说真的对方两个连环伤人犯其实真的用不到狙击手的，但没办法目暮警官面子大嘛...

    当然对于这一行为唐泽也是乐于见到的，毕竟“稳”字当头的他能有狙击手压底查缺补漏，那可是求之不得的。

    一层多的高度对他来说没什么影响，唐泽从屋顶跳下看向露出释然表情的两人笑道：“没事吧？”

    “没事。”两人摇了摇头旋即感谢起了唐泽来。

    “没事，说到底也是你们帮我们忙了呢。”

    唐泽摆了摆手，“要不是小丑觉得你是个女孩子手无缚鸡之力，他也不可能就这么轻易上当呢。”

    这话倒也是事实，要是一个男性发视频说要和小丑决斗还真不一定能够挑衅成功。

    但一个女高中生挑衅那就不一样了，在霓虹这种没有经历过女权运动的社会环境下，被女生这么挑衅对一个男人来说可是极大的侮辱。

    而且那帮战力爆表的“喷子”们，在唐泽的授意下，可是抓住这一点使劲痛击的，直接将对方怼到了心态爆炸。

    也就是在这么多因素的加成下，对方按耐不住了。

    而小兰设定的地点，看似是对小丑有利的环境，也是他想出“小丑集会”的引子。

    但...便是这点引子，也在唐泽的算计之中。

    这是唐泽特意为他准备的舞台，包括他所想到的在网上发布动态，吸引追随者来一场戏弄刑事的“小丑集会”的诡计，也在唐泽的算计之中。

    常态之下，唐泽自然是做不到这些，但是...

    在醒神香烟的开挂下，唐泽那活跃的大脑将思维运转推到了极致的推理却能够将这不可能化为可能。

    说到底这个所谓的“正常小丑”也不过是犯罪心理学中一点典型的犯罪心态了。

    正因为超常发挥将所学用到了极致，把握到了这种犯人心理的唐泽，才能够将其算计到这一步。

    和那表面上玩弄人的“正义小丑”来说，唐泽更像是在背后不知不觉便将这个自大的小丑都玩弄在了股掌之间。

    另外，两人能够掌握的“牌”也不再同一个层次。

    待到将小丑抓捕之后，唐泽在收队后坐在后排的驾驶座上开始闭幕眼神查看起了奖励。

    【“正义小丑”连环随机伤人案件】

    【恭喜宿主获得侧写（2年）、心理学（1年）】

    评价：“小丑”是个狡猾的愉悦犯，他小心谨慎，其同伴也同样警惕心很高，在刑事发现他的同时也发现了自己或许暴露的事实，所以两人选择了耐心的等待风浪平息。

    但你的计策却如同阳谋一般扼杀了小丑两人的隐忍，最终被刺痛内心的他们成为了你网中的猎物。

    看着这次的奖励，唐泽不由挑了挑眉，心情也愉悦了起来。

    奖励不错，支线奖励再次拿到侦探职业技能了，这些可都是唐泽赖以为本的根基。

    伴随着这次的奖励，这下唐泽的侧写、心理学都来到了4年，仅差一点就达到了D级的程度。

    另外因为这段时间的破获的案件，这次案件结束后，侦查学也自主提升了一年来到了九年，可谓是意外之喜了。

    而且随着唐泽经历了各种各样或复杂或扑朔迷离的案件，他也愈发认识到了这些侦探技能的重要性。

    别看他的侦查学才9年，但配合着其余的技能却是能够让他发挥出更高的推理能力。

    甚至其它领域的知识也同样如此，碰到相关领域的更是重要无比。

    说到底，刑事因为工作的特殊并不是需要专精一门的专家，而是什么都懂的杂学家。

    伴随着连续随机袭击人的案件结束，参与搜查的刑事们也纷纷松了口气，不自觉露出微笑，有的已经在谈笑间说着等会要去哪里喝一杯庆祝一下了。

    没办法，这家伙虽然没有杀人，但是把袭击人的视频上传到网上这种事情影响实在是太恶劣了，在社会上引起了广大的关注，这种举动就像是将刑事厅放在火上烤一般。

    关键是这家伙身手不错还擅长逃跑，而且警惕心很高实在太难缠了，给众人带来了很大的压力。

    要不是唐泽出手制定了这次的计划，恐怕那小丑就会耐心潜伏等着风头过去再啪啪打脸嘲讽了。

    不过刑事们的工作结束了，唐泽的工作还有一项没有收尾呢。

