    林杏见王直服了软，站起来走了过去，伸手拍了拍王直的肩膀，低声道：“王老哥你我心里都明白，咱家这个大总管来御药房，不过就走个过场，真正长远的还不是老哥你，都是当奴才的，谁不知道这里头的事儿呢，咱家要的不过就是个体面罢了，老哥给兄弟几分体面，咱们就都过去了，你说是不是。”

    王直咬了咬牙，心说，这小子真拿他当个人了，敢跟自己称兄道弟的，也不怕风大闪了舌头。

    不过，这会儿他站了上风，也只能顺着他说了两句好话，先把眼前糊弄过去再说，遂皮笑肉不笑的呵呵了两声：“老弟说的是。”

    林杏看了他一眼：“老哥明白就好，不过，我这儿还有件事儿得劳烦老哥，咱家好歹也是御药房的大总管，总不能连个单独的院子都没有吧，天天儿在值房里头，总归不叫个事儿。”

    王直目光一闪：“这话怎么说的。”踢了旁边的王平一脚：“你这狗奴才怎么办的差，不让你帮大总管安置吗。”

    王平刚好点儿，又挨了一脚，疼的腰都弯下了，这话说的，大总管的院子不是师傅住着吗，自己怎么安置，却只能道：“师傅忘了，咱们这御药房好几年没有大总管了，先头大总管住的院子久无人住，实在不知林大总管来，也没得收拾，若是敢在天热的时候还好，如今这寒冬腊月的，只怕收拾出来也是冰刺哇凉的，住不得人，奴才就想着值房暖和，故此，把大总管安置在了值房，横竖先过去这个冬再说。”

    王直看着林杏：“林公公也听见了，这狗奴才说的倒有几分道理，如今寒月里，不如林公公就在值房住上些日子，等开春了，咱家再让人收拾大总管的院子出来，如何？”

    明摆着就是不想给林杏腾地儿，林杏来回看了师傅俩一遭，笑了：“原来是咱家误会了王公公的好意，不过，既然值房这么好，不如咱家跟王公公换换，让王公公住暖和的屋子，咱家搬去王公公哪儿忍些日子，等开了春再说，刘玉拿着咱家的包袱，咱们给王公公腾地儿。“

    你……王直指着他半天说不出话来，林杏挑挑眉：“王公公，咱家刚说了，咱家就是个过路的，可过路是过路，咱家可不是任人欺负的窝囊废，要是能过去呢，咱们就都过去，要是过不去，王公公可别怨咱家这个大总管折腾，咱们就先从这生药进出的账目查起，反正咱家闲着也是闲着，正好可以查个水落石出，到时候惊动了万岁爷，恐怕到时候就算太后娘娘出马也于事无补。”

    王直目光一缩，恨恨的道：“王平，你还这狗奴才还愣着做什么，没听见吗，把咱家的东西收拾出来，给大总管腾院子。”

    王平愣了愣，看了林杏一眼，见他笑眯眯的看过来，想起刚才捅何五的那一刀，不由自主后退一步：“奴，奴才这就去。”带着人跑了。

    王直对林杏阴笑了两声：“大总管这回可满意了吧。”

    林杏点点头：“满意，满意，难得老哥这般明事理，咱家自然满意。”说着打了个哈气，伸了个懒腰：“这几天起的早，这还不到晌午呢就困了，得了，既然有了住处，咱家也不给二总管添乱了，这就回屋补觉去，王公公自便。”说着迈步走了。

    林杏一出御药房，王平手里手里的茶壶啪就摔在了地上，一瞥眼见孙济世还站在哪儿，不知琢磨什么呢，想起刚才这老家伙跟林兴一搭一唱，把自己装了进去，气就不打一处来，哼了一声：“孙大人的医术越来越高明了，连捅刀子的手段都成了治病的法子，这可新鲜了。”

    孙济世堂堂太医院院正，哪会跟他一个没根儿的腌货一般见识，冷冷看了他一眼：“医道一门千变万化，便是本官，穷极半生也只能说窥其门径罢了，谈不上高明，大总管的治法，虽瞧着有些吓人，却极合乎病理，何五血热逆行，已致瘀血之症，若不是大总管今日出手，不出一月，何五极可能暴血而亡，大总管这一刀子说是救了他的性命也不为过，二总管觉得此治法荒唐，是因不懂病理之故，跟二总管这个外行，本官无话可说，若二总管不信本官之言，可传其他当值太医询问便是。”撂下话拂袖而去。

    把王直气得险些没吐血，早就知道孙济世瞧不上自己，时不时就给自己添点儿堵，如今来了个林兴，这老家伙更来劲儿了，自己还就不信，这他娘捅刀子都能治病，抓了个小太监：“你去把冯国安叫来。”

    小太监应声去了，不一会儿冯国安进来，王直指了指何五：“你给他瞧瞧有什么病没有？”

    冯国安是太医院的副使，也是太后一手提拔起来的人，王直不信孙济世，对冯国安却极信任，盯着冯国安给何五诊完了脉，忙问：“如何？”

    冯国安捋了捋自己的胡子：“奇哉，怪哉，从脉象上瞧，仿似有血热妄行之证，只不过如今却血气平和，六脉安稳，着实奇怪，这一刀是何人手笔？实在是妙不可言。”

    冯国安也如此说，倒由不得王直不信了，一想起林兴竟然有这样的本事，王直从心里头发寒，看了冯国安一眼：“冯大人，咱家这两日觉得身上不大妥当，劳烦冯太医跟咱家去屋里瞧瞧脉，也好对症下药。”

    冯国安明白，这是王直有事儿要跟自己商量，便跟着他进了东边的值房。

    王直叫两个小太监在外头守着，拽着冯国安进了屋就道：“冯大人，若你刚说的话是真，此事可不好，也不瞒你，何五这一刀是新来的大总管林兴捅的，咱家刚瞧得清楚，林兴根本看都没看，何五往上一扑，林兴就囊了一刀，本来咱家还想借这个机会，找慎刑司的人拿了这小子问罪，不想，他却说是为了给何五治病，还让孙济世做了见证，跟你刚说的一般无二，当年的曹化再有体面，却是个不通药理的外行，这小子若有如此高明的医术，咱们那些事儿只怕瞒不住她，若她真起了心想查，你我可兜不住。”

    冯国安一愣：“公公是说何五的一刀是新来的大总管捅的？”

    王直点点头：“正是，咱家倒是不怕别的，就怕那档子事儿翻出来，到时候不说你我，只怕太后娘娘宁王殿下也要牵连其中。”

    冯国安脸色也有些变：“这个林兴我也曾耳闻，听说是皇上看上的人，才弄到御前去，明着是侍膳总管，暗里却是皇上的脔宠，好像是通些药理，不过，要说有什么高明的医术，本官是不信的，医道一门，非十年不能窥其门径，这小子不过才十五，还在洒扫处当了四年差，算起来，十一进的宫，便从他出生就学医，满打满算也不过几年的功夫，或许懂一些皮毛，若说什么高明医术，绝无可能，想来是赶巧了，瞎猫撞上死耗子也未可知。”

    冯国安这么一说，王直也觉颇有道理，冷笑道：“咱家就说没见过这么治病的，不定是从哪儿看来的野路子邪招儿，今儿使出来蒙事儿，不过，此事也不能掉以轻心，咱家瞧这小子是个祸害，倒不如先下手为强，除了他，以免后患，还用老法子，咱家就不信这小子能比曹化还命大。”

    两人商量好了，各自去准备不提，且说林杏，等王平几个人把王直的院子收拾出来，自己带着刘玉才走了进去，略扫了一眼，心道，这老太监还真会享受，东西是搬走了，可家具大件儿都留了下来。

    仔细瞧材质，不是紫檀就是黄花梨的，林杏爱不释手的摸摸这个，碰碰那个，琢磨这随便一件儿，在现代放到拍卖会上，都能拍出天价儿，比皇上乾清宫用的也差不什么，可见这老太监捞了多少好处。

    林杏摸了摸桌子腿儿，这张桌子是最难得的花梨瘿，这要是锯下来做个手串儿，倒是个好玩意儿。

    想到此，不免起了贪心，叫刘玉：“你去找把锯来。”

    刘玉看了他两眼，还是出去，不一会儿找了把锯过来。

    林杏指着桌子腿嘿嘿直笑：“刘哥哥力气大，把这四条腿给我锯短了，这张桌子我瞧着可心，弄成炕桌摆屋里头，在这儿糟蹋了。”

    饶是刘玉都愣了愣：“这么大张的桌子如何能当炕桌？”

    林杏没好气的道：“你管我，我乐意，我就喜欢大的，你锯不锯，不锯的话，我自己来。”说着要去拿锯，刘玉却没给他，过去把桌子直接搬起来，弄到院子里放倒，嗞嗞差差的开始锯椅子腿儿。

    锯完了桌子，锯椅子，堂屋了几件桌椅儿，不一会儿都矮了一大截，摆在那儿怎么看怎么可笑。

    林杏却不以为意，呵呵笑道：“比刚才顺眼多了。”看地上的一堆桌椅腿儿，叫刘玉收拾起来，用油布裹好放起来，等自己有机会出宫的时候捎出去，就当是王直这老太监送给自己的见面礼了。

    对于使唤死太监刘玉，林杏毫无愧疚，谁让他非跟自己过来的，不使唤他使唤谁，让刘玉收拾着，自己进屋倒了杯茶刚要喝，想起什么，又放下了，另外倒了一杯白水喝了几口。

    刘玉正好进来，看见她喝白水，开口道：“你是怕茶里有毒？王直胆子再大也不可能你一来就下手吧。”

    林杏：“王直背后可是太后，你还指望这老太监有什么顾忌不成，要是他真有顾忌，当初曹化也不会死的不明不白了，这两日我找了半天，都没找着曹化的病案，想来是让王直烧了。”

    刘玉：“我听过一些曹公公的事儿，宫里传说是得了梦游症。”

    林杏嗤一声笑了：“狗屁的梦游症，曹化之前怎么没这毛病，跑到御药房里却多了这么个症候，岂不可笑，明摆着是中了王直这老太监的毒计，所以，从今儿起，只要咱们想保住命，就得时刻警醒着。”

    正说着，外头传来敲门的声音，刘玉出去开了院门，是何五，一见林杏就跪下磕头：“奴才何五心念大总管救命之恩，便求了王公公，过来伺候大总管，从今儿起，何五就是大总管跟前的奴才了，大总管有什么事儿只管吩咐奴才就是。”

    却一眼瞥见炕上偌大的炕桌，吓了一跳：“这，这炕桌……”

    林杏笑了：“咱家嫌原先的炕桌小，使唤着不得劲儿，瞧着外头的桌子厚实宽大，就让刘玉锯短了腿儿挪进来。”

    何五嘴巴张的老大，都不知说什么了，外头那几样家具他可是知道，是王公公费了老力气踅摸来的，平常时不时吩咐他们抹油保养，看的跟宝贝似的，如今到这位手里，才多会儿，腿儿就没了。

    见林杏盯着自己，忙合上嘴道：“那个，大总管使唤着得劲儿就好，这眼瞅就晌午了，奴才这给您二位端饭去。”说着跑出去了。

    林杏：“看见没，咱们刚进来，就来了个下毒的。”

    刘玉：“你是说何五，刚你不救了他的命吗。”

    林杏冷笑了一声：“这奴才要真知道好歹，也不会跟着王直助纣为虐了，这些人都是王直手底下的，你忘了刚这奴才还跟我张牙舞爪的呢，这才多一会儿，就跑来做小伏低，肯定得了王直的吩咐，不过，我倒十分好奇他们要怎么对付我。”

    刘玉忽然道：“你怎么会医术？”

    林杏看了他一会儿：“若我告诉你，我本来就是个大夫你信不信？”

    刘玉沉默半晌：“之前不信，今儿有些信了。”顿了顿又道：“其实林家也是祖传的医药世家，祖上曾当过前朝的御医。”

    林杏挑挑眉：“你不是现在想告诉我林兴的身世吧，之前我倒是颇有兴趣，如今我也想明白了，这些事儿跟我毫无关系，还是不知道的好，你说是不是？”

    刘玉看了她良久低声道：“没你想的那么简单。”

    林杏待要细问，死太监扭头出去了。

    林杏暗骂什么东西，说话总说一半儿，不是勾人腮帮子吗，想起什么，对着窗外嚷了一句：“一会儿你得空去一趟御膳房，找顺子要两只兔子过来，就说我闲着没事儿，打算养着玩。”

    过了一会儿才听见刘玉嗯了一声。

    林杏忽觉，有这么个人在跟前儿伺候着也不错，虽说是颗定，时，炸，弹，不知哪会就爆了，可武力值不低，人也勤快，还什么都会干，没有爆，炸之前，还是蛮不错的。

    何五不一会儿就把饭菜提过来了，四菜一汤，虽比不上自己在乾清宫时的待遇，也算过得去。

    林杏倒没犹豫，拿起筷子吃了起来，吃饱了见刘玉跟何五都看着自己：“你们看着我做什么？”

    何五这才回神，嘿嘿笑道：“大总管真是好胃口，奴才这给您泡茶去。”扭身出去了。

    刘玉等何五出去才道：“你不刚说他是来下毒的吗，你怎么还敢吃这些？”

    林杏笑了：“我刚想明白了，即便下毒以王直的手段，也不会下到饭菜里，况且，今儿我才跟王直起了冲突，若是这会儿给毒死了，王直头一个脱不了干系，我好歹是御药房的大总管，怎么也得有个神不知鬼不觉的死法不是。”

    刘玉皱了皱眉：“你倒是不忌讳，成天把死搁在嘴边儿上，你就不怕真应了。”

    林杏一仰躺在炕上，摸了摸自己的肚子：“人死*朝上，想这么多做什么，活一天儿痛快一天儿吧……”

