    这个律纪君看起来不太遵守纪律啊，白石顿觉自己形象被害……好吧，也不算被害，从这个世界的案件数量来看，他以后少不了要迟到旷课。

    　　宫野明美走到自己桌前，抱起一叠资料，转身招呼白石：

    　　“一起过去吗？我压的是只迟到十分钟，如果我们现在出发，那我可就赢了。”

    　　“好。”白石心想怪不得宫野明美一听他说自己感冒，立刻就觉得他是想逃课，原来“自己”有不少迟到的前科。

    　　白石不知道听课该带什么材料，还好眼前摆着一个现成的例子，他也有样学样的拿起自己桌上的资料，和宫野明美一起前往教室。

    　　这样倒是省事，不用他一间一间找了。

    　　……

    　　广田教授是踩着上课铃进来的，一分不早一分不晚，无比守时。

    　　这位须发皆白的老学者果然如宫野明美所说，完全忘掉了白石旷课的事。

    　　上课的过程乏善可陈，白石一边假装听课，一边观察着自己的同学。

    　　教室里一共有七个人，除了宫野明美外，白石只对一位叫铃木绫子的学姐有些印象。

    　　主要是对她的姓有印象。

    　　——虽然岛国姓铃木的人很多，但这里毕竟是名侦探世界，在这儿提到“铃木”，不第一时间联想到铃木财团和铃木园子，都显得非常没有牌面。

    　　有印象，就意味着那人不是接触过凶案，就是将来要接触凶案。

    　　混在这个研究室里，白石仿佛已经看到了无数任务滚滚而来。

    　　……

    　　今天下午一共有两节课，课间休息时，广田教授刚出门，宫野明美就从她的小包里端出便当盒，咔擦咔擦啃着切块水果。

    　　吃到一半，她看着窗外的夕阳，忧愁的叹了一口气：“天黑的越来越早了啊。”

    　　“是啊，毕竟夏至已经过了。”不过也不用担心，马上可能天又越黑越晚了，白石随口问，“你怕黑？”

    　　“你好像只有记忆力深得老师精髓。”宫野明美无奈的看了他一眼，“不是怕黑，我不是告诉过你嘛，是我回家的路上，要经过那个……那个什么……”

    　　“哪什么？”

    　　“就是那个啊！”宫野明美看了看窗外，用一种讨论伏地魔似的惊悚语气说：“那栋四丁目的古洋房！”

    　　白石看着她怔住了。

    　　倒不是被她的语气吓到。

    　　而是宫野明美话音一落，她头顶，突然冒出了一个似曾相识的叹号。

    　　……居然这时候触发了任务。

    　　看到白石的反应，宫野明美满意的退开一点，回忆道：

    　　“好像是四五年前了吧，一天傍晚我回家时，发现那栋老宅周围拉着警戒线，后来才听邻居说，是那家的屋主被人砍死了。

    　　“男主人死后，他的遗孀和孩子匆匆搬走，房子就一直空着。后来惨案一直没破，孤独的屋主化为冤魂，时常半夜惨叫，很多人都听到过。

    　　“也有人报警，但警方去探查后，都说屋里没人……”

    　　白石一只手支着脑袋：“都是以讹传讹，声音是穿堂风导致的，你别乱想。”

    　　“不只是声音！”宫野明美很神秘的说，“我也是灵异现象的目击者。前几天回家时，我亲眼看到那栋古洋房的窗户里，有一团鬼火飘了过去！”

