    张柔又转回大堂，只见靖节正在来回踱步，一见他就迅速迎了上来。

    “姑父，李瑕逃脱包围了！”

    “怎么回事？”

    “张将军一看到情报就乱了分寸，太急了！”

    靖节这般说了一句，意识到自己失态了，深吸了几口气，冷静下来，方才从头开始说。

    “我让人仔细辨认了尸体，死的不是李瑕，很可能是张将军身边一个亲卫张留儿，死于弩箭，伤在后脖颈。可以推断出，李瑕当时埋伏在微山西面，趁着张留儿去替张将军传令时杀了他，调换了衣服，将他的脸砸烂，丢在山涧中，抛下了包袱和剑。

    之后，李瑕扮作张将军的亲兵，招呼其余人追上去，引他们发现尸体。张将军打开了包袱，见里面真是我们要找的情报，便奔回来报与大帅。我得到消息后，也试想过李瑕会鱼目混珠，便留下来继续排查，并且继续封锁了微山。”

    张柔不悦，道：“李瑕人呢？”

    靖节道：“我已排查过，还没找到。但……”

    “说。”

    “但我发现，张留儿的马被人骑走了。”靖节道：“张留儿作为张将军的亲卫，有一匹黄马，不见了。”

    张柔深吸一口气，缓缓道：“你是说，李瑕是跟着张延雄，逃出了微山的包围圈？”

    “我推测该是如此。”

    “可能吗？”

    靖节道：“张将军一拿到情报，大喜过望，未曾与我说过，径直就回奔来报大帅，带了十余名亲卫在身边，未留意身边人也有可能。”

    “怎会全没留意到？！”

    靖节慌忙拱手，道：“当时他们以为李瑕已死，又急着把情报送回来，跑得太匆忙了。”

    张柔道：“若是如此，张延雄也太蠢了。”

    “此事不怪张将军，谁也没想李瑕丢掉情报，皆以为他已死，更未曾想到他竟然敢跟在张将军身后。”

    “荒唐。”

    “就是荒唐，我才没想到。”靖节道：“我做出推测时，也不敢相信。但五郎说过，李瑕强的不是谋略，而是傲视天下的态度，他敢做常人不敢做之事，原来是这般……”

    靖节虽懊恼，语气中却有些激赏之意，喃喃道：“鱼目混珠这招不算什么，轻易能猜到。但最后跟着张将军离开包围，谋略一般，可胆魄……这份胆魄，我今日是见识了。”

    张柔冷哼一声，也不知在想什么。

    靖节又道：“不过，这只是我的推测，是否属实，我已让张将军去排查亲卫……”

    “确定了再谈。”

    “是……”

    过了一会，张延雄快步赶上堂来，脸色涨得通红，如同猪肝一般。

    他二语不说在张柔面前跪下，抱拳，大声道：“大帅，是我太蠢了！我就是头猪！”

    “起来。”张柔喝道，“李瑕人呢？”

    “不……不知道。”张延雄道：“我一拿到包袱就赶回来，浑没注意到身后跟了几个人，刚才排查了亲卫，好像……好像是少了一个……”

    张柔大怒，喝道：“我调了那许多兵力让你包围微山，皆成了摆设？！”

    “请大帅治罪。”

    靖节道：“姑父，张将军是战场杀敌之将而非巡捕，兵力布置并无问题，此事怪我未及时想到。问题是……李瑕跟着张延雄到了枣园之后又去了哪？”

    ~~

    后院。

    “大姐儿，大姐儿，你看这个……快看这个！”

    凤儿急匆匆跑进张文静的屋里，将手里的彩笺与眉笔递了过去。

    “大姐儿你快看，你刚才落在秋千上的……你快看上面。”

    张文静伸手接过彩笺，打开来一看。

    一瞬间，她竟如被定住一般，眼神一凝，人已然痴了……

    ~~

    大堂里，靖节询问了张延雄各种细节，最后皱起眉头，分析着。

    “杀张留儿……丢掉情报……扮成亲卫随张将军到枣园……不见了？”

    忽然，靖节一个激灵，脸色刹那间变得煞白。

    “李瑕就在枣园！”

    张柔迅速站起身。

    张延雄依旧跪在那，转过头，只见一个仆役跑了上来。

    “阿郎，阿郎，报……有……有两个小厮被人捆了，剥了衣服，丢在柴房……厨房里丢了许多东西……”

    “你说什么？”

    “厨房里丢了许多东西……”

    靖节转身就往外跑，喝道：“快！封锁枣园！搜出李瑕！”

    他吩咐完，回过头又道：“姑父，情报……情报……他是回来拿情报的！”

    张柔已大步而出，向后院快步走去。

    “随我保护大姐儿！”

    “是！”

    “保护大帅！”

    “是……”

    ~~

    张文静手里捏着那张彩笺，忽然冲出屋去。

    她不知自己脑子里在想什么，但只有一个念头……想见他。

    院子里是奔忙的护卫，四周不停有人在喊叫着。

    “把所有小厮拿下！”

    “保护大姐儿……”

    “保护大帅……”

    “别走了细作……”

    张文静穿过一道道月亮门，举目四望，目光不停地寻找着。

    “李瑕……你在哪？你要是跑不掉了就来我这里……李瑕……你们都不许杀他！谁都不许杀他！”

    “大姐儿！”

    “李瑕……”

    张文静喊着喊着，再次哭了出来。

    她不停拿手背抹着泪，觉得要是他再见到自己，又要说自己爱哭了。

    每听到一声喊叫，她都要跑过去看看，深怕晚了一步他就死了。

    干干净净的绣鞋很快就沾了许多灰尘，裙摆不停地摇晃。

    一间间屋子，一座座假山……都是空空如也。

    举目看去，头上的枣树映着蓝蓝的天，院墙一重又一重。

    她不知他在哪里。

    “李瑕……你要是跑不掉就来我这里……”

    终于，张柔大步过来，一把捉住张文静。

    “大姐儿！够了！”

    “不要杀他……不要杀他……”

    “你给我冷静一点！”张柔大吼一声，低头一看，终是放柔了态度，叹道：“好了，好了，没捉到他，他早就跑了，早就跑了。”

    “跑了……”

    张文静却又觉得空落落的，止不住地大哭。

    “呜呜……想再见一面……好想再见一面……”

    ~~

    枣树被风吹动，轻轻摇晃。

    日落西山，湛蓝的天空一点点变成金黄，地上的影子被拉长。

    枣园中的混乱渐渐平息。

    蹲在瑶阶上哭泣的小姑娘也渐渐收起了呜咽。

    她抹干了脸上的泪，拿起手上的彩笺愣愣看着。

    彩笺上，在她填的许许多多词句的下面，有人用眉笔将那首《天净沙》填全了。

    “枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。”

    夕阳西下，她只觉柔肠寸断，好不容易有了心上人，那人却远在天涯……

    ~~

    古道上，李瑕骑着黄马，转头望向群山上的那一轮落日。

    他看到了天地山川，也知道自己今生的志向就在这万里河山……

