    “岳晨受光明教宗之邀，前往光明教廷做客。让统领大人在此久等，实是岳晨之过。”岳晨说着，将布莱尔利引向旁边的座位。这时一旁的侍女送上了两杯茶。

    布莱尔利诧异地看了眼前的年少青年一眼。这位年青的伯爵果然很不一般。新月城管理的井井有条不说，还懂得进退。这样的年青人现在已经很少了。

    “是布莱尔利来得唐突。只是七公主的安危事大。我也是没办法呀。”布莱尔利脸上满是无奈。

    岳晨脸上露出一丝了然。任谁碰上那个小恶魔都会头痛。“统领大人能否说说七公主失踪的经过？”岳晨问。

    “唉。”布莱尔利长声叹息，惆怅地道：“即使伯爵大人不问，我也会详细告知。”

    听完布莱尔利叙述，岳晨脸上露出了深思。原来小恶魔贝蒂在宫里呆闷了，想偷偷出宫散散心。恰好又听说新月城的种种奇闻，这顿时引起了小恶魔的兴趣。一个胆大包天的计划在她的脑海中形成，她要到新月城参加冒险活动。

    传送阵有皇宫守卫与宫廷魔法师守卫，小恶魔害怕暴露身份自然不敢使用。于是小恶魔加入了一个前往黄昏平原做任务的佣兵团。走陆路向来新月城。

    小恶魔自以为她的行动做得隐密，其实她的举动早就被国王爱得华发现。小恶魔的佣兵团在前面走，皇城禁卫队就一直在后面暗暗跟着。

    本来这一切都没什么。可是在进行黄昏平原后的第四天，意外发生了。一直跟后面的皇城禁卫队发现小恶魔所在的佣兵团失踪了，失踪的地方只留下几具残缺不全的尸体。

    皇城禁卫队慌了，开始四处寻找。可惜几天下去，信息全无。远在皇城的爱德华在得知信息后，顿时急出了病。当即就派布莱尔利前来新月城，向岳晨求助。

    “这么说统领大人并非是与公主一起，而是事后国王所派？”岳晨满脸疑惑地问。

    “不错。正是大王子与科特统帅所荐，布莱尔利才有机会前来新月城。”布莱尔利无奈笑道。

    “国王陛下就同意了。”岳晨疑惑地问。

    “同意了。”布莱尔利苦涩地道，眼神之中也露出了淡淡的沉思。

    不正常，这太不正常。岳晨眉头紧皱。他隐隐感觉这件事中透着蹊跷。禁军统领是什么什人？那是整个皇城禁军的最高领导。这样的人怎么可以随意离开皇城。即便爱德华再怎么爱女心切，也不应该犯这种错误才对。

    不过这并不他需要关心的事。哪怕皇城马上闹翻了天。只要不伤害到紫罗兰家族，他可以全当没看见。

    不过对于眼前这个禁军统领，岳晨还是对其很有好感的。看到布莱尔利满脸忧色，岳晨出声安慰道：“统领大人请放心。我立刻派人出去打探。相信等到明天，就有确切消失来到。”

    布莱尔利诧异地转身看向岳晨。明天就有消息？看看外面的天色，已近傍晚。明天真的能够有消息吗？最令他感到诧异的是，从岳晨的语气中，他竟然感受了一股强烈的信心。

    布莱尔利非常疑惑，他不明白岳晨的这股信来自何处。黄昏草原说大不大，说小也不小。想要将整个草原寻个遍，即便派千人同行，没有个十天半月，那是不可能。否则他又怎么会在新月城干等，就是因为他带的人太少。仅凭他们这些人找起来太慢。

    夜晚，岳晨的书房，除了吞天蟒与飞天冥虎依旧留在蓬莱岛。

