    第566章 结束表演

    就在众人感叹的时候，空间再次波动。

    众人重新回到了青云市。

    “今天的魔术到此为止、也衷心的感谢太家能来参加这场魔术盛宴。”

    随后，夏凉对身后的工作人员低声耳语了几句后者点点头，紧接着就见一个个魔术师接连登台。

    不一会，整个舞台上就站满了魔术师，足足一百二十位，可以说汇聚了全球顶尖的魔术师。

    这群魔术师都对舞台下面的观众挥手致意。

    “奇迹永无止境，让我们相忘于江湖。”

    夏凉淡淡一笑道。

    与此同时，他的脑海中也响起了系统的提示声，任务完成了。

    而体育馆内，无数的民众也开始在保安的维持下，井然有序的接连走出体育场。

    与此同时，夏凉也送苏艺回家后，驱车回到了自己的居所。

    今天的魔术盛宴让他觉得很累，是精神上的，而且时空穿梭见识到的一些隐秘，估计整个世界都将被改写。

    洗漱一番后，他躺在床上直接便开始睡觉了。

    与此同时，正如夏凉猜想的那样，网络上对于今天的魔术盛宴的讨论，已经达到了颠峰。

    微博更是被魔术盛宴相关的话题给攻陷了，热搜前五十，全都是魔术盛宴相关的话题。

    一些顶流明星，以及经常喜欢发歌的哪位歌星，这时候也都选择退避，不敢和魔术盛宴比流量。

    而微博上，一个话题则是成为热搜第一。

    #时空穿梭，三星堆文明的猜想#

    因为夏凉倒数第二场时空穿梭，回到三星堆文明后，无数观众看到整个蓝星的生命，竟然是外星人创造的，这在整个学术界和人类世界，掀起了剧烈的反响。

    “不是吧，人类竟然是外星人创造的文明？简直不可思议了吧。”

    “天啊，我们竟然只是外星人一场表演的附属。”

    “我觉得这场时空穿梭的真实性有待考证，毕竟这太诡异了，人类怎么可能是外星人创造的?”

    “世界顶级魔术师非夏神莫属了，不接受反驳。”

    “三星堆遗址竟然是外星人创造的，不可思议。”

    先生个科研方面的围脖大Y，有着几百万粉丝的人直接站了出来，发表了一篇文章，由于他是人类起源方面的研究者，在这一方面有着很高的声誉，所以，这个文章也是被浏览量最高的。

    文章的内容是这样的。

    我叫齐生军，人类起源学领域的研究者，我穷尽毕生的时间专门来研究人类的起源，包括人类的进化史，然而就在十几年前，我的研究忽然进入了一个死胡同，因为我发现竟然找不到人类生命诞生的根源所在，当我的研究课题追溯到单细胞上面后，竟然没办法找出单细胞是如何诞生的。有些人可能会说，单细胞不就是太自然进化的过程中产生的吗?但是这种说法是错误的，蓝星经过了亿万年的演变，之前从未诞生过单细胞生物，为何却在几万年前突然就出现了大量的单细胞生物?

    直到这一次，观看了夏神的时空穿梭，带着我们回到了三星堆文明的起源和诞生之后，我才终干明白过来。为何我的研究会陷入僵局，因为我从来没有想过，单细胞生物竟然是外星人的一场文明实验。

    不，准确的来说，是人家的一场聚会，我们人类的聚会无非是欢庆歌舞，但是对于外星文明来说，他们的聚会就显得很高大上，虽然生命的诞生对于人类来说是举足轻重的，是历史的重要一笔，但是我们不能以人类的眼光，去看待外星人对生命的理解。

    他们的文明已经凌驾蔚蓝星无数个银河系了，所以我们也应该正视人类文明和外星文明的差距。

    最后，想说的一点就是，请人类善待自然，善待蔚蓝星，不要让末日重现，最起码能够让末日延缓，蔚蓝星是人类赖以生存的地方，我不想看到人类最终让他走上了毁灭。

    这篇文章的转发量在短短一个多小时，就达到了上百万，评论也达到了十几万条。因为他从客观的事实方面来阐述了这次时空穿梭，人类见证三星堆文明的始末。

    这场对于三星堆文明的过论，足足持续了一周的时间才终于热度有所消减。

    并且，这还是一场全人类都参与进来的过论，简直举世至见。

    这一天，夏凉杲上起床洗漱完毕照旧走下楼来到早餐店吃饭，不过，他刚坐下。就见刘彤彤笑着走了过来。

    “夏神，早啊!”

    “早!”

    两人扛了个招呼，然后老板娘就开始上早餐。

    “夏神，你的魔术现在成为全世界公认的第一了，这对于咱们龙国来说可是一个扬眉吐气的重要事情，尤其是对于龙国的旅游引起了全世界的注意，这段时间，咱们国内的旅游业简直蓬勃发展，无数的外国人争先来龙国旅游呢责。”

    刘彤彤吃了一口包子，笑着说道。

    “呵呵，我看他们是居心不正吧，这些外国人都是奔着三星堆文明来的，而且，里面还有不少外国的间谍。”

    夏凉轻描淡写的说道。

    “啊?这都被你猜到了，我也是从新闻上发现的蛛丝马迹，国家对于三星堆文明的看守力量直接加大了几十倍，甚至还派遣了部队驻扎，同时对于三星堆的发掘也投入了前所未有的资金和人力，甚至很多教授都参与了进来，一起研究从三星堆出土的文物呢。”

    刘彤彤笑着说道。

    自从上次夏凉带着全世界的人们，进行了一场时空穿梭，追溯了三星堆起源之后，哪里现在就已经被列为了机密。

    很多外国人都想要从三星堆获取一些文物。甚至都在黑市上开出了高价。

    只要是三星堆出土的，一件达到了上千，当然，这些跟夏凉没有任何关系，卦术的作用下，此时的他，生活已经逐渐归于了平静。

    而就在夏凉跟刘彤彤两人吃饭的时候，青云市国丽商城这里却人满为患，.只见国丽商城里面浓烟滚，像是起火了一样，无数人从里面争相往外跑，你推我赶，你踩我踏的，好多人都被踩踏受伤。

    (本章完)

