    叶天眉头紧锁，他刚想到要去灵镜公会，灵镜公会就派人来，难道灵镜公会也觊觎乾天灯和《焚天决》？

    叶天心情沉重地来到山门外，对着空中的男子拱了拱手，道：“在下就是叶天，不知杨执事来此有何指教？”

    杨靖目中浮上浓浓的诧异之色，他没想到叶天这么年轻，看上去应该还未成年，居然已经达到了玄液一重。如此天资，世所少见。

    虽然两人的修为差距巨大，杨靖却也不敢小觑这个少年了。

    从空中落下，对着叶天拱了拱手，道：“叶门主你好，我奉命前来，邀请叶门主参加我们灵镜公会即将举办的拍卖会！”

    说着，杨靖取出一张红色的请柬，递给叶天道：“拍卖会的时间定在一个月后武垣城分舵举行，还请叶门主赏光！”

    叶天心头大动，接过请柬，拱手笑道：“有劳杨执事了，届时我一定前往！杨执事舟车劳顿辛苦了，请到里面休息休息。”

    杨靖拱了拱手道：“多谢叶门主好意，我还有任务在身，不便久留，这就告辞！”

    双方简单行礼拜别，杨靖转身飞天而去，很快就消失在叶天的视线之内。

    叶天打开请柬，观看上面的内容，除了措辞更加客气，内容和杨靖所说的相差不多。

    叶天看完后，把请柬收了起来，顿时心情大好。

    “来人，去告诉二长老，本座之前安排她的事情，暂时不用办了！”吩咐完一个弟子，叶天背负双手，大步返回宗门。

    来到叶家居住的地方，远远的便是听到“哼哼哈喝”的声音。

    叶家的人都在努力刻苦地修炼，叶家人实力都十分的微弱，叶天要求他们无论老少，全部从筑基开始。

    成年人在广场上搬铁墩、打木桩等练力，未成年人则是以药浴为主。

    此时，一个个小鬼在药缸内哭得死去活来，但是为了变强，都咬牙坚持。

    “天儿，你过来了！”

    “叶天哥哥，你快来看，我是不是比之前强壮了！”

    大家见到叶天前来，全都微笑着打招呼。

    在外人面前，他们尊称叶天为门主，但这里是独属叶家的小天地，叶天让他们一切照旧。

    现在他们完全摒除了内心的怯弱和自卑。

    与以前一样，和叶天表现的很随意，更显亲切。

    “叶天哥哥，我请你吃糖葫芦。你和我父亲母亲说说，让我也参加修炼好不好？”

    一个小萝莉跌跌撞撞的跑了过来，拉着叶天的手，仰着小脑袋，脸蛋红扑扑的。

    人小鬼大，还用她手里的糖葫芦引诱叶天。

    叶天溺爱的刮了一下叶荣荣的鼻子，把她抱了起来。

    叶家人丁稀薄，总共加起来就三十二人。

    和叶天同龄的一个都没有，要么是比叶天大，要么是比叶天小。而且叶天八岁就到乾天门修炼，所以和大家的感情可以说不算太深。只有叶荣荣这小丫头，天生和叶天亲近。

    如今知道自己身份的叶天，对叶家的人更加珍惜。

    叔叔辈、爷爷辈的人，肯定知道叶天是叶青山捡来的，但他们从来没有把叶天当做外人，也从未向外透露过叶天是个孤儿的事实。

    不然，叶天也不可能到现在才知道自己的真实身份。

    “你先把糖葫芦给哥哥吃，然后哥哥再帮你去劝说好不好？”叶天露出一抹狡黠的笑容。

    “你可要说话算话！”叶荣荣把糖葫芦递给叶天。

    叶天三下五除二，把糖葫芦吃完，然而语重心长的道：“蓉蓉啊，你现在年纪还小，还不能修炼！”

    叶荣荣嘴一瘪，哇的一声哭了出来。

    “叶天哥哥，你是坏银，你是大坏银！”

    “蓉蓉以后再也不理你了！”

    大家都被逗笑了。

    叶荣荣的父母，也笑得前仰后合。

    看到叶天对叶荣荣那么宠爱，他们也高兴。

    叶天取出一个精致的小手镯，戴在叶荣荣的手上，小萝莉这才停止了哭闹，但是那梨花带雨，双眼红彤彤的样子，还是让人忍俊不禁。

    “天儿，你父亲在药浴，要不要我去叫他？”叶清河问道。

    叶清河是叶青山的堂哥，六十出头的年纪，是叶家除了叶福外，最年长的一个了。

    “大伯，不用打扰我父亲修炼，我就是来看看大家！”叶天笑道。

    “叶天老弟，你有时间吗？有时间的话，来指点一下我们修炼吧！”几个年轻人探头探脑，都十分期待的看着叶天。

    “行，大家有什么问题，都可以问我！”叶天笑道。

    顿时，无论老少，都围了过来。

    在修炼方面，叶天绝对是所有人的前辈。

    叶荣荣的父亲拿了一个椅子过来让叶天坐下，叶荣荣的母亲倒了一杯茶水，叶天大马金刀一坐，叶荣荣腻在叶天怀里玩弄着小手镯，叶天开始给大家解惑。

    不管是谁的修炼难题，叶天都能够给以解答。

    大家对叶天更是佩服、崇拜。

    一晃眼，叶青山都药浴出来了，也加入了“询问问题”的大军之中。

    不知不觉，便到了夜里，很多人肚子饿得不行，才意识到时间已经很晚了。

    一大家子其乐融融，开始享受晚餐。

    看着对未来充满期望，单纯快乐，容易满足的叶家众人，以及浑身充满干劲的叶青山。

    叶天心中暗暗发誓，谁也别想破坏叶家的幸福。哪怕是紫炎宗也不能！

    吃到很晚，大家才散去。

    叶天单独询问了一下叶青山的修炼情况，叶青山刚刚修炼《焚天决》，没什么大问题，叶天也就放心了。

    “天儿，实在不行，就把乾天灯和《焚天决》交给紫炎宗吧，别给自己太大的压力！”

    幽静的道路上，父子二人并肩而行，叶青山劝道。

    虽然叶天表现出了归附紫炎宗的意向，但叶青山知道，这只不过是叶天的权宜之计而已。

    叶天绝不会这么轻易的就俯首称臣。

    知子莫若父啊！

    叶天暗暗一叹，一脸轻松的看着叶青山道：“父亲，您放心，我心里有数！”

    叶青山点了点头，现在叶天贵一宗之主，会有自己的考量，他不便多说什么。

