    李岩不清楚是谁在暗中搞鬼，身处福宁大学的老园丁和楼管阿姨却一清二楚，二人本想发动隐藏的力量帮助李岩，不曾想无需他们动手，李岩就摆平了麻烦。

    “老邹，小少爷已经成长到无需我们时刻守护，如果老爷在天有灵，知道小少爷现在的成就，肯定很欣慰。”楼管阿姨感慨道。

    “青出于蓝而胜于蓝，小少爷身上流淌着李家的血，自然不会平庸。”老园丁眯了眯眼，说道：“李功这次铩羽而归，估计还会想出什么阴招，我觉得咱们也该有些动作了。”

    楼管阿姨眼中精光一闪，神情变得无比凝重：“你的意思是……对李鹏远那一系的人下手？”

    “人先不急着动，李功不是一直想暗中收购小少爷的产业，咱们大可以其人之道还治其人之身。”老园丁说道。

    楼管阿姨顿时了然，隐族李家的产业及其庞大，虽然经过二十年前那场风波，资产大幅度缩水，但依然是个庞然大物。

    想要击垮李鹏远那一派系，就得先从他们掌控的产业入手，失去那些资产的掌控权，李鹏远父子也只是没了爪牙的老虎，不足为惧。

    二十年的休养生息，老园丁他们已经积蓄强大力量，做了多手准备，是时候吹响反攻的号角。

    与此同时，李岩在一家咖啡厅里和宋先生见了面。

    在此之前，他给何雨恬和萧默打过电话，想要借两大家族找出幕后黑手，然而令他震惊的是，二人对这次的事都缄默其口，似乎有什么难言之隐。

    这条路走不通，李岩只能求助于宋先生，以宋家的力量，想要查清此事应该不难。

    “李董，不是我有意不告诉你，而是此事牵涉重大，我也无权深究，我只能说对你下手的那个家族非同一般，以你现在的实力，和对方硬碰硬，无异于以卵击石。”宋先生表情严肃说道。

    李岩眉毛一挑：“真有那么夸张？”

    “这世界有很多家族底蕴深不可测，尤其是像华夏这种历史悠久的国家，很多事情远没有表面上看起来那么简单。”宋先生说的非常隐晦，喝了口咖啡继续说道：“岩石药业和我们军方有合作关系，对方不可能不知道这点，却还是动手了，这其中意味着什么，你应该能想得到。”

    李岩心头一咯噔，此前倒是忘了这点。

    军方向岩石药业采购疗伤液的事并非秘密，稍微一打听就能知晓，幕后之人知道岩石药业有这层保护伞，还敢肆无忌惮下手，要么是无知无畏，要么是有所依仗。

    如果是无知无畏，恐怕早就付出代价，对方能让宋家都无可奈何，显然是有所依仗，有足够信心挡住军方的压力。

    这么一琢磨，李岩瞬间明白，宋先生没有夸张，幕后操纵者必定背景滔天，自己这小胳膊小腿儿还真不是对手。

    好在此次他们是防守的一方，又在福宁本地，占据主场优势，才和对方斗得旗鼓相当，到后面还勉强占据一丝优势。

    “李董，咱们也是老朋友了，从私人角度，我肯定是站在你这边。”宋先生顿了顿，说道：“不论是什么家族，在国家机器面前，都不值一提，如果你和国家有更深层的合作，那些大家族再想动你，也得掂量掂量，作为老朋友，这是我的真心忠告。”

    李岩皱了皱眉：“更深层的合作？你是指哪方面？”

    “据我所知，岩石酒业生产的那种药酒具有增强体质的功效，这是经过实验确认的，如果你能把酿酒秘方和军方分享，对我国的军队建设将是一大贡献。”宋先生沉声说道。

    闻言，李岩暗含深意嘿嘿一笑：“敢情你是冲着这个，以你们的能力，不可能没查清药酒的整个酿造过程吧？”

    宋先生脸色讪讪，岩石药酒开始销售没多久，宋家的人就渗透进酒厂，但是没查到什么有用的信息，整个酿酒程序和普通酿酒过程几乎一样，找不出关键所在。

    “作为老朋友，我也劝你一句，别白忙活了。”李岩翘起二郎腿淡淡笑道：“和疗伤液一样，我可以明明白白告诉你，这世上只有我能酿出岩石药酒，要合作没问题，还是老规矩，军方从岩石酒业采购。”

    “一瓶顶级药酒五万，即便是次等的也要三万，军方经费再多，也经不起如此折腾。”宋先生连连摇头道。

    这点李岩可以理解，军队人数基数大，要是人手一瓶药酒，那得花多少钱？

    但他不可能做太大的让步，酿酒食材得来不易，每次只能生产几万瓶，而且产量很难提升，粉丝们不可能把家里的存粮全部和他交换。

    受到酿酒食材的限制，药酒注定没法像疗伤液那样大批量生产，即便军方一次要采购几万瓶，李岩也不会答应。

    “岩石药酒本来是主打高端市场，如果军方真有意采购，我可以让利一部分，给你们打个九折，前提是采购量每月不得超过五百瓶。”李岩直言说道。

    宋先生哂然笑道：“五百瓶够做什么，少说要三千瓶，而且必须是顶级的！”

    “三千？”李岩瞪大眼睛，哈哈大笑：“岩石酒业每批产多少瓶药酒，你心里有数，我也不多说，三千是绝不可能的。”

    料到这家伙没那么好说话，宋先生也不生气：“那你说多少？”

    “大家各退一步，八百瓶是我的极限。”李岩摩挲着杯子说道：“多给军方提供一瓶，我就要少赚一大笔钱，这是在割我身上的肉。”

    宋先生犹豫片刻，八百瓶虽然无法提供给每个战士，但可以组织一支特种部队，倒也不是不能接受。

    谈拢供应数量，双方又在价格上展开口水战，最后给了个八折，也就是一瓶四万元的价格。

    这样一算，李岩每个月要少赚八百万，就当是给国家做贡献了。

    “相信我，这笔钱你不会白花，绝对物有所值。”宋先生很是认真说道。

    李岩唯有苦笑，药酒根本不愁没市场，白白损失八百万，搞得他还要反过来感谢对方。

    ……

    隐族李家，李功面对父亲的教训，低着头不敢反驳，他也知道自己这次太冒失了。

    他太高估隐族李家的威慑力，也太低估李岩在福宁的影响力，以致于功败垂成，还使得李家在福宁的势力严重缩小。

    明知隐族李家要动李岩，何家和萧家竟然还敢站在他那边，确实出乎李功的意料。

    除此之外，宋家和秦羽那边也不断施压，让李功有些透不过气，最后只能壮士断腕，舍弃一批小卒子。

    随着福宁本土势力的发展壮大，隐族对地头蛇的威慑力已经远不如从前，如福宁四大家族，在某种程度上敢于和隐族叫板。

    论整体实力，何家萧家和隐族李家差之甚远，但在福宁这一亩三分地，隐族也难以撼动这些本土家族。

    这次李岩能渡过难关，离不开两大家族的鼎力支持。

    没有永远的友情，只有永远的利益，李岩看得很清楚，因为自己能给何萧两家带来足够多的利益，他们才会尽力相助。

    回到锦江小区，躺在柔软的大床上，一股疲倦感从李岩心底遍布全身。

    他只是想安安稳稳做生意赚点钱，但现实比想象复杂得多，想不和别人勾心斗角都不行，这就是一个充满斗争的世界。

    登录直播间，和粉丝们唠唠嗑，只有在这里，李岩才能真正放松下来。

    “老铁们，小帅刚从咖啡厅回来，给大家带了点小礼物，希望诸位能够喜欢。”

    李岩把备好的咖啡粉取出，给自己冲了一杯，以往他不太喜欢这种苦涩的味道，去咖啡厅喝了几次，反而有些上瘾。

    唐伯虎：“不知这是何物？”

    “此物名作咖啡，是洋人传进来的一种饮品，请大家尝一尝。”

    李岩说着，把两大盒咖啡粉传送到阴间。

    片刻之后，蒲松龄评价道：“这味道实在让人不敢恭维，和喝汤药似的，洋人怎么喜欢喝这玩意儿！”

    郑板桥：“人生已经够苦，把这种东西当做饮品，只会苦上加苦，何必呢？”

    李岩顿时被逗笑了，说道：“是我忘了告诉大家，如果觉得太苦，可以在里面加点奶糖。”

    孟婆：“啤酒还好一点，这咖啡老婆子真是喝不下，一股子烧焦味。”

    李岩：“……”

    咖啡在阴间没市场，他只能换一种饮品——奶茶。

    论口味，奶茶确实更符合大众，价格上也便宜很多，袋装的一袋也就一块钱，买得多价格更低。

    李岩不仅送了奶茶粉，还赠送各种配料食材。

    在镜头前做了一遍示范，李岩说道：“老铁们，奶茶可以添加多种佐料，形成不同口味，如布丁奶茶，椰果奶茶，珍珠奶茶等等，喜欢什么口味你们自己调配。”

    黄宗羲：“奶茶不错，比那什么咖啡好多了，冬天喝一杯热乎乎的奶茶，浑身都暖洋洋。”

    龚自珍：“珍珠奶茶老夫最爱，咬起来嚼劲十足。”

    奶茶这种饮料，含有大量的香精和糖分，普通人不宜喝太多，直播间的观众是阴魂，也就没有太多的顾虑，李岩可以投其所好，让粉丝们喝个够。

    ……

    南岭李家，李尧看着手头一份情报，是关于李岩近期的一系列举动，以及和李功之间的交锋结果。

    他有强烈的预感，或许用不了多久，李岩就会代表李家正统一脉向李鹏远宣战，夺回属于他的一切。

    这个年轻人的确比想象中更加优秀，李岩完全有能力扛起这个大旗，短短一年多时间，他已经创造出多项奇迹。

    站在窗户前，目光眺望远方，李尧喃喃道：“龟缩了这么多年，是该做出抉择了……”

    雪中送炭远远比锦上添花强得多，目前李岩的势力还无法和李鹏远一脉相抗衡，如果此时投向李岩一边，将来也能获得更高的话语权。

    接到李尧来电时，老园丁正在一处秘密据点，看到屏幕上显示的号码，嘴角微微挑起一丝弧度。

    李尧会打电话过来，他并不觉得多么意外，李岩展现出的潜力已经有足够说服力。

    “老伙计，你会主动给我打电话，是想清楚何去何从了吧？”老园丁淡淡笑问道。

    沉默十来秒钟，李尧点头道：“我承认小少爷拥有光复李家的能力，赌上我们南岭李家未来的前途，跟你们疯一次！”

    “你能做这个决定我很高兴，等将来小少爷成为李家家主，你就是从龙之臣，绝不会亏待于你。”老园丁愉快笑道。

    多一个人多一份力量，南岭李家在南岭地区拥有举足轻重的地位，实力不亚于福宁四大家族，能得到这股力量的支持，胜算又将增加一分。

