    ps：感谢小说童鞋的打赏，求订阅，求票票，求一切咯。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噢噢?21??噢噢噢噢！全场第三支，个人第二支本垒打，来自青道一年级生的强力的打击，宝明高中再一次面临了严峻的局势！”

    刘涌右手握拳，高举起来！

    “噢噢噢！青道，青道，青道！”

    “刘！”

    青道的应援团顿时气氛高涨起来，和宝明那群寂静的可怕的氛围形成了鲜明的对比。

    坂田监督微微的叹了一口气，看来今年的夏天大概就是到这里吧，坂田监督有些无奈的想着，没错，比赛固然只有到了第三局，可是经验丰富的坂田监督已经从刚才的那一球看出很多东西来了。

    四棒不能对决，只能保送，三棒的打击不能小觑，五棒的大力挥棒更是骇人，六棒的是脑子特别好，又有技巧和力量的打者，七棒的这个一年级，居然威胁程度不小于四棒。

    无论再怎么谨慎选择配球和战术，都是不行了啊，打线这个东西一旦找到了感觉的话，你想要阻止他都不容易的。

    第三局借由刘涌的本垒打开幕，紧接着八棒白州上垒，九棒降谷一击强力外野打击被接杀，白州推进二垒。

    不过在再次打席轮到了一棒仓持的时候，打击上出现一些小意外，被森木连续拿下了三振，第三局也是只拿下了一分。

    可就是这一分，气势就完全不同了。

    四局开始，降谷的球就已经频频的敲出去了，在拿到两出局之后，宝明终于破分，从降谷的手中拿下了那宝贵的一分。

    第五局开始，王牌丹波上场，犀利的曲球，良好的状态让宝明一时之间也抓不住了丹波的球路，最后一局由川上上场收尾。

    三位投手的连续接手，将宝明的打线压制在了三分的得分之内，其中降谷丢了一分，丹波丢了两分，而最后一局的川上则是无失分的压制结束了。

    而青道则是在八局的攻击里面，豪取了十五分的得分。

    由于青道是后攻的缘故，九局下半的攻击自然也就没有必要了。

    最终，比赛在川上拿下了宝明的六棒，三振出局之后，结束了。

    十五比三，大比分的差距，青道高中战告捷，取得了甲子园胜！

    “敬礼！”

    “辛苦了，多谢指教！”

    最后，在宝明的选手们退场之后，青道一军选手们全部肩并着肩，在球场上唱起了校歌来，这也是日本高中甲子园比赛的一个特色，优胜的一方能在甲子园的球场上高歌自己的校歌，这算是一种难得体验了。

    而对于刘涌来说，这也是成功的第一小步而已，他一定最想要的是在决赛的那个大舞台之后高歌校歌。

    那才是真正的全国制霸了。

    不过这些高校都没有简单的，一步一步的，最终胜利肯定是属于他们青道的，刘涌一边唱着校歌，一边眼中闪过了一丝坚毅的神色。

    “啊，今天的战真是精彩啊。”

    “嗯嗯，不愧是能击败那个成宫鸣的青道打线啊，真是可怕啊，宝明的两个投手根本就阻止不了啊。”

    “就是，就是，那个清垒打线的挥棒太恐怖了吧，特别是那个四棒，开局的本垒打之后，就一直被保送了吧，后面不小心的满垒，保送不了的情况，被他敲出了三垒安打，真的太可怕了。”

    “还有那两个一年级的，一个投手，一个打者，今年的青道很有可能成为优胜的有力竞争者啊。”

    “今年的宝明可惜了，如果没有抽到青道的话，可能可以争夺一下八强的啊，现在一轮游啊。”某个宝明高中的支持者有些可惜的叹了口气说道。

    宝明高中，一轮游，也的确让很多人吃惊不已了，不过，这就是棒球，这就是甲子园的热战！

    在看完比赛之后，场上的那些观众们纷纷都有些意犹未尽的样子，要知道青道的比赛真的就是一场华丽丽的表演一般了，无论是攻击还是守备，真的很是享受啊。

    而在赛后，青道也遇上了许多媒体的采访了，特别是队长结城，豪球的降谷以及敲出了两击本垒打的刘涌简直就是媒体心目中宠儿了。

    当然，这些统统都被护犊子的老母鸡高岛礼小姐全部的拦截下来了，现在可是大赛期间，她才不乐意自家的这些孩子们被影响到呢，嗯，队长例外，采访的时候队长还是放出去了，毕竟那个比天然呆还天然呆的队长。

    额外的是对片冈监督的采访，这位前甲子园准优胜的投手，现在认识的人固然少了一些，不过神通广大的媒体不可能不知道的。

    当然，除了这些媒体之后，那些球团也盯上了青道了，降谷和刘涌太早了，最多就是做个了解，人家才一年级呢，要争抢的话，那也是两年后的事情了呢。

    目前的话，几乎有看那一场比赛的球团就将目光牢牢的锁定了队长结城哲也了，那个打击率和上垒率可不是开玩笑的啊。

    “哼哼，不这样怎么能行，都赢了我们队伍了，如果真的是一轮游的话，那你们才最混蛋了。”看台之上，某道黄色的身影撇了撇嘴，嘟囔了几句，身影一扭，便也消失不见了。

    “啊啊啊，还要回去练习了，树那个家伙接球的技术真差，好怀念雅前辈在的日子啊。”

    人影渐行渐远，只是徒留了几句话语随风飘散。

    当晚，回到旅馆的青道众人脸上都是洋溢着高兴的笑容，战告捷，而且还是大比分的比赛，这算的是一个很好的开头呢。

    就连小凑春市的脸上也是露出了一丝激动的红晕，在比赛进行到了第七局的时候，青道已经拿下了十分的时候，片冈监督便果断派小凑春市上去代打了。

    仍旧是拿下了一支安打，拿下了两分打点。

    目前为止，小凑春市的代打安打率仍旧是高达可怕的十成。

    队伍的幸运男孩，吉祥物的存在一般。

    “今天的比赛大家都表现的不错，晚上就餐之后，训练就适度一些，早点休息，下一场比赛的时间是在三四天后，注意身体的劳逸结合，明白了么？”片冈监督淡淡的说道。

    “是！”

    所有的青道一军选手全部沉声应道。

    刘涌望了望窗外皎洁的月光，嘴角微微弯起一道弧度，这里只是他们的起点，他们的未来，这支队伍的潜力，无可限量，顶点一定是属于他们的！(未完待续。)