
　　时间回到天仙道主发动仪轨后不久的时候。

　　龙蛇山上的大殿内。

　　太上长老无尘子，此刻正带领众多弟子诵读经文，维持着护山大阵的仪轨。

　　黄金鹏在离开之前，向他们着重讲述了楚齐光和神仙道联手的事情，并拜托他们维持仪轨对抗佛界大门的侵染。

　　后来神仙道的到来，还有他们和黄道旭的对话，似乎也都说明了这一点。

　　不过就在黄金鹏走后不久，厉神通踏入了大殿之中。

　　他面色冰冷地看向殿内诸人，开口说道：“我接下来要说的事情，你们可能很难接受，但却都是事实。”

　　无尘子的身旁，道童在他的手上写下一个个字来，双方便通过道童以及四周围的其他长老来进行交流。

　　厉神通继续说道：“玄元道尊在大魔染之后，便陷入了疯狂之中，成为了没有任何理智的怪物……”

　　道童的手指在无尘子的手掌上写到一半，便不敢再写下去。

　　而四周围的长老们也纷纷站了起来，怒视着厉神通。

　　对于这些玄元道尊的狂热信徒们来说，厉神通的述说是在玷污他们的信仰。

　　就在这时候，无尘子却是冷哼一声，然后手指在地上划出道道字迹：“让他说下去。”

　　写完之后，他又示意身边的道童不要害怕，把厉神通说的事情全部写到他的手掌中。23sk.Com

　　厉神通似乎毫不在意信徒们的愤怒，只是自顾自地冷冷说道：“原本祂也许会一直疯狂下去。”

　　“但是大约10个月前，蜀州大战的时候。”

　　“因为皇天上神的干涉，导致了玄元道尊的意外苏醒。”

　　厉神通的脑海之中，回忆起了他在雪山被玄元道尊附体的经历。

　　“在双方的一次交手之中，玄元道尊有一小部分意识清醒了过来。”

　　“所以现在的玄元道尊并非是彻彻底底的疯狂，而是处于一种半疯半醒的状态。”

　　如果乔智听到这个情报，必然又会感叹历史的变化。

　　因为楚齐光带来的一连串影响，最后导致了皇天上神和此界的提前接触，更导致了玄元道尊的意外清醒。

　　听到这番话，大殿之内的众位长老一时间议论纷纷起来。

　　“胡言乱语！亵渎道尊！就算你是镇魔司的入道仙人，今天也别想轻易了结。”

　　“厉大人毕竟是朝廷的镇魔司，我看他应该不会讲假话……”

　　“道尊日夜都在庇护全天下的百姓免受魔染之苦，怎么可能会像他说的那样……”

　　就在长老们各抒己见，乃至相互争吵，完全无法统一想法的时候。

　　无尘子一指点在了身前的青砖之上。

　　伴随着劈啪一声炸响，整个大殿似乎震动了一下，现场再次安静了下来，所有人都恭敬地看向了这位太上长老。

　　无尘子的手指在地上写到：‘继续听他说。’

　　厉神通接着说道：“一直以来，天师印被供奉在龙蛇山内，便是为了压制玄元道尊的疯狂，维持天下的安定。”

　　“但陛下已经算定，此次龙蛇山之会，道尊必会被人唤醒。”

　　“如今天师印被启出，一旦稍有刺激，道尊疯狂的那一面便会发作起来。”

　　无尘子没有反驳对方，作为天师教的太上长老，天师印的看守者，他当然知晓对方所说的这些。

　　厉神通继续说道：“我以《太影息走》成就入道仙人，而《太影息走》下一步的修炼正法为《太阴血罡》。”

　　“《太阴血罡》乃是当初太祖皇帝和当时的天师教教主联手创出，为的就是有朝一日能容纳道尊的疯狂。”

　　无尘子的脸上露出惊讶之色，在地上写道：“你莫非是想要我们帮你降神？”

　　厉神通说道：“这件事情陛下和黄真人已经达成了一致。”

　　说着他抛出了一枚令牌：“这是黄真人给我的道录司正印之令牌。”

　　“他说他传授给你们过一套降神之仪轨。”

　　立刻就有另一名道童走上前去，接过令牌，送到了无尘子面前。

　　无尘子结果令牌，细细抚摸了起来。

　　说到这里时，江龙羽的呼喊声传遍了整座龙蛇山，也传入了大殿之中。

　　听见黄道旭被天仙道主困住炼化，众多长老闻之色变，都紧张地看向了无尘子。

　　无尘子感受着道童写下的字迹，片刻后点了点头，写道：“我明白了，既然是陛下和教主的安排，我们照做便是。”

　　……

　　而就在仪轨进行的过程之中。

　　天仙道主所控制的不死人被兽化的黄道旭不断吞食。

　　就在这进食的过程中，四周围的住持仪轨的活尸们呢喃着神仙道的咒文。

　　“不死药者，气散而魂归，不见生则不见死……”

　　不死人的血肉在黄道旭的体内不断蠕动、扩散。

　　就像是无数的寄生虫一样，钻入到了他身体的每一个角落，开始鸠占鹊巢。

　　当一切完成之时，黄道旭便将彻底活尸化，而天仙道主也将可以不死人的血肉，来驾驭这天下第一强者的尸体。

　　但就在不死人的血肉最后冲向大脑的时候。

　　黄道旭的双眸瞬间恢复了清明，身上那些兽化的特征也一个个消失不见，整个人一点一点变回了人形。

　　天仙道主的声音在其体内回荡，带着一丝惊讶之色：‘你……恢复理智了？’

　　黄道旭微微一笑，在心中回应道：‘天仙道主，你的卜算之术虽然厉害，但终究只是天下第二。’

　　‘道尊苏醒这件事情，皇帝早就已经算到，并且让厉神通来提醒我了。’

　　‘他算定了你们勾结外神，还让厉神通和我见面之后，暗中知会了我。’

　　黄道旭脑海中闪过光明顶上和厉神通见面时，对方一边说话，一边暗中用道尊神力和他沟通的画面。

　　他心中暗道：‘现在看来，是我们的计划成功发动了。’

　　‘道尊疯狂的那一面，暂时被引到了厉神通的体内。’

　　‘此刻留在我体内的力量，来自于道尊清醒的那一面。’

　　‘那么……’

　　黄道旭的手掌划过自己的脑袋，无数的符文顿时从他的身上蔓延出来。

　　一个巨大的‘封’字已经出现在了黄道旭的额头。

　　天仙道主剧烈挣扎了起来，但就感觉到自己的意识无比的沉重。

　　黄道旭冷冷说道：“你这具不死人，从今以后就算是天师教的了。”

　　“至于你，以后就常伴在我身边，日夜诵读经文，忏悔罪孽吧……”

　　天仙道主喃喃说道：“不可能……我不可能算错的……玄元道尊今日一定会发疯的……”

　　“永安已经废了，他怎么可能算得过我？”

　　“释！你给我出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第642章 卜算和疯醒之间免费阅读。https://xs.23sk.com 