
呼~

一阵轻风吹过，十二名面具甲士无声无息地出现在殿内。

御阶前方，左寿默不作声的踏前一步。

那一瞬间，十三道狂暴却无形的气势汹涌而出，将七宗宗主笼罩而入。

就像是大海中的七艘孤舟，在汹涌的浪潮中上下翻飞。

“朕，说到做到！”

面对武季的霸道威胁，面对武力的强势威慑，七宗宗主脸色难看得如同乌云。

但，他们的态度却毫无动摇……

身为一宗宗主，宗门传承向来都是最后的底线！

而今，帝君竟然想彻底断了所有宗门的传承，这让他们如何能答应？

沈舒晏深吸一口气，漠然盯向武季。

“陛下，您可知，在这一重天的历史中，其实有这般想法的，不止是您一人？

单就我所知，在您之前，便有三位雄才大略的帝王！

原本，以他们的手段，必然会造就一方威势滔天的帝朝。

但您可知他们最后的下场？”

说到这里，沈舒晏的眼中闪过一抹嘲弄。

“国破、家亡、魂灭！

因为，宗门是镇不灭的！

宗门自古便存，只要有一颗火种，它便能形成烽火燎原之势！

陛下说，若是所有宗门不从，那便屠光满朝宗门。

但您可知，这只不过是异想天开？

因为，只要您敢有这个念头，那整个一重天的宗门都会蜂拥而至，将大周朝廷覆灭于碎石瓦砾之中！

他们，绝不会允许有势力威胁到宗门界的生存！

哪怕，只是一点很不起眼的威胁！”

“哦？是吗？”

谁知，武季非但不惊不忌惮，反而还一脸不屑。

“那朕，倒是越发期待了！

朕倒是很想看看，这天下，有多少不怕死的？

朕也很想看看，宗门界的骨头，能否磨钝朕的屠刀！”

武季背负双手，斜睨的眸子中，满是睥睨之气。

事实上，武季之所以会有这个决定，并不是一时冲动，而是经过深思熟虑。

其一，从表面上来看，而今损害大周国力最大的，是各路藩王。

但实际不然，相对于宗门界这头卧山虎，藩王只能算是一头黄鼠狼。

因为大周境内大大小小的宗门足有上千，而且他们还把持着接近半数的灵山福地，以及两成多的修行资源。

若是将这些收归朝廷，那足以让大周的发展迎来一个小爆发期，底蕴也会增强不少。

而且宗门界的人才若是能归为己用，也是不小的助力。

此外，灭掉了藩王之后，十二灵傀进阶九天境九重是必然。

而若是断了宗门界的根，十二灵傀便极有可能与牧原一样……

其二，即便大周之外的宗门界会来人干预，那也需要时间，而且多半也是一批一批的错着来。

有这些时间，大周只会越来越强。

别的不说，单单是牧原以及十二灵傀，就可以解决大部分的麻烦。

其三，他有系统在。

这个才是最大的“BUG”，有这个底牌在，他的势力发展根本无法用常理来揣测。

若是运气足够好，指不定一个月后大周都强大到什么样子了……

其四，一重天说大不大，说小也不小。

他要一统一重天是必然的，只是到处出兵太过麻烦，而且费时间，另外找出兵的由头也很费事。

既然如此，倒不如先引来一大波强敌，而后以逸待劳！

等到分出胜负，说不得大周的大军开到哪里，哪里便会降旗高举……

其五……

“疯了，疯了，简直是疯了……”

孔德兴不断摇着脑袋，口中喃喃叫唤着，眼神一片迷蒙。

正在此时，一道道急促的高喝声由远及近，快速传来。

“报！！！紧急军情！”

“启禀陛下！东蒙州潞河王高举反旗，出兵逆乱！”

“……南岭州山阴王反叛！”

“……西泽州忠勇王反叛！”

“……北川州铁帽王竖起反旗，目前暂未寇掠周边府郡！”

“……乌硕国大军袭扰边境！”

“……大齐皇朝边境之军突然增到一百二十万，正在急速向东蒙关逼近！”

“……大商帝朝边境之军诡异增多一百万，目前正以一百五十万大军南下，预计半个时辰后抵近涂山关！”

“狩夜司暗谍急报！大商帝朝及大齐皇朝境内大军正在快速调动，预计三日内会有两百万大军增至边关！”

听着一连串的急报，殿内几乎所有人都变了脸色。

尤其在听到大商帝朝与大齐皇朝的异动后，不少人更是吓得脸色发白。

内有藩王造反，外有强敌入侵，值此危难之际，又该如何守御？

更疯狂的是，眼下帝君竟然还要与境内的所有宗门彻底翻脸！

这在很多人看来，简直就是取死之道啊！

不同于大周臣子的满心绝望，七宗宗主在刚开始的惊愕之后，脸上却渐渐地露出了幸灾乐祸的笑容。

该！

还想镇灭所有宗门，这下好了吧？

都不用宗门界出手，大周、就要亡了……

武季扫了眼殿内仓惶不安的一众大臣，脸上露出冷色。

“这样一点小事，竟将尔等吓得身子发颤、站立不安，真是枉为大周之臣！”

听到武季的呵斥，文武百官简直欲哭无泪，心中更是暗自将武季骂了个狗血喷头。

这都什么时候了，还装什么样子啊？

眼看着大周就要亡了，谁能不慌？

此时，一个身材魁梧、双目炯炯有神的壮汉踏出班列，朝着武季肃然劝谏道：

“陛下，当务之急，应即刻下令各地大军收缩防御！

而今局势荼蘼混乱，若将兵力分散到各处各自为战，只会被逐个击破！

因此，还请陛下下令集中兵力，以空间换取时间，在朝廷腹地周围构筑严密的防御线。

唯有如此，朝廷方有反败为胜之契机！”

武季讶然地看向说话之人，眼中露出有趣之色。

这人名为项涛，乃是镇威将军，兼兵部侍郎。

原本项涛只是八门境八重的实力，但得了“天赐之福”后，修为却直接攀升到了九天境五重。

进步之大，在满朝文武中数一数二。

由此可见，项涛的忠心很是难得。

只不过，项涛的叔父数年前曾大败于东部边关，使得大周朝廷颜面大损。

因此项氏一族处境尴尬，朝中官员也一直保持着谨小慎微的作风，这才没有给武季留下多深的印象。

“不错的提议。”

武季先是微微颔首，之后却是冷笑一声。

“不过用不着。些许鼠辈，朕早已布了铁网等着他们！”

听闻此言，殿中顿时一片愕然。

帝君竟然早就做出了应对？

可即便帝君提前收到了消息，能够调遣兵力抵抗各路藩王，但大商帝朝与大齐皇朝的大军又拿什么抵御？

毕竟，大周的兵力可是有限的啊……

众人很是不解，项涛却双眼一亮，若有所思道：

“九路藩王之中，镇边王与果敢王忠心可用。

而方才各路急报中，并未提到勇毅王、济北王，及怀安王。

难道，陛下早已暗中慑服了这三路藩王？”

武季赞赏地看了一眼项涛，不过并未出声。

此时，宰相苏长宏接口道：

“项将军猜得不错，那三路藩王的确成了朝廷的利刃。

因此，藩王之乱，不足为虑。

至于大商与大齐，陛下也早有安排，诸位无须担心。”

听到苏长宏开口解释，原本慌乱的臣子们这才定下神来。

不过反应过来后，很多臣子都感觉脸皮有些发热，心中更对武季多了许多敬畏。

帝君居于庙堂之中、一步不出，竟然能提前掌控各种变数，当真是手段莫测……

而反观七宗宗主，此时的脸色却颇有些扭曲。

刚刚他们还在幸灾乐祸呢，可谁能够料到，转眼之间，局势竟然又发生了变幻？

“诸位且先往侧殿歇息吧，待得一两个时辰后，朕，亲自带你们去看一场大戏。

等到大戏落幕之后，诸位再给朕一个答复吧。”

武季盯着七宗宗主莫名一笑，随后挥了挥手。

正在殿角候着的杨洋赶忙上前，向七宗宗主作出随他离去的示意。

孔德兴、沈舒晏等人此时脑中一片混乱，巴不得离去好好理理思路。

因此也顾不得猜测武季所谓的“大戏”究竟是什么，便随着杨洋退了出去。

等到七人离去，武季收起笑容，端正了身姿。

“传令狩夜司、东厂、九幽宫，严密监视帝都方圆千里之内的异动。

尤其是一些人迹罕至的山林、峡谷、深渊、沟谷、古隘口等。

一旦发现大批军队出现，立刻传讯帝都！”

“遵旨！”

蒙昂、左寿等人恭敬应命，直接在殿内开始传讯各部。

其他不明就里的大臣们面面相觑，一脸的糊涂。

武季也不解释，继续下令道：

“六部及各司各衙，当立刻开始筹备相关善后事宜。

今日之后，大周将再无藩王藩地，所有区域尽归朝廷直接掌控！

其中涉及到的官员派驻、区域重划、战后政略等，都要在今日之内拿出章程来！

此外，各地武院也要开始扩增、扩建。

最后，对于境内各方宗门的产业、地域、资源、人力的再分配和处置，也要拿出对应的政略来。

此事，由苏相带头规划！”

“臣，遵旨！”

苏长宏踏出班列，毫不犹豫的恭敬应命。

其他臣子虽还有些担忧，但也不敢再多说什么。

“臣等，遵旨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367534"  chaptername="第三十四章  战起（凌晨推荐票加更）">加入书签</a>
</div>
