
　　李士群死后，军统少了个心腹大患，马上开始大规模的制裁汉奸行动。

　　几个原七十六号的特务头目，全都上了李云生的清算名单，被军统特工、一一刺杀在街头。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着时间的推移，这种情况引起了很大的混乱，负责上海治安的岗村太一，马上察觉到不妥。

　　在询问过赵福海之后，得知这不是汉奸们在内斗，他马上着手调查。

　　可调查来的太晚了，之前的大规模刺杀，引起了很大的混乱，再加上李士群的死，让其余汉奸起了一种兔死狐悲的感觉，都不会过于配合日本人。

　　如此一来，不熟悉情况的日本军方，自然调查不出来什么。

　　接着过了一段时间，上海的市面上，又流传出，伪政府即将在日本人的逼迫下，加大中储卷的发型数量。

　　略微有点常识的人，都知道中储卷的币值不稳，一旦加大发行量，很快就会沦为一张废纸，所以纷纷把手中的中储卷，兑换成黄金、美元等硬通货。

　　只有一些特别穷苦的百姓，才对此置之不理，毕竟他们穷的啥也没有，只剩下一条命。

　　加大中储卷发行的消息泄露之后，山口义和马上急了，毕竟他来到上海的目的之一，就是加大占领区的掠夺力度。

　　现在一个重要手段还没施展，就暴露出去，对以后的局面太过不利。

　　“八嘎，你们的，无能透顶……”

　　知道这个消息的人不多，只有岗村太一和赵福海等几个伪政府高官，所以山口义和当即找来两个人，狠狠的臭骂一顿。

　　山口义和骂了一会，气消了之后，岗村太一这才开口：“将军阁下息怒，都是卑职无能！”

　　“哼！”

　　山口义和冷哼一声，严肃的说道：“你是很无能，你看看这段日子，上海混乱成什么样了，几乎每天晚上，都有人被当街刺杀。”

　　对于前一段时间发生的情况，山口义和已经不满了，若非岗村太一说过，这是汉奸们的内斗，在清算七十六号的残余力量，他早就着手制止了。

　　直到刺杀之事闹的满城风雨，导致局面彻底失控，再加上中储卷的事情暴露，山口义和终于安奈不住了，这才找来两个人。

　　“嗨！”

　　岗村太一知道这个时候，说什么都是错的，所以一低头，表示自己的惭愧。

　　到是一旁的赵福海，不敢多说什么，只是小心的看了一眼岗村太一，脑海中也在思考，事情是怎么泄密的……

　　“你说，上海如今的混乱局面，要如何治理！”

　　看到岗村太一低眉顺眼的样子，山口义和平复了一下情绪，继续开口追问。

　　这也是山口义和来到上海的时间不长，即不熟悉情况，也没有可用的手下，所以才会继续使用岗村太一。

　　“将军阁下，我通过一番调查，得知最近的刺杀案，都是一股精锐人马做的。

　　这伙反日分子，不仅组织严密，而且行动迅速，每一次刺杀行动，都不超过一分钟。

　　能有这么出色的表现，只有受过严格训练的特工，所以卑职认为，已经消失的军统上海站，再次死灰复燃了！”

　　这是岗村太一通过调查得到的情报，毕竟刺杀之类的手段，只有军统喜欢做。

　　既然是军统从新出来搞风搞雨，岗村太一可不敢隐瞒，因为几年之前的特工战，他是亲眼目睹的，知道这种斗争的惨烈程度。

　　若非那时伪政府成立，七十六号也组建起来，日本人靠着以华制华的方案，说不定会损失多少。

　　现在没有了七十六号的存在，岗村太一自然心里没底，所以把种种情况讲明。

　　“我当然知道军统上海站、死灰复燃了，我要问的是，对于这种局面，要如何治理！”

　　作为一个日本将军，山口义和有自己的判断，早就猜到了这个答案。

　　不过他以为，岗村太一之前，说的是头头是道，应该有一定的能力，可以解决现在的局面。

　　“长官，想要改变现在的局面，就要把军统的反日分子找出来，然后一网打尽！”

　　说到这里，岗村太一停顿了一下，并抬起头来看了看山口义和，发现这位宪兵队长，并没有什么不满，这才小心翼翼的开口：“希望将军再给我一段时间，我一定能把这些人找出来！”

　　“给你多少时间？”

　　“两个星期？”

　　“好，我就给你两个星期，要是两个星期之内，上海的局面不能稳定，我就拿你是问！”

　　山口义和下了一个通牒，毕竟他来到上海的目的，是要掠夺这里的经济，用来弥补太平洋战争的亏空。

　　若是上海滩不能平静下来，一直人心慌慌的，市场也不能恢复。

　　如此一来，山口义和的目的，就不能达成，他无法向日本内阁、及军部交代。

　　“嗨！”

　　岗村太一立刻点头，只是心中有一点苦涩之意，因为他了解敌我的情况，刚刚的保证，只是一种拖延时间的手段。

　　毕竟这个小鬼子，有一点自知之明，深深的了解到，想要解决上海的反日分子，不是一件容易的事。

　　尤其是事发突然，他根本什么线索都不知道，军统上海站，又能采取这么大规模的刺杀行动，一定是潜伏日久，有了准备之后才行。

　　这样一来，想要找到线索，把军统一网打尽，几乎没有多大的可能。

　　“赵先生，加大中储卷的发行力度，不能再拖延了，必须立即执行。”

　　山口义和没有理会岗村太一的想法，而是转过头来，对着赵福海吩咐。

　　其实这一段时间，山口义和已经召集了几个伪政府高官，商议加大中储卷发行量的事。

　　在山口义和的压力之下，伪政府的官员们，自然不敢不答应，也做好了一些准备。

　　只是在发行的具体数量上，双方有了一点分歧，伪政府的一号人物，并不想让中储卷，彻底沦为一张废纸。

　　可山口义和不管那个，他来到上海的目的，就是为了掠夺沦陷区的经济，自然不会替伪政府考虑。

　　双方通过十分艰难的谈判，在伪政府的不断妥协下，这才商议出一个合适的数量，也因此耽搁了中储卷的发行时间。

　　“将军阁下，之前的流言，已经让中储卷开始贬值了，要是现在加大发行力度，我担心会造成不可收拾的局面！”

　　赵福海十分为难的开口回答，毕竟中储卷的发行，是他一手推动的，要是按照日本人的计划，所谓的中储卷，很快就会沦为一张废纸。

　　如此一来，伪政府辛辛苦苦整顿的金融秩序，就会荡然无存，他自然不想答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百一十四章 混乱上海免费阅读。https://xs.23sk.com 