    叶小川不远万里前往辽北，和辽北道行军大总管战英密谈的消息，很快就传到了人间几股大势力的耳中。

    首先得到消息的，自然便是皇室。

    皇帝与太子刚下早朝，正在吃早膳，忽然接到了皇家修真院传来的消息。

    前几天还带着美女在须弥山逛庙的叶小川，出现了辽北长白山，而且还和战英相见了。

    皇帝陛下看着手中的密信，表情古怪。

    他看了一眼太子赵士御，这位太子殿下却没有什么异常的表情。

    皇帝陛下道；“太子，这件事你怎么看。”

    赵士御道：“战英与叶小川本就是旧识，这是早就知道的，叶小川去了辽北，就近去战英那边看看，也是情理之中。”

    皇帝陛下道：“你觉得他们会在密谈什么？”

    赵士御道：“叶小川是鬼玄宗的宗主，是如今人间修真界的话事人之一。

    战英不过是一届凡人，不通修行，我想他们应该只是叙叙旧，他们之间不太可能会有什么利益关系。”

    皇帝陛下轻轻点头，道：“父皇倒是不担心他们之间有没有什么利益关系，而是担心，玉机子会在此事上做些文章。

    战英在军事上的才能，以及他为了胜利不惜代价的手段，都远远超过赵先奉，赵子安，徐开等人，他是父皇留给你未来使用的人才。

    如果玉机子因为他与叶小川之间有关系，而弃用此人，那对人间来说，将是一个巨大的损失。”

    赵士御默然。

    说是仙凡分治，但在很多大事的决策上，做主的却是玉机子。

    这早就引起了包括赵士御在内许多年轻鹰派的不满。

    他父皇的担心并不是多余的，这一次叶小川出现在辽北，还去了军营与战英密谈，玉机子多半觉得叶小川与战英之间，肯定有着密切的关系。

    叶小川的实力已经够大了，玉机子绝对不希望看到叶小川将手伸到凡人的军队中。

    人间需要一个军事统帅。

    从目前来看，可以担当此重任的，只有赵子安与战英。

    二人都有利有弊。

    赵子安的心有些优柔寡断了，且在大局观与大规模兵团作战中，赵子安还是有些力不从心。

    战英的格局够大，心也够狠，还是李铁兰的传人，当人间兵马大元帅是理所应当，名正言顺。

    但是他并没有任何的资历，很难在军队中服众。

    其实赵士御心中是偏向于战英的。

    他和赵子安一起长大，多年的好友，他了解赵子安的缺陷。

    一场战役，小规模小区域的防守、攻击、拉锯，赵子安绝对是天才中的天才。

    但是浩劫之战，涉及的是全局作战，尤其是最后的大决战，人间参与作战的军团不计其数，参战的士兵至少也有四五千万。

    涵盖的区域纵横方圆数百里。

    在这数百里的作战区域里，有无数个据点，无数个山头，无数股队伍。

    赵子安就算身后有一个庞大的参谋团，也很难从容不迫的调度这么庞大的军团。

    六千多年前的昆仑山大决战，就是因为人间军团的主帅能力不足，导致数千万凡人士兵在方圆三百里的作战区域里各自为战，宛如一盘散沙。

    战英是李铁兰的传人，只要他真的传承了李铁兰的兵书精髓，就有可能组织这么大的一场会战。

    不过，现在战英与叶小川相识，已经被公开化了。

    玉机子，拓跋羽等人，是绝对不想看到，叶小川与未来的天下兵马大元帅关系亲密的。

    正如这对父子担心的一样，此刻的苍云山，玉机子在书房里，也在与古剑池谈论叶小川出现在辽北的事情。

    不过，他们的谈论方向，似乎并不和陛下与太子一样。

    玉机子道：“剑池，你觉得这一次叶小川出现在北疆，到底所为何事？

    难道他真的只是去找战英的吗？”

    古剑池沉思片刻，摇头道：“应该不太可能吧，今天已经是十七了，再过三天就是苍云密会之期，叶小川早已经接到了我们的邀请，他一定会来的。

    在这么短的时间里，他离开须弥山前往辽北，肯定是为了一件要紧的大事。

    战英不过是一介凡人，叶小川不太可能为了一个凡人就不远万里前往辽北的。

    我觉得他只是路过，顺道去见见战英与他的结拜兄弟完颜库。

    他的真正目的，应该是长白山天池了。”

    玉机子赞许的点头，道：“为师也是这么觉得的，整个辽北地区，值得叶小川亲自前往的，也只有长白山天池了。

    现在我们只知道，天池封印乃是当年邪神所布，至于封印中到底封印了什么宝物，我们至今并不知晓。

    但既然是邪神所布，白狐一族又寸步不离的在天池镇守两万多年，足见天池之底封印之物非同小可。

    叶小川接触的人，都是你可望不可即的，他有与妖小夫前辈关系极好。

    或许他已经知道天池中封印的是何物，这一次前往北疆，没准就是为了封印之物而去的。”

    古剑池目光闪烁，他有些忧心忡忡的道：“如果真是这样，那局面对我们便有些不利。

    现在叶小川已经占领了南域，鬼玄宗势力飞速膨胀，如果再让他得到邪神的封印之物，必定如虎添翼。

    师尊，咱们该如何应对？”

    玉机子缓缓的道：“白狐一族向来独立在人族之外，就算是为师，也无法命令白狐一族。”

    古剑池道：“以前门派间的斗争，白狐一族可以不听从师尊的号令，可如今人间之事牵扯出了盘古一族。

    当年白狐一族，曾经跟随着女娲娘娘围剿过盘古一族。

    如果师尊以盘古一族作为突破点，或许能调动妖小夫，阻止叶小川获得天池封印之物。”

    玉机子眼睛一亮，道：“剑池，你这话倒是提醒了为师，为师这就手书一封，你立刻传到长白山交给妖小夫，希望妖小夫能有所顾忌。”

    哎，再厉害的人，也有马失前蹄的时候。

    其实叶小川根本就没有在打天池封印的主意。

    他只是单纯的去辽北看看战英，听听战英对未来人间局势的看法。

    结果，他的举动在玉机子与古剑池这种聪明人看来，却成为了在图谋天池封印。

    这就是典型的聪明反被聪明误。

    

