    “等海军收到消息，然后再闻讯赶到的时候，早就晚了，那时候海贼都已经带着劫掠到的财富，消失的无影无踪了，茫茫大海，岛屿无数，单单追击那些作恶的海贼就足以让大部分海军疲于奔命了。”

    “再加SH军的职责，除了遏制海贼之外，还有许多，所以······”

    桃夭闻言秀眉紧锁，虽然心中依旧愤愤不平，但稍稍冷静了一下之后，她却也知道罗宾说的是事实。

    身为海军少校，在海军当中也待了好几年的桃夭，怎么会不明白海军面临的窘境呢。

    别的不说，单单她之前待的东海第127号海军基地，就经常面临着兵力不足，还有这样那样的问题。

    这时，莫林也开口道：“除非世界彻底的统一，不然海贼是不可能被消灭的。”

    “不！”犹豫了一会儿之后，莫林继续道：“就算世界彻底的一统的话，海贼也很难被杜绝。”

    这个大海占据了世界百分之八十以上的世界，大海上岛屿多如繁星，势力交错，交通不便，文化各异，这种情况实在太容易滋生海盗了。

    只要稍稍有点压迫，很多人就会用各种理由奔向大海，成为那些打家劫舍的海贼。

    环境如此，莫林对此有没有太多好办法。

    不过，莫林隐隐感觉这个世界海贼肆虐，总跟世界政府脱不了干系。

    似乎是世界政府有意纵容的结果。

    毕竟，这个世界的海贼要是真的多消失了的话，世界政府就少了一个可以向世界政府加盟国，收取高额“天上金”的借口。

    不过这有只是莫林自己的猜测而已。

    毕竟大海贼时代后期，新世界四皇并立，甚至将海军的大部分势力，驱逐出了新世界。

    这种情况，如果真是世界政府故意纵容的话。

    后期的大海贼时代，也绝对失控了。

    毕竟大部分的海军基地被赶出了新世界，就意味着世界政府已经失去了对新世界的控制。

    那样的话，他们想收取新世界当中，那些世界政府加盟国的“天上金”，就没那么容易了。

    这些，绝对不是世界政府想要看到的。

    当然，这些也不是现在的莫林应该考虑的。

    因此，莫林摆了摆手，终止话题道：“好了，这个话题到此为止吧，有些东西，不是现在的我们该考虑的。”

    “现在我们该好好考虑的，是接下来我们到底该做些那些事情才是。”

    讨论的重心，重新转移回来之后。

    罗宾出声建议道：“我觉得总督大人现在最应该优先考虑的是，罗格镇的建设进度。”

    罗格镇的建设进度。

    莫林闻言点了点头。

    罗宾说的没错，作为莫林亲选定的大本营所在，罗格镇的进度是得加快了。

    如今距离罗格镇被毁已经过去大半年了，但是半年过去了，罗格镇的基地却依旧没有完工，这其实有些说不过去了。

    “我知道了，这件事情，我会亲自跟五老星反馈的，总不能为了找那些天龙人的遗骸，就无限将基地建设的事情耽搁下去。”

    见莫林点头之后，罗宾继续道：“除此之外，总督大人考虑好怎么补充支部基地的海军人数了吗？总不能等到时候基地建设好了，我们再去临时招人吧！一个大型的海军支部，至少要五千甚至上万名海军，才能完全运转开来，这些人怎么来，大人已经考虑好了吗？”

    对于罗宾的这个问题，莫林还真有认真思考过。

    “关于人员方面，我已经有一定想法了，这个倒不用担心。到时候，我会从东海的其它海军基地当中抽调一部分精英，填充进罗格镇支部，除此之外，我还打算在东海范围内展开大征兵。”

    “罗格镇，我是打算想将其打造成一座军事要塞的，所以人数方面，绝对不能少。”

    罗宾闻言，在一旁的白纸上，将莫林的想法快速的记录了下来，然后开口道：“我明白了。”

    这时桃夭也插嘴道：“既然你想将罗格镇往军事基地的方向打造的话，那么我们该提前考虑一下这座要塞的后勤问题了。”

    后勤？

    罗宾闻言也点头道：“桃夭少校说的没错，一座军事要塞的后勤问题的确是重中之重，据我所知，很多大型的支部，或者要塞，后勤这一快都是严重受制于世界政府的，说白了，这其实也是世界政府控制海军的一种手段。”

    “不过这一点，考虑到总督大人在罗格镇上救过一名天龙人的事情，我认为其中还是可以操作的。”

    就在罗宾自信满满的分析着一切时，人小鬼大的艾斯幽幽来了一句。

    “罗宾姐姐，你有没有把老师的饭量算进基地的后勤，要知道老师的胃口一个人顶上千人都不算夸张的。”

    啪！

    正在写字的罗宾，直接把手中的铅笔给摁断了。

    听到艾斯的话后，她抬头苦笑着看了莫林一眼。

    真的······忘了呢！

    这次罗宾真还没有将莫林的饭量给算上去，她只是按照一个正常大型海军支部的消耗去计算后勤的。

    要是将莫林那恐怖的胃口也给算进去的话，恐怕就算有着救援天龙人的情分在，很快后勤的补给也会成为罗格镇支部头疼的事情。

    毕竟这段时间，她可是亲眼见识过了莫林的恐怖胃口的。

    甚至在莫林巡游了整个东海之后，他那恐怖的胃口，整个东海海军体系内的人，都有所耳闻了。

    在莫林不知道的角落里，东海的各大海军支部，甚至给莫林起了一个外号——“饕餮”。

    虽然现在这个外号现在还只是在海军内部流转，但罗宾相信，迟早有一天，这个外号会随着莫林的响彻整个世界。

    “噗呲！”

    一旁的桃夭，看到罗宾脸上的表情后，忍不住笑出了声。

    看到桃夭三人的表现之后，莫林整个人都不好了。

    他黑着一张脸，寒声道：

    “喂喂喂，你们够了啊！我的饭量有那么夸张吗？再说了，我现在的伙食，大部分都是自己狩猎到的海王类，还有一些也是我自己花钱买的东西好吧！”

