    看的出来。

    王天成对许灵钧和王清雅的归来，是抱持着极度热情且欢迎的态度的……

    或者说对许灵钧的到来抱持着极度热情的态度。

    至于王清雅……毕竟许灵钧是他未来的女婿，他对他热情，其实还是看在自己女儿的面子上么，所以也没什么区别了。

    当然，许灵钧是这么想的。

    王清雅可就不这么想了。

    沿途一天的旅程，接连打了七八个电话，各种嘱咐全都落到了许灵钧的头上……跟自己女儿只说了四句话，有三句是嘱咐她让他好好照顾许灵钧。

    虽然这孩子可能已经在你的帮助下长大了。

    但他毕竟第一次离开青州城，尤其是青州城还是这样的情况，他心里难免有些落寞迷茫，你要好好抚慰他的心灵，让他不要太过失落难过等等等等……

    反正把王清雅气的胸疼，在那里揉着胸口好半点倒不过气来……

    急促喘息的模样，直让许灵钧担忧她会不会就那么晕过去。

    而两天不停歇的旅程。

    连中途居住的酒店都给安排的妥妥当当……甚至还很贴心的把司机的房间安排到了很远的地方。

    然后王天成还很热心的悄悄给许灵钧打电话，表示这司机很老实也很识趣儿，晚上绝不会打扰你们，你可以放心的狠狠休息一下。

    听的许灵钧一阵无语。

    汝是亲爹否？

    反正到了最后，王清雅已经很愤怒的表示，不允许再接那老不修的电话，跟他在一起早晚要学坏了。

    对这，王天成却是完全嗤之以鼻。

    跟我在一起会学坏？

    你害的人家还不到十八岁就天天喝汇仁肾宝，到底是谁带坏了谁？

    人还未成年呢你就这么残忍……

    三天的旅程。

    在一阵波澜无惊中结束了。

    当房车终于驶进了方仪市。

    停在那辽阔的别墅大门口。

    “小钧！！！”

    爽朗的大笑声响起。

    许灵钧才刚刚下车，就直接被一人狠狠的熊抱在怀里，大笑道：“哈哈哈哈，那么久不见，你果然已经长成了个大人了，嗯……俊俏了好多，这点随我。”

    抱住许灵钧的是一名身材健硕的中年男子，看来宛若一只暴熊般，神态粗鲁豪放，身上的西装看来与他的身材气质格外的不搭，好像随时都要绷不住那炸裂的肌肉，直接变身成为绿巨人一样。

    “王爸。”

    许灵钧微笑着打了声招呼。

    “咦？小子……不差嘛，以前被我抱一下，都是要痛的求饶的，没想到现在竟然不声不响的锻炼了这么一副健硕的身体吗？”

    王天成伸手在许灵钧的胳膊上捏了捏，赞叹道：“好结实的肌肉，果然女人是男孩子长大的不二良剂啊，我还记得我跟小雅的妈妈初体验那次……”

    嘭的一声。

    王清雅狠狠把箱子从车上顿到了地上。

    冷冷道：“警告过你很多次了，不需要带坏小钧，他要变的跟你一样不靠谱怎么办？”

    “瞎说，小钧才不会像我一样呢。”

    王天成大笑着接过了许灵钧手里的行李箱，说道：“走吧，小钧，我带你去看看你的新房间……就在小雅房间的隔壁哦，如果你想夜袭的话王爸我绝对会装作视而不见的，当然，你想跟她住一起也是没问题的，虽然婚前同居性行为这事儿我很不提倡，但都是男人，有些事情我也是能理解的。”

    说着，他突然唏嘘起来。

    说道：“我二十岁就认识了小雅的妈妈，那时候她十八岁，可我们第一次一直等到了结婚，那时候小雅妈妈已经二十五岁了，唉……早知道我们两个人走到了最后，我应该在认识她的第一年就把她给拿下的。”

    王清雅翻了个白眼，虽然知道老爹的话最好不要听不要接，还是忍不住问道：“有区别吗？”

    “当然有。”

    王天成瞪眼道：“那可是你十八岁的妈妈啊，比结婚的时候年轻了好多呢，当时害怕万一走不到最后耽搁了你妈妈，我忍啊忍啊，可现在回头想想，如果不忍的话，我岂不是能尝到你妈妈十八岁的味道？唉，虽然最后她也给了我，但十八岁，十九岁还有二十岁年轻的味道我却永远失去了啊，而且如果那个时候就占有她的话，我不是还能多享受几年？”

    说着，他拍了拍许灵钧的肩膀，认真道：“你要知道啊小钧，少年不知精子贵，中年望女空流泪，早破早享受懂么？虽然你尝不到你雅雅姐十八岁的味道了，但现在她也不算太大，还来得及，都是男人，我能理解你的。”

    “小钧跟你不一样的，别拿你那种乱七八糟的理论来套小钧……”

    王清雅说到一半，注意到许灵钧脸上那颇为赞同的神色。

    她恼道：“你还真觉得有道理？”

    “不，当然不是。”

    许灵钧急忙摇头，这时候就是有道理也不能觉得有道理啊。

    但确实，十八岁的少女和二十多岁的少女，味道可能还差不太多，但肯定更为稚嫩动人……咳咳……

    歪门邪道。

    邪念退散。

    差点就被王爸给带跑偏了。

    “走吧，我在这里也住不了几天了，等我走后，你想住我的房间就住吧，反正那里也没太多女性化的东西，里面的东西你可以随意处置。”

    王清雅当先往前走去，只是走到一半，似乎需担忧许灵钧局促，她回头，柔声道：“小钧，到了这里就不用客气了，你将来可是这个家的主人啊。”

    “没错没错，等你满十八岁，你王爸就去把法定继承人的名字给改了去，虽然小雅是我的亲女儿，但女儿哪有女婿亲啊，尤其你既是我的女儿又是我的女婿，那就更亲了，来，儿子，王爸帮你提行李。”

    王天成接过了许灵钧手里的行李箱。

    “雅雅姐，我帮你……”

    “不用，女孩子要坚强，不能轻易让男孩子帮忙干活的。”

    王天成认真道：“当年我就是这么把小雅妈妈给搞到手的，哼……都是男人，无缘无故帮女人搬东西，抱的什么念头鬼都知道，哦对了，小钧没问题，小钧你帮小雅是理所当然的。”

    王清雅翻了个白眼。

    面对这个不靠谱的父亲，她早已经习惯了他的不着调，而对付他的最佳方式，大概就是无视和直捣黄龙了……

    她问起了正事，问道：“防空洞建好了吗？”

    “好了。”

    王天成笑道：“知道小钧要来，我连夜把我们别墅下面的地下室扩宽扩高，改造成了防空洞，这样一来，就算敌人再次来袭，小钧也不会有事了……不过挺奇怪的，我记得如果是以前的话，你肯定会说我又败家了，可现在你竟然同意了，太不可思议了，你真的是我女儿吗？还是说少女和少妇真的就差那么大吗？”

    王清雅白了他一眼。

    无视他的话里的不靠谱，说道：“因为这个防空洞我也用的上，走吧，小钧，我在这里待不几天就要赶紧回战争学院了，有些资料我必须收集整齐，这需要你的协助才行。”

    “好。”

    许灵钧明白王清雅的意思，自然欣然从命。

