    莫川愣了愣。

    浮山是一个活着的生灵？！

    这让他有些懵圈。

    一座山峰，本应该是死物，没有任何思维意识的。

    难道还能通灵，化作真正的生灵吗？

    莫川没有出声，继续听着浮山真仙讲下去。

    浮山真仙的灵，解释道：“浮山所有的精粹，凝聚成了一块奇石，石内孕育着一个奇异生命。”

    “那个奇异生命，很是诡异，在百万年前，我发现浮山之时，便已经呆在了石内，接受天地灵气、日月精华的孕育与淬炼。”

    “但是百万年过去了，石中的生灵，依旧呆在石内，不曾出世。”

    “什么？！”莫川不能淡定了，一向冷静的他，此刻震惊到了极点。

    浮山的深处，有一块奇异石头，而石头中，居然孕育着一个生灵？！

    该生灵的母体，不是活着的生灵，而是一块石头！

    类似的事例，莫川想到了世俗界的传说，有一个生灵，也是由石头孕育，日夜吸收天地精华。

    最后，石头炸开，那个生灵诞生了，是一个石猴。

    石猴有很多名字，美猴王，孙悟空，齐天大圣，斗战胜佛……

    莫川已经意识到，浮山深处的那个石中生灵，很不一般，真实来历估计大到吓人。

    而最重要的是，石中生灵在石头中孕育了百万年，竟然还没有出世？！

    这很诡异。

    一个生灵，怎么可能孕育这么久？百万年的时光过去，竟然还不曾出世！

    哪怕那个生灵，很是特殊，是一个石中生灵。

    浮山真仙的灵，又开口了，提及石中生灵在浮山的藏身处，很是隐蔽，只有他一个人知道。

    他把那个隐蔽的藏身之处，告诉给了莫川。

    接着，他继续道：

    “不过，石中生灵，虽然一直没有出世，但是，百万年来，石中生灵附近的石堆，受到了石中生灵的影响，也渐渐有了一些灵性，成了半生命的状态，有了部分生命的特征，不过，却没有意识，我称那些石堆为‘灵蕴之石’。”

    “我把那些灵蕴之石，组合成一个岩石巨人，然后夺舍之，这才有了生前的真仙战力。”

    “但是，灵蕴之石毕竟不是真正的生命，以灵蕴之石作为肉身，虽然恢复了生前的真仙战力，但是却不能继续修炼提升实力，我仍然需要一个天赋绝佳的修士的肉身，供我夺舍。”

    浮山真仙的灵，说出了夺舍的实情。

    莫川心中一动，如此说来，组成岩石巨人的那些灵蕴之石，还是一些不凡的奇物？

    他心中做好了打算，等会儿一定要收集那些灵蕴之石。

    它们会是不错的炼器材料，可以让融灵仙金吸收这些灵蕴之石。

    这样，以后用融灵仙金炼出的仙器，说不定也会发生相应的异变，一件本是死物的仙器，从此出现生命特征？

    莫川问道：“关于石中生灵，你还有没有更多的信息？”

    浮山真仙的灵，道：“没有了，我知道的就只有这么多了。”

    莫川有些遗憾，不过并不意外，因为石中生灵，确实是头一次听到过，古籍上都未曾出现过记载。

    他再次道：“把你知道的炼器之法，炼器心得，炼器秘术等等一切和炼器有关的知识，全部告诉我。”

    得到融灵仙金这么久，也收集了极阴之气、黑岩晶石这样珍贵的炼器材料，是时候开始炼制自己的本命仙器了。

    但他却不知道炼器之法，无法着手炼制。

    不过，眼前倒有一个学习炼器的机会。

    浮山宗本来就擅长炼器，而浮山真仙作为浮山宗的老祖，真仙级的存在，一定精通炼器，在炼器领域，颇有成就。

    他可以从浮山真仙这里学习炼器之道。

    听到莫川的命令，浮山真仙的灵，当即把知道的炼器之法，一一传授给莫川。

    莫川听得很认真，不过时间很急迫，即便以他的恐怖领悟力，也不可能把这些晦涩、深奥、浩瀚的炼器知识，立即就全部领悟通透。

    他只能先把这些炼器知识，先都记下来，记在心中，之后再找时间慢慢消化、吸收、领悟。

    一段时间过去，浮山真仙的灵，终于把他在炼器之道上的毕生所学，全部传授给了莫川。

    传授完了以后，浮山真仙的灵，正好变得有些模糊起来，召唤时间快要过去了。

    莫川受益匪浅，浮山真仙在阵法之道上的领悟，确实非同凡响。

    随即，他便解除了唤灵术：“散！”

    浮山真仙的灵，化作了一阵光雨，消散在天地间，又回到了冥冥虚无之中。

    紧接着，莫川的意识也退出了自己的识海。

    他要去浮山深处一探究竟，看一看那石中生灵，到底是何方神圣。

    外界，莫川缓缓睁开双眼，重见光明。

    入眼处，演武场上，站满了浮山宗的修士。

    一个个浮山宗修士，纷纷围着莫川，脸上均是带着敬畏之色。

    在看到莫川睁眼后，这些浮山宗修士，一阵欢呼，兴奋到了极点。

    “睁眼了！终于睁眼了！”

    “老祖已经夺舍成功，重生归来！”

    “有老祖这位真仙坐镇，我浮山宗当大兴啊！”

