    顾青山放出神念一扫，已经知道门外站的是何人。

    琳走到他身边，轻声道：“是那个人，实力好像不错。”

    “恩。”

    两人都感到了一丝惊奇。

    以他们两人的实力，可以说只要有人靠近，就立刻能够察觉。

    但是这个人在发出声音之前，两人都一无所知。

    “顾青山。”

    萝拉喊了一声，指指自己的手臂。

    顾青山点点头。

    是的，这是自己用木质手臂救来的人。

    据说这便是自己的互救者，自己救了他，他将来也会拯救自己。

    不可怠慢。

    如果可以的话，最好把他留下。

    “请进。”顾青山道。

    门被推开。

    一名******，身穿休闲服饰，相貌斯文的男子出现在所有人面前。

    “这是谁？”张英豪问道。

    顾青山摇摇头，望向男子道：“还不知阁下如何称呼？”

    男子露出笑意，说道：“我的名字叫做老大。”

    “老大？”张英豪忍不住喊出声。

    这样的名字也太占便宜了吧。

    如果他真的叫这个名字，那么无论谁跟他打招呼，都要喊他一声老大。

    众人心中一阵琢磨。

    他们没注意到，魔龙已经深深的闭上了双眼，暗暗懊悔。

    当时——

    实在是不该带他去看什么黑帮电影……

    “啊，是的，我就是老大，老大就是我，各位，幸会。”黑框男子道。

    “你好，你的伤恢复的怎么样了？”顾青山问道。

    “其实是这样的，”男子清了清嗓子，说道：“早在很久以前，我就受过一次很重的伤，然后近几年突发了一些事情，导致我的伤势更加严重，所以不得不出来寻找恢复的方法。”

    “但是就像你知道的那样，前不久我又卷入一场生死对决之中，伤势更加严重，几乎要死掉——还好你救了我——其实我已经有些灰心，死掉倒也乐得一阵轻松。”

    “我现在只能勉强活动，想让身体恢复是暂时不可能的了。”

    众人听了，又陷入了沉思。

    这个叫做老大的人，遭遇还真有点惨。

    “那个——你本身就叫老大么？没有别的名字？”顾青山试探问道。

    男子露出回忆之色，说道：“其实之前我叫帅哥，后来发现这个名字有些肤浅，就改成老大了。”

    顾青山奇道：“你父母没有给你取名字？”

    “我从未见过名为父母的存在。”男子道。

    萝拉走到顾青山身后，扯了扯他的衣袂。

    ——从未见过父母，连名字都没有，一路走来又经受了那么多创伤，最后几乎要死掉。

    看来这人身世也挺苦的。

    顾青山点点头，表示理解萝拉的意思。

    萝拉就翻出小挎包，取了几种治疗伤势的宝物，交给伊丽娅，由伊丽娅递给对方。

    “拿着，这都是疗伤的宝物，应该对你有所帮助。”萝拉道。

    “不不不，我的身体与一般人不同，”男子推辞着，脸上的笑容多了些温度，“这些东西对我的伤势没有用，真正能治疗我伤势的唯有一种东西。”

    “是什么？”顾青山问。

    “纯粹由魂力形成的治愈之物。”男子道。

    众人一静，纷纷把目光落在叶飞离身上。

    叶飞离摊开手，发动能力。

    立刻有一瓶饮料出现在他手中。

    叶飞离将饮料抛过去。

    男子接了，翻过来覆过去看了好久。

    “……这个是直接吃下去，还是需要怎么开？”

    “那里有个拉环。”

    “哦，看到了，然后呢？”

    “用力扯一下。”

    “恩。”

    咔擦！

    男子开了易拉罐，咕嘟咕嘟一口气喝完。

    他闭目感受了一会儿。

    “果然跟我猜的一样，是有效果的。”男子笑起来。

    “你恢复了吗？”顾青山问。

    原来你一开始只是猜测有效果……

    “完全恢复是不可能的，但伤势不再继续恶化，这已经很有效果了，只要以后我经常喝，总是能好起来的。”男子道。

    他的态度变得认真起来，微微鞠躬道：“既然如此，我希望能留下来，直到伤势复原。”

    萝拉点点头。

    顾青山也点点头。

    张英豪见两人这么好说话，急忙插嘴道：“你留下来没问题，但现在九亿层世界的情况相信你也知道，我们经常会面对很多危险的局面，恐怕无法照顾好你。”

    ——这个人竟然敢叫老大，实在是有点意思。

    看上去似乎也有些实力。

    难道就让他留在这里吃白饭？

    那怎么行！

    “照顾……我？”

    男子露出莫名的微笑，低声重复着。

    “不需要照顾我，而且作为我留在这里的报酬，我可以做一些事情。”

    “比如什么？”张英豪问道。

    男子走上前，慢慢说道：“其实呢，我也可以参加战斗的，我的战斗力还可以，而且具备一些能力，比如——驯服野兽。”

    男子将手放在魔龙的头上。

    魔龙拼命的挤出笑意，问候道：“你是老大？老大好!”

    “他们对你有什么要求吗？”男子问道。

    “有的，他们想从我这里打探秘密。”魔龙道。

    “那你准备怎么办？”

    “告诉他们一个假的。”

    “现在我要求你把真实的答案告诉他们，可以做到吗？”

    “可以。”魔龙道。

    众人惊奇的看着这一幕。

    “只要是野兽，我都可以驯服，这就是我的能力。”男子解释道。

    “可你驯服的这家伙，是深渊的怪物。”张英豪道。

    “恩，不管它来自哪里，只要是野兽一类的存在，我都可以驯服。”男子道。

    众人一静。

    永恒深渊正在倒灌九亿层世界。

    深渊中的怪物，出现的越来越多，越来越频繁。

    在如今这种情形下，这个能力实在是太有用了。

    ——也许能抓着什么特别厉害的怪物，用来充当打手？

    像魔龙这样的就可以起到很大的作用啊。

    男子又道：“有些能力是压箱底的，不能说出来，但我还可以展示自己另一种能力。”

    “什么？”张英豪问道。

    “召唤。”男子道。

    他手上燃起暗红色火焰，伸手在虚空中划了一个圆，然后以手指飞快的写满火焰符文。

    “魔鬼之火与特殊的符文召唤阵。”

    萝拉了然的点点头。

    论见识，在场的还真没有人比得上她。

    ——她见识过的宝物太多了，自然就慢慢领略到各个世界的独特之处。

    就算是琳也只对远古时代的事物清楚，反倒在最近几万年间，一心筹谋自己的事，接触的新鲜事物没那么多，比不过萝拉这种每天看东西都看得眼花缭乱的小怪物。

    萝拉朝顾青山和琳悄然传音道：“这家伙可能是个炼狱里的魔鬼。”

    “知道了。”顾青山回应道。

    ——难怪对方不愿说出自己的名字。

    魔鬼们都把自己的真名藏了起来，生怕被人找到。

    “你确定是魔鬼的术法？”琳问道。

    “是的，他手上的火焰是炼狱之中最深处的狱火，威力无穷。”

    琳渐渐放松下来。

    不会是那个存在。

    那一位乃是深渊中最恐怖的王者，怎么会屈尊去玩炼狱的火？

    不由自主的，琳轻轻出了口气。

    魔龙默默的缩在一边，低着头，不让任何人察觉自己的表情。

    那个火——

    其实是一次在野外烤东西的时候，主人随意从路过的炼狱大鬼身上抢来的。

    所以老大隐瞒身份，是想打入这群人之中？

    “接着。”

    男子对张英豪道。

    那个暗火符文阵被他轻轻一推，凌空飞向张英豪。

    张英豪伸手接住。

    暗火符文阵突然消失。

    张英豪默默一感受，点头道：“这是魔鬼契约，但作用是什么呢？”

    男子凌空取出一本书，翻开其中一页。

    只见上面赫然便是张英豪的模样。

    他将手按在书页上，轻声道：“召唤。”

    唰！

    张英豪立刻从原地消失，出现在男子的面前。

    “你可以召唤我？”张英豪吃惊的道。

    “啊，是的，人族喜欢召唤魔鬼，所以我就研究了这个术法，可以反向召唤人族。”

    顾青山问道：“有时空的限制吗？”

    “必须在同一时间流之中，但不受空间的限制。”男子道。

    众人一静。

    这是个不错的能力啊。

    在战争中，不管隔着多远，都可以把大家重新聚集在一起。

    从某种意义上说，这个能力甚至有时候能起到决定性的作用。

    再加上这个男子连深渊怪物都可以驯服……

    “如何，我是否能留下来？”男子问道。

    顾青山欣然道：“欢迎你加入我们。”

    萝拉抢着道：“但你是魔鬼一族，我们跟你也不熟悉，不能完全相信你，需要一些保障措施。”

    “明白。”男子点头道。

    萝拉取出一枚戒指，递给伊丽娅。

    伊丽娅将戒指交给男子。

    “这是我手中最强的宝贝之一，来自神秘系因果侧，叫做忠贞之戒。”萝拉道。

    “因果侧可是很厉害呢，它有什么效果？”

    男子打量着手中的戒指，露出郑重之色道。

    萝拉道：“它具备最强的约束之力，你戴上它，发誓要协助顾青山——”

    顾青山忽然打断萝拉，说道：“你发誓不会伤害我们这群人就可以了，其他的事情随便你自己。”

    男子的脸色原本微微严肃起来，但听了顾青山的话，又恢复笑容。

    “条件这么宽松？”他问道。

    “我自己平时也不喜欢受到太多束缚。”顾青山道。

    男子赞道：“这一点倒是和我差不多。”

    他把戒指戴在了手指上。