    【“你叔叔呢？”】

    【子爵回到房间，书房里只有束手站立的女儿萨拉。“他离开了。”萨拉回答说。】

    【“什么？我就在门……哼算了，一定又是那些马戏团的鬼把戏。他都和你说什么了？”语气带着一丝厌恶，子爵问道。“他说过阵子会回来看我。”萨拉回答说。“我知道了，你回房间去吧。还有，一会儿去礼仪课老师那里领惩罚，看看你现在的样子哪像个贵族……”】

    【子爵喋喋不休的责骂声里，萨拉只是抿着嘴唇不语。“再见父亲大人。”等到子爵说完，萨拉退出书房。】

    【房门闭合，书房里只剩下子爵一人。没人在时，子爵卸下家主的威严，像个即将老去的中年人。】

    【在这时，子爵抬起头，面色奇怪地嗅了嗅。】

    【空气中好似有一股不易察觉的血腥味。】

    【“管家叔叔。”“大小姐好。”走廊上，萨拉做出标准的礼仪和管家问候，交错走过。管家欣慰地目光里，远去的萨拉脸庞上的笑容很快消失，变得冷漠。】

    【“管家。”子爵的声音从书房里传来，听到呼唤的老管家走进书房。】

    【“我已经和弗朗伯爵订下萨拉和弗朗西斯的婚礼时间，就在一个礼拜后。”子爵对管家说，“到时候会来很多观礼做客的贵族，你去统计一份需要邀请的名单。”】

    【“这会不会有些急？”老管家略微犹豫问道。】

    【“能早点让萨拉静下心，她的心快要被那野小子给勾走了。”子爵冷哼开口，想了想又补充道：“还有，记得给安德鲁发去一份请柬。”】

    【“安德鲁？”管家用一种非常奇怪地看着子爵：“您是说您的弟弟安德鲁吗？可他在十岁的时候就失足摔死了……”】

    【子爵沉默了好长时间，好像在回忆着什么，缓缓揉起眉间说：“不知道为什么突然间想起他……好了，就按照之前的去做吧。”】

    【“好的老爷。”管家退出书房。】

    【书房重新安静下来，子爵开始处理起领地的公务。】

    【一抹困惑残留在内心深处。】

    【……】

    【萨拉走过走廊拐角，她优雅的步子变得急促，快步离开府邸，沿着外墙绕到书房的楼下灌木丛里。】

    【但萨拉什么都没看到。没有安德鲁的尸体，没有正在冷却的血液，甚至没有留下压痕——修剪整齐的灌木丛随微风摇晃，明媚阳光下萨拉感觉不到一丝温度。】

    【安德鲁不见了，就好像他不曾坠下来。】

    【萨拉不敢相信自己看到的，她忽然想到什么，踮起脚尖眺望灌木丛，看到那片随着安德鲁尸体一同落下的手帕。】

    【手帕落在灌木丛中间，萨拉挤进灌木丛中，昂贵的真丝衣裙被划开口子，她的手臂与小腿被划出一道又一道细小的伤痕。萨拉忽视掉这些，拿到了手帕。】

    【雪白手帕洁白如新，一尘不染，仿若之前沾满的深红色血液只是她自己的幻觉。】

    【怎么会这样……？】

    【萨拉无法理解眼前这一幕，站在淹没腰肢的灌木丛中怔怔发呆。】

    【某个时刻，萨拉突然想起曾经在某个文献古籍里所看到的，关于魔鬼的描述。】

    【它们化身已死之人，在人间行走。使用邪恶诡异的手段，引诱人们堕落，令充满罪恶的他们死后归于地狱，成为魔鬼的爪牙。】

    【萨拉渐渐记起了最多，比如自己的确有一位叔叔，那位安德鲁叔叔在她未出生时就已经去世了，更没有洋娃娃……】

    【为了确定什么，萨拉挣扎着从灌木丛跑出，提起裙摆，一路仆人们诧异的注视中跑回到卧房。】

    【当啷——】

    【萨拉掀开衣柜旁的木箱，里面装满她曾经的回忆。小时候的玩具，最喜欢的木梳，可爱的小熊玩偶……哗啦翻找声中，萨拉翻到了木箱底部。】

    【她没找到洋娃娃。】

    【她的叔叔不是人类。】

    【她的内心充满恐惧。】

    【但下一刻，恐惧被内心的坚定所驱散。】

    【谁也不能阻止萨拉复活亚当。】

    【魔鬼也不行。】

    ……

    【哒——哒——哒——】

    【回荡地脚步声在地下室外响起。】

    晦涩古老之音耳畔响起。

    陆离抬起头颅，藏于阴影里的黑色眼眸显露出来，看向台阶上方。

    木门还在好好关着。

    时刻留心陆离这边的男爵发现他的动静，奇怪地抬头望来。

    【脚步声停留在地下室的门外，陷入沉寂。】

    佩特拉和管家也发现陆离的异样，相继望向这边。

    【仆人陆离知道来的是谁，但他仍怀揣着希冀，忍不住开口问道：“是谁！谁在外面！”】

    “萨拉来了？”安娜在耳边轻声询问。

    陆离没有回答，他转头看向望向这边的几人，又抬起头，注视地下室灰暗的墙壁。

    时间一分一秒过去，陆离没有回应晦涩古老之音，但恶灵的黑雾却不曾降下。

    【“奇怪，怎么听到有人在说话……是谁？谁在这里吗？”陌生的大叫声从上面柴房传来。不是萨拉！陆离的内心被喜悦填满，他迫不及待地对外面大声喊道：“我在这里！救救我，把我们放出去！”】

    陆离沉默着，安静倾听耳边回荡的灰色古老之音。

    黑雾依然没有降下。

    【“难道是我听错了？”地面上的人嘟囔道，摇了摇头，转身走出柴房。】

    【他的脚步声正在远去。这时候，陆离只要大声呼叫，告诉地面上的人，他就会得救了，连同心爱的艾琳，享受到明媚的阳光，同伴们的关心，远离的死亡威胁。】

    晦涩古老之音停顿，脚步声也在逐渐变小，直到彻底消失。

    陆离从始至终没有进行回应。

    【但他没有。】

    响起的声音里带着遗憾与诅咒，晦涩古老之音逐渐远离。

    【陆离失去了自己唯一活着出去的机会……真令人可惜……他将像个可怜虫一般，死在阴暗潮湿恶臭的地下室里。】

    某种怀揣着恶意的恐怖存在从陆离周围脱离。

