    “我反省自己？我哪里做错了？一切都是你和楚玄辰的错！我根本没错！”

    “楚玄辰他娶了我，却不碰我，若不是你在中间从中作梗，横插一脚，他会弃我而去吗？我落到这个下场，都是你们害的，我恨你们！”一提到旧事，南宫柔的脸顿时狰狞可怖，她咬切切齿的瞪着云若月，眼神狠毒至极。

    云若月无语的扯了扯嘴角，“他不碰你，与我何干？我总不能把他绑到你身边去吧？我曾经多次把他推给你，撇清和他的关系，不打扰你们相处。是你自己早早的露出野心，使出心计，害得他远离你、厌弃你，你却怪到我身上来。再说你屡zyxta次算计我，你有什么资格恨我？”

    “你敢说与你没关系？你敢说你没在他耳边说我的坏话？你敢说你没有挑拨我和他的关系？”南宫柔憎恨的瞪着云若月，接连三问。

    云若月看着接近癫狂的她，摇了摇头，“南宫柔，你有心魔，这世上没有谁对不起你，是你自己对不起自己！我从来没有在他耳边说你的坏话，是你自己心虚才会这么认为。”

    “一开始，明明楚玄辰对你很好，你却视我为仇敌，处处算计我。是他发现了你的阴谋，才开始冷落你的。别说是他，就算换成别的男人，他们也会害怕你。你应该从自己身上找原因，而不是总怪别人！”

    南宫柔凄冷的一笑，“我不想听你这些大道理，我娘就是你们夫妻给合伙逼死的，我要杀了你们，替我娘报仇！”

    云若月叹了一口气，“柳氏已死，死者已矣！我本不想说她什么，可明明是她毒害我在先，才受到律法的惩罚，你怎么可以怪我们？也是她自己选择自尽的！”

    “如果不是你们逼她，她会自尽吗？我们母女俩落到这个下场，都是你们害的！”南宫柔一想到母亲的死，便疯似的嘶吼着。

    云若月道：“你错了，你们落到这个下场，是你们自己造成的。我从来没想过要害你们，只要你不害我，我们之间可以相安无事。是你们母女俩心术不正，同流合污，一起害我在先！我劝你及时回头是岸，现在回头还来得及！”

    “哈哈哈！我没听错吧？你劝我回头是岸？”

    南宫柔握紧匕首，扬头大笑，凄厉的道，“我走到这一步，就没办法再回头了！你是高高在上的王妃，集万千宠爱于一身，你哪里明白我这个做妾的心情？你再被楚玄辰冷落，还是他名正言顺的正妻，而我呢，再受宠，也是个上不得台面的妾！”

    “每当我看他看你的眼神，是那么的温柔、深情，我就无比的嫉妒、痛苦，而他看我，除了厌恶还是厌恶。下人们都尊重你，巴结你，有一帮人来帮助你，而我，却被他们鄙夷、瞧不起！我们从相遇起，地位就不平等，你知道我心里有多苦么？”

    云若月愣了一下，她没想到南宫柔心里是这么想的。

    

