    怜云魔女双眼转向陈凡，目光锐利。

    陈凡在外有意识地催动了“星神印”的力量，遮掩自己的气息，其人自然看不出来陈凡的实力。

    而刚才陈凡展露魔杀之眼，更是让她心中忌惮，才最终放弃了偷袭。

    狐九光目光冰冷地看了怜云一眼，而后视线却是投向了陈凡。

    陈凡却是沉默不语。

    多说多错。

    “没想到元魔宗的人也闻到了血腥味，竟然这么快就过来了……”而见陈凡沉默，怜云却是表情再次一凛，冷笑一声：

    “也是，你们元魔宗势力涉及范围最广，各大域都有你们的势力，不过想要涉足此事，怎么你们也得派来一个魔帝才够吧？！”

    她虽然看不出陈凡的实力，但是陈凡也不是元魔宗十三位魔帝中任何一个。

    而若是，其人的态度也不会如此。

    陈凡只是默默听着此女所言，他抬起头：“所以呢？”

    妖女一愣，而后哈哈大笑起来。

    她眯着眼睛看向狐九光：

    “狐九光，在这等紧要关头，你竟然和元魔宗纠结在一起之事，若是我报告那位魔君，你应该知道……以那位的心狠手辣，你不死也要脱层皮。”

    她脸上带着玩味。

    “咳，我这是有原因的……”狐九光的表情也是一滞。

    丝毫不见刚才的霸道。

    同为四魔星，二人的关系可却称不上好。

    怜云笑了笑，扭回头来，看向陈凡，娇媚地道：

    “还有这一位，你想过你插足此事的后果么？”

    在她看来，陈凡虽然值得忌惮，可却毕竟不是长生三重以上的大佬，单独插足此事，就算是元魔宗的人，也不会好过。

    陈凡双眼一闪，冷冷道：“你想要什么？”

    此女这样说，而不是直接上报，必然是有所求。

    怜云咯咯笑了笑：

    “我就喜欢和聪明人交流……我的确可以不报告魔君，但是你们要帮我一个忙！”

    陈凡挑眉：“有什么事情，堂堂长生二重的你做不到，还要我们帮忙？”

    怜云表情微妙，却是一摆手，却是将一张羊皮纸拿了出来：

    “接下来我要说的事情，涉及到此地真正的秘密，我要你们发下心魔大誓，不将此消息透露出去，我才能告诉你们！”

    这张羊皮纸，却是发下心魔誓约的信物。

    这东西可比空对天道发誓，约束力要大得多。

    陈凡微微迟疑了一下，斟酌之后，却是放弃了和狐九光联手当场对其出手的打算。

    他的绘画之卷可困不住长生二重的存在。

    而想要杀死这魔女难度太高了！

    他点头：“我答应你！”

    怜云笑了笑，又扭头看向了狐九光：“师弟你呢？”

    她不知道二人的关系，自然不会知晓，狐九光已经失去了个人意志。

    他自然也是点了点头。

    三人签下心魔大誓。

    怜云却是又拿出一样特殊法宝，将周遭气息隔绝，这才缓缓道：

    “你们可知道，那珈蓝国玄金脉下，藏着的究竟是什么东西么？”

    “一位强大魔神遗留的魔器……”

    狐九光摇头道：“你想要图谋这样物品，不可能，不说恨天魔教的人，单单魔君大人在，你就不可能获得那样东西！”

    怜云却是突地笑了笑，表情惆怅：

    “魔君乃是早就晋级长生三重的大能，在通天魔门也只有门主压得住，有他在，那样魔器我是断然不敢有所觊觎的，而恨天魔教派出之人，实力比起魔君只会更强，只不过……”

    两大魔门派出如此大的阵仗，都是想要得到那样魔器。

    怜云魔女实力固然强大，可是相较那位长生三重的魔君，却是没有半点竞争力。

    她顿了一下：

    “玄金脉下，那样魔器可是被放在一个小世界里，你们难道以为，那小世界里就只有这一件魔器么？”

    陈凡和狐九光对视一眼，皆是表情一凝。

    “你还知道什么？那小世界里还有其他宝物？”这是陈凡出口了。

    “你们听说过白银魔神么？”怜云双目灼灼，也是不再吊二人胃口：

    “玄金脉之下的小世界，实际上便是白银魔神留下的一处魔神宫殿！”

    “白银魔神？”

    狐九光也是舔了舔嘴唇，双目邪异、微妙，“怪不得，只是力量稍微泄露，就能生成玄金脉，原来是传说中的那位魔神王。”

    “据说‘白银魔神’具备点砂为金、化石为玉的力量！”

    陈凡依旧沉默。

    这却是他头一次听说所谓白银魔神。

    而只听说狐九光稍微的介绍，他心头就已经掀起了汹涌波涛。

    玄金脉矿藏之多，裂天剑宗轻易都不肯放过。

    可却只是那位魔王逸散的力量所造成的矿脉……

    那其真正的宫殿中，又会有着多少宝物？

    怜云点头，也是继续道：

    “传闻‘白银魔神’死去之后留下了三大魔宫，魔宫各自镇压着三样魔器！”

    “此地小世界便是‘白银魔神’留下的翡翠宫，其中所镇守的那样魔器，便是‘白银魔神’三大至上魔器之一的‘白银琉璃盏’，若不是为了这样东西，哪里值得我们两宗近十位长生存在一起出手……”

    狐九光眯着眼睛，双眼中也是闪过一抹精芒。

    “这琉璃盏具备何等力量？”

    怜云魔女摇头：

    “我只是听说过‘白银魔神’三魔器，却是也并不清楚这样琉璃盏究竟具备着什么样的力量。只不过就算其不具备任何力量，单单它乃是‘白银魔神’贴身魔器，它的价值便无法估量！”

    “不过……我说了，这样东西，不是我们能够觊觎的。”

    陈凡舔了舔嘴唇：“你的意思是说……其他宝物？”

    怜云点头：

    “因为‘白银魔神’的特殊力量，他也是所有魔神王无上存在中最富足的一位……翡翠宫虽然只是他放置魔器的宫殿，可里面各种宝物、资源，却也绝对超乎普通人的想象……”

    “当然，危险也不用说！”

    陈凡舔了舔嘴唇，不得不说，心情也是激情澎湃。

    说着她看向狐九光：

    “我机缘巧合下，得到过翡翠宫半份地图，知晓其中一宝库的位置，这个宝库并非琉璃盏所在，不会遭受魔君他们觊觎……”

    “只不过即使有地图，凭我个人的实力，想要突破其内重重祟魔、危险，杀过去，打开宝库，可能性也是极低……所以我才想要请你们帮忙。”

    狐九光双瞳冷冽，冷笑道：“你刚才还想对我们出手！若是没有我们呢，别告诉我你打算放弃！”

    狐九光可不是傻子。

    刚才怜云还想偷袭自己，邀请二人加入只是临时起意。

    怜云魔女打了个哈哈：

    “当然，其实我也另外找了帮手，是恨天魔教的石中玉，我本来还想多找几人，后来就遇到师弟你和这位兄台了么……人多点，更安全嘛！”

    狐九光冷笑。

    “分润宝物的人还会更多一些呢！”

    怜云魔女却是嘿嘿冷笑道：

    “石中玉那家伙毕竟是外人，而且是个疯子，等我们成功打开宝库，联手解决了他便是，而且他本人乃是恨天魔教头号天才，身上的宝物怕也不少，说不定不会比我们收获少多少。”

    陈凡眯起眼睛。

    这女人说的好听，实际心中怕是另有打算。

    而且陈凡可以确定，此女绝对还隐藏着什么关键信息！

