    长孙无忌踏足楼内，正堂里忙碌的人群尽皆停下，喧嚣的话语声也瞬间寂静，所有人都起身，施礼，恭声道：“见过赵国公！”

    “嗯，诸位不必多礼，各司其职，勿要耽搁军机。”

    长孙无忌目光从诸人面上一一扫过，眉心微不可察的蹙了蹙，旋即舒展，含笑以对。

    “喏！”

    众人旋即各就各位，开始忙碌起来。

    一个二十余岁、相貌堂堂的青年走到近前，正是宇文节，躬身道：“赵国公请到这边就坐。”

    言罢，将长孙无忌引着来到主位的椅子上，他自己则在下首相陪，而后续道：“晋王那边，可曾办妥？”

    长孙无忌瞅了瞅宇文节，又看了看这满堂青年才俊，却是一个各家家主皆不见，心底恼火逾盛。不过他素来城府深沉，面上不显，略微摇头，道：“晋王殿下不肯。”

    “啊？”

    宇文节大吃一惊，忙道：“怎么会？咱们素来支持晋王，眼下局势尽在掌握之中，距离胜利咫尺之遥，晋王怎能面对梦寐以求的宝座无动于衷？”

    这简直不敢想象！

    一旦晋王不答允站出来竖起大旗直指东宫，那么关陇门阀此次兵谏的性质就完全变了。此刻他不仅仅暗暗后悔，当初长孙冲串联各家之时，他就应当坚持将此事告知晋王，取得晋王首肯之后再行动，而不是如长孙冲所言那般为了保密，实则是想尽可能的攫取更多的主动权，减少晋王的参预，便于以后对晋王的控制。

    面对这个关陇门阀的后起之秀，长孙无忌倒是客气一些，淡然道：“晋王自有想法，倒也情有可原。”

    屁的情有可原！

    宇文节都有些冒汗了，疾声道：“若晋王坚持不就，倒也无法，不过退而求其次，当恳请魏王出面。”

    虽然关陇门阀素来与晋王亲近，推晋王上位更能保障关陇门阀的利益，不过既然晋王不肯，总不能拿刀子逼着他吧？退而推魏王上位，倒也不是不行，反正眼下随着兵谏的胜利，关陇门阀将会完全主导朝堂，即便是魏王也休想摆脱关陇门阀的控制。

    长孙无忌淡淡道：“便是魏王也不肯……不过老夫已然说服齐王殿下，这回便让齐王来吧。”

    宇文节无语。

    虽然都是陛下的儿子，可齐王能与魏王、晋王相比么？有魏王、晋王在，哪里轮得到齐王继任储君甚至登上大宝？于情于理都说不通！

    可眼下既然魏王、晋王坚持不干，那也只能暂且将齐王推出来顶缸，首先解决了“师出有名”的根本问题再说。只不过如此一来，即便兵谏胜利，后续的麻烦事也多不胜数。

    毕竟越过魏王、晋王而将齐王推上储君之位，明显与天下氏族奉行的“宗祧承继”严重背离，届时必定物议沸腾、群情汹汹……

    长孙无忌摆摆手，道：“此事自有老夫负责，毋须尔等担忧。眼下战局如何？”

    宇文节也知道长孙无忌必定有所谋划，虽然事出意外，但让齐王站出来也算是补救之策，便道：“晚辈自不敢在赵国公面前置喙……战局还算顺利，眼下义军已然包围皇城西、南两面，正全力攻城。不过东宫六率拼死力战，且火器犀利，暂时并无进展。”

    长孙无忌起身，来到墙壁一侧，看着墙壁上悬挂的一张巨大长安城舆图，上面不仅标注了当先义军所在之位置、数量、归属何家，亦有东宫六率的大致防御态势，尤其是这张舆图上将整个长安城的地形地势绘制得纤毫毕现，就连街巷的走向、坊墙的高矮长短都一一呈现，整个战局如观掌纹。

    不仅捋须颔首，正欲夸赞几句，目光撇到舆图左下角处，见到上面“兵部测绘，房俊监制”的字样，一股郁结之气瞬间塞满胸膛，一张脸阴沉得快要滴出水来。

    又是这个棒槌！

    自从房俊入主兵部，便进行了一系列的改革，舆图之绘制更是重中之重，甚至不惜为此特意培养一批精通算学、地理的官吏，且新创了一种绘图之法，然后花费庞大的人力物力，在全国之内重新绘制舆图。

    甚至将兵部细作派往周边各国，不计成本的将周边国家的舆图都绘制出来。

    这般举措，自然取得了丰硕的成果，不仅使得国内各州府县的地理地势愈发详尽细致，东征之时大军每攻略一处，都能够事先在舆图之上清清楚楚的了解周边地形，为调兵遣将布置战术提供了极大的便利。

    可以说，仅凭此一项，房俊的功绩便足矣封侯，甚至从此被载入史册，以供后世敬仰。

    然而，房俊越是出色，长孙无忌就越是恼火。

    曾几何时，这个棒槌在长孙冲的光芒掩盖之下如若无物，朝野上下只知长孙冲前程似锦，谁在意过房俊是哪个？即便尚高阳公主，其地位相比长乐公主亦是天差地别。

    但是最终，长孙冲铸下大错不得不流亡天涯，那个粗鄙莽撞的棒槌却乘风而起、青云直上，成为贞观群臣之后下一代的领军人物，就连李二陛下都赞叹一句“宰辅之才”，且对其甚为器重。

    诚然，长孙无忌承认房俊却是有些才能，尤其是文采之道当世几乎无人能及，但其之所以在仕途之上取得这般辉煌的成绩，时至今日甚至与他们这些贞观勋臣平起平坐，更多还是“时势造英雄”。

    若是长孙冲没能一失足成千古恨，那么如今房俊的地位，必然便是长孙冲的。

    而导致长孙冲犯下大错万劫不复的根本原因，却正是因为房俊……如此种种，长孙无忌怎能不将房俊恨之入骨？

    心口有若压了一块巨石一般难受愤懑，回头看着宇文节，道：“方才老夫见到城中多处里坊起火，且有乱兵混杂其中，百姓商贾多受掳掠。可否颁布命令，严禁此事在此发生？”

    宇文节道：“已然颁布严令，若有类似事件在此发生，必定严惩不怠！只不过各家组成之义军多有奴仆、家兵甚至一部分家中子弟拉出来的军队，互不统属，各自为政，偶尔有人罔顾国法藐视军纪，则很难杜绝。”

    说白了，眼下入城这些所为的“义军”根本就是乌合之众，将军规军纪视若无物，很难约束其不会见财起意。而且眼下城内乱糟糟的，纵然有人闯入里坊之内掳掠，只需事后不留下明显的证据，便很难追责。

    如此，愈发造成入城的军队恣意掳掠……

    长孙无忌点点头，道：“兵荒马乱的，难以约束，发生一些意外亦是不可避免，很好。”

    宇文节：“……”

    乱兵肆虐长安，这不仅对帝国根基损害严重，而且很容易将阖城百姓商贾尽皆推到义军的对立面，使得百姓商贾对于此次兵谏极尽抵触，甚至表示厌恶。

    对于这等情况，这位关陇门阀的领袖居然评价了一句“很好”……

    长孙无忌不理宇文节，招手将门口侍立的家将叫来，吩咐道：“城中兵荒马乱，有乱兵掳掠城中各处里坊，甚至对勋戚之家打砸抢掠。如带人前往各处里坊巡视，挨家挨户的看看是否曾遭受乱兵洗劫，譬如房家……”

    那家将心领神会，躬身道：“喏！”便欲转身离去办事。

    “慢着！”

    宇文节大吃一惊，急忙将那长孙家的家将拦住，转头不可思议的看着长孙无忌，质疑道：“吾等此次兵谏之目的，乃是攻陷皇城废黜东宫，而不是纵兵入城为祸百姓，更不是排斥异己、公报私仇！眼下梁国公远在江南，房俊更是率军西征与大食人浴血奋战保卫帝国边陲。此等时候，赵国公岂能纵兵闯入房家，对一群老弱妇孺杀伐掳掠？更何况房家此刻尚有高阳公主身在府内，您这般做法，岂非让卫国戍边、征战杀伐的将士寒心？绝不可为也！”

