
　　李览原先每天早上是随着他老子一起起床晨跑，偶尔他老子赖床，他也就作罢了，但是自从跟着邱亮学散打以后，他起床时间很准时，不管刮风下雨，寒暑秋冬，都是在五点钟起床，很有规律。

　　对于儿子学散打，何芳还是很有意见的，一方面是因为散打没有舞蹈有美感，也没有武术套路看着唬人，鲤鱼打挺、闪转腾挪，都很有观赏性，另一方面，她觉得散打有点过于暴力，家里没事冲着沙袋踹两脚、形成了习惯性之后，看到外面的树都想踹两脚，万一儿子哪天心情不好了冲着人咣当踹两脚……

　　这画面太美。

　　她不敢想象。

　　不过好在有一点令她欣慰，儿子还没有四肢发达、头脑简单的征兆，不管是整体还是局部都有点偏瘦，小胳膊小腿没有几两肉，可脑瓜子很灵活，她再也不用为他的成绩操心了。

　　她道，“那也多交代着一些，别下手没轻没重的。”

　　以前是担心儿子被人欺侮，现在是担心儿子欺侮别人，个中滋味只有她自己清楚了。M.23sk.com

　　李和道，“没事，你放心吧。”

　　看了看手表，继续道，“赶紧找自己的书包，收拾收拾，要上学了。”

　　李怡还要磨磨蹭蹭，眼瞅着老娘的巴掌要举起来，飕飗一下窜进了自己的卧室。

　　“慢着跑，别磕着。”李和急忙跟着喊，家里的地板比较滑，坐到沙发上，感觉哪里不对劲，两个孩子的衣服都随意的丢弃在沙发上，门口的鞋子放的乱七八糟，餐桌上的碗筷还在那放着，吃完也没人收拾，“她姥姥呢？”

　　要是有老太太在，屋里指定没有这么乱的。

　　何芳道，“刚刚喝了半碗稀饭，说没睡好，身子乏，要回屋睡会。”

　　她也感觉奇怪，她老娘没懒病，即使再困，也会像平常一样把碗筷收拾干净，她想抢都抢不过来。

　　“我去看看。”她还是不放心，把李览的外套丢下，进了老太太的屋里。

　　老太太合着眼躺在床上，待闺女的手摸到自己的额头，才睁开眼道，“没事，受了点寒。”

　　“你这发热了，走吧，咱们去医院。”何芳吓了一跳，急切的要拉老太太起来。

　　老太太摆摆手，“刚刚吃过感冒药了，让我好好躺着休息，捂了汗就好了。又不是不知道，去医院有什么用，人家还得给开感冒药，白跑，不折腾了，你忙你的，不用顾忌我。”

　　“咱们去做个全身检查。”老娘的年龄不小了，何芳怎么都不放心。

　　“上次闹肚子，才全身检查过，有什么好查的，就是个感冒，你别一惊一乍的。”老太太固执的很。

　　“真是没事？”何芳紧张的很。

　　“没事，”老太太有气无力的推搡闺女出去，“别事事儿了。”

　　李和就站在门口，看到何芳出来，就道，“你在家吧，陪着老太太，别有什么事，孩子我送吧。”

　　顺带再往公司去看看，他也记不得多长时间没去公司了。

　　何芳点点头，她出去一天，让老太太一个人在家里，她确实是不放心。

　　董浩把车子停在门口，李和把俩孩子一个个塞进去。

　　到学校门口，李览自己推开门下车，朝他老子一挥手，转身就进了学校，头都没回。

　　李怡的幼儿园在隔壁，李和给她拉开车门，她张开双臂，李和会心一笑，把身子往前挪了挪，她径直勾住她老子的脖子从车里出来，不等她老子弯腰，就自己麻利的跳了下来。

　　“以后别这么做，崴脚会疼的。”李和训斥。

　　李怡昂着头道，“我是磨人的小妖精。”

　　这话也是跟她老子学的。

　　“你怎么不说你讨人厌。”李和拉着她的手往学校走。

　　“总比你老婆强。”李怡反驳。

　　“有胆子当你老娘面说。”李和不屑。

　　李怡冷哼一声，进了学校，不过还是回头和李和摆了摆手。

　　亲眼见着闺女在老师的护送下进到了班级，李和才回到车里。

　　董浩递过来电话，他接着之后，说了几句挂了，然后对董浩道，“去李燕店里吧。”

　　李燕的生意渐渐走上了正规，正在筹划开第二家店，但是她的婚事却成为老李家的心病，特别是在老四结婚之后，李福成和李兆辉隔三差五的总要给李和一个电话，李和都有点头大。

　　中关村每天都在大变样，许多居民区、机关、企事业单位在慢慢的被拆迁，一些高科技骨干企业以二级开发商的身份进驻开工建楼。

　　但是聚集了4000多家高科技企业的中关村一条街上，除了他李老二的中国移动大厦、中关村孵化创业中心、电子城，基本没有像样的商贸、研发中心，大大小小的企业都像小摊贩似的租赁沿街的老旧民房，叫卖高科技产品，因此中关村依然被人戏称为“科技集贸市场”。

　　“这些搞计算机的疯了。”一进中关村，李和听到的都是关于涨价的新闻，那些推销员都不厌其烦的向他说明，现在不买都价格窜上来，肯定后悔！

　　一个月来，主板、内存、芯片、硬盘、光驱的价格疯涨，甚至一度断货，市场上颇有点儿人心惶惶，谣言四处飞传，听一听就会被那种气氛所感染。

　　李燕笑着道，“幸亏我是搞打印机的，要不然也得跟着倒霉，那些代理商要履行定单，损失可想而知。”

　　“那也没有来由突然涨到这个程度吧?”隔行如隔山，李和很难明白。

　　李燕低声道，“有人说，跟打击走私有关，国内计算机及零配件市场很多货源都是过来的，一大作为国内最大最早的计算机产品集散地，也许表现得太敏感了。”

　　李和笑笑，“我说呢。”

　　走私的大老板有多牛，李老二切身体会，比如向来强硬而又倔强的李爱军都不得不在他的劝说下从南方回来，好避其锋芒。

　　不是惹不起，而是不想沾臊。

　　李燕道，“哥，你进来，我给你倒杯茶。”

　　“陈明静到底怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1147、避其锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 