    “你的这篇文章，比上次的作文比赛写的还要好，我相信你要是投稿肯定能取的好名次的。”

    李淼淼也有这个想法，只是之前要忙着练习，没空去折腾这事儿，如今梁校长一提，李淼淼就让梁校长帮忙投稿。

    梁校长很满意，示意李淼淼先去上课，随后去找红星大队的队长说许广源要抢和他们学校抢学生的事。

    虽然张书记说了让李淼淼几个留在红星小学继续上学，但许广源那边强行把学生要走，他们也没办法，只能让大队长出面。

    红星大队的队长听后一个劲和梁校长说，“不管怎么样，一定要把这几个好苗子留在我们学校，许广源那边你不用管！”

    黄江生产大队的小学早都倒闭了，就算重新办起来，教学资源也是比不上他们的，他有信心击败许广源。

    这事儿暂且不说，李家，李建设正准备锁门出去呢，他妈李老太鬼鬼祟祟的揣着个小包袱过来了。

    看见他就把小包袱里的东西往他身上塞，李建设被李老太吓的往后退了几步，一脸警惕的看着她，“妈你干什么？”

    什么情况啊，出个门还要被李老太偷袭？

    李老太不高兴的看着他，“你躲什么！”

    “你跑过来吓我，我能不躲吗？”不躲回头被碰瓷了怎么办？

    李老太气笑了，“谁吓你呢，我好心好意过来给你送鸡蛋...”

    李建设怀疑自己出现了幻听，“妈你说什么？”

    他没听错吧，李老太要给他们家送鸡蛋？

    李老太懒得和他解释，上前几步把鸡蛋塞他怀里，告诉他，这是给李淼淼吃的，让他收好了。

    李建设听完觉得怪异的很，把鸡蛋塞回给李老太，“妈你还是自个留着吃吧，我们家不缺鸡蛋吃。”

    李老太什么人，李建设最清楚了，表面上给他们家送鸡蛋，背地里有可能往鸡蛋里投毒！

    当然这是他邪恶的想法，万一李老太反悔了问他要更多的鸡蛋怎么办？所以这个鸡蛋肯定是不能收的。

    “这可是你自己说的！”李老太这次没硬塞了，见李建设真的不要，把鸡蛋护的紧紧的，“回头要是你爸问起来了，可别说我没给！”

    李老太翻脸比翻书还快，天知道让她送二十个鸡蛋有多心疼。

    李建设还有什么不明白的，“合着妈你是被我爸骂了才给我们家送鸡蛋的啊，我还以为你忽然想起我是你儿子了呢，妈你太让我失望了...”

    “少在我面前说那些有的没的，你们家缺这几个鸡蛋吗？我辛辛苦苦半辈子好不容易养大你们兄弟几个，结果你们兄弟几个没一个孝顺的...”李老太不给李建设控诉的机会，直接diss他们兄弟几个来了。

    李建设：“妈你不是说大哥和老四最孝顺的吗？怎么现在又变了？”

    这给李老太气的，骂了李建设几句没良心的，揣着鸡蛋跑了，那速度生怕李建设冲上来抢她的鸡蛋。

    李建设直接无语，抠门就抠门，装什么大方。

    他家真不缺鸡蛋吃，每次鸡蛋吃完了，李建设都及时去和别人买回来了，况且他们家今年养了鸡，等鸡大一点了，就能下蛋吃。

