    “呼，老爹，歇一歇吧。”

    汗流浃背的云曦倚靠在一颗参天大树之下，身边不远处的魂兽残尸尚在淌血。

    随手将法杖仍在一旁，她有些贪婪似地喘息着新鲜空气。

    此时正剧烈起伏着的胸脯，再加上白皙额头上密布的汗珠，仿佛正在无言地诉说着云曦已经筋疲力尽了。

    一路穿行过来，她已经与许多魂**过了手。

    虽然云曦并没有主动去攻击魂兽，但是在这星斗大森林中，魂兽攻击人类的欲望却十分强烈。

    从早上到此时正午时分，她已经击杀了六只魂兽。

    其中，修为最低的是三十年左右的风狒狒，最高的，则是一头年限二百多年的幽冥狼。

    这对于一个魂力只有十级，年龄只有六岁的女孩来说几乎是一个不可能完成的任务。

    虽然云曦的妖姬武魂是超神级武魂，但是让一个没有技能只能够平a的妖姬去击杀野怪，着实是有些强人锁男了。

    “很好。”

    云慕目带赞赏地点了点头，同时将手轻轻搭在云曦肩头，柔和的魂力缓缓流淌而去。

    “呼。”

    云曦长舒一口气，随着老爹魂力的输入，她整个人都感觉好了不少，四肢之间的酸涩感也消失大半。

    “只是第一次和魂**手，就能做到这样的程度，很不错。”

    云慕满意地说道。

    云曦的表现，他可都是看在了眼里。

    哪怕是他，小时候首次跟着父亲和哥哥去猎杀魂兽时，表现也都不如云曦。

    他看向云曦，恍惚间仿佛看到了小时候的自己，目中中不知不觉间多了几分回忆之色。

    摇了摇头，云慕又从魂导器中取出几块风干的肉干与水袋，给云曦抵了过去。

    魂师进入到森林猎杀魂兽，如果想要精益求精的话，往往会持续很长一段时间。

    所以他们通常都会准备一些食物，干粮，还有各种肉干无疑是首选。

    当然，在森林内就地取材肯定是比啃干粮要好的。

    但这样往往会让己方在一定程度上分心，更有可能会引起其他魂兽或者魂师的注意。

    云曦接过水袋，便向嘴里大口大口地灌去。

    清凉的水冲入有些干涸的喉咙，瞬间让她有了一种酣畅淋漓的快感，疲倦的四肢仿佛也在这一刻恢复了动力。

    “沙，沙。”

    前方林木骤然耸动，云曦猛地从树下站起，一旁的法杖也同时握在了手中。

    “焯，还让不让人休息了！”

    暗金色的瞳孔中闪过一丝锐利的光芒，她紧锁着眉头，看向林间的某一个方位。

    “嗯。”

    一旁的云慕又点了点头，云曦的警惕性让他很是满意。

    听着那里传来的沙沙声迅速由小到大，哪怕云曦还未看见那未知的魂兽，但对方恐怖的速度依旧可见一斑。

    她撇了眼老爹，只见对方只是冲自己微笑着，环抱双臂一副事不关己的模样。

    “看来还得靠自己。”

    云曦撇了撇嘴，同时精神力向那个方位探测而去。

    “咦。”

    一旁的云慕显得有些诧异，精神力这种东西可不是一介小小的魂士可以玩儿明白的。

    虽然云曦的精神力如今还很孱弱，但已经初具雏形，远超同等魂师。

    视线逐渐变得清晰，云曦双目微闭，脑海中缓缓浮现出一幅幅移动的画面。

    那是一条通体幽蓝的蟒蛇，头上长着一个好似鸡冠的肉瘤，长度大约在四米左右。

    但在七寸位置，却染上了一团墨绿色的污渍。

    这条怪蛇在地面翻行的速度很快，似乎是在逃窜。

    “蓝鳞鸡冠蛇，一种没有剧毒，但却附带有极强麻痹效果的蟒蛇。”

    云慕眼中闪过一丝流光，继续说道：“这条蓝鳞鸡冠蛇的修为，应该是在六百到八百年左右。”

    “它似乎正在被魂师追赶。”

    云曦淡淡地说道。

    这条蓝鳞鸡冠蛇的后方，必定有着魂师正在追逐。

    而它逃窜的方向，正好又是自己这边。

    两方魂师相遇，或许又是一件麻烦事。

    “在猎杀魂兽时，这种情况时常会有发生，每个魂师都要学会去处理。”

    云慕微微笑了笑，又说道：“你觉得应该怎样去处理呢？”

    云曦想了想，答道：“魂兽都是无主之物，并不属于魂师所有。”

    “如果这只被追杀的魂兽，正好也适合我的话，我不会放过。”

    “双方魂师打一场，以决定这只魂兽的归属。当然，这一战我并不会伤及对方性命。”

    “嗯。”

    云慕微微点头。

    或许在外界，魂师之间还有着许多的规矩。

    但在这星斗大森林里，没有任何的规矩可言，或者说没有人会去遵守规矩。

    在这里，只有两个字有份量。

    实力。

    “如果这只魂兽并不是你所需要的呢？”

    云慕继续问道。

    “那我当然不会掺和进来。”

    云曦撇了撇嘴，“如果对方态度好，说些好话，我还能帮着拦截一下。”

    “如果对方态度恶劣呢？”

    “哦？”

    云曦微微笑了笑，眼中泛起一阵寒光。

    “那么我会直接杀掉这只魂兽。”

    “哈哈。”

    云慕笑了笑，不置可否。

    就在两人交谈的过程种，这只蓝鳞鸡冠蛇已经逃窜过来。

    云曦满脸严肃，魂力瞬间凝聚完毕。

    这只蓝鳞鸡冠蛇，可是她今天所见过修为最高的魂兽。

    如果对方慌乱之中对她出手，那么她也会在瞬间进行反打。

    但这只蓝鳞鸡冠蛇，却好似完全没有看见云曦他们一样，只一门心思地向外逃窜，仿佛身后有什么恶魔一般的存在。

    “停。”

    在云曦诧异的目光中，老爹轻轻抬起一只手指，点向蓝鳞鸡冠蛇。

    “哐！”

    这只蓝鳞鸡冠蛇骤然瘫软在地，硕大的身躯顷刻间竟然再无半分动静。

    如果不是身上没有魂环漂浮起来，云曦都快怀疑老爹是不是出手斩杀这条蛇。

    “老爹，你这是？”

    “你看这蛇的七寸处。”

    云慕淡淡地说道。

    “嗯？”

    云曦来到这条蓝鳞鸡冠蛇身旁蹲下，仔细地观察了起来，墨绿色污渍散发着一阵刺鼻的气息。

    他刚想伸出一只手指时，耳边便传来了老爹的叮嘱。

    “不要用手触摸。”

    “这是...毒？”

    云曦心中一凛，有些不确定地说道。

    “嗯，而且不是一般的毒。”

    云慕有些玩味地一笑。

    “来了。”

    云曦顺着老爹的目光，看向了另一处。

    两道人影，骤然出现在不远处。

    来的是一个老者和一个女孩，老着身材瘦长，穿着朴素的灰色长袍，看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    他面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬的，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的。

    而那个女孩，看上去大约十一二岁年纪，面容姣好，一头深紫色短发英气十足，但墨绿色的眼眸却给人几分诡异的感觉。

    不会吧，不会这么巧吧？

    云曦又斜眼看了眼那只蓝鳞鸡冠蛇七寸处的墨绿色毒素，呼吸猛地变得急促起来。

    她想到了一个人。

    独孤博。

