    第739章龙家的大喜日子

    龙套是准备将自己全身本事教给顾羽后，再找一个合适的孩子做孙子。

    他甚至已经想好了，如果孙子还未养大，他就不幸老死，那顾羽肯定要担起养大他孙子的重任。

    反正他绝不会让他们这一脉绝后就是。

    这一点他已经提前和顾羽说了。

    顾羽也做了保证。

    看见龙套吃瘪的样子，老张老杨暗暗偷笑。

    但龙套今天心情好，并没有怼他们两人，而是将他要说的话说完。

    “我愿意回归龙家的原因，是我们这一脉的先祖，并没有立下过和你们那一边断绝关系的遗言。”

    “老张老杨说得也对，我是混得比较失败的，我们这一脉到了我这里，差点就断了。”

    “但我并不是因为我们这一脉快没人了，才答应回归龙家。”

    “相反的，正因为要回归龙家，我们这一脉必须要人丁兴旺。”

    “徒弟我已经有了，他完全可以传承我的武功和医术，然后将它们发扬光大。”

    “然后就是，我已经一把年纪了，再收养一个儿子就有点奇怪，所以我决定到时会收养一个孙子，作为我们这一脉的传承。”

    “但有一点我必须说明，我们这一脉，有先祖留下的东西要守护，必须要有人留在天山顶上。”

    “再说我年纪大了，也不适合做家主。”

    “所以，龙颜，你别想着撩担子不干，振兴龙家的重任，你必须但当起来。”

    “我会找个时间，将我们这一脉领悟的武功和医术，整理出来交给你们。”

    龙套这口气，完全是长辈对晚辈的口气。

    龙颜却感激得热泪盈眶：“谢谢师叔不计前嫌！”

    几辈人的遗愿，他终于帮他们达成了。

    师叔不仅同意回归龙家，还愿意交出他们那一脉领悟的武功和医术。

    他们龙堂的实力，必定大增。

    江湖上的人都知道，师叔那一脉的武功和医术，远远盖过他们这一脉。

    就之前来说，说是天下第一也不为过。

    但现在，武功天下第一非南越王莫属，医术天下第一，只怕要数南越王妃。

    但他始终有一事不明。

    南越王妃的医术，是师叔指点的，但为何她的医术比师叔有过之而无不及。

    真的是千出于蓝胜于蓝？

    老杨打趣龙颜：“龙颜老弟，这是喜事啊！你怎么流眼泪了？”

    老张和他一弹一唱：“你懂什么，他这是欢喜的泪。”

    龙颜赶紧用衣袖抹干眼泪，又将大家的酒杯倒满了酒。

    “今天是我们龙家的大喜日子，我和师叔敬大家一杯！”

    岳灵芝和顾铮也起身祝贺。

    “今天是你们龙家的大喜日子，咱们干了这杯。”

    酒杯相碰，大家一饮而尽。

    岳灵芝和龙颜对视一眼，心里都明白了

    龙套的孩子气，一开始是装出来的。

    他只有在老张老杨面前会露出孩子气的一面，其他时候和之前分别不大，该正经的时候还是非常的正经。

    但不知不觉间，这孩子气就越来越严重了

    这其实没什么不好，一个成年人能拥有孩童般的快乐，是求都求不来的好事。

    (本章完)

