    第42章 这便是差距

    “不好。”

    李剑棠心中一颤，背后发凉，他头也不回，立即施展神足通朝着一旁闪去。

    北山老人发起攻击，自己没有注意到，太大意了。

    神足通施展得还算及时，没有被直刀刺中。可让李剑棠没有预料到的是，自己刚一停下，北山老人的身影就闪到了面前，右腿狠狠地对着自己的身子扫来。

    显然他是预判到了自己停留的位置，在直刀攻击的同时，预先动了。

    “碰！”

    一声闷响，刚立地未稳的李剑棠迅速用双手化盾，抵挡在身侧。但北山老人的实力还是出乎预料的强，他的力道与年龄严重不符，竟然硬生生地将李剑棠逼迫后退五米外才勉强停下。

    好霸道的力量……李剑棠轻甩了一下手，还好骨头还算结实，不然这一脚袭来，断了也不奇怪。

    “嗯？”

    北山老人眉头微微一怔，低喃道：“居然挡住了……”

    可他不多言，视线移动，落在远边韩雪薇的身上。显然他不太想与李剑棠战斗，若不是此人时刻阻拦着自己，他早就能抓住韩雪薇了。

    李剑棠当然看出了对方的意图。

    现在状况还算比预料中的要好些，他没想到韩雪薇的万蛊毒体竟然如此霸道，仅仅是碰了一下就被腐蚀，使得那李漆和李拔两人都不敢轻举妄动。

    如此一来，只要托住这老者，那逃生的机会还是有的，即使自己不能，但自己的妹妹与韩雪薇有可能。

    “呼……”

    北山老人深吸一口气，缓缓闭上了眼睛，似乎是感到自己在李剑棠身上浪费的时间实在太多了，故而接下来想拿出点实力。

    “蛊惑之心！”

    不到片刻，伴随着一道喝声与强大威压传出，他的双眸猛地睁开，一束金光如离弦之箭直射而来，瞬间定住了李剑棠的身体。

    后者眼瞳收缩，这速度实在是太快了，他还没来得施展神足通，束光已经照在了自己的身上，且顷刻间自己就不能动了。

    好厉害的神通……

    李剑棠自小到大，本就贫困眼界不宽的他，从没有见过如此厉害的神通，与韩雪薇的万蛊毒体一样，除却无眼法师外，恐怕是他见过最厉害的了。

    然而，从这位老者的表现来看，这应该只是对方一个比较抵挡次施展的神通，还不是那分量重的杀手锏之类，而如此随意的神通便有如此威力，着实让人可怕。

    这便是聚灵境与锻体境间的差距吗……我果然还是太弱了……

    在这种世界没有实力，如肉板上的鱼肉任由人宰割……

    得必须活着，然后变强！

    别的不说，至少要有保护妹妹与自身的实力！

    在这一期间，李剑棠思考了很多，在老者还没有过来斩尽杀绝之前，自己还能做什么呢？有什么办法挣脱掉这可怕的束缚金光呢？

    如今掌握的神足通是最大的优势，可只有速度却没有力量，在这绝对力量的面前，自己如何能战胜敌人？

    想到这里，沉了沉，李剑棠忽然想起了什么，精光一闪。

    对了，还有它！

    虽据杨道士所言，捆魂火环对魂类是巨大的克星，可也没说过对人类无用啊。它能产生地火，说不定在一定程度上能牵制住敌人。

    如此一来，再寻找机会夺回直刀，便或许还能一战。

    “呵……”北山老人轻呵一声，看着面前青年沉着思考的模样，他只觉得好笑。

    想法是好的，但在巨大实力差距面前，这便是一种挣扎。

    没错，在北山老人现在看来，李剑棠就是处于狼口下羊的挣扎。

    他还是太弱了……

    北山老人没有急着下手，也没有继续理会李剑棠，而是转身对着前边的韩雪薇伸手向前一抓，一只金色大手探去，牢牢地将她给抓住。

    后者只是忽然感觉有一股强大力量在捏着自己的身体，完全不知道发生了什么事，直到眼神不由向后飘来，才知道自己被老人给抓了。

    可恶……你抓就抓嘛，能不能轻点？压到本姑娘那里了！

    韩雪薇只感觉胸前一阵发闷，但奈何这只金手力量太大，她根本挣脱不开。

    而且金色大手太奇怪了，万古毒体对它似乎发挥不了作用。

    “她被抓住了！”李漆眸光一闪，脸露兴奋，拍手叫绝，虽然他的手已经化为一堆白骨，没有血肉。

    这少女实在是太可恶了，居然利用男人的本性，诱惑自己触碰她的身体，从而得以腐蚀。

    若不是忌惮这诡异的神通，早就想冲上去彻底把她的身体给撕个够！

    “嘿~李晓缨落单了，我们可以动手了。”这时，站在一旁的李拔看着身前不远那一脸不知所措的李晓缨，示意李漆一起动手。

    李漆注意到了，当即便点头，向李晓缨走去。

    这一刻还是来了……

    韩雪薇被抓，自己的妹妹也随时被李漆和李拔捕住……

    真特么混蛋啊……

    两道金红两色焰火能量从李剑棠双眼角处燃起，来回摇摆，摇曳于风。

    随之“碰”的一声，全身灵力完全爆发，身上的血管像是充斥着火焰，从心脏出发，逐一被染成金红两色，给李剑棠重新给换了个人似的，形如火神！

    紧接着，轰然一股威压爆涌而出，震荡四方，在空气中形成恐怖的涟漪，使得周边风气都有所改变，相互盘旋。

    “爆！”

    轰隆，李剑棠体内如同聚集了一颗耀斑，轰然炸开，直接轰爆了北山老人束缚在自己身上的金光，完全体捆魂火环被彻底绽放！

    “地火，燃！”

    他双脚一点地面，在跃于上空的同时召唤出火海，直接将方圆十米的地面燃起一片火海，捆住在场所有人，但却巧妙的避开了李晓缨。

    火海实在太大了，紧急之下，李漆和李拔及北山老人若不是召唤灵力护体，恐怕早已被燃烧殆尽。

    而韩雪薇则是有着万蛊毒体护佑，加上是被金色大手抓在空中，没有被波及。

    “捆魂火环！”

    李剑棠没有停下，从地面上跃于上空后，信手拈诀，抬手间，一个恐怖庞大的金色魂环出现在他的脚下，托住他的身体，使之完全悬浮在空中。

    而后，他又单手对准下方的李漆和李拔两人，目色寒芒，道：“凝！”

    (本章完)

