    第230章码头

    站在岛屿的小码头，一艘不大不小的船只停靠在岸边。

    岛屿上没有码头怎么行？

    龙瑶就在一处空地建造了一个码头。

    整座岛屿都被桃花围绕，码头也不例外，淹没在一簇簇的桃花中。

    龙瑶站在游船上，转身回望。

    粉色的岛屿正在她眼中越来越远。

    龙瑶唇角不自觉上扬。

    这里是她崛起的开始！

    一座小型庄园里。

    赤鹤站在门口，望着豪华的庄园眼中晦暗不明。

    谭保生走了过来，“赤大哥，老队长让我们来这里是为了什么？”

    “这都一个月了，在这里被好吃好喝伺候着，却不告诉我们是因为什么？”

    赤鹤淡淡回神，“我相信老队长不会害我们！那些见不得人的事情是不会让我们做的。”

    “我知道老队长不会害我们，可是这都多久了？这么久不挣钱，家里老小怎么办？”

    谭保生唉声叹气。

    当初老队长找到他们，说是有一份薪水不错的工作给他们。

    来了后却天天好吃好喝伺候着，啥都不干傻呆着。

    “老队长不是说了吗？这几天会有人来带我们走。”

    赤鹤这次也猜不透老队长的心思了。

    其余人分散在庄园里，闲的都快出毛病了。

    一个个都在找事干。

    有的扫院子，有的喂鸽子，有的去种菜去了，有的甚至拿着抹布去擦树皮！

    赤鹤看的眼角一阵抽。

    谭保生长叹一声，拿着一个大铁锹去了庄园后面的菜地里。

    扑哧！赤鹤看到自己的兄弟们像是丢了魂一样，好笑出声。

    他们这些人忙活惯了，闲下来还真是不适应。

    龙瑶到了岸边，小心瞄了一眼周围，发现没人这才把车从星云岛上放在了地上。

    龙瑶围着车辆来回转悠了好几圈。

    “这玩意我还不会开啊！”

    她怕自己硬开，车辆不走正道。

    鬼澈、绝影他们如今被蠪蛭训练的死去活来。

    会开车的都不在。

    “看来我也只能隐身飞行了！”

    又把车辆收起来，在身上施了一个隐身咒。

    龙瑶出现在庄园的时候已经是黑夜。

    “谁！”

    嘭嘭嘭！

    龙瑶与一人迅速交手在一起。

    “不错嘛！墨叔找的人身手还算利索！”

    龙瑶掐着赤鹤的脖子淡淡一笑。

    赤鹤一愣，“你就是来带我们走的人？”

    龙瑶松开他笑着道：“怎么？不像吗？”

    赤鹤摸了摸自己的脖子，如果是敌人他早就死了。

    这么小的年纪武力如此之高？

    他们以前跟着墨振霆，执行的都是特殊任务。

    见识了太多的腥风血雨，也见识了许多的能人异士。

    后来他们受伤不得不退伍，也是签订了保密协议的。

    以前的事情绝对不会透漏一个字。

    今天看到龙瑶的武力，他并不奇怪。

    能够接触老队长的人，绝对不是简单的人物。

    “小姐，我们也是老队长介绍来的，有什么事情您尽管吩咐。”

    他们早就闲的长毛了。

    “你们就是墨叔介绍来的人吧？还不错！既然如此你们收拾下就跟我走吧！”

    龙瑶想着趁夜色把他们带去桃花岛。

    “好！我们跟你走。”

    赤鹤转身招呼睡着的兄弟们起来走人。

    (本章完)

