    “那日如果没有清哥哥舍命相救，荨儿恐怕就永沉河底了，荨儿多谢情哥哥救命之恩。”白凉荨屈膝福身。

    白长清把白凉荨扶起来，目光温纯的看着白凉荨：“荨儿，只要你好好的，我就算死也无憾。”

    “清哥哥，你对荨儿真好。”白凉荨眼睛一酸，泛出点点泪花来。

    “小傻瓜。”白长清伸手摸摸她的头。

    被这样亲昵的接触，白凉荨有些不自在，毕竟她知道白长清并不是她哥哥。

    看到白凉荨脸上的红晕，白长清也有些不好意思，收回手做到一旁的石凳上：“听说你伤了肺，还有些受寒，怎么样，好些了吗？”

    “好多了，就是咳嗽还有些痛。”白凉荨坐到他对面，目光炯炯的看着他：“清哥哥，你是不是有什么话要和荨儿说？”

    白凉荨从小和白长清关系很好，他一举一动白凉荨都知道他的意思。

    “没什么，就想问问你，永安王对你好吗？”白长清微微低着头，掩去眼底那抹不该有的情愫。

    提到慕容洛，白凉荨的笑多了一股甜蜜的味道：“他对我挺好的。”

    她有了个幸福的归宿，可这个归宿不是自己。

    “那就好。”白长清咧嘴一笑，这个笑容，笑得真诚也笑得落寞。

    “清哥哥，婚事是皇上下旨赐婚，钦天监日子选得很急，实在来不及通知你就。清哥哥没能参加荨儿的婚礼，荨儿觉得很遗憾。”白凉荨有些歉意的道。

    “嗯，我明白你的难处。我也很遗憾没能参加荨儿的婚礼，看你穿嫁衣的样子。荨儿长得这样漂亮，穿嫁衣一定极美。”白长清幻想着白凉荨穿嫁衣的样子。

    白凉荨捂嘴轻笑：“清哥哥总夸荨儿，荨儿脸皮迟早要变厚。”

    “在我心里，荨儿是世上最好看的女孩子，自然也是最好看的新娘。”白长清目光灼灼的看着白凉荨的脸庞，这张清丽无双的脸庞早已刻在他的心头。

    “清哥哥今日怎么了，一直夸荨儿。”

    “因为，荨儿已为人的妻，我以后再不能这样随心所欲的夸你了。”白长清一笑。

    虽是兄妹，可毕竟男女有别。以后，再也不能常常碰她，再也不能摸她的头，再也不能配她逛街，再也不能……

    “不管荨儿是否嫁人，嫁给谁，清哥哥永远都是荨儿最敬重的哥哥。”白凉荨认真的道。

    “好荨儿。”白长清伸手想摸她的头，硬生生的忍住了，顿了顿道：“荨儿，我要离开楚都了。”

    “啊，清哥哥才远游回来，又要去远游吗？”

    “不是远游，是参军，去边疆。”

    “参军？”白凉荨有些不可置信：“清哥哥文采斐然，又精通治国理政之道，如果参加科举考试，一定会高中状元，将来像爹爹一样，位居高位。何必跑去苦寒的边疆，危险又辛苦。”

    “我已经决定了。”白长清道。

    以白锦之的性格，肯定不会过多帮他，等他熬到丞相，不知何年何月了。而且就算熬到丞相又怎么样，皇帝根本不会过多的忌惮。

    而参军不一样，虽然危险又辛苦可晋升不像文官那样缓慢，如果能做到边疆大将，手里就有了兵权，皇上不得不忌惮。

    “清哥哥，你为什么突然想起参军，以前你从没有说过你想参军呐。”白凉荨觉得有些不对劲。

    “因为长大了，对自己未来的人生有了更多感悟和计划。”

    “清哥哥……”白凉荨不知道怎么劝他，毕竟这是他自己选的路。

    “荨儿你不用劝我了，我已经决定了。而且已经和爹爹谈过了，他同意我去边疆参军。”白长清微微一笑：“荨儿，祝我好运吧。”

    “清哥哥身手了得，又熟读兵法，一定会在战场上大方异彩。荨儿等你功成名就，金甲归来。”白凉荨举起一杯茶：“荨儿以茶代酒，敬清哥哥一杯。”

    白长清举起茶：“谢荨儿。”

    不一会儿蛋黄酥上了，二人聊了一会儿，白长清才离去。

    “大小姐，大公子虽然武功高强，身子硬朗，可边疆地区苦寒无比，刀剑无眼。这一去，吉凶未卜，大小姐怎么不劝着些。”云桃双眼微红，泛着泪光。

    “你听见了，我已经劝他了，可他去意已决，我是拦不住的。”白凉荨叹了一口气。

    说罢，回房了，白长清要去边疆，她心里也不好受。

    云桃看着白凉荨的背影，深深的叹了一口气，只能在心里祷告：大公子一定要平平安安的去，平平安安的归。

    晚上，夜深了，白凉荨看了一会儿书，有些困，她站起来吹熄了蜡烛，甩去身上的裙子。就在这是，一个人忽然出现在她身后，伸手揽住她的腰，把她扯进怀里。

    “哼，哪里来的小贼。”白凉荨反手一拳，朝那人胸口砸去。

    拳还没落到那人胸口上，就被截住了，一个温暖的手掌包住她的粉拳：“这么狠，看来是大好了。”

    听到慕容洛的声音，白凉荨放松下来，同时嗔怪道：“你堂堂永安王，竟偷偷摸摸进女子闺房。”

    “你是王妃，又不是其它女人。”慕容洛亲了她的拳头一口，横抱起她上床。

    “你要留宿这？”上了床后，白凉荨听到悉悉索索脱了衣服的声音。

    “嗯。”慕容洛钻进杯子里，抱着她。

    “不行。”白凉荨拒绝：“这要是传出去，我还怎么见人你。”

    “不会多，天不亮我就离开。”慕容洛任她挣扎，抱着她不放。

    “府里有家丁巡逻，万一被人发现呢。”

    “几个家丁，怎么可能逮得着我，放宽心吧。”

    “可是……唔……”话还没说完，唇就被堵住了。

    他的吻很温柔，温柔中又透着霸道，一个吻下来，白凉荨已经浑身虚软。

    “荨儿，你就让我在这睡吧，我保证，不让任何人看到好不好？”慕容洛撒娇的在她耳边吹气，白凉荨软成了一淌水，除了任某人拿捏，也别无他法了。

    得到白凉荨的同意，慕容洛开始得寸进尺。

