    “砖窑不是攒了很多砖头青瓦吗，都用上，盖房子。”

    金锋大手一挥，做出决定。

    正好河边的砖头都快没地方堆了，与其放在那边风吹雨淋，不如盖成房子。

    “盖多少？”

    张凉问道。

    “咱们不是打算找三十个老兵吗，那就先盖三十套吧。”

    金锋想了一下，回答道。

    “这……”

    张凉想说这要花很多钱，可是金锋这么做，受益的是铁林军老兵。

    他也出身铁林军，钟五等人还站在旁边，他实在说不出口。

    张凉问不出口，但是满仓没有这些顾忌，直接问道：“先生，盖这么多房子，恐怕要花不少钱吧？”

    “没事，先盖再说吧，不能让兄弟们的家人来了没地方住。”

    金锋摇了摇头：“不过这些房子可不是送给他们的，房子还是我的，他们只能住在这里，如果有人不在我这里做工了，我是要把房子收回来的。

    除此之外，他们住在这里，每个月还要缴纳十文钱，算是租金。”

    “应该的，应该的。”

    钟五赶紧点头。

    相对于三百文的工钱来说，十文钱不过是小钱。

    毕竟金锋花了那么多钱来盖房子，收些租金也是应该的。

    其实钟五却不知道，金锋怎么可能做赔本生意？

    砖头瓦片是现成的，木料可以去后山砍，金锋只要出一些工钱就可以了。

    而这年头最便宜的就是工钱，一天两个铜板，就能让汉子们拼命干活。

    再说金锋也没打算盖三十套院子，只是准备参照前世的筒子楼，一并排盖三十个房间就行了。

    这样算下来，盖这些房子并花不了多少钱。

    但是在老兵看来，这却是了不起的大手笔。

    大壮和铁锤吃过饭回来，听到这个消息的时候，激动的差点给金锋磕头。

    不仅他们，就连钟五和其他亲卫都有些羡慕了。

    乖乖，不仅给家属安排工作，还能马上住上砖瓦房……

    这福利待遇也太好了。

    不少亲卫都在心里做出决定，以后退役了，也来投奔金先生。

    “先生，以后我这条命就是你了，不管刀山火海，只要你一句话，我铁锤绝不皱一下眉头。”

    铁锤哽咽着举起手发誓：“如果有违此誓，天打五雷轰！”

    “俺也一样！”

    大壮也赶紧跟着举手发誓。

    金锋其实很不喜欢这种形式主义，但是气氛已经烘托到这儿了，只能点头说道：

    “以后好好干，我绝对不会亏待自己兄弟。”

    此时的大康百姓绝大多数都没读过书，心思很单纯，认定了一个人，基本上都会一辈子跟随。

    大壮和铁锤当天就开始自己找活干，帮着张凉忙东忙西搬东西，生怕给金锋留下不好的印象。

    第二天一早，又加入了寻找铁林军老兵的队伍。

    金锋也没闲着，新的纺织车间比草棚子大得多，肯定要添加新的纺车，还有自己的院子、筒子楼、肥皂车间要同时开工，事情也很多。

    几头来回跑，指挥着村里的汉子们运输砖头、打地基，还要抽空去指导建造新炉子，忙得不亦乐乎。

    钟五和张凉那边进展很快，找到一个老兵，这个老兵可能就知道其他关系要好的老兵住处，就像滚雪球一样，越往后，找到的老兵就越多。

    参过军的人都知道，退伍老兵一般都会对老部队有很深的认同感。

    得知金锋在渭州城的战绩，老兵们都心生佩服，加上金锋又开出了优厚的招募条件，基本上所有被找到的老兵都答应来西河湾参加护送队。

    只是短短三天，钟五就招募了三十二个老兵，超额完成任务。

    多出来的两个，是最后一天他和张凉走岔了，每人比计划多招募了一人。

    反正西河湾以后要大量用工，既然人都来了，金锋就一起留下了。

    第二天，钟五就在后山找了一块地方，进行简单的恢复训练。

    金锋很清楚，这些老兵现在最关心的就是家属安置问题，为了让他们安心训练，金锋暂时停下了肥皂车间和自住小院子的施工，把所有汉子都集合到筒子楼工地，全力赶工。

    可惜西河湾本就女多男少，汉子们都集合到了工地上，能爬高上低的青壮也没多少，而且大部分是没盖过砖瓦房的新手，工程进度很慢。

    后来金锋催急了，村长干脆把村里的孩子也召集起来，加入建造队伍，帮着搬砖递东西。

    青砖的分量并不轻，一块得有五六斤重，年纪大的一次搬两块，年纪小的一次搬一块。

    金锋竟然还看到了一个五岁的女娃娃带着三岁的弟弟，两人抬着一块砖头，吭哧吭哧的送到垒墙的汉子脚下。

    两人都没穿鞋，放砖的时候，砖头砸到了弟弟脚上，弟弟咧着嘴开始哭。

    “弟弟别哭，弟弟别哭。”

    姐姐给弟弟擦了擦眼泪，附在弟弟耳边也不知道说了什么，弟弟真的就不哭了，一瘸一拐的又跟着姐姐搬砖去了。

    “这不是胡闹吗？”

    金锋看到这一幕，生气的找到负责工地的村长：“刘叔，你怎么让孩子们来这里了，磕到碰到了怎么办？”

    “我不是看你着急盖房子吗，就把村里半大的小子叫过来帮忙，一天一个铜板，管两顿饭，谁知道后来小娃娃们也跟来了。”

    “他们来了，撵回去不就行了？”

    “能撵我不就撵了吗？”村长无奈说道：“徐老三家的俩孩子你看到了吧？”

    “看到了。”

    金锋点了点头。

    刚才那两个小娃娃就是徐老三家的。

    “你也知道，徐老三前年去打仗了，媳妇儿也得病死了，家里就一个瞎老娘，她又不能去给你纺线，家里早就揭不开锅了。”

    村长说道：“以前俩孩子还能去后山捡点干柴，给想要换砖头盖房子的人家换点剩饭，现在砖窑也不烧了，他们捡干柴也没人要了。

    丫头跑过来求我，说他们和奶奶都快饿死了，求我让他们来帮忙，不要工钱，管饭就行。

    都是一个村的，我一时不忍心，就同意了。

    都是好孩子，中午打了麦粥，舍不得自己吃，都端回去和奶奶分着吃……”

    村长说到这里，哽咽着说不出话来了。

