    “吱嘎~”

    酒吧的门被推开，走进来一个穿着清朝官袍，留着长辫子，身上还挂着一些印第安饰物的大鼻子华人。

    江浩一眼就认出了这家伙。

    杰克陈。

    电影里他应该叫王冲。

    江浩又看向坐在赌桌上那个家伙，立刻想起来他是谁了，罗伊，一个身手笨拙、枪法糟糕、满嘴谎话的劫匪。

    看到这两个人，江浩立刻想起那部影片，上海正午，江浩眼睛猛地一亮，他想到的不是见到了名人杰克陈，而是因为在这部影片中，杰克陈是来救公主的，他们此来带来了大批金条做赎金。

    江浩是因为想到那笔赎金而眼睛发亮。

    杰克陈走进酒吧后，原本热闹的酒吧顿时一静，所有人都在打量这个奇怪的家伙。

    杰克陈左右看看，挤出一个笑容，对着所有人挥挥手“嗨，你们好。”

    “哈哈哈！”

    酒馆里的人都笑了起来，“你看看他，像不像个小丑。”

    “哦，不，我看他更像一个酋长，印第安酋长，哈哈哈。”

    这时酒馆老板走过来，居高临下的瞪着杰克陈，“小子，我的酒馆可不欢迎印第安人，更不欢迎华人，现在滚出去。”

    酒馆老板说话的语速太快，杰克陈有些听不懂，用蹩脚的英语问道：“请问，这里是卡森城吗。”

    “卡森，这里可不是卡森，现在，自己给我出去。”老板指着门口吼道。

    杰克陈还想说什么，忽然扫眼看到正一脸戏谑看着他的罗伊，立刻指着罗伊怒气勃发的要冲过去，“你骗我，给我指了一条错路。”

    没等杰克陈冲到罗伊身边，酒馆老板身边就冲出两个壮汉，一人一边把杰克陈抬起来，直接丢出了酒馆。

    “扑通！”

    杰克陈被狠狠丢在酒馆外的地上，身上的衣服弄得满是尘土，好在他常年练武，并没有受伤。

    杰克陈翻滚起身，再次冲进酒馆，那两个壮汉一看这个黄皮肤的家伙还敢来，有人上来就要抓他，杰克陈一把推开对方抓过来的手，然后一推一转，就让对方摔倒在地上。

    江浩眼睛一亮，很厉害的擒拿手法。

    旁边的人一看这个黄种人竟然敢动手，立刻冲过来打杰克陈，就这样，酒馆骚乱一触即发，一群人追着打杰克陈，江浩呵呵一笑，对旁边的维恩和皮特道，“去帮帮他。”

    维恩一攥拳头，哈哈笑起来，“打架，我最喜欢了。”说完怒吼一声，冲着人群冲去。

    皮特自然也不甘落后，虽然他打架没有枪法厉害，可是身手也非常矫健，一时间整个酒馆更加热闹了。

    叮叮当当！

    噼里啪啦，

    吧台被砸了，酒杯酒瓶碎了一地，桌椅板凳碎裂一片，一群牛仔发泄着过剩的精力。

    就在这时，两个穿着牛仔装带着警徽的家伙走进来，掏出枪对着房顶砰砰就是两枪，酒馆内顿时安静下来，“是谁闹事，我要把你们全都抓起来。”

    市镇的治安员来了。

    所有人乖乖举起手，就在治安员要抓杰克陈时，忽然又响起两声枪响，“砰砰！”，治安员手里的手枪瞬间被打飞，两个治安员吓了一跳，人群中忽然有人喊了一声，“跑啊。”

    “轰！”

    酒馆里的人四散奔逃，有人把治安员推倒在地，人们踩着治安员的身体过去，一起冲出酒馆，随后不见了踪迹。

    两个治安员躺在地上不住哀嚎，他们这下可是伤的不轻，最后跑走的那个大个子估计有三百磅重，在他们两个人身上一人踩了一脚，直接去掉半条命。

    往外跑的时候，江浩来到杰克陈身边，用中文说道：“跟我来，我带你逃走。”

    听到纯正的中文，杰克陈一愣，他认出刚刚是这个人开枪制造的混乱，同时也救了自己，如今又听到他说中文，虽然这家伙一副标准外国人模样，可他还是选择跟着他。

    两人很快拐进一条巷子，消失在人们的视野中，江浩的马匹和杰克陈的那批奶牛马也乖乖跟在两人身后，至于为什么不骑马，因为杰克陈这家伙不会。

    终于，两人回到旅馆，江浩让旅馆伙计收好两人的马，带着杰克陈到了自己的房间。

    “呼呼呼~”

    到现在，杰克陈还有些喘。

    江浩看看他，给他倒了一杯酒，“喝一杯压压惊。”

    杰克陈接过酒杯喝了一口，辣的不住呵气。

    他有些惊讶的看向江浩，“你的官话说的真好，你去过大清吗。”

    江浩摇摇头，“我跟过一位来美利坚的道士学习过很长一段时间，所以会你们的语言。”

    江浩又搬出那个莫须有的师傅来。

    “哦，难怪呢，刚刚真是多谢你了，要不然我很可能会被那些人抓走，我还要去救佩佩公主，可不能被抓住。”杰克陈说道。

    江浩自然知道这家伙的来历和目的，可还是问道：“救公主？能和我说说是怎么回事吗，或许我能帮上忙。”

    杰克陈一听立刻大喜，他就是因为人生地不熟，他的英语也只会一些简单对话，所以在外面吃了很多苦，如果有人帮忙就真的太好了。

    “事情是这样的，有人绑架了公主，把公主绑架到了美利坚，留下信说，要十万两黄金赎金才能赎回公主，我叔叔带着我们几个来赎人，带来了金子，可是在火车上，有人杀了我叔叔，我就和同伴们分散了。”

    “我要杀了那些杀我叔叔的人，为叔叔报仇，我还要去卡森市，救出佩佩公主。”

    就在这时，房门被推开，维恩和皮特进来，维恩手里还提着一个人，杰克陈看到被提进来的那个家伙，立刻怒气冲冲的冲过去，“你这个杀人凶手，骗子，我要给我叔叔报仇。”

    罗伊被维恩控制着双手挣扎不脱，看到杰克陈后立刻喊起来，“NO NO NO，你叔叔真的不是我杀的，是安德鲁斯，那个家伙是个疯子，德克萨斯的都是疯子。”

    抓着他的维恩把罗伊提到自己面前，罗伊被提在半空，两只脚不住踢踏，维恩怒气冲冲的说道：“小子，我就来自德克萨斯，你觉得我是疯子吗。”

    现世报来的还真快，地域攻击最要不得。