    是夜。

    月黑无星的夜。

    下邳城外一片死静，摇旗呐喊了一整日的曹军将士早已筋疲力尽，此时早早入睡，几个哨岗上的士兵也都疲乏不已，摇摇晃晃，看上去随时都会倒下去一般。

    营中篝火倒是通明，往来巡视的士兵略显松散，看上去乃是曹秀对手下的将士约束不足。

    不过想来也对，他曹秀不过一八岁孩童，从无带兵之绩，今次头一次领兵，自然无法完全约束手底下的将士。

    再加上曹仁与张辽都是曹操手底下的大将，他们此次却只能做曹秀的副将，两人多半也是心中不服，就等着看曹秀的笑话。

    夜间中军营帐如此松散的防备，显然完全能够显示出曹秀对整个大军的掌控力度。

    而这，似乎也给足了刘备机会。

    三更时分，刘备与张飞，赵云率兵悄无声息的出了下邳城，前去探点的暗哨并未发现曹军的哨岗，这给了刘备带领大军摸近曹营的机会。

    而当他们来到曹营外的树林中时，刘备一挥手，示意所有人原地隐藏待命，他则与张飞，赵云三人再度悄无声息的靠近了些许，站在一座小山丘上眺望下方的营帐。

    “这曹秀小儿真实乳臭未干，谁会把营帐安在这样的地方？这不是等着被人偷袭嘛！”

    张飞一眼就看出了曹营的营帐有问题。

    此处两边届时高山，唯有他们此刻站着的地方这一出小山丘，若是曹秀能过把营帐安在这里，无论是防守还是进攻，曹军都有极好的应对方式。

    可现在曹秀将营帐安在了这处小山丘的下方，背靠着一座大山，看上去乃是易守难攻，可若是当真被人偷袭，曹军将士反应不及，那也是无处可逃。

    因为曹军一旦往山上逃，那下方只要一把火，就能直接将曹军置于死地。

    “大哥，让我率军冲杀进去！我保证将那曹秀小儿的项上人头取下来！”

    张飞已经等不及了，因为他必须要证实关羽是不是真的归降于曹秀。

    但是相比之下，虽然刘备也等不及了，可他却并未如此着急进攻偷袭。

    他远远的眺望着曹营之中的篝火通明，甚至将来往巡视的士兵手中的武器都看得一清二楚，但是他却没有下令进攻。

    “主公，曹营如此松懈，是否有诈？”

    赵云向来谨慎，看着眼前如此不整不规的曹营，顿时心生疑虑。

    但他对曹秀并没有多少了解，所以也只能猜测其中是否有诈，而不能彻底肯定。

    张飞闻声顿时不屑道：“那曹秀小儿能想出什么诈来？”

    “三弟，你忘了当初我们被他派去攻打袁绍了吗？”

    刘备及时出言，阻止了张飞的狂妄自大。

    张飞一听这话，顿时没了刚才的嚣张气焰，只恨恨道：“该死的曹秀！吾今生必杀他！”

    谁也不会想到，刘关张三兄弟当中，张飞对曹秀的怨念最大。

    这源于他自身的性格。

    张飞本身就是一个直来直去的性格，鲜有绕弯子的时候，而每次绕弯子的时候，都必定是他灵光一现的时候。

    而今晚显然他没有灵光一现，他的心中早就对曹秀恨之入骨，只差刘备一句话，他便要攻入营中，亲手取下曹秀的首级。

    “子龙，你觉得如何？”

    此时刘备身旁没有其他人可以商议，糜竺糜芳都被他留守在下邳，跟随他一起前来偷袭的，便只有张飞与赵云。

    “主公，曹秀被曹操委以重任，必有过人之处，还望主公小心。”

    赵云并不是一个随意信口开河的人，他说的话必然有着他的根据。

    而他此言也是事实，曹秀能够被曹操派来围剿他们，以八岁年纪统领万人之军，足以说明他的个人能力。

    若是轻视曹秀，只怕会给自己引来无穷之患。

    刘备闻声点头，而后看着曹营道：“如此松懈之状，非曹操整军所效，必是曹秀的伎俩，撤！”

    二话没说，刘备当即就选择了撤退。

    当然，他嘴上虽然说着曹操整军之后的军队不可能如此松散，可心中却还是对曹秀感到忌惮。

    毕竟当初南下攻袁术一事，至今回想起来，他仍是心有余悸及。

    试想一个八岁孩童，竟能想出如此一条完美狠毒的奸计，如何不让人感到忌惮？

    大军撤回，糜竺糜芳尽皆前来相迎。

    “派人昼夜不停的监视曹营，一旦有异，飞马来报！”

    刘备当然不可能就这样认输，他必须要在确定了真实情况下给予曹秀致命一击。

    因为只有这样，下邳之危才能解除。

    糜竺糜芳当即派人去了。

    此后一连三日，曹军白日里仍旧在漫山遍野的叫阵呐喊，意欲激怒刘备，让刘备出城迎战。

    可刘备却始终坚守不出，双方进入了一个相对默契的对峙环节。

    而到了晚间，根据糜竺糜芳打探得来的消息，曹营的防备的确很是松散，并非只第一日如此。

    “如此说来，倒当真是曹秀御下不严所致？非他阴谋也？”

    刘备一时有点难以相信，却又不得不信。

    糜竺道：“主公，曹秀不过八岁，而曹仁，张辽之辈皆是曹军老将，战功赫赫，如何肯听一个八岁孩童的指使？”

    “再者曹秀第一次领兵，如此年纪如何知道军中要纪？想来他也是茫然无绪，所以这才让曹仁与张辽轻视，导致毫无防备。”

    “主公，下令吧！”

    糜竺也有点急切了。

    毕竟建功立业这种大事，谁能不渴望呢？

    最为关键，摆在他们面前的乃是曹秀这么一个充满了诱惑力的果实，谁人能够忍得住？

    若是能够拿下曹秀，那便等同于拿捏住了曹操的软肋，势必让官渡一战之中的曹军士气大损，皆是袁绍一旦战胜，他刘备岂非成了立下头功之人？

    刘备心中也是如此想法，当即传令三军再度趁着天黑摸近曹营，准备对曹秀发动致命一击。

    而这一次，刘备多留了一个心眼，让张飞守在下邳与曹营大营之间的中段等候，一旦他们偷袭顺利，便飞马让张飞前来追击，一旦不顺利，回撤时便让张飞前来接应。

