　　郝景文挂了江俞轩的电话，看着陈思宇红扑扑的小苹果，真想咬一口，又怕咬疼了。

　　“思宇！”郝景文看着发呆的陈思宇，这一会陈思宇的思想抛锚了。

　　“嗯。”陈思宇看了一眼郝景文。

　　“你在想什么？”

　　“我在想陈总！”陈思宇看了一眼郝景文，小声的嘀咕着。

　　郝景文眼睛跳了跳。

　　刚刚还娇羞满面的依偎在他的怀里，这会就开始想陈子昂了？

　　女人果然都是善变的！

　　“你不想我，而去想陈总？”

　　“你就在我身边，有什么好想的，话说，男版的陈总太帅了，看见他，我这心里怦怦直跳，有时候做梦还梦见她，一会男一会女。”陈思宇一脸神往的表情。

　　郝景文这一会开始责怪江俞轩了，你迟不打电话早不打电话，偏偏这个时候打电话。

　　“陈总好看还是我好看？”陈子昂莫名其妙的装扮成她哥哥陈子寒，那么这个陈子寒是存在的，后期真的回来了，花痴的陈思宇会不会……

　　郝景文想到这些觉得有些憋屈，我也是人见人爱一帅哥，在陈思宇的眼里哪里比不过陈子昂了？

　　“嗯，陈总略胜一筹，因为陈总可男可女，要不，你改天女装一下，让我看看好不好看？”陈思宇看着郝景文吃醋的样子开心的笑了。

　　陈子昂是个大美女，又是她的上司，她们在一起工作很多年，她想念陈子昂是正常的吧，你一个大男人和一个女人吃醋？

　　“只要你喜欢，不是不可以！”郝景文有点泄气。

　　“当真？”陈思宇乐不可支，如果文文女装肯定很好看，就凭这一张脸也会颠倒众生。

　　陈思宇仔细的看了看郝景文，最后陈思宇摇了摇头：“你男人气太重，不够阴柔，我还是喜欢你这样的人，帅气又阳光。”

　　“木啊。”陈思宇直接上口了。

　　火热的夏天，在陈思宇的主动下，燃烧起来了。

　　过了一会，陈思宇主动离开郝景文的怀抱，春风满面的说：“你不是让我过来看你的财务报表吗？是不是出问题了？”

　　郝景文看着陈思宇，他已经心猿意马了，陈思宇没事人一样？

　　这个时候开始谈工作？工作比他重要吗？

　　“不看也罢，我只是想见你了！”

　　“想见我还用找借口？”陈思宇瞪着大眼睛，一副难以置信的样子。

　　“你又不来看我，我不找借口？”

　　别人家的女朋友个个温柔似水，投怀送抱，他家女朋友大大咧咧，后知后觉。

　　“别磨磨唧唧，赶紧将手中的工作做完，我明天要和你一起去西城！我要去西城守着你，看你是怎么工作的，我要参与你今后的生活。”

　　陈思宇说的是真话，她很想和郝景文生活在一起，参与到他的日常生活中。

　　感受郝景文的喜怒哀乐，看他如何抉择，如何经营，如何带领他的团队冲冲冲。

　　郝景文的一切都是陈思宇关心的对象。

　　陈思宇活泼开朗，可是在感情方面也是青涩的，要不是郝景文经常诱导陈思宇情急之下说一些话，陈思宇是不会主动说情话的。

　　这种霸道的土味情话让郝景文心里舒服很多。

　　郝景文将财务报表放在陈思宇的面前：“我们公司也可以上市了，你看看！”

　　“哇，文文，你好厉害，我们公司都很多年了，你们公司才几年？”陈思宇漂亮的大眼睛里满是崇拜，要知道郝景文的这个公司开起来她可是看到了，短短几年就做到这个份上，文文是咋做的？

　　“也不是我厉害，是机遇造就了一切，我们公司的几条业务主线都是目前新兴的产业，恰好符合社会发展的规律和需求。还有就是我们三兄弟齐心协力，大哥三哥给予我支持和信心。”郝景文看着陈思宇，陈思宇似乎对江俞轩有意见。

　　他们兄弟三人从小就认识，家里也都是世代交好，他希望陈思宇能够接纳他的这些朋友们。

　　陈思宇冰雪聪明，听出了郝景文话里的意思：“你的哥们就是我的哥们，我会和他们的家人都相处的很好的，我特别喜欢安男姐姐和倩楠。安男姐姐温柔大方知识渊博，倩楠英姿飒爽，美丽可人，你放心，我会和他们相处得很好很好的。”

　　“我家思宇集成了她们两个人的优点。”郝景文笑着夸了一句陈思宇。

　　陈思宇定定的看着郝景文：“别夸我，我自己几斤几两我掂得清楚。虽然我家世和他们差一些，长相不差，智商也不差，嗯，和你还是相配的。”

　　陈思宇边说边看着财务报表，郝景文他们公司的财务报表一直呈上升的趋势，看起来公司的发展前景还是非常大的。

　　郝景文看着陈思宇专注的看着财务报表，想着江宇轩让他将后期规划给寒伯安说一下，郝景文拿起手机给寒伯安打电话。

　　之前几个人还经常在群里聊聊天，后来工作都忙了，基本没有人在群里聊天，有事情都是打电话。

　　寒伯安最近在进行内部整顿，有些人看到寒伯安铁面无私，连自己寒家人都下手，一个个的兢兢业业，生怕出了差错，寒家人出了差错，扔到苓家搬砖，他们出了差错就是丢了饭碗。

　　尤其是一些原本还有些小九九的只好收起所有的心思，安安宁宁的干工作。

　　李长卿走了之后，寒伯安并没有再找助理，一切都是办公室主任打理，助理的位置还是李长卿的。

　　只是办公室主任就没有李长卿用起来顺手，寒伯安的工作就自然而然的忙一些。

　　寒伯安听到电话响起来，放下手中的工作，揉了揉太阳穴，拿起电话，听文文为他讲着后期的规划。

　　“你是说轩轩在西城开发软件了？”寒伯安觉得有点不像是江俞轩的做法。

　　江俞轩何时开始研发软件了，要做也应该是他们北京总部，西城分公司是独立了吗？

　　“是的，三哥说这几年西城分公司举步维艰，他得寻找出路，原本我们这边公司也需要突破，刚好一个有所需，一个有所求。我们就共同破开西城新局面。”郝景文在电话那边侃侃而谈。

　　寒伯安听着皱起了眉头，陈子昂在西城的分公司怎么会那么艰难？

　　是被人有意识的打压了？

　　陈子昂在北京都混得风生水起，难不成在自己的老家被人打压？

　　“大哥，你意下如何？”郝景文见寒伯安没有吭气，便问寒伯安的意见。

　　“挺好的，我们现在和陈子昂算是一体的了，两个分公司相互助力也是应该的，相辅相成共同发展，辛苦你了，文文！”

　　郝景文和寒伯安聊了一会，见陈思宇已经看完了报表，眼巴巴的看着他，便结束了谈话。

　　