    在青衣人周身，一道道青色的雷光涌现。

    谢烟见状，眼中闪过一抹惊骇。

    “千雷阁，青雷道人！”

    一些人喜欢自称为道人，他们认为自己所掌握的力量，实际上是真正的大道，但究竟掌握了多少，也只有他们自己清楚。

    往往能够感悟到这一层次的，实力都不弱。

    眼前的青雷道人。

    与颜家的那一位二代长老，颜随风的实力一般。

    十五纹段！

    谢烟的心中，隐隐觉得有些不对劲，手中捏着第三枚护脉丹。

    上一次林夜斩杀颜随风之后，自身状态也相当虚弱，如今千雷阁来了两大高手，林夜有把握斩杀其中一人，但是另外一人，就未必有足够的力量将之解决。

    谢烟也必须提防一些。

    眼眸中有着寒光涌动。

    “有问题，以千雷阁的实力，一来不可能这么快找到黄沙城，二来以黄沙城的实力，对方怎么会派遣两位高台？”

    魏景山能够亲自出手，就已经给予黄沙城绝对的重视了，这等情况出现，说明对方是有备而来！

    一定有人在暗中指使。

    林夜身形凌空，对于又出现了一名十五纹段的高手，倒是没有多少反应，只是淡淡的对着魏景山说了一句。

    “还有没有其他人，一起叫出来吧。”

    能够一次性到齐，林夜也就省得一个个找过去了。

    “呵呵，你倒是挺狂妄，本座数十年前斩杀天骄无数，今日倒要试一试，现在的年轻人有何能耐。”

    青雷道人脸上风轻云淡，眼中有着不屑之意。

    天骄？

    他手中不知道捏死过多少。

    就林夜这样的，以为得到了一点天道眷顾，就能够挑战权威，殊不知天道无情，要灭杀你，如同碾死一只蝼蚁！

    只见青雷道人抬手在虚空连点一番，顿时霸道的青雷纷纷涌现，遍布云苍，这些雷光之力，似乎凝聚成了一道巨网，朝着林夜笼罩而来。

    “万葬青雷阵！”

    以玄力当空凝聚而成强大的阵法，纷纷朝着林夜落下。

    此等之中，一道道触目惊心的空间裂痕不停涌现。

    轰！

    猛然间一道青雷，仿佛化身一只青色的猎豹，迅速的朝着林夜冲来，林夜见状，也仅仅是抬手挡在身前。

    “嘭！”

    青雷入体。

    青雷道人与魏景山两人皆是一喜，脸上有着嘲讽之意，这家伙还真敢托大，瑞慈小看青雷道人的雷法，用身体来接这一道雷霆。

    这跟用自己的脖子去接别人的刀剑，有什么区别。

    然而令人震撼的一幕出现。

    林夜引动青雷入体，而青雷就仿佛是未能引发的哑炮一般，悄无声息的就被淹没了。

    本身没有丝毫的变化。

    只见林夜玄力运转，竟然将涌入体内的青雷给尽数逼迫而出，一招轰向了魏景山。

    魏景山一掌将之劈碎。

    而后看向了青雷真人。

    “师兄，此人不能小瞧，你我一同联手，将之轰杀！”

    魏景山沉声道。

    青雷真人也发现了林夜身上的古怪之处，点了点头说道：“好！”

    顿时千雷阁两大高台，同时杀向林夜，一道道空间裂纹朝着林夜碾压覆盖。

    阎虎看见这一幕，当即破口大骂。

    “千雷阁还真是没脸没皮，两个加起来几百岁的老东西，竟然在联手对付一个十几岁的少年，真是脸皮够厚！”

    柳劲面色一寒，攻势再度变得迅猛，但是阎虎具有高等冥兽之力傍身，一时间也难以将之击败，只能听着阎虎不停的开口谩骂。

    “这些千雷阁的人，当真不要脸！”

    薛三攥紧了拳头，同时无比焦灼的拍了拍自己光亮的脑门，看见这二打一的情况，恨不得冲上去帮助林夜，但是无奈实力不足，此刻天空上已经成为了归墟境强者的战场。

    就连日曜境，随意的靠近也只有一个死字。

    倒是天空上的一道道空间乱流，几乎朝着城内涌来。

    夏薇下令：“诸位客卿，出手尽量的挡住这些空间乱流，同时派城卫军，疏散城内民众。”

    “是！”

    萧别远等人纷纷应道。

    立刻释放玄力，将黄沙城上空的空间乱流给尽力的抵挡住。

    任盈也派出了日曜境的血狼卫，将天空上的空间乱流，一道道的击碎。

    天空上。

    林夜低头看了一眼下方城池的情况，当即释放出九幽血翼，身形猛然一窜，冲向了高处。

    眨眼间便是掠到了数万米的高空之上。

    青雷真人与魏景山两人，也同样的追击而去。

    棘背荒龙的凶猛程度，超乎了这些千雷阁长老的想象，只能布置出万雷之牢，将棘背荒龙暂时的困住。

    铁狼一人力战三名同等级强者，也显得十分吃力，但是眼下战局能够勉强维持平衡，绝对不能够露出败迹。

    数万米高空之上。

    林夜神色冷冽，此等高空更为坚固，并且还有强烈无比的罡风，寒气风暴，一个不注意，就算是归墟境强者，也容易被卷入其中，然后被绞碎身体。

    然而林夜对周围的力量感应十分敏锐，全部依赖于自身强大的神识之力，魏景山在这种环境下，稍微显得有些吃力。

    青雷道人周身雷光涌动。

    与魏景山对视一眼。

    双方顿时明白对方心意。

    “天寂雷法！”

    “天寂雷法！”

    虽然两人修炼天寂雷法的时间并不长，但本身的境界摆在这里，要掌握并不是难事。

    两人体内的玄力疯狂涌出。

    在林夜上空，汇聚成了一道雷云漩涡。

    漩涡当即覆盖下来，强烈的吸扯之力，将林夜给困在其中，魏景山二人却在原地不曾动弹，两人的雷法汇聚。

    雷云漩涡之中，足足十七道空间裂纹涌现。

    并且以迅雷之势，朝着林夜轰去。

    魏景山两人，对于这一招也相当震撼。

    两人的招数汇聚，竟然能够达到足足十七纹段！

    眼中也尽是嚣张之意。

    这下倒是要看你林夜，如何抵挡！

    “弑罗斩！”

    林夜运起九转修罗诀心法，孽鬼剑上再度缭绕九幽血海之上的恐怖力量。

    此刻，如同一只巨兽撕裂苍穹而来。

    林夜周身的九幽冥王虎虚影，也在此刻一跃而出，身形涌入剑气所化的血海。

    噼里啪啦！

    虚空上空间裂纹不停的涌现。

    眨眼之间，剑气血海将那一道怒雷吞没。

    青雷道人与魏景山两人，顿时面色一滞。

    看向眼前不停用来的剑气血海。

    以及其中那密密麻麻的空间裂纹。

    这一刻脸色再也绷不住，露出了极度的惊恐之意。

    “三……三十道！”

    “三十道空间裂纹！”

    一剑。

    剑气血海当场将两大千雷阁高台覆灭。

    轰！

    血肉瞬间被冲刷干净，只留下两道森森白骨。

