    邪灵是没有性别的。

    甚至，从某种意义上来说，邪灵连思想都没有。

    有着的只是类似于亡灵对生灵的厌恶。

    当然了，邪灵并不属于亡灵。

    它们比亡灵聪明的多，也难缠的多。

    不单单是因为擅长隐匿行踪，更因为实力和特性。

    邪灵不死的特性，足以让任何人为之头疼。

    而上位邪灵，则是邪灵中特殊的存在。

    从最初开始，它就是【异态】的！

    那种比之普通邪灵强化了数倍的不死特性，还有极高的智慧，相应的神秘知识，都让它和普通的邪灵格格不入。

    尤其是，随着吞噬【玩偶之棋（残缺）】【血腥棋子】两件入阶道具和【巫毒之柱】【破的巫毒魂晶】两件Ⅲ阶道具后，上位邪灵更是发生了连它自己都不明白的变化。

    它有了些许的记忆。

    那应该是成为它之前的记忆。

    在那残破的断断续续的记忆中，它可以确认自己是一个刺客。

    一个没有感情，极其冷血的刺客。

    嗯，

    还有……

    它是……

    她。

    没错，就是她。

    虽然她不想要承认。

    依旧习惯性的自称为它，但是记忆中却是她。

    它不会承认自己被这断断续续的记忆影响了。

    可是被男爵夫人拉住手的时候，那种别扭感实在是难受。

    “开玩笑。”

    “我怎么可能会被影响到？”

    “我可是血腥玛丽……不，我是邪灵。”

    “我没得感情，竭诚服务Boss的邪灵！”

    “西蒙，你怎么了？”

    男爵夫人敏锐的发现了上位邪灵的不同。

    “没事。”

    “只是在想该如何对付那些王室护卫队。”

    上位邪灵微笑的摇了摇头，收敛了内心想法的它，很自然的错开了话题。

    单纯的男爵夫人没有怀疑，并且马上的被吸引了注意力。

    “艾坦丁王室的护卫队很强大。”

    “根据我读过的一些隐秘书籍记在，艾坦丁王室之所以能够在二世、五世、六世时数次度过覆灭的危机，和这支王室护卫队有着不可分割的关系。”

    男爵夫人轻声说道。

    “二世？五世？六世？”

    上位邪灵代替自己的Boss询问着。

    “二世时，是‘土地神圣不可侵犯’的法令。”

    “当时的二世是为了制约自己的叔父，那位险些改写历史的摄政王阁下。”

    “可惜的是，随着法令的颁布，那位摄政王阁下选择了错误的宫廷政变，而被王室护卫队直接斩首在艾坦丁堡的宫殿中。”

    “五世、六世是……‘黑灾’！”

    说到这，男爵夫人的脸上浮现了心有余悸的神情。

    她不得不深吸了口气，调整自己的情绪。

    “抱歉，西蒙。”

    “我真的是被‘黑灾’吓到了。”

    男爵夫人抱歉着，然后，才沉吟的说道。

    “‘黑灾’爆发的那几年整个北陆都是人心惶惶的，我所在的西卡领自然不例外，虽然我并没有真正经历过‘黑灾’的可怕，但是却受到了‘黑灾’的波及——那个时候的她每天都会看到愁眉不展的父亲和满是担忧的母亲，以及越来越多的侍卫。”

    “但是，不论多少人，总有人会莫名其妙的死去！”

    “在领主的府邸，先是侍从，然后是厨娘，接着是我们的管家、侍卫，最后……还有我的母亲。”

    “我是亲眼看到母亲死时的模样，我的父亲拿着剑，母亲的头颅被砍下，但身躯却依旧站立着……”

    “从那个时候起，我就不喜欢待在那里，也不愿意参加聚会。”

    “而我的兄长则是向着战神祈祷。”

    说到最后，男爵夫人实在是说不下去了。

    上位邪灵强忍着零碎记忆带来的不适感，探过身子，它想要轻轻的拍打男爵夫人的肩膀，以示安慰。

    但是，就在上位邪灵刚刚探过身子的时候，男爵夫人直接扑进了它的怀中。

    身躯瞬间僵直。

    心底涌起无数异样的别扭感。

    上位邪灵强忍着一把刺穿男爵夫人的想法，只能够是如同泥胎石塑般坐在那，抬起的手臂就那么定在半空中。

    而男爵夫人则是爬在上位邪灵的胸口轻声哭泣着。

    单纯的发泄情感。

    足足十几秒后，男爵夫人才回过神。

    她愣愣的抬起头，看着胸前湿了一片的上位邪灵，脸一下子就红了，宛如是少女一般的红霞。

    “对、对不起。”

    “抱、抱歉。”

    “我、我不是故意的。”

    男爵夫人结结巴巴的解释着。

    “没事。”

    “信仰我主的人，都是我的兄弟姐妹。”

    “我会去处理那些王室护卫队的人。”

    “你不用担心。”

    艰难的挤出了一个微笑后，上位邪灵直接推门走下了马车。

    “大人？”

    车夫的一侧，一个高大壮硕如熊的年轻人也随之跳了下来。

    内里皮甲，外罩着羊皮大衣，毛茸茸的对方走向上位邪灵的时候，就真的和熊一般，但却相当灵巧，哪怕是背着双刃战斧，都犹如舞者般轻巧。

    他同谢尔盖和霍夫一样，都是‘迷雾’教会最初的守卫。

    自然的，也是武力最出众的。

    事实上，这个年轻人可以说得上是‘迷雾’教会守卫中，战斗力最强的那一个，不仅力量出众，还有着不俗的技巧。

    “罗格特，阻碍我们的敌人出现了。”

    上位邪灵神色如常的说道。

    虽然男爵夫人很麻烦，但是有着Boss的命令在，它能够忍受。

    “敌人在哪？”

    “大人，请交给我吧！”

    年轻人说话瓮声瓮气的，吸引了周围更多人的目光，那些隐藏在护卫队中的年轻人，还有跟在后面马车上精心挑选而出的传教者，他们一个个面露狂热，似乎迫不及待的要把敌人撕碎了。

    “不。”

    “罗格特，你的任务是保护大家。”

    “通往艾坦丁堡的荆棘前路，理应由我开拓。”

    上位邪灵微笑的摇了摇头，它面带虔诚且在话语中带着浓浓的自我牺牲感。

    对于如何伪装，上位邪灵实在是太过熟悉了。

    几乎是瞬间就再次进入到了神眷者的角色。

    早已成为虔诚信徒的年轻人们、传教者们纷纷心悦诚服的向着上位邪灵躬身行礼，而上位邪灵也乐意享受这片刻的荣光。

    哪怕它知道这是虚假的也一样。

    因为，它很清楚，这样的荣光都是来自它的Boss。

    而它？

    只是一个默默的执行者。

    但，好活一刻是一刻啊！

    能够享受一秒，那也是一秒！

    何乐而不为呢？

    上位邪灵酝酿着情绪，准备继续说些什么。

    而在这个时候，它身后的车厢中，传来了男爵夫人的话语——

    “西蒙，你一定要小心！”

    满满的关切。

    一心的关怀。

    还有……

    那异样的别扭。

    顿时，上位邪灵暗自打了个哆嗦。

    接着……

    它头也不回的向前走去。