    卫骁让耶律涅鲁古动用南院大王的力量寻找慧净，南院大王总管幽云十六州军政大权，用了不长时间就慧净给找到了，同时还有他刚从昆仑山带回来的冰蚕。

    冰蚕有将近二十厘米，通体纯白如玉，微带青色，身子透明如水晶一般。

    慧净把冰蚕装在葫芦里，隔着葫芦拿着都能把人冻僵，只能拎着尺许长的带子，还得穿着棉衣才能禁受得住。

    这冰蚕也是万毒之王，卫骁把莽牯朱蛤拿出来，让他跟冰蚕斗一斗。

    莽牯朱蛤已经长到足球大小，胖鼓鼓的身体，通体火红，背上生者三道棘角，头顶上也长出一双尖角，两个金黄色的眼睛，被阳光一晃，仿佛两颗璀璨的宝石。

    这蛤蟆一出来就发现了冰蚕，立即紧张起来！

    他的直觉告诉他，这个小贱货是来跟他争宠的！

    过去遇到别的毒虫，他都知道是卫骁给他的食物，可是今天的这个虫子不同。

    他凝神以对，身子却一动不动，呆若木鸡，连眼睛里的光都隐去了。

    冰蚕也如临大敌，绕着他转圈，转着转着，绕到他的背后，张口喷出一股寒气。

    这股寒气一出现，整个大殿内空气立即下降了十几度之多！

    莽牯朱蛤等的就是这个时刻，他两条粗壮的后腿用力蹬踹，跃起两米多高，不是往前跳，而是往后跳，身子向后倒转，张大嘴巴，喷出一股猩红的血雾。

    这股血雾把冰蚕喷了個正着，莽牯朱蛤随即下落，骑在冰蚕身上，冰蚕立即如蛇般扭曲身体，翻过来又喷出一股寒气。

    眼见两个活宝贝要来一场生死斗，卫骁赶紧过去把他们分开。

    慧净见他徒手抓冰蚕，眼珠子差点从眼眶里瞪出来，这冰蚕是他从昆仑之巅的冰川里找到的，奇寒无比，而且身有剧毒，他是废了千辛万苦，每次都要用大量的硫磺朱砂等物进行圈禁控制，才能勉强把冰蚕制住。

    可如今这样厉害的毒中之王却被卫骁像蚯蚓一样捏在手里，在他的认知当中，卫骁应该很快被冻僵，全身血液骨髓凝固，成为一整块冻肉，埋到地里，一百年也难融化。

    可是等了片刻，卫骁非但跟没事人一样，还在那里用手指抚摸冰蚕脑袋。

    卫骁很喜欢这个冰蚕，不止颜值漂亮，威力也强，不属于莽牯朱蛤。

    莽牯朱蛤的毒比冰蚕强些，属于火性，却不能真能使物体燃烧，冰蚕的毒性稍弱，寒性却强，能把活物生生冻僵。

    二者相斗，谁也伤不了谁，莽牯朱蛤裸露的皮肤看似稚嫩脆弱，里面的血浆能够抵挡寒气，他喷出的毒雾，也被冰蚕冻成冰晶，轻轻一抖，便撒下细碎的红色毒霜。

    这两个小东西都太好玩了，卫骁把冰蚕拿在手里撸着玩，一边用手指摩擦冰蚕胖乎乎的身体，一边输出先天元炁，冰蚕是天生灵物，感受到先天元炁从皮肤渗透进来，十分舒服，于是也不怕走，就躺在卫骁手心里扔他撸弄。

    卫骁告诉慧净：“你这个冰蚕我要了。”

    慧净满脸凄苦，他知道自己反抗不得，不说卫骁能够徒手抓冰蚕这份实力能轻轻松松捏死他，但是他能作为大辽护国法师，随便差遣南院大王的身份，也能凭借一句话决定自己的生死。

    他只是少林寺里最普通的和尚，好吃懒做，不爱诵经，不信佛法，做一天和尚撞一天钟，每天混日子，做些种菜打水的杂货。

    他最大的乐趣，除了大块吃肉就是鼓捣毒虫，冰蚕在他的心目当中就是不可割舍的宝贝！

    只是在绝对的实力面前，再难舍的宝贝也只能割舍。

    卫骁看他又胖又油的大脸上，五官都皱到一起，心里一万个不愿意，嘴上却只能点头答应，心中感叹一声，笑道：“我不白要你的。我跟你说，你常年鼓捣毒虫，身体里面多处经脉受损，气血两亏，如果继續跟這冰蚕在一起，活不了几个月就得归西。你不是少林寺的么？我有一部少林達摩老祖传下来的易筋经，可以教你半本，你用心修炼，可以把你体内的毒质渐渐化解，时间长了，还能改换体质，练成绝世神功。”

    “易……易筋经？”慧净不敢相信，这可是少林寺的无上典籍，达摩老祖亲传，历代都是寺内最高秘典，只有到了八大高僧那种地步才有资格修炼，只是听说谁也没修成。

    他做梦也想不到，自己能够修炼易筋經，以为卫骁在骗他：“少林易筋经听说是梵文写就，只有几位堂院首座有资格修炼，可是这么多年来，也没有谁练成，我也不敢肖想……”

    “易筋经原本是梵文书写，不顾我教给你的，自然是我翻译过来的汉本，你可以直接修炼，你若不要也行，我可以直接给你体内灌注媲美少林八大神僧的内力。”

    “啊？玄字辈八大神僧？”

    “是，伱拥有了他们的内力，也能自己运功化解毒质。当然，我还可以给你第三个选择，我有一门武功，名为化功大法，你体内积攒许多毒质，若修炼化功大法，事倍功半，很快就能有极大地成就。”

    “化功大法……”慧净心头砰砰乱跳，常年鼓捣毒虫的哪能不知道化功大法呢？毕竟星宿老怪才是这个世界上玩虫子的第一人。

    他激动地苦思，觉得易筋经太过飘渺玄幻，不切实际，唯有后两者难以取舍，他考虑再三，觉得卫骁不太可信，化功大法有可能不全，也可能造假，不如直接要内力。

    得到他的答复，卫骁也不觉得有什么意外，把他叫到座前，把当日在聚贤庄吸的玄寂内力传给了他，慧净真的到了浑厚内力，感觉整个人都升华了，欣喜若狂，不断地手舞足蹈，然后在摘星子的吆喝督促下，连连给卫骁鞠躬：“多谢老仙！多谢老仙！”

    卫骁从他眼中看出了遗憾之色，笑道：“先别急着谢我，我还有事要你去办，这冰蚕不可能突然蹦出来独此一条，肯定有父母兄弟，有其他的冰蚕，你去再给我找一条来，这只是母的，你给我找至少一条公的回来。到时候半部易筋经，或者化功大法，还可以由你自选。”

    慧净是很眼馋化功大法的，得了内力以后，对易筋经也觉得似乎真实可得：“我……我已经去再给您找来一条！”

    卫骁点头：“要至少一条公的，额外再有也要，无论公母每条可换一项少林七十二绝技。”

