    罗峥在街道上悠闲自在地漫步着。

    而就在这时，一座金碧辉煌的建筑里，一群黄金城的工作人员，正一脸不可置信地看着身前的大屏幕。

    海军大将青雉来黄金城了？

    开玩笑的吧！

    “这张脸，无论怎么分析都是大将青雉啊！”

    一位负责监控的工作人员语气沉重地说道。

    “先不要慌，你们难道没有发现大将青雉没有穿海军制服吗？他可能也是来这里消费的。”

    “有可能，再说了，我们可是世界政府认可的独立国家，大将青雉没有理由找我们的麻烦啊！”

    “也对，今天不是有天龙人来了么，我看大将青雉极有可能是来保护天龙人的安全的，这个世界上除了天龙人，谁还能使唤的了大将……”

    惊慌失色的工作人员一边聊着，一边等着高级干部过来，大将青雉来到黄金城的事情，他们发现后，立刻就上报上去了。

    片刻后，监控室的地面突然出现了一个黑色漩涡，一个头部和身子一样大的谜之生物出现在监控室里。

    田中，世界最大娱乐城市黄金城的警卫，穿穿果实的能力者，可以穿过一切非生命体。

    “田中先生，您来了，这是我们刚刚捕捉到的画面。”

    工作人员在屏幕前操作了一番，青雉的整张脸缓缓出现在监控屏幕上。

    “这家伙有可能是‘恶棍青雉’，不过，也不排除是大将青雉的可能，你们认真监视他的一举一动，有什么情况立即汇报。”

    田中面色肃然地说了一句后，再次开启果实能力，他脚下迅速出现了一个黑色的漩涡。

    他的身体缓缓陷入黑色漩涡。

    ……

    不知过了多久，街道上的罗峥突然察觉到有人朝着他过来了，他缓缓转过身来。

    “哇哦，真是太令人意外了，没想到海军大将青雉会大驾光临。”

    朝着罗峥走来的是一位漂亮的女人，她一身黑色的礼服将她那修长丰满的身材衬托的淋漓精致，红色的头发微卷，披散在肩膀上，精致靓丽的面孔带着非常专业的笑容。

    芭卡拉！

    超人系·幸运果实能力者，被她碰触到身体的人运势会发生改变，是罗峥这次行动的目标。

    望着目标人物出现，罗峥心里有点小激动，得到运气果实的能力以后，他使用超能沾沾卡，那还有个屁几率，好运当头，就算中奖概率是50%的几率，也能百发百中。

    不过，他并没有着急的沾取能力，因为他的物品背包里只有两张超能沾沾卡，而且冒然沾取一个好运的女人，也不太明智。

    至少，罗峥觉得此时芭卡拉身上的运势，一定在他之上，他出手沾取，沾到的一定都是些垃圾技能。

    “大将先生，初次见面，我是VIP贵宾的接待员，芭卡拉。”

    芭卡拉撩了下秀发，风情万种地冲着罗峥说道。

    “哦！你认识我？”

    罗峥淡淡地说道。

    他自然是揣着明白装糊涂。

    芭卡拉虽然看上去只是一个高级的迎宾小姐，向来只负责接待那些身居高位的ZF官员和十分出名的海贼。

    但是，实际上，这个妩媚的女人，却是黄金城的高级干部，是帮助泰佐洛愚弄那些海贼们的最有力的助手。

