    商鹤如临大敌，摆出应战姿态。

    若不是独剑鞘挡在面前，将他和伯耆国安钢隔开，他一定会拔出那把太刀对敌。

    血肉之躯怎么可能碰撞的过钢铁利刃？

    呦？

    独剑鞘突然停住，歪着剑身似幼儿歪着脑袋，一颗蓝眼委屈地看着他。

    商鹤轻一挑眉。

    嗯？

    不是把我当成食物吗？

    是想要和我亲近一番？

    但性命攸关的大事，他不敢托大，在脑中拼命回忆与独剑鞘有关的信息。

    幸好自己前世和其他精灵宝可梦玩家的爱好不同。

    别人玩游戏重点在联网对战。

    自己是单机玩家，在通关之后，更喜欢去发掘游戏彩蛋，查看精灵的背景设定。

    虽不能说对所有精灵的资料了如指掌。

    但对“鬼剑”、“御三家”、“准神”……这类高人气精灵的信息都如数家珍。

    独剑鞘，“钢+幽灵”属性。

    疑似为群居精灵，栖息地在远离人类文明的古代山洞中，以缎带吸收生命精气为食。

    [据说是死者灵魂寄宿在古剑上转生而成。]

    [用蓝布卷住握剑之人的手臂，吸取生命直至其倒下。]

    [因这把剑而丧命之人的灵魂成了独剑鞘的灵魂。]

    [剑格上的蓝色眼珠才是本体。]

    ……

    这些都是它的相关描述。

    [剑成精了！]

    这是当年了解“鬼剑”时，广大网友对这一精灵种族的调侃。

    脑中灵光闪过。

    商鹤有了一点猜测，试探着问道：“宫本上贺？是你吗？”

    他怀疑原主的残魂还在，当他触及古剑时被吸收，导致这柄传承久远的古剑通灵转生成独剑鞘。

    这一猜测，让他对独剑鞘更警惕。

    如果是真的，自己抢了人家躯壳，必定难以善了。

    但从原主记忆来看，他是一个纯粹的剑痴，性格孤僻且直，没有LYB一般的智谋。

    如此直接询问，必定能得到答复。

    呦？

    独剑鞘依旧歪着剑身，蓝眼珠悚然转动，营造出一种异样的天真无邪之感。

    商鹤立刻有了判断。

    不是！

    这就是一只新生的独剑鞘，其诞生可能和残魂有关，但绝不是宫本上贺借体复生。

    得到原主的记忆后，自己就是宫本上贺，对他的性格了如指掌。

    若真的是他，他一定会承认！

    再看这只独剑鞘的反应，它真如婴儿一般，虽声明凶残却怀着一颗赤子之心。

    商鹤稍松一口气，但危机并未完全解除。

    “你是想和我亲近一下吧？把我当成了你的亲人吗？”

    嘀咕着，商鹤友好的伸出手。

    呦呦…

    独剑鞘欢快低吟着，凑到商鹤掌间，以剑鞘部位轻轻磨蹭。

    没有感觉到被吸食生命精气，商鹤又松了一口气，眼珠一转有了新主意。

    混迹精灵世界，怎么能不持有精灵？

    初来乍到。

    自己正需要一只初始伙伴，“鬼剑”一族声名不俗，更是完美契合出身于剑道世家的自己。

    先要找一颗精灵球，让独剑鞘进球才行，之后再实验它对自己的友善程度。

    前世据说有蟒蛇盘在宠主身上，测算自己要饿多久才能将宠主完整吞下……

    不知真假。

    但独剑鞘无疑比蟒蛇更凶残，容不得自己疏忽大意。

    知晓处于精灵世界后，商鹤对两份卷轴已经没有多少兴趣。

    一边抚摸剑体陪独剑鞘戏耍，他一边思考精灵球的事，终于记起哪里有可用的精灵球。

    转身走到门口。

    拉开嵌有米色磨砂玻璃的推拉门，让清晨阳光照进宽敞的道场中。

    庭院素雅别致，完全的瀛洲风格。

    布局左右对称。

    中间以青石板铺路。

    两侧庭院铺垫有洁净白砂，中有嶙峋立怪石好似拔地而起，给人刚劲有力之感。

    墙边青苔，生机纯净。

    角落青竹，挺拔青翠。

    庭院中还立着四座石灯笼，古朴大气，典雅周正，营造出盎然古意。

    向远眺望。

    摩天大楼高耸林立，与庭院迥异的摩登气息扑面而来。

    商鹤深吸几口气，逐渐接受自己的处境，眼神里兴趣勃发，对外面的世界充满好奇。

    “飞云市？原来是这般模样……”

    “这可比游戏中，甚至子供向动画里，都要壮观的多，让我如同亲临大洋彼岸的那座国际化大都市！”

    “真无法想象其它区域的盛景！”

    “那座在精灵世界隐隐有第一之称的伽勒尔宫门市，又该是何等光景？也许……生活在这样的奇异世界中，也是一个不错的选择。”

    呦～

    呦～

    独剑鞘不知道商鹤在看什么，绕着他不停转圈，像一个想要吸引家长注意的顽皮孩子。

    “跟我到这边来，先给你找个家。”

    呦！

    独剑鞘应和一声，乖巧跟上。

    来到库房前，商鹤用力推开返潮的木门，抖起的灰尘呛入鼻中，引得他连打两个喷嚏。

    里面堆放的都是剑道训练器具。

    剑道衣、护具、竹刀、素振棒……都是以前开剑道训练馆用的。

    可想而知。

    在精灵世界中，偏离主旋律的剑道并不吃香。

    但因一些特殊的剑道理念，被小部分慧眼之人偏爱，原主父亲在世时生意还可以。

    三个月前，原主父亲病逝，剑道训练馆便开不下去了。

    原主就是个铁废物。

    除了练剑什么都不会，哪懂什么立意高远的剑道理念？

    他接手剑道教习，干巴巴的教学内容不被认可，十几位学员很快走光了。

    原主便将剑道馆关闭，专心练剑，又名“混吃等死”。

    脑中思绪转动。

    商鹤环视库房一圈，找到自己的目标，角落的红木箱子，里面有一位师姐的拜师礼。

    原主对精灵丝毫不感兴趣，家里一点有关精灵的物事都没准备。

    开箱。

    从里面翻出一个宝蓝礼盒，拂净灰尘后将礼盒打开，明黄绒布里放着八颗精灵球。

    超级球！

    高级球！

    豪华球

    捕网球！

    巢穴球！

    治愈球！

    月亮球！

    ……

    “嗯？最后这颗是什么球？看球色和梦梦蚀很像……”

    商鹤自然无法辩清每一种精灵球。

    但礼盒中的球体一侧都插有纸卡，上面明确标出每颗球的名称和作用。

    两指夹出最后一张纸卡，看到纸面上写有“梦境球”的字样。

    商鹤突然愣住，想起一件重要的事。

    “我这是在哪个精灵世界？就像萌新初到漫威，先要确定自己在哪个漫威宇宙。”

    “精灵世界也有不同版本……”

    “梦境球是合众地区的特色，与梦境世界有关，但无法靠它确定有用信息。”

    “原主太孤僻了，整日练剑有什么乐趣，也不知道多出去转转……”

    商鹤无奈抱怨了几句。

    低头继续查看纸卡，他惊咦一声，发现这颗梦境球可能和他记忆中的有区别。

    [梦境球：对捕捉睡眠状态的精灵有奇效。]

    愣了一会，商鹤摇头道：“算了，只拿着一颗破球能看出什么？”

    “在游戏里是连入之森专用球，现实世界中可不会如此。也不能靠它断定梦境世界的研究进行到什么地步，无法以研究进度确定所处的时间点。”

    “先躺平，以后再想这些事。”

    商鹤准备给独剑鞘挑一颗球，视线最终锁定在梦境球上，抬手轻轻摩挲着下巴。

    “也许……我能达成一项成就？”

    商鹤轻轻挑眉。

    “梦球鬼剑，这可太棒了，谁敢说我不合法？”

    “独剑鞘，进球吧！”

    商鹤拿出礼盒中的梦境球，虽喊的凶猛但没搞突袭，看了独剑鞘两眼后才将球抛出。

    我可给你反应时间了，可不能说我偷袭强迫你啊。

    独剑鞘并无反抗的迹象，被轻松收入梦境球中，球体掉在地上轻晃两下，指示灯亮起显示已经被收服。

    商鹤这才彻底松了一口气。

    “鬼剑”凶威赫赫，有了精灵球牵制，才敢放心和它互动。

    将独剑鞘重新放出，征求同意后用手握住剑柄，如臂指使的感觉涌上心头。

    “不可思议！”

    商鹤惊叹一声，有点明白独剑鞘对自己友善的原因。

    可能是因为自己将它点化；

    也可能是因为家族传承之器，天生亲近传承者；

    更可能是它亲近一位剑术大师。

    总之，自己和独剑鞘有不解之缘，仿佛天生就该是搭档，握住剑柄的那一刻心意相通。

    它先是表达出善意。

    然后主动帮助自己梳理剑术片段，融会贯通化作本能，彻底吸收原主的遗留。

    毫不夸张的说。

    自己现在就是一位货真价实的剑术大师，甚至在握住独剑鞘时比原主境界更高！

    感受着体内的力量，商鹤叹了一口气。

    “若是原主能将剑道与精灵结合在一起，何愁不能振兴流派？”

    ……

    记忆融合并不轻松，商鹤脑袋里一直涨涨的，和独剑鞘知会一声就去睡觉休息了。

    睡得并不舒服。

    不知道是魂体不合，还是其它原因，总感觉意识要离体而去，前往另一个世界。

    迷蒙，空幻，又如星空般浩瀚。

    是哪里？

    商鹤在睡梦中想要触及，却被疲累感缠身，将意识紧锁在躯壳内。

    直到中午时分。

    肚子里咕咕直叫，商鹤才被饿醒，打了几个不爽的哈欠。

    呦！

    独剑鞘欢快的凑过来，乱转的独眼疑似在邀功，表示自己是个尽职尽责的护卫。

    手掌轻抚剑身，毫不吝啬的夸赞几句后，商鹤才感受起自身状态。

    脑袋不再胀痛。

    只是身上还有过度运动带来的肌肉酸涩感。

    就像瘫在床上的大学生活，骤然体测后身体就是如此，商鹤并不在意这点小问题。

    记忆已经全部融合，思绪变得井井有条。

    看似完美承接原主留下的一切。

    但还有几条执念盘桓在脑海深处，来自于不甘死去的原主，令商鹤面色逐渐凝重。

    [查清我的死因，为我报仇！]

    [帮我将流派发扬光大！]

    [代替我好好活下去，去领略我不曾看过的美好风景！]

    商鹤被第一条充满怨恨的执念炸懵了。

    脑海中一片空白，呼吸逐渐加重，身上汗毛倒竖，脊骨处沁出冷汗将衣服浸湿。

    “原主不是自杀？也不是被我强抢身体？而是在昨夜被未知因素害死的？”

    回溯昨晚记忆。

    原主在道场进行晚课冥想，惯例时长应该是两个小时，然后回到卧室休息。

    但他就是在这两个小时内遭了毒手！

    直到今天早上醒来，躯壳中已经换了一个灵魂，自己借体重生而来。

    原主到底遭遇了什么？

