    

    说实话，一般的玉店看到这个东西之后，都不会想去收他，更何况说看出他是什么宝物。

    如果说想要去当铺当掉这块玉的话，必须要介绍它的来历，并且说出它的价值，而眼下能够说出它价值的人，能够有多少呢？

    一旁的王石在心里不断的嘀嘀咕咕的说着，内心始终没有着落，看着比赛时间快过的时候，秦夜总算是开口的。

    “首先从这个东西的纹路开始看起，看它的纹路也没有什么特别的，再看它的料子，而它的料子也就是一般的玻璃种，甚至要差一些。”

    “这个东西不同于上次我鉴定的那两个东西，它的意义似乎要更沉重一点，比起上次那两个，他的价格可能要翻上十倍不止。”

    听到了秦夜这句话之后，在场的人都惊呆了。

    “什么上一次的那两个宝物可是有皇后戴在身上的东西的呀，如今邻居说这个东西比上次的还要值钱，那应该就是皇上头上戴着的吧。”

    秦夜并不想去，直接明了的说这个东西是什么，但是提醒了过后，他看见直播的人，有人已经猜出来了他的来历之后，便淡淡地笑了笑。

    无奈的是，直播间的人就算猜出了这个东西是来自于哪里，是个什么东西，却又不能够跟王石沟通。

    就在这个时候，欧拉突然间大笑了起来。

    王石听见了欧拉笑了起来之后，变焦头的看向了欧拉，还以为她已经猜出了这个东西是什么，却没想到欧拉正在笑着看着自己。

    “实话告诉你吧，王石，你们那个龙万山龙老师傅压根就没有什么实力。嗯，只要把你给搞定了之后，比赛就能够妥妥的赢下，所以说上面派我来跟你对抗，是一个不错的选择。”

    听到这句话之后，王石整个人都蒙了，他这意思是要让欧拉把自己的机会给扯掉，然后再让康树龙以碾压的姿态把龙万山给打倒这一下，太阳国将会赢得彻彻底底，儿童外伤将会输得更加彻底。

    “怎么样，王先生，您应该看不出这个东西是什么吧？虽然说我也看不出来，但是我能够保证，你应该也对他没有什么头绪。”

    欧拉的话，甚至直接放在了媒体的面前，媒体听到了这些话之后，也不知道该怎么报道啊。

    倘若承认了他们耍诈的话，那就等同于承认了龙万山的实力不行，但是如果说不报导他们如此做的话，那将会输掉比赛。

    “你可别忘了，我们这里还有一个高手，你们不一定能够战胜他。”

    这一下，王石总算是放下了，心中的不爽，说起了秦夜。

    “你不会真以为那个搞直播的没有什么实力吧？他可是可以碾压你们任何一个人的存在，最多我们就打个平局，你想让我输掉比赛是不可能的。”

    说到这里之后，王石便举起了自己的手，朝着后面走去，显然这是已经承认放弃了比赛，而一边的欧拉也看不出个所以然，也只能跟着王石一同离开。

    “容老先生不知道您现在要不要上场，如果您现在上场的话，对阵的可是你邪恶，如果说你等一下在上厂的话，对的，可就是我了。”

    “你应该不是很相信秦大师的实力吧？我劝你还是跟米歇尔对抗一场，然后选择复赛继续跟我对抗。”

    “要知道，如果你能赢下比赛，可是可以继续坚持到下一场跟我比赛的，但是如果这一场就输了，你在跟我比赛的话，可就没有任何意义了呀。”

    龙万山听着这句话之后，也觉得不无道理，便愤怒的拍了一下桌子，站了起来。

    “我还就不信了，现在接手换人。”

    鉴宝大赛的规矩就是这样子，当一组比赛的选手没有看出一个宝物的时候，将直接转由下一组选手上台比赛。

    龙万山走上了台之后，似乎中了诡计，一边的米歇尔也径直的走向了，还看着眼前的龙万山。

    “龙老前辈，你可不是我的对手，阿叔过了一次，你还不愿意承认吗？还要上来丢人，我跟你说，如果这一次你再输给了我的话，你之后的职业生涯可能就这样被毁了呀。”

    确实如此，如果连续输给了两次这个米歇尔的话，那就再也不是意外了，此时龙万山心里的压力也非常的大。

    “小女孩不去，你还是不要讲废话了，就你的实力，想要打败我还不怎么可能。”

    米歇尔知道龙万山是在硬着头皮说话，便不慌不忙的坐在了凳子上面。

    过了几分钟之后，米歇尔突然间抬起了头，看着眼前的龙万山。

    “龙老前辈，您的实力实在也太差了，我都已经看出来这个东西的历史了，你如果再不发言的话，我可就要发了呀。”

    “算了，看你的实力不行，我还是让你几分钟吧，等你鉴定好了之后再跟我对比，结果反正你也鉴定不出来。”

    这米歇尔还真就不是在嘲讽和万山，因为他说完这句话之后，便转头看向了观众，再也没有看宝物。

    而如此做，就是因为他们都清楚秦夜才是真正的底牌，眼前的龙万山就是一个凑人数的。

    康树龙不相信你先呃能够赢过秦夜，便准备让自己跟秦夜比赛，先让龙，万山去跟米歇尔打一局。

    如此一来，米歇尔只要赢得了比赛过后，太阳国就能够达到一个必胜的处境。

    龙万山虽然心里很不爽，但是还是只能仔仔细细的看着眼前的这个宝物，生怕出了一点差错就没有认出来。

    可是让失望的是，过了几分钟过后，龙万山依旧不知道这个东西是个什么东西。

    “行，到时看来这一下完蛋了呀，如果说龙万山也在这里输了的话，就只能由你来比赛了，打到最后最多就只能算是个平局，我看来我们赢不下这个冠军了。”

    “没错啊，这该怎么办？这不是明摆着要丢大发了。”

    虽然说赢不下这个比赛的事情是小，但是这可影响到了国内外人，对于境内的这些鉴宝专家的看法。

