    第735章  富人嘴脸，狗眼看人低   

    但王栋梁话音刚落，却听赵芳艳的儿子激动说道。

    

    “不行！我不要换班级，我跟巧巧约好的，要跟她在一个班级上课。”

    

    赵芳艳摸了摸孩童的脑袋，“不用担心，没有妈妈的允许，谁也不敢给你换班级。”

    

    说罢，赵芳艳恢复冷傲姿态。

    

    “无需那么麻烦，你只需要把我剔除的那几个‘不合格’学生拒收就行，多大点事？”

    

    王栋梁瞥了一旁，依旧站在窗户边观望风景的陈奇一眼，随后苦笑连连，“这，有些难办啊。”

    

    “嗯？”

    赵芳艳眉头紧皱，“这么点事情，你就难办了？

    王栋梁，你不是这个学校的校长吗？”

    

    “拒收学生入学，难道不是你一句话的事情？”

    

    王栋梁面泛苦笑，“话虽如此，可是……”   

    赵芳艳眼睛微眯，有些疑惑。

    

    回想昨天找到王栋梁，与他说起这件事时，王栋梁受宠若惊，拍着胸腹保证完成任务。

    

    但现在，王栋梁居然摆出一副纠结的姿态？

    

    好像，是在惧怕些什么。

    

    而且，王栋梁时不时会偷瞄一眼不远处的那个男子。

    

    看样子，问题是出在了那个男子身上。

    

    对于这名男子，赵芳艳有印象。

    

    因为昨天她将自己儿子班级里同学的资料，都过目了一遍，剔除了几个‘不合格’的学生。

    

    由于资料需要，上面也贴上了学生父母的照片。

    

    这个人好像叫做什么陈奇，具体身份不详。

    

    女儿叫做陈绾绾，有个很漂亮的老婆。

    

    他们不是【上京】本地人，是因为投靠亲戚，才住在了【上京】。

    

    在赵芳艳的意识里，【上京】乃是四大皇城之一，只要是外地来的，百分之一百就是个乡下人。

    

    乡下人，低俗、粗浅、毫无素质，他们的女儿能好到哪里去？

    

    要是让自己的儿子跟那种孩子待在一个班级，不得被带坏风气？

    

    于是，赵芳艳毫不犹豫的就将其剔除在外。

    

    “王校长，你要是有什么难处，尽管开口，你知道的，以我们能力，应该没有什么事，是办不成的。”

    

    赵芳艳以为，王栋梁是受到了什么要挟，又或是拿了人家什么好处，才会出尔反尔。

    

    但以他们的在【上京】的权势，可谓是首屈一指。

    

    王栋梁大可不必顾忌什么，钱、条件，尽管提。

    

    难道他们堂堂【上京】本土富豪，还压不住一个乡下人？

    

    王栋梁脸烂如菊花，这可不是什么钱和条件的问题。

    

    眼前站着的这位，可是现任陆军高级将领！   

    别说是她了，就算赵芳艳把她丈夫叫过来，也只有靠边站的命。

    

    “你们，要不还是自己谈吧？”

    王栋梁小心翼翼说道。

    

    既然两边他都惹不起，那还躲不起吗？

    

    干脆就让他们双方自己谈好了。

    

    赵芳艳也不拒绝，直接对不远处的陈奇喊道。

    

    “你就是那个麻烦事一堆的乡巴佬吧，愣在那里做什么，要谈就快点，我可是很忙的。”

    

    但赵芳艳话音刚落，一旁的朱雀却是冷冷说道，“死八婆，说话放客气点！”

    

    赵芳艳微微一愣，上下打量了朱雀一眼，略微惊讶。

    

    她昨日在资料上看过叶妙雨的照片，叶妙雨的美貌，让她这个豪门贵妇，都艳羡得很。

    

    现在，陈奇的身边居然还跟着另外一名，容貌姿色都不输于叶妙雨的大美女。

    

    这当真是好福气。

    

    不过，朱雀的话，让一向居高自傲的赵芳艳，顿时不喜。

    

    “死丫头，你骂谁是死八婆？”

    

    “骂得就是你，怎么了？”

    

    赵芳艳呵呵一笑，“果然是一群乡下来的乡巴佬，狗嘴里吐不出象牙来。”

    

    朱雀冷笑反讽，“那也比你好，不过是【上京】本地一个小小的豪门夫人，就以为自己高人一等，狗眼看人低？”

    

    “看你打扮得人不像人鬼不像鬼的，你以为自己很漂亮？

    就你这德行，快把人吓死了知道不？”

    

    赵芳艳勃然大怒，“臭丫头，你说什么？

    你敢骂我人不像人鬼不像鬼？”

    

    赵芳艳由于年纪已经快要上四十，没有少女那般柔嫩的肌肤，脸上反而生出了一些皱纹，甚至雀斑。

    

    故此，她每当出门，总喜欢浓妆艳抹，借以掩盖面上的丑态。

    

    而今，朱雀居然将她最引以为傲的妆容，形容成‘人不像人鬼不像鬼’？

    

    这相当于触及了她的逆鳞！   

    “我本来还说可以通融一下，让你们的孩子在这个学校上学，现在嘛，你们去做白日梦吧！”

    

    这时，陈奇迈步走了过来。

    

    他眸光冷彻，凝视赵芳艳，“赵女士？”

    

    赵芳艳瞥了陈奇一眼，“有屁就放！”

    

    “你无端怂恿校长，驳回几名学生的入学申请，能否给出个合理的解释？”

    

    “解释？”

    赵芳艳呵呵一笑，“我儿子什么身份，他可是【上京】苍家的小少爷，金枝玉叶。”

    

    “不客气的讲，能和我儿子有所交集的，必须非富即贵，否则有辱他的身份……”   

    陈奇不动声色，悠然的给自己点了一根烟，示意赵芳艳继续。

    

    赵芳艳冷笑一瞬，一边揉捏着手臂上那只价值不菲的玉镯，一边漫不经心的说道。

    

    “你们这些出生贫贱，地位卑微，又或是一些外来的乡巴佬，宛如几粒肮脏的耗子屎，让你们待在这种班级，岂不是弄脏了一锅好粥？”

    

    赵芳艳鄙夷的看了陈奇一眼，“这样吧，我也不想跟你浪费时间，我给你五十万，你大可以拿着这些钱，去给你女儿另外找个好学校。”

    

    “至于这所学校嘛，可不是你们这种低贱的人，可以待的地方！”

    

    五十万，这算是赵芳艳对陈奇的施舍。

    

    在她看来，像是陈奇这种外地人，来到【上京】这种高档城市，无非就是为了更好的物质生活而来。

    

    既然如此，她随便拿出自己平日里，做几次美容，又或是吃几顿饭的钱，就能让陈奇这些穷人感恩戴德，还能免去一些口水的浪费。

    

    何乐而不为？

    

    唏呼～～～   

    陈奇漠然的抽着烟，并无反应。

    

    赵芳艳眉目一挑，“怎么，嫌少啊？”

    

    “五十万，对于你们这些乡下人来说，足以让你们挥霍半辈子了，你可不要得寸进尺。”

    

    

