    

    纪松虽然年纪大老眼昏花，时有昏庸之举，但此刻的情形再明白不过了，他也看得出来。

    人被掉包了。

    张癞子直勾勾的看着疯妇，又转脸面色苍白的瞅一眼高高在上的县大老爷。

    他不知道该不该认她当老婆。

    这情况彩排时没交代啊。

    堂下看客们却兴高采烈，有人吹起了口哨：“张癞子，你老婆怎么这模样了？莫不是偷汉子偷了许多，被你打疯了？”

    众人嘻嘻哈哈，评头论足，把个严肃的审案变成了津津有味的八卦场所。

    聂尘好整以待的静静等了一会，等疯妇的口水流满了那个衙役的手时，才缓缓的抬起头，高声道：“大人，可还要小人对质？”

    “.…..”纪松闭着嘴，尴尬的摸了摸胡子。

    对质是不可能的了，一个疯子鬼知道会说出什么来，案子审不下去了，纪松开始思量，怎么体面的结束这场过堂。

    疯妇却被衙役扳久了下巴觉得痛了，毫无征兆的发难，一口咬在衙役的手上，痛得他惨呼一声，忙不迭的抽手。

    那知疯妇跟常人不同，不知轻重，咬定了就不肯松口，牙齿入肉，痛得衙役上蹿下跳，破口大骂，旁边的人赶忙上去拉手的拉手，扳嘴的扳嘴，大堂上呜嘘呐喊，吵成一片。

    纪松头上汗都下来了，伸手去找惊堂木，那块木头早就掉到了地上，师爷去捡起来，塞到他手里。

    “砰砰砰！”

    纪知县惊堂木在手，立马就恢复了几分力气，冲跪在底下不知所措的张癞子吼道：“原告，这疯妇可是你的妻子？！”

    他使了个眼色，意思是张癞子囫囵承认了，不管人是真是假，先按剧本把戏演下去，不要丢人。

    张癞子嘴巴张了张，慌乱之下，竟然答道：“大人……我、我不知道！”

    “哈哈哈！”

    堂下一阵雷鸣般的起哄，围观的人群发出拖拉机般的笑声。

    “砰砰砰！”

    纪县令的惊堂木使用频率超高，他几乎口不择言的喝道：“混账！哪有人不认识自己老婆的！你这厮分明在戏弄本官，来呀，拖下去，乱棍打出！”

    两旁衙役哄然答应，刚刚把手从疯妇嘴里抽出来的那个衙役喊得特别起劲。

    张癞子瞬间傻了，抱头大喊：“大人、大人，给钱的时候，没说要挨打呀，大人！”

    纪松仿佛逃一样的从座位上站起，疯狂的挥舞袖子：“打出去、快快打出去！把人犯暂且收监，退堂！”

    “等一等！”聂尘站起来高叫道：“知县大人，按大明律，原告诬赖查证属实者，被告应立即释放，现在张癞子的老婆是个疯妇，分明是造谣诽谤，我根本没有跟他两人有任何关系，还要将我收监，是何道理？”

    堂下立刻有人附和，嚷道：“是啊是啊，张癞子诬告，证据确凿，还要关人，分明是非不分，若是县里乱判葫芦案，那就告上巡按衙门去！”

    看热闹的人不嫌事大，纷纷出声响应，明朝末年社会风气开放，香山近海，更是民风彪悍，仗义执言深入人心，大伙一看这事有蹊跷，闹得更欢了。

    纪松闻声看去，只见堂下人头攒动，分不清是谁喊的，只觉到处都是议论纷纷的人，顿时头大无比，心中暗暗后悔收陈家的钱收早了。

    此案已经失控，通奸的关键人物之一被人掉包，还怎么审？若是真的闹上巡按衙门，先不说案情破绽百出，光是县狱里的犯人居然被换了一回还不自知，这罪名纪松就担待不起。

    下面群情激昂，一定有人煽动，如果激起民变，更是天降大祸。

    纪松在脑子里飞快的转了一圈，利弊权衡，立马改口道：“说得对，本官现在宣布，张癞子口说无凭，蓄意诬陷，判杖击三十。聂尘无罪，当堂释放！”

    他擦擦头上的汗，边朝后堂走，边喊出一声余音绕梁的“退堂！”

    县太爷走了，张癞子被按倒在堂上，衙役们噼里啪啦的开始扒裤子打板子，手上缠了几圈布条的那个衙役打得最为有劲。

    几板子下去，张癞子裤子上黄白之物迸现，恶臭四溢，这家伙居然被打出了屎。

    聂尘掩着鼻子，走下县衙大堂的阶梯，郑一官和郑莽迎上去，接着他快速离开。

    跟他们一同走出县衙大门的，还有一脸震惊迷惑的两个小厮。

    小厮快步奔上对街的茶社二楼，陈子轩正闭着眼，一手端着茶盏，一手摇着折扇，作侧耳倾听状。

    “啊啊啊啊！”

    阵阵惨呼从县衙里传出，声声入耳。

    陈子轩闭目微笑，陈道同摇头晃脑。

    “呵呵呵，那小贼定然残废，看他还敢不敢再出风头！”陈道同笑得开心，趁陈子轩闭着眼睛，还从果盘里抓了一块果脯扔进嘴里。

    两个小厮站在边上，吞吞吐吐，摸脸捏手，不敢开口。

    “如何？县大老爷打了那厮多少板子？”陈道同问道：“八十还是九十？呵呵呵，不会是一百吧？那不是要活活打死他吗？”

    陈子轩睁眼，坐直，抿茶，伴着微笑：“纪老爷子办事果然地道，回头跟家里说一声，兴许该提一提去广州府谋个差事。”

    陈道同立马道：“少爷睿智，不过也是少爷面子大，不然纪大人哪儿有这么痛快。”

    陈子轩潇洒的把茶水吞下，喉咙里咕噜一声，自得的展开折扇，把“志在乾坤”几个字刻意的朝向外侧。

    然后看到小厮欲言又止不肯离去，于是含笑问道：“怎么，可还有事情要说？”

    小厮吞了吞唾沫，结结巴巴的道：“禀少爷，大掌柜，衙门里是在打人，打得很厉害，不过……”

    “不过啥？”陈道同笑着插嘴道：“快打死了？”

    “不不不。”小厮把手连摇，斟酌了一下用词：“打的不是姓聂的，是姓张的。”

    “姓张的，呵呵，那也该……”陈道同笑着笑着，嘴巴就合不上了，果脯差点噎在了喉间：“姓张的？！”

    陈子轩困惑的看向他，折扇收起：“不是姓聂吗？打错了？”

    “打错了！打错了！”陈道同鹦鹉学舌一样叫道，拧过一个小厮的衣领：“到底怎么回事？仔细说来听听！”

    小厮白着脸，一迭声把堂上发生的一切都倒了出来，另一个小厮在旁加油添醋，叙述得一字不差，连纪松和聂尘的话都复述了出来。

    听的人越听越惊，等到说完，楼上短暂的沉默下来。

    “掉包了！”

    陈子轩反应很快，嗖的站起，面目又惊又怒，刚才怡然自得潇洒不羁的做派荡然无存，手上一用力，那把崭新的折扇哗啦一声，被撕开了一条大缝。

    陈道同喃喃的丢开小厮，不可思议的向陈子轩道：“我们还防着靖海商行杀张癞子灭口，特意派人保护着他，没想到竟然被他们在大牢里做了手脚，他们怎么做到的？那可是县狱，守卫森严的。”

    “森严什么？连人都被换了，像筛子一样！”陈子轩单手在桌面上重重一拍，阴着脸就走。

    陈道同赶忙跟上，低声问他：“少爷，我们现在怎么做？”

    “还能怎样？”陈子轩没好气的道：“一个伙计都奈何不了，传出去岂不丢人？把张癞子灭口做掉，别让这事叫别人知道了。”

    陈道同点头答应：“让倭人去干，不会出事。”两人一前一后，匆忙下楼。

    衙前街上，聂尘朝东，陈子轩朝西，两边都是行色匆匆，而在县衙门前，这场荒唐的风流官司已经伴着闲人们的嘴巴，传向了四面八方。        

