    

    第二章雪儿大哥

    第二天一早，林凡醒过来的时候，就发现江雪已经不在自己身边了。

    “你醒了，来吃饭吧。”

    江雪看到了林凡醒了，连忙就端着两碗面条放在了一边的饭桌上。

    林凡前世一心都在事业上，从来都没有谈过恋爱，现在一早起就有人给自己做饭，他还真的感觉有些不习惯了。

    “嗯！”

    林凡感觉昨天这样睡了一觉之后，身体已经舒服多了，没有那么难受的感觉了。

    林凡也穿好了衣服，来到了餐桌前坐下来了。

    “来，我摸摸，看看还发不发烧了。”

    江雪解开了围裙扔在了一边，然后来到林凡身边，用手摸了摸林凡的额头，然后又是把自己的脑袋碰到了林凡的额头上。

    “已经不烧了。”

    江雪笑着看着林凡说道：“这下子我就可以放心去工厂干活了。”

    说着江雪就吃起了面条来了。

    林凡也知道，江雪是在一个国企工厂工作，一天的工资只有五块钱而已，不过他还知道，江雪的工作应该做不长了。

    因为现在是92年，马上到了93年的时候，国企就要进行企业制改革了，到时候会引发长达整个九十年代的下岗潮，江雪这样的普通工人，可能很快就会被辞退。

    因此自己必须尽快赚到钱才行。

    “你也吃啊！”

    江雪看到林凡似乎在想事情没有在吃饭，连忙就说了一句。

    “嗯！”

    林凡也答应了一声，然后就拿起碗筷吃了起来了。

    因为江雪家里也十分穷，所以吃的也很简单，只是简单的葱油面，连个荷包蛋也没有。

    江雪匆忙的吃完了面条，然后就收拾了一下，说道：“我先去工厂了，你把碗筷放在盆里，等我回来刷就好了。”

    “嗯！”

    林凡点了点头，江雪就换上了工厂服离开了家里了。

    林凡也三两口吃完了面，然后又是刷了碗筷，然后他就来到了日历前，今天是1992年1月14日。

    林凡和江雪这边住的是一片老旧的筒子楼的三楼，这样的楼都是一户挨着一户，十分密集的楼房。

    林凡也在周围查看了一下，因为要想赚钱的话，就要先看看周围的环境怎么样，适合做什么样的买卖才好。

    看了一下周围的环境之后，林凡发现周边除了粮食业比较发达之外，就没发现其他的资源了。

    毕竟还是九十年代初，所以各种条件都比较差，尤其是林凡现在手里一分钱都没有，想要白手起家赚钱就更难了。

    林凡一边想着，一边就回到了家里，可是正当他回到家门口的时候，他就看到了一个男子站在了自家门口，嘴里还叼着烟。

    林凡一下子就认出来了，这个人正是江雪的大哥，江鹏飞，就是附近的一个痞子流氓，常年在外面鬼混，连个正经工作都没有。

    因为江文斌和陈秀莲都很重男轻女，所以家里有点钱，都给这个江鹏飞挥霍了，江雪一点家里的好处也捞不到，甚至还要被江鹏飞时不时的骗走一点钱。

    “林凡，听雪儿说你恢复了？”

    江鹏飞看到了林凡，立刻就吸了口烟看着他问道。

    “算是吧。”

    林凡也一脸不耐烦的看着江鹏飞，然后说道：“你来这干什么？”

    “看来的确是恢复正常了。”

    江鹏飞也叼着烟眯着眼睛看着林凡，然后说道：“我来找你的，既然你恢复正常了，你就跟我家雪儿办离婚手续吧，就别耽误雪儿的好前程了。”

    江鹏飞当然不是为了江雪考虑，只是想要利用自己妹妹而已。

    “那不可能。”

    林凡也猜到了江鹏飞的来意，立刻就冷声说道：“如果你是为了这个事过来，那你可以回去了。”

    林凡冷声说着，就打算绕过这个江鹏飞了。

    可是江鹏飞直接伸手就拦住了林凡，然后气愤的身手指着林凡，说道：“老子跟你这么提要求是看得起你，你信不信你不答应的话，老子现在就把你再打成傻子？”

    江鹏飞来逼着林凡跟江雪离婚，当然不是为了江雪考虑，是因为他想着自己妹妹离婚后嫁给镇长的儿子。

    那样一来的话，江鹏飞也能从镇长儿子那边获得不少好处。

    林凡听到了江鹏飞这样威胁的话语，他可丝毫不怕，因为自己前世就是在部队训练的，要论打架，自己还没服过谁。

    林凡身手抓住了江鹏飞指着自己的手指，用力向着下面一折，顿时就把江鹏飞疼的单膝跪在了地上了。

    “疼疼疼，你放开我。”

    江鹏飞这个时候也艰难的喊着，可是林凡反倒是更加加大了力度了。

    “我警告你，你要是再敢叫人打雪儿的主意，我保证废了你，哪怕你是雪儿大哥，我也不会放过！”

    林凡这样用力的折着江鹏飞的手指，冷声对着他喊道。

    江鹏飞感觉自己的手指头都要被这段了，他连忙就哀嚎着对林凡的话点头答应着。

    林凡看到江鹏飞这样答应了，这才松开了他的手，然后就走到家门那边用钥匙开门去了。

    江鹏飞连忙捂着疼痛的手指，然后就气愤无比的对着林凡喊道：“还敢跟我动手了，你给老子等着，老子制不服你，老子跟你一个姓！”

    江鹏飞这样放了一句狠话，连忙就转头跑掉下楼了。

    林凡也没有多理会什么，而是进到了屋子里了。

    林凡也记得江雪一家多不像话，天天从江雪这里骗钱就算了，现在还要把江雪送给镇长家儿子，那个家伙才是一个彻头彻尾的败类。

    现在都已经是中午了，林凡也有点饿了，可是他找了一下，家里什么东西都没有了，只剩下了两包方便面。

    林凡烧了点水，然后就准备泡面了，可是这个年代的泡面，十分简单，只有简单的油包还有调料包。

    一点都没有后世的方便面口味多，味道好。

    正当林凡这样想着的时候，他忽然心头一动，立刻就想到了可以做什么生意了。

