    方缘和连武天王的对战，没用5分钟就结束了。

    完全的碾压局。

    现场的观众都傻了。

    这场战斗，其实也和方缘对战阿桔那场一样，在锦标赛APP上直播了。

    此时，伽勒尔，奥利薇和洛兹在办公室抱着平板电脑看着对战过程，表情淡定。

    “呵呵……”

    奥利薇冷冷一笑。

    除了鬃岩狼人、烈焰猴之外，方缘还有一只冠军实力的自爆磁怪吗。

    还好把这个家伙送走了。

    短时间内，方缘最好也别回来了。

    不然，如果方缘进前100后，盯到他们这边十几名的奇巴纳就不好了。

    奇巴纳还是有希望成为八大师之一的，但如果被方缘盯上，那就不妙了。

    八大师有两位伽勒尔训练家，是伽勒尔联盟的第二愿望。

    第一愿望，当然是丹帝获得冠军。

    “丹帝那家伙，是去铠岛特训了吧……”洛兹看向窗外。

    “希望他能再有所进步吧。”

    …………

    与此同时。

    帆巴市。

    方缘与连武这场对战，已经散场。

    但是，现场的观众们仍然没有回过神来。

    退场时无数人议论纷纷。

    “太离谱了，连武天王不会在打假赛吧！”

    “呸，能不能动动脑袋，怎么可能。”

    “那，那连武天王怎么会输的这么惨。”

    “上一次连武天王输的这么惨还是什么时候？”

    “和阿戴克先生的冠军挑战赛……”

    四舍五入，等量代换，刚才那个青年，有冠军实力？

    震惊吃瓜群众一万年。

    而现在，方缘本人，正忙碌的接着电话。

    方缘退场后，娜姿立刻打来了电话，他绕开工作人员，找了一个安静的地方选择接通。

    “你在哪。”

    电话那边，娜姿开口。

    本来嘉德丽雅和娜姿是想对战结束后，直接用超能力把方缘瞬移过来的。

    不过两个超能少女沉默的发现，方缘退场后，她们的念力即使笼罩全场，也完全发现不到方缘的精神波动。

    只有两个可能，一，方缘有着不逊色她们的超能造诣。

    二，有超越她们的超能力水平的精灵帮助方缘隐藏了位置。

    她们下意识认为是第二种。

    但其实，是第一种，单论超能力，方缘可能不如她们，但方缘还有波导、超克时空之力，一堆能力综合到一起，方缘感觉自己真人和娜姿、嘉德丽雅PK，都不一定会输！

    “去外边吧。”方缘道，同时，已经思考起来该如何解释。

    真是的，胡帕也真拉胯，拿完东西，竟然还让人找上门了。

    话说，为什么对方预知到了基地岛和自己，而没预知到胡帕？

    “拉胯的竟是我自己。”

    “……”方缘心累，看来得抽空和超梦学习一下反侦察，不对，反预知技巧才行了。

    挂掉电话后。

    方缘刚准备出去，紧接着又有通讯。

    他一看名称……婉龙天王。

    对哦，这个小说家，也是合众天王来着，方缘差点忘了。

    不仅是婉龙，此刻，菊老大、阿戴克甚至是刚刚输掉对战的连武，都在找方缘。

    不过此时，方缘还是觉得解决嘉德丽雅，然后见一见自己的乖徒弟比较重要。

    其他人的事情，暂时用“[自动回复]你好，我现在有事不在，一会再和你联系。”应付好了。

    于是，对战结束后，找方缘的人分成了两组。

    嘉德丽雅、娜姿、石兰瞬间移动到了外边，丢下了婉龙、菊老大、阿戴克。

    阿戴克三人，又跑去找了连武……

    …………

    帆巴市某偏僻小区的公园内。

    方缘坐在一个没人的小亭子中，等待起嘉德丽雅、娜姿的到来。

    看着炎炎烈日，方缘重新拿起手机，拨通了娜姿的电话。

    不过，还没等娜姿接听，方缘身前，忽然白光一闪。

    嘉德丽雅、娜姿，还有一个有点晕瞬间移动的拖油瓶管家，瞬间出现在了方缘面前。

    “……”嘉德丽雅的管家石兰便靠着柱子，晕晕乎乎的。

    一天内一次两次“被瞬间移动”还好。

    但先是用瞬间移动赶了数个城市的路程，后是用瞬间移动满城市找人，这搁谁谁受得了。

    他只是普通人啊。

    石兰：“大小姐，以后我还是用走的吧……”

    “呃，方缘先生，好久不见。”

    大家都是遗迹攻略组的老同志了，都被猴打过，是过命的交情，互相之间都还是挺熟悉的。

    “好久不见。”方缘提着手机，微笑看着三人。

    “刚想打电话让你们带瓶饮料来着……”

    “石板石板石板！”嘉德丽雅烦躁道：“快告诉我石板在哪，饮料让你喝到饱。”

    丢掉了石板，她现在做什么都没心情，连方缘为什么有冠军级实力，为什么那只类似武装磁怪的自爆磁怪跟在方缘身边这种问题她都没有第一时间询问。

    找回石板，才是眼下最重要的事情。

    “如果我没判断错，你们的石板，是被一只叫胡帕的精灵拿走的。”方缘推了推不存在的眼镜。

    嘉德丽雅点头，她们好像没和方缘说过这个信息……

    “而预知到超能遗迹，说不定表示，胡帕就在那附近。”

    “毕竟，对于掌握空间能力的精灵来说，跨越很远距离，也不一定做不到。”

    嘉德丽雅、石兰、娜姿点头，没错，所以呢。

    嘉德丽雅：“那为什么预知画面中有你的存在？”

    这是她最疑惑的地方。

    “排除了一切不可能，真相就只剩下了一个。”

    方缘：“其实也没什么，因为胡帕是我的小精灵，是我让它到处搜集石板的。”

    “原来如此。”

    嘉德丽雅点了点头，随即，眉头一皱，嘴角一抽搐，整个人炸毛起来！

    她怀疑方缘在耍她！

    娜姿也张大嘴巴，完全没有预料到是这个展开。

    “……”心源流，还有这个业务吗？

    石兰更是后退一步，感受到了嘉德丽雅即将处于暴走的边缘。

    “你！说！什！么！”此时，嘉德丽雅金色的长发，凌乱的飞舞在空中，嘉德丽雅本人，堪比冠军级精灵的恐怖精神波动逐渐释放。

    “等一下，是误会。”方缘连忙道：“你先冷静一下。”

    虽然石板没打算还你，但还是要解释一下的。

    方缘是一个正直的人，而且，嘉德丽雅是希罗娜的闺蜜，希罗娜知道方缘正在搜集石板，这BUG很严重，还是解释清楚比较好。

    “不愿意听我的解释，你可以给希罗娜打个电话。”

    方缘提起了“希罗娜”。

    “姐姐大人？”

    话落，嘉德丽雅意外的冷静了下来。

    嘉德丽雅不仅把希罗娜视作目标与劲敌，两人更是无话不谈的闺蜜，希罗娜更是嘉德丽雅尊重的姐姐大人，可以说，嘉德丽雅能掌控超能力，希罗娜也提供了不少帮助。

    听到希罗娜三个字，嘉德丽雅重新看向了方缘。

    “你的解释。”此时，知道石板在方缘这里，她反而不急了，只要看住方缘就好了。

    “手伸出来。”方缘道。

    嘉德丽雅一怔，慢慢伸出了手来，然后，方缘也伸出手，拍了她手掌一下。

    娜姿眉头一皱。

    下一刻，方缘通过特殊超能力，将记忆片段，共享给了嘉德丽雅。

    【阿尔宙斯拯救平行时空陷入沉睡，石板丢失。】

    【世界树梦幻发现时空隐患，委托世界树守护者和森林之神雪拉比前往不同平行时空寻找丢失的石板。】

    【方缘来到精灵世界，通过超克时空之力，得到大木博士、希罗娜的信任和帮助。】

    一系列眼花缭乱的记忆片段让嘉德丽雅微微发懵。

    当然，这些只是部分重要片段，像固拉多、盖欧卡、超梦相关经历，信息量太大，方缘也不好总结，眼下还是提取主要内容比较好。

    片刻后，嘉德丽雅清醒起来。

    “你…你……”

    她无法相信的指向眼前这个男人，方缘不是这个时空的训练家？！

    等一下，自己不能这么轻易就信了。

    就算是希罗娜，也有可能是被方缘欺骗了。

    “我不信——”嘉德丽雅摇头道，这些东西听起来，完全和写小说一样，怎么可能。

    婉龙那家伙都编不出这么扑街的剧情。

    “你可以给希罗娜打个电话问问看。”

    嘉德丽雅一怔，沉默了下，最终还是选择拨通了希罗娜的电话。

    很快，希罗娜接通。

    此时，希罗娜还很茫然，不知道为什么嘉德丽雅忽然联系自己。

    不过，当希罗娜通过视频通话看到嘉德丽雅生气、委屈交织的表情后，顿时极为严肃了起来。

    “嘉德丽雅吗，发生了什么事。”

    嘉德丽雅把摄像头对准了方缘，道：“姐姐大人，我们家族的石板被这个家伙偷走了，他的身份……”

    希罗娜看到了一脸无辜的方缘。

    方缘：胡帕偷的，不是我。

    而且，捞捞捞的事情，怎么能叫偷呢。

    “误会，希罗娜，快帮我解释下。”方缘道。

    此刻，希罗娜持续茫然中。

    不过，她很聪明，虽然两人都没说完全，但是她很快理清了全部事情。

    方缘的身份，希罗娜自然清楚。

    而且，还非常相信。

    希罗娜认可方缘的超克时空之力，是因为她见过同样有超克之力的人，另外，她也从大木博士那里了解到，方缘还指挥了十几只传说精灵覆灭了火箭队，如果方缘不是阿尔宙斯的使者，绝对不可能办到这种事。

    据说芳缘联盟那边，方缘好像也闹出不小动静。

    而这一切，都是因为方缘在找石板。

    种种迹象表明，方缘的身份应该不假。

    只不过，嘉德丽雅的家族竟然有石板？

    这个，希罗娜倒是第一次听说。

    “嘉德丽雅，你可以暂时相信他的身份，不过，究竟事情怎么处理，你自己来定夺——”

    “等，等一下，我现在前往合众地区吧，你们等我，千万不要发生冲突。”

    不过，虽然相信方缘的身份，但希罗娜觉得自己没有权利替嘉德丽雅决定石板的处理方式，所以，她希望嘉德丽雅自己定夺。

    然而，刚这样说完，希罗娜又有所担心了，怕嘉德丽雅和方缘发生冲突。

    要知道，火箭队就是因为和方缘抢石板直接被覆灭的。

    她可不认为嘉德丽雅能打得过方缘，万一被方缘欺负就不好了。

    虽然，她也不认为方缘是坏人，但双方还是有起冲突的可能性的。

    希罗娜快速改口，决定亲自去合众了解一下情况。

    “不用麻烦姐姐大人了，我会处理好的。”看着视频中的美丽身影，嘉德丽雅心中一缓，结束了通话。

    她也很聪明，对希罗娜很了解的她，明白了过来对方不希望自己和方缘起冲突。

    既然如此，她会温和的处理的。

    石兰和娜姿面面相觑，所以到底是什么情况。

    石兰：“大小姐……”

    娜姿看向方缘的手，也很想了解一下，不过还是强行忍住了，她要方缘主动和她说。

    哪有老师把秘密瞒着学生的道理！

    “从一开始就是误会，我也不知道超能石板在你们这里，你现在不相信没关系，等下我给你证明不就好了。”

    比如，拉固拉多和盖欧卡出来溜溜。

    实在不行，也可以把凤王、海之神和三神鸟拉过来，还有雪拉比。

    有这么多传说精灵证明我是阿尔宙斯使者，你总该信了吧。

    方缘倒是完全不怂……

    呼……

    而消化了一大堆信息后，嘉德丽雅忽然闭上眼睛，让精神放松了一下，然后又睁开眼睛，看向了方缘：“不管怎么样，你都没打算还回石板的意思对吧。”

    方缘：“不，我也只是打工的，何必为难我，到时候我带路，你去和我老板抢。”（梦幻：？）

    嘉德丽雅炸毛，你怎么不让我去和阿尔宙斯抢！

    不过，如果方缘说的的确是真的，那石板这种东西，确实应该归还阿尔宙斯。

    作为合众四天王，嘉德丽雅这点担当还是有的，不然和谈守护一个地区。

    “我暂时相信你，不过你接下来要继续证明给我看，你说的是实话。”

    方缘露出笑意，“没问题。”

    看，几句话能说清楚的事情，“偷”多不文明，胡帕果然还是不如他这个训练家。

    “不过话说回来，原来你们要启用的宝物，就是超能石板。”

    “你们有办法控制超能石板？而且，要用它来干嘛。”

    方缘忽然想到两人失踪这两个月，好奇问。

    一般来说，只有超克时空之力，能驾驭石板啊。

    “已经没事了。”嘉德丽雅对着石兰道，接下来，石板的事情，就交给她来处理吧。

    而且，她也已经用石板达成了目的，如今她的超能力，已经达到了巅峰了。

    家族那边，她也会自己去说。

    “是，小姐。”石兰点头。

    “她们想用石板做什么。”见嘉德丽雅不理自己，方缘问娜姿。

    娜姿思索，嘉德丽雅好像和她说过，是什么来着。

    娜姿还没开口，嘉德丽雅看向方缘道：“烦死了！你怎么什么都想知道，就算告诉你，难道你还能帮助我们获得莱希拉姆、捷克罗姆的友谊吗。”

    莱希拉姆、捷克罗姆？

    知道剧情的方缘顿时一怔，“所以，你们使用石板，就是想成为驾驭真实与理想之龙的英雄，不对，训练家？”

    石兰道：“最近合众地区一个名为等离子队的组织对莱希拉姆、捷克罗姆图谋不轨，我们的目的，就是提前阻止他们。”

    嘉德丽雅家族是合众的古老家族，也是联盟一大派系，她自己也是合众的四天王，自然清楚不能让黑白龙落入野心家的手中。

    除了直接覆灭等离子队，还有一个解决方法，就是提前它们一步获得黑白龙的支持。

    这样，不仅可以不受等离子队威胁，还能让家族势力，在联盟中更壮大不少。

    这就是嘉德丽雅家族的目的，而嘉德丽雅本人，则根本没在意这些，她只是不想让合众地区遭受等离子队的破坏而已。

    不过不管怎么样，都绕不开传说之龙以及与等离子队的碰撞。

    “是这样啊。”方缘明白了。

    合众地区的剧情，基本就是围绕驾驭白龙的训练家、驾驭黑龙的训练家以及等离子队、酋雷姆的。

    原来，嘉德丽雅的家族，也想让嘉德丽雅成为黑白龙支持的训练家吗？

    只不过可惜……

    各个版本的剧情中，这个训练家或是玩家操控的游戏主角，或是N，或是小智这个世界之子，但都和眼前的嘉德丽雅一点关系没有。

    方缘乐了，传说精灵这种东西，哪怕你是最强超能力者，四天王，也没用啊，看命的。

    就是不知道自己，有没有机会PY上道之三龙……顺便，可以搞一波等离子队心态。

    “你笑什么？”娜姿看到了方缘嘴角露出笑意。

    “没……我受过专业训练，一般不会笑的，娜姿，你也想成为黑白龙支持的训练家吗？”

    娜姿：“没兴趣。”

    “那你有兴趣成为灭龙的魔导士吗？”

    嘉德丽雅、娜姿、石兰：？？？

    灭、灭龙的魔导士？

