    主持人妮可恍然大悟，终于明白了林克今天请她直播的目的。

    作为一名投桃报李的主持，妮可立刻装出一副惊讶地表情，连连问道：“真的吗？安保三宝真的可能出现在市面上吗？”

    金刚鹦鹉墨镜下的小眼睛立刻露出‘这大奶妹很识趣’的眼神，装傻道：“这个我不清楚，一切还得老板拍板。”

    自从四名潜入者折戟后，后半夜就再也没有人敢进入麒麟堂后院了。

    在等待一小时无果后，妮可看了眼时间，已经是凌晨三点，她果断站出来进行了收尾工作，结束了深夜频道的直播。

    “大晚上害你们还得跑来直播一趟，实在有愧。现在已经凌晨三点了，待会儿我会安排人手，护送你们回去。”

    “林堂主客气了，今晚的直播创造了深夜频道成立以来最高的收视率，我们感谢你还来不及。”妮可激动地说道，今天的深夜直播，不仅仅是打破了深夜频道的收视率，而且打破了沙都电视台这么多年来0点以后节目的收视率，回去后可以领一笔丰厚奖金。

    而且她妮可再一次用行动证明自己就是走在HOT新闻报道最前列的主持人。

    经过这一次深夜直播，她的名气地位足以对标当家主持安德鲁。

    双方寒暄了几句，林克命人将电视台众人送回去。

    这一次直播可谓是皆大欢喜。

    林克通过直播成功带货，妮可通过直播彻底奠定了她第一女主持的地位。

    回到后院，企鹅珀尼已经在小花园必经之路上等着。

    “直播和推广都已经做了，剩下的事就交给你了。”

    企鹅珀尼自信一笑：“老板你都做到这种地步了，安保三宝的名气已经彻底打出去了，后续交给我就可以了。”

    清晨。

    沙都大小报纸，坊间交谈流传的都是昨晚麒麟堂潜入者的事情，被讨论最多的就是安保三宝进入市场销售的情况。

    虽说沙都名义上有军方管理，但是军阀制度只是松散管理。在沙都充斥着各种势力的间谍，大公司对自己的绝密都有严格保护，而那些中小型公司，一旦有什么突破性创意或者产品，很快就会被商业间谍或者潜入者盗去。

    但是现在有了安保三宝，可以用极少的成本增加安保力量。并且防止商业间谍或者潜入者以应聘保安的身份接近公司机密。

    上城区的权贵也眼前一亮，有了这些东西，不用每个月付出成本，就可以拥有上号高端的安保措施，而且藤蔓还能装点花园，蜜蜂可以采蜜授粉，躲在暗处的蜘蛛可以清理害虫，简直是一保多用。

    大小工厂的老板们也欣喜若狂，平日里为了厂区的安保真的是操碎了心，一方面担心成本问题，一方面担心安保部门监守自盗，但如果有了安保三宝，一次性结清终生受用，更不用担心这些动植物有什么其他想法。

    一时间，沙都的富裕阶层都在期待安保三宝尽快销售，反倒是贫民区不少赖以为生的人，都不希望安保三宝出现，生怕这东西危及自己的饭碗。

    只是外面的争论虽然甚嚣尘上，但是麒麟堂却开始装聋作哑，没有发表任何观点。

    企鹅珀尼对三位执事以及麒麟堂所有成员下达了禁口令，禁止谈论任何有关于安保三宝的事情，对外更是只字不提。

    按照企鹅珀尼的意思，让子弹再飞会儿。

    深夜直播的影响还没有发挥到最大，迫切的需求带动消息传播，将舆论最大化，届时才是真正将安保三宝推向市场的最佳时机。

    外界翘首期盼了一天，结果麒麟堂没有任何动静，只不过这头冷水不仅没有浇灭众人的期待，反倒将舆论推向了一个新的高度。

    深夜。

    当林克审讯完潜入者，抱着猫从地牢出来。突然感觉到后院寂静的有些不同寻常。

    林克撸了撸猫毛，随后将短毛猫从怀里扔下去：“好了，自己玩去吧。”短毛猫身形灵动，迅速消失在后院，从林克视野消失之后还‘喵’的叫了一声。

    林克迅速回到动物园，拍了拍墙角的三尊石像鬼雕像，坚硬的石肤外壳咔嚓作响，石像鬼恢复正常状态，朝着三个不同方向飞去，形成隔音结界。

    “好了，可以出来了吧。”

    约翰从阴影中走出来，手上抱着林克刚才放掉的短毛猫：“看来几天不见，你的实力又有增长。”

    林克不可置否，等级提升是有的，但他能发现约翰，可不是因为自己的反侦察意识提升，而是因为从地牢出来后，怀里的短毛猫有挣脱的架势。

    短毛猫自被合成出来后，只有约翰和林克两人抱过。

    即便约翰隐匿了自身气息，短毛猫却还是感应到了他的存在。

    “你的事情办完了？”林克一屁股坐在石凳上。

    约翰点点头道：“办完了，今天过来教你一招，等下次见面，就是执行任务的时候了。”

    “这一招，搭配我给你的人皮面具，别人就猜不到你的身份。”约翰打量了一下林克，继续道：“我看你的驭兽、武道方面都颇有建树，听说还对占卜师这种神秘序列的职业略有涉猎，那这招对你再合适不过。”

    “我这一招，可以让你模仿对手的能力。如果你本身就掌握相应力量体系，那么发挥出的效果会比原版更强。如果没有掌握相应力量体系，那么只能发挥出的威力就会小很多。”

    [约翰向你传授传奇技能【镜中人】，是否学习？]

    林克顿时觉得呼吸都有些困难，目瞪口呆。

    原本以为约翰传授的技能不是史诗级就是精良级，没想到直接给林克传授了一个传奇技能。

    从约翰的描述中，可以得知这个技能完全就是《命运》版的小无相功，可以模仿他人技能，甚至超越原版。

    有了这技能，搭配人皮面具，那林克就不会担心身份暴露，或者使用独特技能被人认出来了。

    这还考虑什么？

    林克二话不说同意学习。

