
　　这时，那名负责抽签的老师干咳嗽了两声，旋即收起箱子说道：

　　“好了，大家看好自己手中的签号，按照顺序出场比赛，A1到A4的几个人先入场准备比赛。”

　　他说完，抱着箱子从桌子旁走了出去。

　　学生们交头接耳了几秒，有些心疼地望了眼发呆的焱，摇了摇头，纷纷离场。

　　邪月站在那里，心急如焚，他也不知道是该阻止，还是该求饶。

　　宋柯冷笑一声，转过身，故意拔高嗓音地喊道：

　　“抓紧时间入场比赛吧，我会遵守比赛规则的。”

　　三人一愣，邪月当即拍了下身旁发呆的焱：

　　“你小子，等下去了以后直接认输吧，保住小命要紧！”

　　“那小子不论是武魂还是魂环魂技，都诡异的厉害，兄弟！你一定要听我的！”

　　胡列娜接过话头说道：

　　“哥哥说的没错，我们不是没和他交过手，他竟然能够硬扛我的魅惑，你知道这意味着什么吗？”

　　“他的精神力已经夸张到能够正面破开我的魅惑了，这只有魂斗罗以上级别的强者才能做的到！”

　　邪月当即愕然道：

　　“妹妹！这些事你怎么知道的？”

　　“老师，告诉我的。”胡列娜犹豫了几秒，旋即将之前与比比东的谈话内容说了出来。

　　那天之后，教皇比比东找过她，并且非常仔细的询问了战斗细节，而她说对方能够硬接自己的魅惑而没事的时候，比比东的脸色顿时阴沉了下去。

　　以下是原话：

　　比比东：“娜娜，你知道我为什么要立你为圣女么？不仅是因为你的遭遇，更多的，还是因为你的特殊武魂。”

　　“妖狐，而且还是变异武魂，根据武魂殿的传承录来看，你的武魂是属于上古异种的后代分支，现在这个大陆上，正真流淌着上古异种血脉的魂兽只有三只。”

　　“第一：天青牛蟒，第二，泰坦巨猿，第三，杀戮之都的十首烈阳蛇，这三个魂兽是纯种上户异种，而且并不属于这个世界。”

　　“你们妖狐是传承九尾天狐一脉，整个大陆极为罕见，修炼到封号斗罗级的更是无人，所以，我希望你能好好修炼，将来继承我的位置，掌管武魂殿！”

　　听了胡列娜与比比东的交流，邪月与焱同时有了疑惑：

　　“既然教皇大人都这么说了，那唐四那个家伙，还有那什么三个条件又是怎么回事？”

　　在他看来，唐四这个圣子立的太仓促，反倒有点像是给自己妹妹压力，督促她的修炼。

　　但总体看来，这个圣子立的也是名副其实，一时间邪月有些无法揣摩教皇比比东的心思了。

　　宋柯坐在不远的观众席上，他的目光似乎投的很远，饶有兴趣地盯着焱。

　　下一秒，他故意拔高嗓音道：

　　“焱同学，你脸上写满了不高兴。”

　　“是什么原因？”

　　这小子，没有一点自知！同学之间应该互相帮助，不应互相仇视！那名老师瞥了眼微笑的宋柯，忽地想起了之前他的老师的教导，没有说话，默默地离开了。

　　焱抬起头，眼神少了一丝胆怯，多了一丝坚定。

　　他先是看了眼旁边的邪月与胡列娜，旋即吐了口气，朝着宋柯走了过去。

　　兄妹二人相视一眼，也跟了上去。

　　他们都知道焱的脑子有时候确实不好使，为了防止意外，还是在中间周旋一下，能劝阻尽量劝阻。

　　宋柯微笑着看着对面比自己高上半个身子的焱，不紧不慢地说道：

　　“焱同学，我这人不喜欢说废话，这场比赛我就是要揍你，而且是狠狠地，没人能拦得住的那种。”

　　“当然，你可以认为我这是在，恃强凌弱！”

　　说完，他不给三人说话的机会，翻身一跃，闪现进了比赛场地。

　　“瞬移！”

　　三人一愣，旋即异口同声地愕然道。

　　这不是只有封号斗罗才能使用的天赋技能么？

　　这唐四究竟是什么鬼东西？

　　“兄弟，不行我们去向老师申请取消这场比赛吧。”

　　“不！你赶紧认输！弃权！”

　　“这小子根本就不是人类！”

　　听着邪月几乎发狂似的劝阻，连一旁的胡列娜也开始心生恐惧，本能的揽住身旁哥哥的手臂，偷偷地望了眼场地中的宋柯。

　　这时，四个场地的学生都已经陆续入场，但大家都没有做好战斗前的准备，将注意力集中在了宋柯这边。

　　传闻这个仅六岁的少年一挑三击败了两位魂尊，一位魂宗，这些没有亲眼见证的同学，早就想看看这位少年的神通，究竟是不是传言中的那般变态。

　　“接下来进行B级赛事，没有进入赛场的同学请抓紧时间入场。”

　　老师开始大声诵读比赛前的注意事项。

　　就在这时，邪月突然大声高喊：ŴŴŴ.23sk.com

　　“焱认输！”

　　顿时，场上的目光全部集中在了这边，盯地三人面红耳赤。

　　这可是武魂殿的黄金一代啊！代表着武魂殿学院的最强。

　　三十八级的魂尊遇上二十六级的大魂师，还没打竟然要认输？

　　那岂不是看不见期待已久的对决了？

　　不知道是谁突然喊了一句：

　　“焱，你之前打柳木不是挺能打的么？怎么遇到唐四就怂了？”

　　“是啊，他这种人就是典型的欺软怕硬！”

　　“之前在训练的时候，可没少挨他欺负！”

　　“仗着自己是双属性魂师，就不把我们同学放在眼里，这种人我早就看他不舒服了！”

　　“……”

　　正所谓墙倒众人推，这些怨言内，有自己的真实想法，也有瞎起哄。

　　不过，焱在学校的声誉确实不好，甚至说是臭到了极点。

　　也许在和邪月、胡列娜二人在一起的时候能够收敛一点点。

　　那名老师听见邪月的请求以后，低头看了眼沉默的焱，旋即开口问道：

　　“你也是这么想的？确定放弃这场比赛？”

　　焱默然了几秒，抬起头，抿住嘴唇，非常不情愿的点了点头道：

　　“是的，我认输！”

　　那名老师望了眼场地中央的宋柯，露出一抹微笑，高声喊道：

　　“我宣布……”

　　他刚说到这里，宋柯突然冷声怒喝：

　　“你敢！”

　　“我看谁敢终止今天这场比赛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第八十五章 我就是要揍你！拦不住的那种！免费阅读。https://xs.23sk.com 