    城隍庙。

    由于刚才柳平的那一场战斗，四周顿时变得秩序井然。

    再也没有野兽或恶棍敢在城隍庙附近惹事。

    特战部队已经赶到。

    云曦终于可以开始休息。

    “咦？少爷怎么不见了？”

    她在庙中四处寻找，却没有找到狗子的踪迹。

    忽然。。

    一行行燃烧小字浮现：

    “注意！”

    “你的狗子没事。”

    “请把注意力集中在当前任务上。”

    “本次任务由天道亲自发布。”

    “任务：世界之命。”

    “五种源力正在从世界各地而来，即将抵达城市的五个地方，你需要去汲取它们的力量。”

    “每当你获得一种源力，你的实力就将提升一个层次。”

    “一旦你完成该项任务，你将获得世界的保护，并且可以拯救整个世界。”

    所有小字一收。

    紧接着，一个地点的名称出现在云曦眼前。

    “啊？好又多城北便利店？为什么会在那个地方……好在不算远。”

    云曦有些吃惊，但心知此事马虎不得。

    她将大狙背在背上，翻过围墙，朝着那个熟悉的便利店出发了。

    穿过一条条小巷——

    前方便是那家便利店了，可惜门口站着几个变异人类。

    “快看，这里有个小妞！”

    “哈哈哈，来的正好！”

    “上啊。”

    几个恶棍大喜过望，齐齐冲向云曦，伸手就要抓她。

    云曦目光中闪过一缕不屑之色。

    她甚至连背上的枪都没卸下来，只是继续朝前冲去，顺便抬起了双手。

    但见她双手上散发出凌厉的光形——

    “是很难，但想要找到一缕希望和曙光，这是唯一的办法。”上帝道。

    云曦将一只手在半空一抖，隔空斩出一道道旋转飞逝的长芒，在虚空中发出不断切割空气的响声。

    唰唰唰！

    两名恶棍的身体被切割成数十块，随着凌厉的刀风朝远处飞去，统统糊在墙上。

    云曦又抬起另一只手。

    这只手上的火焰已经开始沸腾不休——

    轰！！！

    云曦如挥刀一般挥动手臂，剩下那几名恶棍顿时被隔空打中，浑身上下被炸的血肉模糊，倒在地上生死不知。

    “愚蠢的家伙们。”

    云曦面色冷峻，从血泊中横穿而过，直接进入了便利店。

    “世界之源……在哪里呢？”

    她东张西望，忽然被柜台上一颗玻璃弹珠吸引了注意力。

    不知为何，云曦下意识的抓起弹珠。

    轰——

    一股巨大的力量从弹珠上化作光芒，徐徐转移到云曦的身上。

    提示符迅速出现：

    “注意，你的实力开始朝上迁跃一个层次。”

    云曦怔了怔。

    这时门外传来一阵响动。

    只见一头巨大的狼妖站在门外，口中的涎水不住朝下流淌。

    云曦随手一甩，手臂上顿时冒出一层光芒。

    屠魔手刀！

    但出乎云曦意料的事情发生了。

    那原本是五行之金的光焰冲天而起，散发出远超之前的威力波动。

    四周的货架已经承受不住虚空中的阵阵侵袭，被锋利的金属性力量切成了齑粉。

    “啊。”

    云曦吃惊的叫了一声。

    门外。

    狼妖看着那巨型的金芒之刃，耳朵朝后一缩，后退几步，身形一闪便逃跑了。

    “好像是变强了呢。”

    云曦呢喃了一句，忽然警醒过来，赶紧朝下一个地方飞奔而去。

    ……

    另一边。

    黑暗中, 一行行燃烧小字浮现在柳平眼前：

    “恭喜。”

    “你已经完成本次天劫。”

    “你成功突破至元婴境界。”

    “鉴于上帝已经替六道轮回与你沟通, 你可以得知这场明神劫已经落幕。”

    “你将直接恢复原本实力。”

    “请注意：”

    “鉴于当前形势, 六道轮回令你觉醒全新的世界类神通：袖里乾坤。”

    “当你成为真正的世界类生命体，你将可以激活该项神通。”

    所有小字一收。

    “似乎是一个能带走世界的神通。”上帝道。

    柳平沉思道：“但如果我现在成为世界类生命体，三头龙必定会立刻察觉。”

    “没错, 你需要成为世界类生命体，把世界偷走, 然后立刻找地方躲起来——这一切都要在瞬间完成。”上帝道。

    柳平叹了口气。

    “轮回已经放开限制, 你现在已经可以开始凭借四圣柱, 构建自己的基本世界——毕竟我们都到齐了。”上帝道。

    “我在了。”大地之母盖亚的声音响起。

    “我也准备着。”炮爷道。

    “丽塔呢？”柳平问。

    “北边三千米，小房子。”上帝道。

    柳平身形一闪, 顿时越过重重建筑，出现在那栋房子里。

    只见丽塔刚完成一轮演算，在墙上郑重其事的写下一行小字：

    “根据以上计算过程, 我们可以得知：”

    “十二加九等于一百三十五。”

    许是察觉到柳平前来, 她赶紧伸手挡住了墙壁, 怯怯的道：“柳平, 我这只是热身，不是真算, 所以错了没关系的。”

    柳平一拍手，惊奇道：“哇，你只是热身？”

    “对啊。”丽塔道。

    “你算对了嘛！十二加九确实等于二十一！完全正确！”柳平将手背在背后, 手指微动几下道。

    丽塔怔了怔，把手从墙上拿开。

    只见上面写着：

    “十二加九等于二十一。”

    上帝那肃穆的声音忽然响起：“这个答案是正确的, 恭喜你，丽塔, 既然有了正确答案，你可以问我那个问题了。”

    “啊、啊——好！太好了！”

    丽塔欣喜在原地转了个圈, 大声道：“上帝，快告诉我，在未来的那一场劫难面前，我们妖精一族要怎么度过难关？”

    “成为柳平的四圣柱之一，帮他开创世界，一起战斗。”上帝道。

    “这么简单？”丽塔吃惊道。

    “那你愿不愿意？”柳平笑道。

    “当然！”

    丽塔欢呼着飞过去，落在柳平的鼻子上, 满脸都是笑容。

    两行小字忽然闪现在柳平眼前：

    “四圣柱齐聚。”

    “你可以开始朝更高的生命层次转化了，在这之前，你需要先孕育自己的世界……”

    霎时间，整个世界从柳平眼前消失。

    他站在一片空白之中。

    四周什么也没有。

    如果细细去感应的话, 能感应到些许的未知之物漂浮在半空。

    一股明悟浮现在柳平心头。

    现在要为自己的世界选择最基本的力量方向了。

    这种力量即是自己作为世界类生命体的力量特质，将会贯穿自己所有的战斗。

    “最关键的时刻到啦！”丽塔欢呼道。

    “柳平，你可以选择的最基本力量方向有四种。”炮爷道。

    上帝道：“没错，因为聚在你身边的是我们，所以你用来构成世界的四种力量分别是：”

    “神圣之力；”

    “大地与死亡的力量；”

    “古代神祇之力和科技侧力量；”

    “以及妖精公主的法则之宠。”

    柳平闭上眼，轻声道：“我已经感觉到了它们，如果我选择其中一种，会失去其他么？”

    “并不会——其他力量将围绕你选择的方向来配合着构建你的世界，它们是主次和从属的关系。”上帝道。

    炮爷感慨的声音响起：“这便是世界层次的奇诡力量，实在是超过了众生所能应对的层次啊，众生完全没有办法对付。”

    柳平不说话了。

    他已经完全明白过来。

    所谓奇诡，便是这些法则体系的交汇，形成了更加强大的“涌现”。

    那么——

    自己要选择哪一种作为主要方向呢？

    他陷入了深层次的思索。

    过往的无数战斗画面不断浮现在他心头，向他展示着奇诡是多么千变万化，无有穷尽。

    各种各样的能力。

    层出不穷的战斗方式。

    无法预料的转折。

    让人意外的战斗进程和结果。

    就像云曦——

    她的力量来自六道轮回和自己，前无古人，谁能判断她到底能走到哪一步？

    唯一的检验办法，只有打一场。

    在奇诡的战场上其实也是这样，而且越是噩梦之主这样的层次，所拥有的力量便越是深不可测。

    一个名字突然跳出来，浮现在柳平心间。

    ——梦魇罗王！

    自己跟它的交手，它还从来没使出过全力。

    谁也不知道它的底牌是什么。

    以后……

    自己要用什么方式跟它打？

    时间缓缓流逝。

    柳平闭着眼，一时并未出声。

    四圣柱隐没在虚空中，静默无声，等待着他作出抉择。

    “炮爷，你见识过太多的噩梦之主，我想知道……那些噩梦之主们的力量是不是千奇百怪，无可预料？”

    “是的，众生完全不明白噩梦之主们的强大，它们身上有着无穷的法则之力，因为它们是世界。”炮爷道。

    “看来以后的战斗将会让人眼花缭乱呢……”柳平感叹了一句。

    又是一阵长长的沉默。

    他忽然再次开口道：“我不喜欢这样的战斗风格。”

    “那你喜欢什么样的战斗？”女死神感兴趣的问。

    柳平的目光变得幽深，仿佛透过虚空看见了无数众生的战斗。

    ——看见了那些失败、绝望、痛苦和死亡。

    一切被噩梦之主们吞食。

    众生没有希望。

    什么都没有……

    而这一切，柳平感同身受。

    一片虚无之中，他的声音变得沙哑而坚定：

    “痛苦——”

    “鲜血淋漓，死亡随时会出现，每个参与战斗的存在，都要知道什么叫做痛苦与折磨，要知道自己随时会死。”

    “我需要我的敌人们感受到这种恐惧。”

    “这才是我要的战斗。”

    霎时间，两行燃烧小字悄然浮现：

    “你选择了大地与死亡的力量作为主要源力，其他源力将围绕此源力构建你的世界。”

    “世界主属性为：禁绝。”

