    韩舜的眼睛里闪过一点笑意。

    　　然后顿了顿，开口道：“没有就好。”

    　　他的视线在少女脸上滑过，然后修长的手指，触碰上，皱了一下眉头，问：“这里怎么了？”

    　　苏瓷看不到自己脸上的情况，不由得眨了眨眼眸，有点不解。

    　　“红了。”韩舜那双丹凤眼盯着人，然后低低地说：“疼？”

    　　“不疼。”

    　　苏瓷反应过来，估计是茶茶刚才掐她的时候留下来的。她认真地解释道：“不疼的，只是我皮肤容易红而且，就算碰到一点，也会哄，其实一点都不红。”

    　　韩舜没说话，只是轻轻地捏了一下她的脸颊。

    　　然后垂着眼眸，盯着她看了好一会儿，唇边露出一点笑意地说：“嗯，是真的。”

    　　苏瓷又觉得韩舜在勾引她了。

    　　好奇怪呀，明明她在网上见到的韩舜又酷又拽又高冷。但是为什么，在她面前，却有点不一样呢。

    　　钱罐子精不由得认真地回想，她之前接触到的韩舜。

    　　也很高冷，但是现在却是有点不一样了。

    　　苏瓷像是看到韩舜第一次笑，这个笑虽然很短暂。但她却像是看到了宝贝一样，睁大眼睛地说：“哥哥，你笑起来真好看。”

    　　少女软软得说，像是不假思索一般。

    　　韩舜看了她一眼，问：“你喜欢看我笑吗？”

    　　苏瓷觉得自己不应该的，说不定现在哪个狗仔就蹲在哪个角落里拍着他们。但是气氛太好，她自己都有些舍不得打破。

    　　忍不住在心里对着自己说，就一次。

    　　就一次被韩舜勾引到，以后她一定能拒绝的。

    　　还是那种义正词严的那种。

    　　钱罐子精点了点点脑袋，毫不犹豫。

    　　“喜欢，你笑起来很好看。”

    　　她不由得心想，可能狠多粉丝都没有看到，却被她一个人给看到了，而且还是那么近的距离。

    　　苏瓷突然觉得进到娱乐圈里也没有什么不好的，虽然苏爸爸可能会很生气。

    　　韩舜那双丹凤眼注视着她，垂着眼眸，低声道：“那我以后多笑笑。”

    　　苏瓷觉得这个气氛有点暧昧。

    　　她有点撑不住了。

    　　不由得转移话题地说：“哥哥，你的签名我放在房间里藏着了。”

    　　韩舜盯着她，眼眸似乎有点深邃。

    　　苏瓷不知道自己哪里说错了，她以为韩舜还在介意当初签名会上的事情，认真地解释道：“我有个好朋友，叫徐洋洋，她是安泰来的粉丝，签名也是她让我拿的。”

    　　钱罐子精红唇柔软，软绵绵地继续道：“我想先拿了安泰来的签名，这样就能多跟哥哥相处一点点了。”

    　　韩舜的身体，似乎坐着不动了一下。然后他抬起手。

    　　苏瓷察觉到自己的头发，被对方给轻轻地触碰了一下。

    　　但是男人很克制，似乎是因为怕别人看见，给少女带来不好的影响。

    　　声音低沉道：“嗯，我知道了。”

    　　系统爸爸却是看不下去了：“崽崽，你这样说，韩舜更加确定你喜欢他了。”

    　　苏瓷：“为什么？”

    　　其实她本来就喜欢韩舜啊，但是韩舜现在最重要的是事业。

