    中子战星之上，方云执行天梯玛帝国极难任务，遭遇影皇，跟这位老牌皇者斗智斗勇，争夺天之造化，争夺中子战星的归属权。

    与此同时，波澜壮阔的天梯玛武征，也缓缓拉开了序幕。

    六级天梯玛文明所属的浩瀚星空，无数文明的舰队精锐，从各个方向奔赴武仙北冕座长城，开启了一场规模浩大的宇宙星空之战。

    战网所属文明此时也蠢蠢欲动，意图乘天梯玛帝国自顾不暇之时，趁火打劫。

    整个宇宙星空，随着天梯玛武征的开启，进入一个十分纷乱、英雄辈出、战事频繁的特殊年代。

    这是一个宇宙大事年代，是一个超级时代，注定会成为后世史书浓墨重彩、大书特书的时代。

    天梯玛武征，涉及到的宇宙文明，数以百万计，涉及到的星域，涉及到的星球，更是数不胜数。

    参与天梯玛武征的精锐，则更是多到星网都有些算不过来。

    这是一场浩大的，史诗级别的战斗。

    这是一个巨大无比的星空舞台。

    各个文明，粉墨登场。

    各方豪雄，在这个大舞台的不同角落上绽放光芒，有的，光芒能照射那么一小块地方，有的，光芒耀眼。

    也或许有人，会站在那舞台中央，绽放万丈荣光，为史诗所永久传唱。

    在浩瀚无比的星空背景之下，每日发生的事件那是多如牛毛，消息更新的速度更是奇快无比。

    当地球的发展方兴未艾，当地球人还在感叹方云的丰功伟绩，还在千方百计消化方云带回来的海量资源之时。

    在更为广袤的星空下，地球人，十星少帝方云早就成为了历史，天梯玛武征拉开序幕，六级文明的注意力，早就转移到了天梯玛武征这场浩瀚的战斗之中。

    在星网之中搜一搜，或许，能在几万条信息之后，找到十星少帝的最新情报。

    中子战星之上，方云跟影皇对抗。

    这样的战斗不为人知，这样的战斗虽然极为凶险，虽然等级很高，但是，天梯玛帝国之内，却无人知晓。

    这场战斗，从开始到结局，注定会默默无闻。

    当然，这场战斗的失败者，最终可能也会悄无声息，默默无闻地退出历史舞台。

    只有胜利者，才可能有机会在舞台上引吭高歌。

    在天梯玛武征这场史诗级别的大型战斗之中，方云和方云身边的人，分别出现在了四个战场之上，在这个大舞台的四个角落，参与了这场盛举。

    最默默无闻，基本没有观众，好似单机的，恰好是方云本尊所在的中子战星。

    这是武仙北冕座长城的中子星区，星网难以覆盖，方云执行的任务难度已经逆天。

    这样的任务，只有极少数精英才能执行，其任务完成的过程，也超越了普通人能够理解的范畴。

    所以，方云本尊这个战场，没有鲜花，没有掌声，没有观众，有的，只是方云的坚韧不拔，有的，只是方云面对大能皇者的斗智斗勇。

    相比本尊这边的默默无闻，方云的分身这边，火云神尊负责的中央二星域极北战区却是热闹非凡。

    火云神尊统领的火云战队，成为天梯玛武征的一支重要力量，镇守至关重要的战区，麾下有精锐修士百万之多，方云亲自指挥的天罡战星就有五尊，地煞战星多达十五尊，附属文明上百。

    火云舰队已经抵达任务战区，天罡地煞战星和附属文明的舰队都领到了各自的战区防御任务，一支支舰队浩浩荡荡穿梭星空，前往防区，执行清理任务。

    按照星网预演，这片星区之中，可能存在很多土著文明，火云神尊的思路是造神运动，收编土著，星网预演比较成功，现在，也到了验证的时候。

    除了方云亲自参战的两大战场之外，方云的兄弟和地球的精锐在另外两个大型战场同时参战。

    象神锦诺、海神珊瑚、刀魔吴昊、老神龙刀如胧还有婷婷，都得到拓谷重霄的推荐，进入天梯玛军方任职。

    金皇拓谷重霄实力极强，组建的科技战斗得到天梯玛帝国的认可，天梯玛帝国让其自成一军，镇守天梯玛主星系南域泰钢星系，一个包含了十颗恒星，七十多颗行星的庞大星域。

    拓谷重霄以地球星联为核心，组建天梯玛独立军团，并将其命名为少金卫军团，意思就是，少帝身边，金皇组建的军团。

    千星会盟，成立地球星联，其中，很多星球都有修士进入天梯玛帝国军方服役。

    金皇以星联修士为核心组建军团，而来自少帝母星地球的精锐代表，就成为了少金卫的中坚力量。

    象神锦诺，海神珊瑚，都成为镇守一方的军团首领，各自统领一部精锐，坐镇一个星系。

    吴昊和刀如胧两个则担任军团先锋特战队领队，专门负责攻城拔寨。

    天梯玛武征开启，天梯玛帝国自顾不暇，进入特殊的战时状态，老对手战网联盟自然不会放过这个千载难逢的打击天梯玛帝国的大好机会。

    少金卫刚刚组建完毕，战网联盟的舰队已经大兵压境，在南域外围蠢蠢欲动，摆开了阵势，随时可能攻来。

    山雨欲来。

    波澜壮阔的宇宙级别大战，在地球修士面前缓缓地拉开了序幕。

    站在星空之下，仰望繁星点点，先锋大将吴昊时常感叹：“这才是我向往的生活，这才星空应该有的味道，让暴风雨来得更猛烈些吧。”

    同时地球人的象神锦诺忠哥此时则表现得很平静，厚重而平稳，坐于星空之下，依然稳如泰山。

    只是，其实他的心中，也并不平静，偶尔回想起当年的老友，他的心中就在说：“如若你能来到如此壮丽的星空，笔下又会有什么样的故事呢？”

    星空已经对地球铺开了画面。

    规模浩大的星际大战，已经拉开了序幕。

    地球的一代精英们，正式踏上了星际战斗的大舞台，开始经受战斗的洗礼。

    平静也好，跃跃欲试也好，激情满怀也好。

    战斗之中，地球的精英们无疑会受到一次从身体到内心的全方位的洗礼。

    象神，海神进入战斗状态的同时，这边，以石皇董二和龙神凰三为代表的，参加天梯玛武征核心战区的战队，也在渡过了董二的探亲假之后，抵达了战场：古宙天之痕。

    董二跟其他圣子有些不同。

    其他圣子，纪元试炼之后，第一时间回去探亲。

    董佳帅却跟在方云身边，先来地球认证了二哥身份，直到千星盟约之后，这才带着凰三，石亚，强小森几个返回美岱星探亲。

    当然，他之所以这么干，不仅仅是因为要争老二，而是硅基人的特点，决定了他的探亲假其实可有可无。

    硅基人吧，说寿元悠久，那是真的悠久，但是呢，董佳帅这一脉的硅基人，尤其是董佳帅的亲人们，其实在历经时间的洗礼之后，已经鲜有存世。

    就算有个别还活着的，其实大多数时间也在沉睡之中。

    有意思的是，硅基人跟碳基人对死亡和陨落的理解也是不一样的。

    在硅基人的世界之中，所谓死亡和陨落，不过是沉睡，就好似董佳帅当年沉睡五百年一般。

    硅基人沉睡之后，就会化为真正的大山，然后，睡了不知多少年，说不定，再次苏醒过来的时候，大山已经不是大山，而是变成了一只猴子，而且，记忆什么的也会重头开始。

    这就是硅基人的特点。

    好在，美岱星是一个硅基人和碳基人并存的奇异星球，要不然，仅仅有硅基人的话，那么这个星球就一定死气沉沉，人不是在睡觉就是在即将睡觉。

    一帝三皇，带给美岱星的变化是无比巨大的，董佳帅在美岱星的影响力，也是达到了顶点。

