    原本徐州的这些世家大族，也是准备向曹操求助的，没想到现在曹操也跟冯烨学，开始对麾下的世家大族下手了。

    顿时让产生了求告无门的感觉，就算将曹操请来，那也不过是前门拒虎，后门进狼。无济于事啊。

    如果袁术还在统治扬州的话，他们倒是可以向扬州求助，毕竟汝南袁氏是世家的魁首。

    可惜袁术早就被冯烨给灭了，甚至冯烨灭亡袁术的时候，还是他们徐州给提供的粮草。

    现在想想，这些人真是悔恨的肠子都青了。至于豫州刺史刘岱，现在被曹**得自身难保，更别提救援他们徐州了。

    江东小霸王孙策倒是一个好人选，只是现在麾下兵少，羽翼未丰，还在与刘瑶争夺江东的控制权。

    陈圭陈登父子两个人，还是很识时务的，在被冯烨出言警告了以后，就开始闭门谢客。

    对其他世交好友前来商议的人，一律不见。其实这就已经是对外表明态度他不看好的态度了。

    但是在巨大的利益面前，那些世家大族，却对此视而不见，只是觉得陈圭陈登父子两个胆小如鼠，被冯烨欺负到头上了，都不敢反抗。

    对陈圭陈登父子来说，虽然暂时是家境艰难了些，但是冯烨至少没有剥夺他们的土地，只是宽待了治下的佃户与奴仆。

    “至少冯烨还很是看重我们父子，就算家里田地荒芜了，只要咱们父子还在当官，这家业就荒废不了。

    冯烨麾下那么多的文武大将，难道每一家都不用仆从？我不信，只要咱们真正的加入冯烨麾下，总会有办法解决人手不足的问题的。”

    陈圭劝说道，生怕自己儿子年少气盛，被其他世家的子弟劝说下出头，那才是大麻烦。

    陈登很是冷静的分析道：“父亲，我记得，那天冯烨封赏陶谦家族的时候，除了耕牛和土地，还赏赐给了陶家一千名异族战俘。

    这大汉的人口不能为奴仆，是不是说明，异族战俘可以为奴仆？”

    被陈登这么一说，陈圭这才意识到，自己似乎忽略了一些东西。

    这就难怪了，冯烨麾下的大将，为什么会同意冯烨的政策，原来还有这种变通的办法。

    “如果是这样的话，那等到咱们父子真正的融入到冯烨的麾下的时候，是不是也可以获得异族战俘？

    这么看来的话，似乎对咱们陈家的影响并不大，最多也就是田地荒芜这一年。”陈圭面带兴奋的说道。

    原本都已经要失去的东西，突然看到寻回来的希望。那种失而复得的喜悦，简直让他莫名的惊喜。

    而且冯烨的态度也很明确，在徐州，能够入他眼的人才，只有他们陈家父子以及糜竺三人。

    其他人他也根本就看不上，这就意味着，未来在徐州，他们父子的权利，也将会随着冯烨的看重，而在此增加。

    这么看来的话，冯烨扫除徐州其他世家的做法，不仅仅没对他们陈家造成任何的损失，反而是大有好处。

    等到冯烨扫灭了其他的世家大族，那些世家大族的生意，田地，家产。冯烨大口吃肉，他们陈家，至少也能够跟在后面喝上一些肉汤。

    田地，店铺之类的东西，或许冯烨会收回去，但是店铺总要卖出来的吧。徐州的世家大族都被一网打尽了。谁还有实力吃下那么多的店铺？

    就算他陈家不能全部吃下来，至少也能吃下一部分，单单是这一部分，就已经能让他们父子吃的满嘴流油了。

    而且还有那些世家所掌控的各种生意，他们父子至少也能吃下一部分。这么一算的话，他们父子在这一波徐州世家的大难当中，反而能够乘势崛起啊。

    陈家父子想通了这些关键地方，顿时原本对冯烨的不满与愤怒，瞬间烟消云散，反而愈发的感激起来。

    忽然觉得，冯烨扫平这些世家大族，是如此的英明神武。至于那些世家大族与他们陈家还沾亲带故，还有联姻的关系。

    这些关系在利益面前，统统都不算什么。又不是他们陈家父子害的，是他们自作自受而已。

    那些人自寻死路，那当然怪不了别人。他们陈家父子没做任何亏心事，自然是心安理得。

    徐州各地风起云涌，各地都有山贼土匪作乱，烧杀劫掠，而各地的官府全部瘫痪，冯烨虽然调了人过来，但是这些人，也只是充当县令以上的官员。

    而那些基层的小吏，大多数都是被世家大族养起来的。甚至很多就是出身世家的旁支族人。

    随着这些世家大族一发力，整个徐州瞬间从原本的太平盛世，变得烽火连天，到处都是山贼草寇，简直比青州还乱。

    这才是这些地方上的世家大族难缠的地方，他们就是最大的地头蛇。这就是他们与冯烨对抗的底气所在。

    冯烨的军队确实厉害，清一色的精兵。比徐州这些地方武装强出不知道多少去。世家当中还是有聪明人的。他们自己根本就不出面，让冯烨连找茬，都抓不住他们的证据。

    但是如果冯烨的真的想要彻底的剿灭这些地头蛇，他们也有能力，将徐州搅个鸡犬不宁，让冯烨得不偿失。他们这么做，就是为了显示一下他们的力量，好逼冯烨让步。

    冯烨收到臧霸的汇报的时候，也是有些意外，他还以为那些世家大族会举旗造反，没想到他们居然来了这么一手。

    “主公，咱们的实力确实能够剿灭他们，但是对徐州的危害也太大了。要不然，咱们还是从长计议吧！”臧霸劝道。

    冯烨摇了摇头说道：“现在咱们占据了绝对的实力，还要与他们妥协，对徐州的大族妥协了，那其他的地方要不要妥协，那些人又会不会有样学样？

    妥协只会让对手觉得我们软弱可欺。我冯烨决不妥协，不接受任何的威胁，哪怕将徐州彻底打烂。也要扫清这些毒瘤。”

    “大哥，虽然咱们都心知肚明，这些事情，就是这些徐州的世家大族们搞出来的，但是咱们没有证据啊？”赵云疑惑的问道。

    “话语权在咱们的手中，刀把子也握在咱们的手中，只要咱们认定了是他们做的，莫须有三个字，就可以将他们抄家灭族。”冯烨微微一笑，霸道的说道。

    封建社会，要鸡毛的证据？皇帝的话就是真理，不服者死！冯烨虽然现在还不是皇帝，但是在自己的地盘上，也可以做到一言九鼎。

    明知道是对方干的，还要费心费力的去找证据，那不适合扯淡吗？当冯烨这个骠骑将军是假的吗？就算找到了证据，又能给谁看？

    冯烨这话说的斩钉截铁，臧霸也听出了冯烨话中的决心。当即抱拳行礼说道：“末将明白了。不惜一切代价，剿灭这些乱贼。”

    随着冯烨一声令下，臧霸，张合，张燕，管亥，几员大将，分别带着幽州突骑，开始了对整个徐州的扫荡。所到之处，杀的尸横遍野。

    许多愚昧的奴仆，根本就分不清好坏，甚至拿起刀来，帮助自家主子与冯烨的大军对抗。当真是天生的贱种。

    偏偏这样的人还不少，很多奴仆还以这种愿意为主家赴死的奴仆为偶像，可见偶像这种东西，只要宣传的好，就是傻子都可以成为偶像。

    “他怎么敢？”

    “冯烨这个独夫，逆贼。”

    “大汉天下必将坏在这逆贼的手中。”

    这些人一个个瘫坐在地上，放生大骂，也有人痛哭流涕，传承数代的家业，就这么败落了。他们受不了这个打击。

    几个在幕后操纵徐州之乱的世家大族主事人，都已经逃到了徐州之外，原本他们觉得，凭借手中掌控的资源，一定能够逼得冯烨低头，与他们妥协。

    没想到冯烨居然这么刚，丝毫不在乎徐州的繁荣，选择了与他们硬拼。笔杆子永远斗不过枪杆子。

    他们这一套在往日里，对付其他的官员，那是无往而不利的手段，在冯烨的面前，不过是小儿科而已。

    打没了咱在建设，那些所谓的繁华，在冯烨的眼中，也就那么回事儿。本来就是又穷又破的地方，有什么好在意的？

    无论是原本各地的乱匪，还是那些世家大族派出去捣乱的家丁，统统都被几位将军扫荡了一遍。一时之间，只杀的徐州夜不闭户，路不拾遗。

    连一个作奸犯科的人都找不出来了，流氓混混都快死绝了。当初世家闹腾的时候，官府彻底瘫痪，这些流氓混混，见到好机会，也都跟着跳出来了。

    正好被冯烨的大军一网打尽，少数几个漏网之鱼，也终日躲在家里，瑟瑟发抖，不敢出屋。生怕被人指正出来。

    吕布被李傕郭汜二人，赶出了长安，一场大战下来，三万并州狼骑，只剩下不足一万人。

    可以说是实力大损，他原本是打算带兵回并州老家的，但是此刻的并州已经被冯烨占领了。

    而且冯烨现在雄踞五州之地，兵强马壮，吕布麾下只有八千人马，自然不敢轻易去捋冯烨的虎须。

    无路可去的吕布，只能一路退往南阳。

