    第110章 切断敌人的退路

    在连续狙杀五个鬼子之后，骑兵的先锋小队二十多人冲上了山坡，这本就是座小山，坡度平缓，战马完全可以上山。

    大队人马在黑岛森田的指挥下沿着山路向山后绕去，试图将罗战等人围困在山上，切断他们的退路。

    先锋小队的鬼子玩命的抽打战马，发疯似的冲向罗战，只凭一把狙击枪不可能挡住冲锋的骑兵。

    眼看鬼子冲到近前，双方相距不到十米，罗战身后突然站起两人，赛梨花和巴图，赛梨花手持双枪，而巴图抱着一把装有二百发弹鼓的冲锋枪。

    三人面对鬼子立于山顶，同时开火向敌人展开疯狂的射击，罗战和赛梨花百发百中，巴图按着扳机不撒手，铺天盖地的子弹射入人群，鬼子和战马身上顿时暴起一团团血雾，顷刻间人仰马翻，鬼子的惨叫伴随着战马痛苦的嘶鸣，最前面的三个鬼子直接滚落山下。

    巴图的冲锋枪不可怕，只是起到压制的作用，大部分子弹都打在了战马身上，前面的几匹战马几乎被扫成了筛子，而真正击中鬼子的弹头屈指可数。

    但赛梨花的双枪太可怕了，连续不停的扣动扳机，百步穿杨，弹无虚发，击中的部位除了脑袋就是心脏，短短几秒钟二十多个鬼子全部被击毙，而整个过程，罗战只来得及开了两枪，毕竟他需要拉动枪栓，而这个时间，赛梨花已经结束了战斗。

    “撤！”瞥了眼横七竖八的尸体，罗战挥挥手，三人迅速向后面的树林跑去，山坡上只剩下几匹失去主人的战马，安静的站在那里。

    鬼子的大部队刚刚绕过山坡，右侧山脊线的岩石后面突然站起两人，二话不说扔出两颗手雷掉头就跑。

    “轰，轰！”

    随着两声爆炸，鬼子骑兵一阵混乱，虽然没炸死人，但阻断了鬼子冲锋的速度，打乱了他们的脚步。

    “大佐阁下，我带人去追！”旁边一个鬼子自告奋勇。

    “没有必要，继续前进，只要切断他们的退路，这伙八路就是瓮中之鳖！”黑岛森田果断下达命令。

    “哈依！”鬼子兵答应一声，猛然挥手大吼道：“冲锋！”

    “驾……”鬼子骑兵加速向山后冲去。

    刚走出几十米，前方左右两侧的山坡突然站起七八个人，对着冲在前面的鬼子一通狂扫，每人一个弹匣，三十发子弹，打完之后，毫不停留，掉头就跑。

    顷刻间七八个人中弹而亡摔落马下，其中几个鬼子只是受伤，却被后面的战马踩踏而死。

    “八嘎！火力攻击！”黑岛抽出指挥刀向前一挥。

    鬼子骑兵纷纷向山坡上逃跑的特战队员开枪，可骑兵配备的都是步枪，没有重机枪和掷弹筒，队员们头也不回的向山后跑去，一轮射击之后，一个都没打中。

    “八嘎呀路！”黑岛气的怒骂一声，缓缓放下手里的指挥刀。

    看着敌人逃跑的路线，黑岛突然脸色微变，仔细思索了一下，似乎看懂了八路的战术。

    “呦西，原来如此，敌人是在拖延时间，他们用这种方式阻止我们前进，如果我判断的没错，他们的大部队正在转移。”黑岛的确是个优秀的指挥官，立刻判断出了八路的意图。

    “大佐阁下，我们该怎么做？”旁边的鬼子问道。

    “不用理会敌人的骚扰，全军向后山发起冲锋，以最快的速度拦住这伙八路！”黑岛命令道。

    “哈依！”

    小队长答应一声，大手一挥吼道：“全军冲锋。”

    随着一阵杂乱的马蹄声，黑岛骑兵联队全速前进，数百骑兵冲锋的气势，真有点万马奔腾的意思。

    罗战安排阻击的士兵已经起不到作用，这些骑兵根本不管他们，弯腰贴在马背上，顶着子弹往前冲，一个联队的骑兵冲起来，势不可挡，虽然沿途被射杀了十几个人，但对大部队基本没有影响。

    短短几分钟，黑岛联队已经冲到了山后，但这里跟他们想象的不一样，没有山路，只有一片树林在两座小山之间，林子也不大，光秃秃的一眼可以看到尽头。

    “大佐你看，敌人在那里！”骑兵小队长指着林子深处叫道。

    黑岛森田拿起望远镜一看，数十个八路正在林子里奔逃，看上去很是狼狈。

    “呵呵，我判断的很准确，这些敌人已经走投无路，他们想从这里撤退！”黑岛得意的笑笑。

    “大佐阁下，我带人去消灭他们！”鬼子小队长道。

    “不，我要亲自动手，我很享受这种狩猎的感觉！”

    黑岛阴森一笑，缓缓抬起指挥刀，大声道：“全体准备。”

    哗啦一下，鬼子全体拉枪上膛，数百人拉枪栓的声音，听起来十分震撼。

    “进攻！”黑岛一声令下，双腿一夹马肚子，第一个冲了出去。

    “驾，驾……”身后的鬼子同时驱动战马，嚎叫着冲进树林。

    躲在一棵树后的赵龙眼看着鬼子冲过来，露出一脸兴奋的表情，不由得紧了紧缠在手掌上的绳子。

    “队长，鬼子冲过来了。”铁牛趴在一堆荒草里，恨不得立刻冲出去跟鬼子拼命。

    “不急，再等等！”罗战面无表情的说道。

    “八十米！”卫生员趴在树桩后面，目测鬼子的距离，低声报出数据。

    “七十米，五十米，三十米，二十米……”

    “给我开火！”罗战大吼一声，躲在树干后面的数十人同时现身，几十把冲锋枪喷吐着火舌对着鬼子骑兵疯狂的扫射。

    “哒哒哒……”

    密集的弹雨射进人群，冲在前面的一排鬼子瞬间被打成漏勺，甚至连战马都被子弹无情的撕碎。

    但这并没有阻止杀红眼的敌人，后面的鬼子继续往前冲，短短二十米而已，骑兵一个冲锋就能突破阵线。

    嘶吼的战马高高跃起，似乎想用铁蹄踏碎特战队的尸体。

    当他们顶着雨点般的子弹冲到十米之内的时候，突然一脚踏空，数十匹战马掉落陷坑，后面的鬼子赶紧勒住缰绳，但冲的太快，根本停不住，七八个鬼子被战友硬生生的挤了下去。

    陷坑里没有竹签之类的武器，因为没时间布置，但特战队直接甩出了十几颗手雷，直接扔进陷坑。

    这家伙可比竹签尖刀好用多了，随着一连串的爆炸，陷落在坑里的鬼子大部分被炸死炸伤，腾起的火光正好阻挡了鬼子的视线。

    就在这时，隐藏在右侧的赵龙猛然拉动手里的绳子，十几颗地雷在鬼子的后队中突然爆炸，他故意将前队放过去用陷坑来对付，地雷专门用来炸鬼子的后队。

    (本章完)

