    “西郊坟场？！”

    萧叶闻声，身上的真元气息，在此时都无声波动了一下！

    萧叶对这四个字，太过熟悉。

    西郊坟场，那口枯井之中，可是有一个类似诡异禁区一般的存在！

    萧叶在刚重生之时，就发现了那口枯井。

    只是，之前的境界，一直都没有达到虚空练体诀第二重，所以，就算是第二次，带着小女孩囡囡，进入那口枯井，也没有真正走到那口枯井通道的尽头。

    最终，止步在了枯井下，那个神秘古老的青铜大门前。

    之后，自己在突破到虚空炼体诀第二重后，曾想过去西郊坟场那口枯井，将那口枯井查明，但是却被其他的很多事情，给耽误了。

    “没错，就是西郊坟场。我对那个地方，记忆很深。

    我当时跟着那一尊真正神经级别的存在，就是在路过那一片坟场时，停下脚步的，那个一尊神境级别的存在，曾在坟场之中，说过一句话。

    他当时问到，秦始皇究竟死了没有？

    我距离他们交流的地方比较远，其他听的不是很清楚，但这一句话却听的很清。

    那个神境级别的存在，并未让我靠近。

    其他我只隐约听到了楼兰古城，先秦，百慕大，死亡，墓地几个零散的词。

    我当时感觉这些东西，与我并没有太大关系，我也并未凑近去听。”

    钟家二代祖上，仔细回忆着，快速开口。

    “不对啊！”

    “如果仅仅只是这样，那你怎么判断出，西郊坟场那个神境级别的存在，见到的那个人，可能是徐福的？”

    熊剑飞咽了一口唾沫，下意识的就感觉到了有些不对。

    “徐福，他的目的，是什么？”

    “这一句话，是他在离开西郊坟场，到了我们宴会的那个地点，他忽然说出的一句话。

    那个神境级别的存在，在见了徐福之后，一路上，一直都没有怎么说话。

    他到了宴会门口，才说了这一句话。

    我也是从这一句话之中，猜测出了那个人，可能就是徐福！”

    徐家二代祖上，将自己的判断快速说出。

    接着他又道：“那个神境级别的存在，当时似乎非常震惊，并且，我能远远的看到，他似乎对西郊坟场出现的那个人，有一种恐惧的感觉！

    我当时也极为震惊。

    因为，我根本无法想象，有什么人，能让一个踏入神经级别的人，感觉到恐惧！”

    “你当着跟着的那个神境级别的存在，是谁？”萧叶也陡然抬了抬头。

    “明朝末期，慈航斋，第十三任斋主！”徐家二代祖上，说出了一个身份。

    “慈航斋，那个什么东西？是一个道观？”熊剑飞有些茫然。

    “是唐朝就有的那个慈航斋吗？我，我好像在二十四史之中，看到过关于这一段的记载。

    慈航斋最初创建于隋朝，是隋炀帝当时挖掘大运河的时候，一个刺杀隋炀帝的组织。

    里面的人，好像都是女人！

    不过，这个组织在唐朝之后，就已经基本消失，后来的历史上，几乎没有什么记载，直到清末时期，这个组织，才再度出现。

    这个组织在清末之后，总部就从国内挪出，去了海外。

    现在，慈航斋在海外，也算是一个顶级势力。”

    钟家的一个高层，此时闻声，在震惊里，快速开口。

    “就是这个慈航斋。”钟家二代祖上，点了点头。

    “我见过慈航斋的人，慈航斋的大船，在第一次我来百慕大的时候，就已经进入了这个通道之中。

    当年，慈航斋的那个神境级别的存在，在西郊坟场见的人，是不是徐福，或许慈航斋的人，应该知道一些答案。

    徐福！

    如果真是他，那他会不会活到现在，甚至，也可能，进入百慕大之中？

    姬水已经进去了。

    徐福和姬水之中，究竟会有什么关系？

    先秦，徐福，姬水，武则天，袁天罡和李淳风，他们和眼前的百慕大，又可能有什么关系？”

    萧叶心中快速思索！

    萧叶开口，言语之中，很多疑惑，也在这一刻全部说了出来。

    萧叶越来越感觉，眼前的百慕大海域，极有可能触及着，地球上最深的一些真相和秘密！

    “慈航斋的那个神境级别的存在，或许还活着！！这个年代，虽然几乎不太可能，产生神境级别的存在。

    但是，她可能还活着。

    我并未听说过她的死因。

    我可以用自我封印之术，将自己封印，存活到现在，她应该也可以！

    如果她还活着，她应该知道，真正的一些秘密。

    我怀疑，她这一次，也有可能进入了百慕大海域！”

    钟家二代祖上，再度抛出了一个石破天惊的消息！

    “她，她可能还活着？我嘞个去！”熊剑飞震惊，钟家的很多人，也在此时不由凛然！

    萧叶则陷入了沉默。

    船，继续前行。

    萧叶与钟家二代祖上，又交流了一会儿，暂时并没有发现，什么更有用的消息。

    安全通道，不知道有多长。

    船在犹如黄土颜色一般的海水上航行，倒是一直没有出现什么意外。

    安全通道，暂时确实比较安全。

    钟家的船很快，在安全通道之中，大概行驶了一天之后，钟家的大船，追上了前方，一个顶级势力的大船。

    “拜见钟前辈！”

    “那个，我们船慢，你们先走，你们先走！”

    那艘大船之上，赫然写着一个袁字。

    甲板之上，在钟家大船追上来的时候，赫然也站着一个老者。

    只是，那个老者身上的气息波动很恐怖，甚至深不可测，但是，他此时站在甲板之上，却朝着钟家二代祖上，弯腰行了一礼。

    他满脸堆笑，低眉顺眼。

    “嗯。”

    钟家二代祖上点了点头，并未理会那个袁家大船上的老头。

    他似乎对那老头，有些不屑。

    “你是不是感觉到了什么？”

    萧叶看着那老头，却忽然转头，朝着那老头身上，看了一眼。

    “没，没什么啊！！”

    “就是船慢，我们袁家的大船不行，那，那个啥，你们先走，我们慢慢开着。”

    那老者见萧叶突然这么问了一句，身体先是微微僵了一下，随后他脸上的笑意更胜！

