    林佳佳如实答了于嘉琪的问题，“我昨天和傅夫人见过面。”

    闻言于嘉琪竟朝王雅芝撅起了嘴，半是撒娇半是郁结地道：“aunty，原来你们昨天就见过了，我还想介绍你认识一下佳佳姐呢，这样一点惊喜感都没有了。”

    看得出于嘉琪与王雅芝十分熟络，听到于嘉琪这么一说，脸上明显露出了宠爱的笑意，连带语气都柔软了几分，“嘉琪，你跟林小姐关系很好？”

    于嘉琪上前扶住了王雅芝的手臂，“aunty，我在海城没什么朋友嘛，只有佳佳姐会经常陪我，上次我爹地妈咪过来我就告诉他们了，现在你过来我自然也想告诉下你嘛。”

    “是么？”王雅芝说这话时将淡漠的目光投向了林佳佳。

    林佳佳尽量镇定地说：“是于小姐谬赞了，我只是做了我本份的事情而已，并没有于小姐说的那么好。”

    “佳佳姐，你就别谦虚了，你若不好，世瑾哥哥怎么会对你那么好，让我都羡慕不已呢。”于嘉琪笑着道。

    林佳佳不知道于嘉琪说的好是指的哪方面，也不知道于嘉琪接下来要说什么，索性抠起了自己修得齐整的指甲没有说话。

    见状，于嘉琪又甜笑起来，“但我想这也是因为佳佳对世瑾哥哥身边人也十分好的缘故吧，且不说平时照顾淼淼有功，就是对我也十分好呀！所以我也只有羡慕的份了。”

    面对于嘉琪的自问自答，林佳佳除了表示佩服也没有其它可说，只得勉强笑了笑。

    说话间，王雅芝电话响，她颇有修养地去一旁接起，而于嘉琪则唤来服务生点菜。

    于嘉琪显然是比较王雅芝口味的，点菜时都会自语般道“aunty喜欢这个可以点”“我记得aunty喜欢冬阴功汤，帮一份”……

    当然，她也征询了林佳佳的意见；于嘉琪点完菜后，王雅芝也接完电话走了过来。

    于嘉琪给王雅芝拉开椅子，精致的脸蛋上露出调皮的笑容：“aunty，菜已点好了！其实我知道你为了保持身材，向来饮食清淡，很少会吃这些口味较重的菜，但今天就当陪我解解馋啦！aunty身体这么好，偶尔一两次不会影响到身材的！”

    王雅芝被于嘉琪这些话弄得有了几分真切的笑意，她嗔道：“你这孩子，连aunty都取笑。”

    于嘉琪亲近地靠近王雅芝，如同对自己母亲一般依在她身上，发出一声微叹：“现在也只有aunty疼我了，爹地妈咪又不在身边。”

    王雅芝低头看了眼于嘉琪，“怎么，世瑾他不陪你？”

    于嘉琪又撅起了嘴，“世瑾哥哥工作很忙，经常没有空。”

    林佳佳闻言端起刻着花纹的银制茶杯，轻呷一口茶，甜甜的味道腻在喉间，让她颇为不适。

    “噢？”王雅芝拧了下完美的眉头，“刚世瑾打了电话给我，说要约我吃饭，干脆让他过来一起吃吧。”

    王雅芝的话让于嘉琪的情绪立马转好：“真的吗？好啊！谢谢aunty！”

    王雅芝笑摇了下头，“傻孩子，这种事也值得道谢。”

    说罢真打起电话。

    林佳佳握杯的手则重了几分，她咬了下唇，轻声对于嘉琪道：“于小姐，我有点不太舒服，想先告辞。”

    于嘉琪一听这话竟红了眼眶，“佳佳姐，你是不是很讨厌我。”

    “……”

    林佳佳说：“于小姐请别误会，没有。”

    “如果不是讨厌我，那你为何听到世瑾哥哥要来就想走。”

    “……”林佳佳不明白这两者之间有何必然的联系。

    于嘉琪更委曲了，“你现在说不舒服要走，世瑾哥哥岂又会抛下我陪你去医院。”

    林佳佳：“……”

    越到这会，林佳佳就越看不懂于嘉琪在闹哪出了；不过既来之则安之，不管她盘算什么，只能面对。

    林佳佳咬唇，“那我吃完饭再走。”

    ………

    王雅芝说完电话，告诉于嘉琪傅世瑾很快会到，于嘉琪表示知晓后，问道：“aunty，你这次会在海城呆多久？”

    王雅芝随意道：“可能有段时间。”

    “我听妈咪说你最近担任了B市一个规模较大的妇女慈善机构的名誉会长，要忙的事情有很多吧！”

    提到这个，王雅芝有了几分不经意的高傲：“B市的工作还行，只是海城这边有些事需要开展。”

    “aunty，你这境界真高，每天那么多事忙了，还亲自跑来这边主持工作，为了慈善事业付出可真多啊！连我妈都常说aunty能干，很钦佩您呢。”

    于嘉琪声音本来就清脆甜腻，加上话说得动听，更让王雅芝脸上的笑意不断。

    傅世瑾到达时，便看到这样的一幕：极具风情的小亭内坐着三个女人，他的母亲与于嘉琪明显聊得开心，而林佳佳则握杯面带微笑地坐在旁边。

    他不知道她们怎么凑到了一块，林佳佳那会给自己打电话他也没问；傅世瑾表情如常地走了过去，见到他，三人均抬起了头。

    于嘉琪一贯热情：“世瑾哥哥，你来啦。”

    林佳佳中规中矩地唤了声：“傅总。”

    傅世瑾点了点颌，冲王雅芝浅笑：“母亲。”

    “来，世瑾哥哥坐这！”于嘉琪挽着傅世瑾坐于自己另一侧。

    桌子是四方的，这样一样，傅世瑾与林佳佳便比邻而坐了；面对泰然自若的傅世瑾，林佳佳不经意地往旁坐了些许。

    菜肴陆续上桌，于嘉琪发挥其活泼的个性，不停与王雅芝傅世瑾说笑，王雅芝倒会接几句话，傅世瑾一般是淡笑不语。

    偶尔于嘉琪也会问到林佳佳，她也是微笑处之。

    一顿饭吃下来，林佳佳觉得自己脸蛋都笑得有些僵了。

    饭后，傅母与傅世瑾为傅氏广政的一些公事聊了起来，见状，于嘉琪拖着林佳佳去往前边伸展出去的露台处吹风。

    露台种植了不少名贵的花种，被各色精致的花盆养着，姹紫嫣红的颇是好看；微风吹来，花香扑鼻。

    “佳佳姐，你觉得这些花美么？”扶着栏杆的于嘉琪问。

    林佳佳看了看盛开的花朵，由衷说：“很美。”

    于嘉琪灿烂笑了笑，又问：“你觉得我跟这些花比起来呢？”

    “……”林佳佳拿捏着分寸说：“于小姐跟这些花一样美。”

    于嘉琪被林佳佳的话弄得“格格”地笑起来，她看着那些怒放的花朵，伸手在一处花盆底下掐了朵小黄花，问道：“佳佳姐，你觉不觉得这种平凡小花在这片大红大紫的花中太多余了？”

    林佳佳看了眼虽小但也鲜艳的花朵，说道：“它也是为了美化环境，不算多余吧。”

    于嘉琪慢慢扯着小黄花的花瓣，精致的脸蛋上依旧挂着甜甜的笑容，说出的话却不是那么动听：“可我觉得它很多余。明明这么平凡，连根杂草都算不上，只能藏在阴暗处悄悄开花悄悄落幕，随便一点风吹雨动都可以将它推毁，可它偏偏不处不在，试图夺走大花的风采；佳佳姐，你说它是不是太自不量力了？”

    说到后面，于嘉琪抬起了眼眸。

    于嘉琪有双漂亮的眼睛，如同个洋娃娃一般，睫毛黑翘而卷，眼睛大而透亮，睁眼看你时会觉得她很天真，令人不忍伤害；可此时，林佳佳从这双漂亮的眼睛里看了一丝冷意。

    那是一种含着讥屑高傲及鄙夷的冷意。

    于嘉琪这是要跟自己撕破脸皮的节奏？

    不知为何，面对这样的她，林佳佳反而轻松下来，相比戴着天真可爱假面具的于嘉琪，林佳佳更愿意面对这样真实的她。

    因为林佳佳应付那样的她，也十分辛苦吃力。

    林佳佳说：“它可能并没有自不量力想夺走谁的风采，不过是有些赏花之人眼光特别，看惯了满室的大红大紫，从而喜欢这种平凡仆实的小花，所以我觉得我每种花都有它存在的意义。”

    “咦，佳佳姐，我怎么听着你不像在说花，反而像在说自己呢，莫非你觉得自己就是这种比杂草都不如的小花？”

