    乌子仲十分焦急，始皇帝好不容易救了回来，要是再出个什么事情，那刻就完蛋了啊。

    快速的来到了始皇身边，查看了一下。

    乌子仲大吃一惊。

    “快，把陛下扶到床上去。”

    弄好了始皇帝之后，王翦走出了房门厉声喝道：

    “我乃战神王翦，放下兵器，可有活路，否则，杀无赦，诛九族。”

    王翦不得不叫停，刚下的那一幕已经让人害怕了。

    整整好几万的御林军啊，都他么被乌子仲杀得垮下去了。

    至少有一半死在了乌子仲的手上。

    王翦害怕了。

    不得不叫停，不得不给他们活下去的希望。

    众人不知道怎么办了。

    “还不放下？”

    也在这个时候，忽然，咸阳城的大门打开了。

    王离骑着乌子仲的宝马冲了进来。

    身后跟随的便是真正的国战兵团，王翦军团。

    “爷爷，你没事吧。”

    “嗯？兔崽子？你怎么来了？”

    王离大声吼道：

    “所有人放下武器投降，否则，就地格杀。”

    原来王离本来带着五千精兵去找人的。

    可是谁会想到咸阳宫出了这么大的事情？

    恰好遇到了乌子仲，于是立刻让王离骑上自己的宝马朝着城外而去搬救兵。

    终于紧赶慢赶，最终还是赶来了。

    王离早已经累得要夸下来了。

    不得不说乌子仲的这一匹宝马还真的是马中王者。

    “三军听令。”

    “给本帅围起来，拒不投降者，就地格杀。”

    在这一刻，大秦战神的威名显现出来了。

    这些数万御林军终于害怕了。

    国战兵团那可不是吃素的，那种气势，那种威武，直接一瞬间击垮了他们的背水一战的决心。

    一个个争先恐后的放下了兵器，蹲在地上。

    王翦这才冲了过去。

    “兔崽子，你怎么才来？”

    “爷爷啊，我这已经很快了好不好，我都差点死在外面了。”

    王翦深深的吸了一口气。

    不管怎么说，来了就好。

    “你怎么会想到去搬救兵的？”

    “那里驻扎的可不近啊。”

    按照王翦的想法，至少都还需要两个时辰才能把兵力拉过来。

    可是没想到居然这么快。

    “嘿嘿，爷爷，这得感谢我老大了。”

    “是他让我去搬救兵的，再说了，您的兵符还在我这呢。”

    听到这话，原本很是欣慰的王翦，顿时怒了。

    “兔崽子，老子还没找你算账了。”

    “哼，这一次将功补过，兵符还给我。”

    无奈，王离只能认怂了。

    收拾好之后，把一切安排妥当。

    五万国战兵团入城，彻底掌控咸阳。

    赵高府上，得知这个消息之后，赵高心中更是憋得慌。

    怎么每一次眼看着就要成功了，总会有意外。

    “郎中令，一定是你，自从见到你之后，本令事事不顺。”

    赵高心中憋得慌。

    自己的底牌全部暴露了，但是一事无成，反而搭进去了不少。

    这让赵高不服气。

    可是尽管如此又能如何？

    只能认命。

    “不过还好，本令把痕迹处理的十分干净。”

    “想来这一把战火也烧不到我身上了。”

    没事，就当是玩个游戏了，没什么。

    赵高苦笑一声无奈继续喝酒。

    “对了，芈家还没有收拾呢。”

    赵高要把芈家给弄了，否则自己依旧还是会暴露。

    咸阳宫，始皇帝经过乌子仲的救治之后，终于稳定下来了。

    抹了一把汗，乌子仲坐在一边：

    “老赢啊，下一次你可别再这么冲动了啊，你会害死我的。”

    始皇帝也是一阵后怕啊，今天发生的事情太多了。

    “对了，今天到底是怎么回事？刚才王贲说的不清不楚的。”

    听到这个，乌子仲就来气。

    “他么的，这是圈套。”

    乌子仲很不服气的说到：

    “平日里，都是老子给别人下套，这下好了，居然掉进别人的坑里了。”

    “真他么被鹰啄了眼睛。”

    始皇帝听到这话，也是大吃一惊。

    “圈套？到底是怎么回事，给朕说清楚。”

    始皇帝很是愤怒，这都要把自己玩死了，要是自己不做点什么，那岂不是对不起始皇这个称呼？

    “是这样的。”

    乌子仲此时此刻也知道，瞒着已经没意思了，干脆就直说。

    “朝堂上...”

    随后，乌子仲开始说起。

    始皇帝听到之后傻眼了。

    “搞了半天，你为了自己安逸，就威胁他们了？”

    “对啊，我也不想啊，但是天天上朝，不累么？”

    好吧，朕无话可说了。

    “王莹被抓，而且咸阳城流传出了你要死了，还说我要谋权篡位。”

    “我他么冤枉啊，当时事态紧急，我没办法啊。”

    乌子仲很是无奈啊。

    始皇帝也是无奈，乌子仲需要篡位么？朕十分愿意给啊。

    “造谣，这是有人造谣。”

    始皇帝气的不得了，朕还好好的，怎么就死了？

    “看来朕的皇宫也需要大清洗了啊。”

    随后看着乌子仲说道、：

    “后来呢？”

    “后来？我听到这个谣言之后，第一时间就知道，咸阳宫要出事情。”

    “可他么关键是王翦晕了。”

    卧槽...

    “这能怪我么？老夫的唯一孙女都不见了，我能不着急么？”

    王家你很是无奈，猛然想起什么：

    “对啊，我的孙女啊，我要去找他。”

    王翦说着站起来就要跑，但是却被乌子仲一把拉了回来。

    “找到了，你急什么？”

    有魏忠贤暗中看着，会出什么事情？

    再说了，乌子仲得知这个消息之后，就知道，灭掉芈家的机会来了。

    乌子仲要借助这个事情，一举荡平芈家。

    杀鸡儆猴。

    “陛下啊，　我也是没办法，当时我是无兵可用啊，只能让王离帮忙了。”

    “可是我他么没想到，我居然遇到难事了。”

    “嗯？什么难事？”

    始皇帝，还有王翦等人也是大吃一惊。

    还有事情能够难得住你？

    “是啊，咸阳宫这边发生了争斗，我第一时间赶来，但是半路上杀出了个程咬金。”

    “撒？程咬金？”

    “程咬金是谁？”

