
第1596章劫雷化人

“不！”

乔雳惊恐的呼吼之中，四面八方，传来剧烈的爆炸之声！

赵炎释放出来的上千个影子，在这一瞬间，全部自爆！

就算乔雳是一名炼虚期巅峰的强者，在如此的自爆攻击之下，顿时被炸得狼狈不堪！

他的修为确实远超赵炎，但是在此种情况之下，头顶有天劫进攻，自己又失了先手，然后四面八方上千个炸弹同时炸开，就算他是一个炼虚期巅峰的强者也吃不消了！

而且更加让他无法抗衡的是，就在这濒临绝境的时刻！

突然又有一道锋利的剑光，从爆炸之中，斩破一切，向他当头砍杀而来！

铛！

非常清脆的一声金属鸣响，在这一声之中，乔雳的身影化成两个部分。

一个部分是一团白光，另一个部分这是一团黑影！

白光留下来，顶住赵炎的这一击攻击；而那一道黑影则是丢下一切，狂奔逃遁，瞬间离开了渡劫区！

“呼！”看见这样的结果，不少人都大呼意想不到。

谁也没想到，赵炎在渡劫之中，遭遇强者偷袭。

最后的结果竟然是，强者丢弃武器逃走，赵炎可谓大获全胜！

轰！

当乔雳逃走之后，一道巨型的蛟龙之影也快速逃遁溜走！

他那一把蛇形手杖，在关键时刻还是从世界树的缝隙之中，逃了出来；

但是他身上穿着的那一件明煌煌的明镜魔甲，却是为了保护他，留了下来，无法带走！

锵！

当乔雳逃走以后，并没有放弃这一件宝甲，立刻用自己的意念将这一只战甲缩小成腰带大小，随后想要将其收回！

不过赶上来的赵炎，却是抬手一抓，心念一动，直接将这一件宝甲扔进自己的血佛空间。

“不！”乔雳顿时发出撕心裂肺的怒吼！

这一只珍贵的明镜魔甲要比他手中的蛇形手杖更加珍贵，他本来想要让这件明镜魔甲帮他挡住攻击，然后再将其收回，但是没想到赵炎直接将这东西收到他无法感知的另一个世界！

这一战，乔雳堪称损失巨大。

他不但没有捞到任何的好处，反而将自己的防御战甲给丢了！同时，他用来保命的天魔保命符，也消耗了一大半！虽然他的心中，怨恨至极，但是看着正在渡劫的赵炎，让他再次杀入渡劫区，他已经没有了那个胆子！

“哈哈哈！”贪狼夫妇两人不住笑了起来。

他们一直担心赵炎被杀，那他们的中品道器就会落入乔雳的手中，但是现在看来，赵炎不但安然无恙，反而还从乔雳手中抢到了一件套装，防御战甲！

“这小子真是赚大了！”

此刻的赵炎，越是心中狂喜。

要知道一件套装防御战甲价值非凡，在之前的商店之中，他想买都没够钱；而现在这一件明镜魔甲要比商店之中卖的那一套，更加珍贵！

不过，赵炎现在没时间炼化这一件战甲，他要迎接自己的第七道天劫！

一般的大天劫，就是九道攻击，现在他已经成功度过六道，剩下就是789三道天劫！

第七道天劫转眼落下，让赵炎意外的是第七道天劫的威力，还不如第六道天劫！

想想这也倒是正常现象，因为第六道天劫之时，乔雳属于渡劫区，落下的劫雷当然恐怖；现在渡劫区没有了外人，天劫的力量也恢复正常！

当第七道天劫落下，赵炎度过的相当轻松，甚至发动反击，用手中的中品道器引动天雷，向上反攻！

可能是感到赵炎实力不弱，第八道天劫骤然加强力道，这一道天劫在天空之中竟然以盘旋的形态落下，在盘旋之中，劫雷变得越来越强，越来越大！

赵炎本来以为又要如同当初，会遇到劫雷化龙的老把戏，谁知并非如此！

当这劫雷盘旋而下，变得巨大无比之后，速度也变得飞快，如同一只光团轰然砸了下来！这只光团的尺寸，竟然如同一颗小小星球一般！

“我的天！这第八道劫雷也太恐怖了吧！”

所有人刚刚放松的心情，再次吊了起来，这第八道劫雷并非是劫雷化龙，而是劫雷化成的星球，轰然砸下，可以将一切都打得粉碎！

“这么强！”赵炎也是颇为意外。

相比第七道天劫，第八道天劫恐怖的有些不像话，比第七道天劫的强度，大了十倍不止！

“这是要置我于死地！”

此时此刻，站在远处观战的乔雳目光之中再次付出了希望，“小畜生，如果你被天劫打死，你身上的一切还是属于我的！我丢失的东西也会拿回来！这样强大的天劫，你无法度过！”

不过就在他冷酷的目光之中，赵炎却是抬手拿出一张玉牌，全力催动！

轰！

一道明亮无比金光灿灿的厚重光幕，瞬间出现，将他的身体整个保护在其中！

“这！”当看见这一道金色的光幕，乔雳才有希望的目光之中，顿时变得沮丧无比。

在场观战之人也都纷纷震撼，“这是合体期的保护阵法，是合体期强者打造的强大保护手段！怪不得乔雳偷袭，赵炎也丝毫不怕，原来还有这一层保护阵法！”

这一块阵法玉牌，是赵炎花费3万天魔晶购买的一次性使用，一次就是3万天魔晶，但是绝对值得！

轰的一声巨响，如同星球一般的星球砸在赵炎的身上，在那一刻，虚空之中如同新星爆发，巨大的白光扎成一个可怕的光团，力量形成光圈向四面八方震荡，位于爆炸中央的定居点，这回被炸得粉身碎骨！

“我的天！”所有人都目瞪口呆。

不过也有人暗自在想，赵炎的第八道天劫就如此可怕，那来赵炎的第九道天劫又会多么恐怖呢？

所有人视线恢复之后，只见宁静的虚空之中，赵炎一个人安静站立，而从天空之中，有一道非常纤细明亮的劫雷，再次晃晃悠悠的飞了下来！

“这就是第九道劫雷嘛？”在场之人再次差点晕倒，“这第九道劫雷也太弱了一点吧，根本就是纤细如丝！”

更加让所有人没想到的是，第九道劫雷并不是打向赵炎的，而是飞向赵炎的面前，最后在赵炎面前不远处停留下来，最后化成一个飘渺的身影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="17062843"  chaptername="第1596章  劫雷化人">加入书签</a>
</div>
