    今天是周未，更是难得的学习机会，秦妍嫣因为起晚了，打了一辆车，几乎是一路狂奔来到博物馆外面。

    然而她因为来的太匆忙，忘记带曹教授给她的出入证了。

    可是此时倒回去，或者让人送过来，肯定来不及了。

    而且秦妍嫣不知道，那出入证是忘在她爸的别墅里，还是在东湖区那个房子里。

    自大半夜的，方雅茹闹出了报警事件，秦妍嫣就只能跟着方雅茹回去了，回去后各种不舒心，所以才导致她今早起晚了。

    秦妍嫣急得在门口跺脚，无论她怎么对门口的安保人员语气温柔加甜美微笑，安保人员都不肯放她进去。

    这时，快急哭的秦妍嫣听到一声。

    “秦教授来了。”

    “秦教授，您请！”

    秦妍嫣抬头看去。

    只见，秦明月穿着一件重工镶钻小熊大白T，走了过来。

    明朗的天光下，她素颜如雪，眉目如画，肌肤瓷白，几尽透明，胸前并没有挂着那块‘副教授’的牌子，但门口的安保人员却无一例外都在恭敬地请她进去。

    秦妍嫣的指甲死死地掐着掌心。

    秦明月自然也注意到了站在一边的秦妍嫣。

    其实只要秦妍嫣愿意开口喊声‘姐姐’，让秦明月带她进去，也不是什么难事。

    然而她紧抿着唇，一句话不说，喉咙处像是被一只无形的手扼住了，连呼吸都更紧了。

    秦明月进去的时候，眼神淡漠如水，只是轻轻从秦妍嫣身上带过，平静得没有一丝一毫的波澜。

    不是冷漠，不是无视，而是没有感情。

    秦明月进去了，剩下秦妍嫣还站在那里。

    她没有办法，又不想放弃这么好的学习机会，不得以只好给曹教授打了个电话。

    曹教授这么严格的人，出来后自然对她没好脸色，好一顿训斥，不仅迟到了，还忘带出入证。

    被训斥的秦妍嫣，一整天都有些提不起精神来，下午还被分派去整理展柜，除了另外两个男生，就她一个女生被派去干这种活。

    展柜不仅要摆好还要擦洗干净，秦妍嫣从小到大都没干过这种活，哪里干得来。

    两个男生见她实再没有力气那般，便让她去提桶水来擦，这个女生总该干得来吧。

    秦妍嫣提着桶去了。

    结果还没出展厅就看到转角处一个熟悉的身影。

    那是秦明月。

    她拿着一只复古的狼毫笔，在修补一幅破损的古画。

    这古画几百年了，画风精湛，画中之物灵活饱满，这样废了实再可惜。

    秦明月着实欣赏这画功，才提笔修复的。

    经她修复之后，拿去做个造旧技术，几乎可以以假乱真。

    大灯下，秦明月执笔有力，落笔如有神，神情认真，一笔一笔地修复着，甚至都没有注意到有人走过。

    “秦明月，”秦妍嫣一步一步走过来，目光幽怨地盯着她：“原来这么多年你一直在伪装是吗？你把我们所有人都当猴耍了。”

    秦明月转过头，脑门上几个大大的问号。？？？

    这一刻，秦妍嫣积压已久的情绪全部爆发了出来，她再也忍不住了。

    她握紧了拳头，再次说道：“把我们所有人都踩在脚下的滋味是不是很爽？你现在是不是很开心，很得意？”

    她开心什么？

    她得意什么？

    这人莫不是脑子有病。

    秦明月转过头，继续画，不理她。

    正是这种无视更加惹恼了秦妍嫣。

    她紧握着拳头，眼里冒出一种名为‘嫉妒’的光芒。

    从小到大，这么多年，一直是她俯视秦明月，怜悯秦明月的。

    现在如今剧烈的反差，让秦妍嫣实再难以接受。

    这种名为‘嫉妒’的情绪蚕食着她的心脏，几乎快要让她喘不过气来了。

    有些事情，秦妍嫣心里清楚得很。

    从小，她就听到旁人议论，说秦明月的含金量比她高得多，她生父秦天翊是如何如何的了不起，她们一家是吃得都是秦天翊留下来的老本。

    还有爷爷的态度，外公一家的态度。

    他们都更疼爱秦明月。

    还有，周围的人都夸秦明月长得漂亮，即使两姐妹穿着一模一样的衣服，那些赞美声，也都在秦明月一个人的身上。

    很小的时候，秦妍嫣就在害怕自己什么都没有，但所幸，她的妈妈方雅茹是偏爱她的。

    于是她一次一次试探。

    明明是自己掉进了水池，却说是姐姐不小心撞了她一下。

    结果，秦明月被罚关在阁楼里一天一夜。

    妈妈给她买的新裙子，明明是她送给秦明月穿的，事后她却红着眼睛说，要是姐姐喜欢，就送给姐姐好了，她不穿没关系的。

    于是，方雅茹又罚秦明月去擦地板，不给她饭吃。

    还有爸爸送的生日礼物，她刻意打碎了，藏在秦明月的被子里。

    还有奶奶的镯子也是她放进秦明月的书包里的。

    秦妍嫣一次一次地试探，看看在方雅茹心中，是她重要，还是秦明月重要。

    结果显而易见。

    方雅茹每一次都是偏爱她的，甚至她只需要轻飘飘的几句话，就能挑起方雅茹对秦明月的怒火。

    这样的事搞多了后，她发现秦明月越来越内向，越来越不爱说话，打她，骂她，也不知道反抗。

    送去学校，成绩也差得要死。

    慢慢的，周围的人就开始说。

    哎呀，这个秦家大小姐，是个空有皮囊没有脑子的废物，还是我们嫣嫣更聪明可爱，讨人喜欢。

    秦明月‘废物大小姐’这个称号，就是这么来的。

    方瑾萱果然是最了解秦妍嫣的人，她说秦妍嫣求家里人将秦明月放在实验班，根本就不是为她好，而为了让她更自卑，更加废物。

    在秦明月被冠上这么个称号后，秦妍嫣彻底放心了。

    又开始扮演一个圣母的角色，劝说家里人都要对秦明月好一些，劝说妈妈将宠爱分给姐姐一些。

    所有人都夸她有一颗美丽善良的心。

    其实秦妍嫣在秦明月面前，一直都是带着一种隐秘的快感，心安理得地享受着父母的偏爱。

    但是现在，看着逆转了一切，整个像明珠一样闪光的秦明月，秦妍嫣的心态彻底崩了。

    她的面容有些扭曲：“你现在是不是觉得我很好笑，被你戏耍，被你踩在了脚底下，就跟个笑话一样。”

    听着这话，秦明月这才又转头看了她一眼，依旧没什么表情，只一句：“你想多了，我从来都没有在意过你。”

    言下之意就是，你连个笑话都不配。

    秦妍嫣的指甲几乎要陷入掌心，奋恨地说道：“但是可惜呢，你这么厉害，妈妈她依旧是选择我，而厌恶你。”

    这时，一道磁性低缓的声音响起：“那你就抱着你那个多事的妈，好好过日子呗，跑到我们家小月亮面前刷什么存在感，难道你也意识到了你的存在感本来就很弱？”

    高大英俊的男人穿着黑色的衬衫，尊贵优雅地走来，将一杯奶茶递到了秦明月的手上。

    还温声说了句：“热的。”

    男人强大的气场也瞬间收敛了，所有的温柔，只给了眼前的女孩。

    看着这样的男人，秦妍嫣心口有些砰砰跳，然而对上他的眼神，却忍不住后退了一步。

    凭什么？

    凭什么，爷爷，外公他们无论何时都站在秦明月那边。

    凭什么，秦家的财产都是她一个人的。

    凭什么，安利集团的总裁也围着她转。

    秦明月插入吸管，咕噜咕噜喝了几大口奶茶，真的渴了。

    萧陌然一只手插进兜里，微昂起头看向秦妍嫣，语气冷冽：

    “别没事找事，你的存在，对我家姑娘来说，什么都不是，你想的要，她从来都不屑，你应该庆幸，她什么都不追究，不然，你以为你还能站在这里？”

    秦妍嫣脸色止不住地发白，后背开始冒出冷汗。

    这时里面传来一声喊：“秦妍嫣你干什么去了，提桶水要那么久吗？”

    秦妍嫣低下头，提着桶几乎是落荒而涛。

    秦明月几口就吸完了一杯奶茶，提笔继续干。

    ……

    奶茶：下一章，猛打秦妍嫣，我保证，一定打！打完尽快送她下线，前提是，你们要给我投票票。

