
　　“夫君，等等我！”

　　随后，那母狗熊再次出现，她破空而去，追逐冰火道人的步伐一步不歇。

　　方岳等人则是看的目瞪口呆。

　　这母狗熊和冰火道人的爱情还真是感人。

　　?现在都追逐到这种地方来了！而更加瞠目结舌的则是严刚。

　　他整个人的世界观都崩塌了。

　　这是他最为信赖和崇拜的圣人境的强者啊！原来以为这冰火道人来了他的心中就可以踏实了。

　　结果，这冰火道人竟然因为爱情而耽误了事业。

　　他这次的确是可以踏实了，他可以踏实的去死了啊！没有了冰火道人的援助，面对这林立的强敌，他已经是没有了任何侥幸生还下来的可能！而方岳则是默哀一样的看着这位倒霉的严刚，其实无论是心机还是手段都是上游人选。

　　只可惜他这次被冰火道人给坑了。

　　所以才会彻底失算，将自己的路给走死了。

　　当然，即便是这严刚不将路走死，他最终也不会有什么好下场。M.23sk.com

　　方岳的原则是只要是敌人，就要统统杀死，农夫与蛇的故事，他不想在自己的身上上演！冰火道人走了，捣乱的没有了。

　　可是这天龙道兵和罗天门的老者竟然也分别停手了。

　　“算了，算了，没意思，来日再战吧！”

　　“是啊，当年能够活下来的老家伙已经没有多少了！”

　　天龙道兵和罗天门的老者分别感叹。

　　然后两人就同时罢手。

　　准备是各回各家，各找各妈了！方岳看的惊呆了。

　　你们这么随意，真的合适吗？

　　刚才还是各自展现神通，一副势不两立的样子。

　　可是现在，你俩竟然是各自罢手，这个剧情不太对路啊！“小子，难道你还要在旁边看戏吗？

　　在你的身上我感受到了上古巫门的气息！”

　　那罗天门的老者竟然将目光挪移到了方岳的身上。

　　“巫门的气息？”

　　方岳惊讶说道：“前辈，连这你都能够感受的到？”

　　“不错，你的身上气息斑驳混杂，似乎是修炼了很多种杂七杂八的手段，作为过来人，我奉劝你一句，修行之路，专一而精！修行者的寿元有限，若是专供一道或许可以走的很远，而如果你修炼不同的道分担精力的话，在某一个阶段上.你看起来或许很强，但是等到你成圣之后，自然会吃尽其中的苦头！”

　　那个罗天门的老者一副指点江山的样子说道。

　　他说这话，其实都是一种好心。

　　然而，方岳却是心中冷晒。

　　对于这罗天门的老者的说法不屑一顾，那些都是你们这种平庸之人的想法，而哥们可是一位真正的天才。

　　天才是什么？

　　天才就是打破种种常规之人！看到方岳的表情，罗天门的老者基本上也知道了方岳的心理活动。

　　他微微摇头，很多时候就是这样啊！他刚才是起了惜才之心，所以才对方岳略微的点拨一下，然而有些人就是不撞南墙不回头！可是当他们撞了南墙的时候，即便是想要回头，那也已经太迟了啊！“前辈慢走，还未请教前辈高姓大名？”

　　方岳拉住了那罗天门的老者。

　　罗天门的老者想要硬走，结果发现自己根本就拽不动自己的以上。

　　老者的脑门一黑。

　　感情这小子比自己还厉害啊！刚才的逼是装漏了，早知道他就啥也不说了！“陈亭！罗天门执事长老！”

　　罗天门的老者傲然说道。

　　然后方岳微微点头，其实这执事长老，虽然是沾了长老两个字，但是他们在门派之中一般就是管理一些杂七杂八的事情，少有实权。

　　这就好像是一些单位里面的办公副主任，你说这地位位置吧，也不算低，但是具体工作也就是批个办公用品啥的，其实在也就是单位里的小透明，小底层！“陈亭长老，可否借一步说话！”

　　方岳招了招手，表示要和陈亭长老商量点要事。

　　陈亭冷哼一声，明显的是看不起方岳，他准备拂袖而去。

　　可是他依旧拽不动自己的衣角啊！而且，陈亭隐约的感受到周围的空间近乎凝固，他这是被方岳给困在这里了吗？

　　这特么是谈事吗？

　　你这是分分钟把我绑票的架势啊！“说吧，什么事情？

　　我罗天门从来都是行的正，坐的端，不屑于那些偷鸡摸狗的事情！”

　　陈亭一副正义凌然的样子。

　　方岳也没有勉强借一步说话。

　　“这地球现在的状况想必各位都了解了，如今这生逢乱世，想要在重重的劫数之中保住自身很难啊！我希望各位可以帮衬地球一把，如果各位能够真心帮忙，我方岳自然是感激不尽！”

　　方岳说完，在场的人中都是沉默。

　　陈亭继续是一副高冷的态度，冷哼一声，拂袖看向了其他的方向。

　　而天龙道兵眼观鼻，鼻观口，口观心。

　　他已经意识到现在的华夏和他那个时代的华夏已经不是一回事了！这沧海桑田，世事变迁，他对华夏的那点情分早就已经耗干了！乔娜似笑非笑的看着方岳，你这红口白牙的嘴巴一开一闭就是跟我们要这要那，可是银河银行却是商人起家，肯定不会做义务帮助啊！至于严刚。

　　我特么是你们地球是敌人。

　　我资敌？

　　可能吗？

　　看到大家都不肯出力，方岳微微的露出了一抹失望的表情看来我这忽悠的本领还是远远不够啊！“咳咳，既然大家都不愿意帮助地球，那么我可以用一些代价来交换大家的帮助！比如说这生命结晶！”

　　方岳摊开手掌心之中一枚生命结晶出现在他的掌心之中。

　　这生命结晶宛如精致的玛瑙一样，每一个角度来看，都是那样的剔透无暇，那样的眀耀动人！在生命结晶出现的刹那，所有人的目光都凝聚在了上面。

　　而陈亭忽然意识到了什么，咬牙切齿的说道：“方岳，你手中的生命结晶是我罗天门的！”

　　陈亭没想到，这方岳的活动范围这么广。

　　这深蓝星球可是和地球相隔了数十个星系。

　　方岳微微一笑：“陈亭前辈，先不要激动嘛！这枚生命结晶和你们罗天门的生命境界可是全然不同，不然的话，你可以看看这枚生命结晶的内部是不是有细小的红线纵横交错！”

　　方岳将生命结晶放到了陈亭的面前，陈亭微微一愣，然后看向了那枚生命结晶。

　　果然，这枚生命结晶和他之前见到过的罗天门的生命结晶有着很大的差异。

　　罗天门的生命结晶的内部的结构是菱形的，而方岳手中的生命结晶则是有着无数的细小的血管好像是密密麻麻的蛛网一样细细的交织着！陈亭微微一愣。

　　他狐疑的说道：“难道这世界上还有第二种生命结晶不成？”

　　方岳笑道：“自然不是！这枚生命结晶是我借助罗天门的生命结晶炼制出来的！这枚生命结晶的内部结构是真正生命体的结构！它可以缓慢的吞噬周围的生命之力，实现自我进化！”

　　陈亭属于是武修的范畴，对于这生命结晶其实并不精通，他能够看出这生命结晶是来自于罗天门还是因为那群生命科研部门的老东西们天天跟他炫耀这种东西，久而久之，耳濡目染之下，他也便是了解了一些关于生命结晶的知识！“这两人有什么区别吗？”

　　憋了半天，陈亭方才问道。

　　让他对一个小辈不耻下问，对他来说，真的是很丢面子的一件事情。

　　可是如果他无法搞清楚这其中的区别，他隐约感觉自己是会后悔的！因为这生命结晶关系到罗天门的一个很大的计划！生命结晶的方面若是出现了任何的闪失很有可能会导致他们整个计划的失败！“这枚生命结晶我代表银河银行购买了！我们可以替你清理掉十位火神教教主境层次的修行者！”

　　这个时候乔娜忽然开口，她和见识浅薄的陈亭可不一样。

　　乔娜自小便是在银河银行之中摸爬滚打，对于这生命科学方面也是有着深刻的研究！这枚生命结晶乃是生物机甲的核心！一旦他们掌握了这生物机甲的核心物质便是能够批量化的生产出能够实现自我成长的生物机甲。

　　这可是跨越式的前进。

　　为此纵然是付出一些代价乔娜都觉得相当值得。

　　而旁边的严刚直接感觉牙疼了。

　　你们这是当我不存在吗？

　　这银河银行是什么意思？

　　竟然付款的方式都改成用我火神教教主境强者的人头来计算了！“我给你十枚生命结晶，你们拿去研究，我换一百颗火神教教主境层次强者的人头，当然谁的人头是由我来决定！如果你们研究不出其中的道理，我可以将这种生命结晶的制作方式卖给你们，当然这价钱就不是这个价钱了！”

　　方岳本来只是想要和罗天门谈判，没想到竟然蹦跶出来了一个乔娜。

　　乔娜痛快答应，其实他们银河银行也已经和火神教建立的火神联盟杠上了！多杀一百个火神教中教主境层次的强者和少杀一百个火神教中教主境层次的强者对于银河银行而言根本就无足轻重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百七十五章 上古时代的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 