 苏洛紧随着她，眉头深皱。

苏洛琢磨半天，去哪找一名仙主境生灵啊！放眼宇宙万界，只有他一名实实在在的仙主！不对！有其他仙主境生灵。

在三大禁区！太初进去和太阴禁区里面就有。

当年苏洛可是亲眼见过，更是和他们打过架的。

想到这里，苏洛松了口气，眼神不经意间，落在了元灵的身上。

苏洛想要掳走她！没错，这个家伙，知道了太多的秘密，带走的话，今后对自己有大用。

元灵走在前面，薄唇微动：“收起你杂乱的心思，在这里，你的一念一动，我都能清晰感知到！”

“你被留在这里这么多年，不想跟我去外界看看？”

苏洛小心试探询问着。

结果元灵的回答，出乎了苏洛的意料。

她很耿直，轻笑：“想，想出去看看新的纪元开启，外面的世界是什么样，说不定，能找到那样东西，帮我重铸肉身。”

“什么东西？”

苏洛追问。

元灵扭头看着苏洛，轻笑：“一种很珍贵的东西，比你用来重铸六道轮回的东西都珍贵。”

“外界只要有，我就能给你弄来。”

苏洛给予保证，是铁了心想要拐走元灵啊。

元灵哑然失笑：“以你现在的修为？

我发现多年不见，你吹牛的功夫比以前厉害很多倍！”

苏洛顿时黑脸。

要不是都是熟人，苏洛都打算硬来，直接把她抢走了。

可是现在，苏洛得克制。

绝对不能硬来。

苏洛止步，轻声说：“东西不急着取，你就没打算，我现在没有神魂吗？”

“嗯？”

元灵看向苏洛，仿佛透过意识，看向苏洛外面的肉身。

的的确确没有神魂！元灵惊到了：“你的神魂呢？”

“若是神魂丢失，这里面的东西，我绝对不能给你，给了你，必然是害了你！”

元灵语气肃然，没有任何开玩笑的意思。

苏洛没好气道：“我的神魂跑出去玩了，他现在是仙主境的帝魂。”

“什么，这才多少年，你到了仙主境？”

元灵都惊到了。

她是真不敢相信，和苏洛分别过千年，这个家伙就修炼到了仙主境。

可苏洛说的，的确是事实！没有半点水分！苏洛将她不信，轻声解释：“我在仙界，到了仙主境，便是一道瓶颈，那种走到仙道尽头，无法再突破的感觉，非常难受！”

“偏偏我又发现了超越仙主境的力量，我没得选择，只能废掉所有修为，断了以前的修炼路，重新走了一条武道路。”

苏洛说的很认真。

没有半分儿戏。

元灵信了，在她的世界中，苏洛无法说谎。

若是说谎，她顷刻间就能察觉到。

两者，都是意识体的交流。

谁说谎，都无法瞒过对方。

元灵还是有些震惊，苏洛的天赋，未免有些恐怖，相别过千年，已经成为仙主。

当真是可怕啊！元灵轻声说：“你新走的路，能超越仙主境吗？”

“可以，现在走的路，别以前强太多了，你我相识，我也不瞒你！”

苏洛眼神，泛起一道流光。

这是苏洛体内的秘密。

元灵没有反抗，接受苏洛这段记忆。

紧接着。

元灵闭着眼睛，仿佛知晓了什么。

过了很久。

元灵睁开眼，眼睛澄澈宛如宝石，薄唇轻启：“你的道，必夭折！”

“啥玩意？”

苏洛脸顿时黑了。

有这么咒人的吗？

元灵太过分了！竟然说苏洛必然夭折。

要不是熟人，苏洛非把她给剁了不可。

元灵轻声说：“你孕育的三叶小草，你知道上个纪元，我们叫它为什么吗？”

“叫什么？”

苏洛黑着脸。

元灵轻声说：“纪元之根！”

“你以逆天法，将自身生命本源力量，炼入其中，你们混若一体，他就是你，你就是他，将来你若陨落，一念便可以他复生！”

“届时，以他为本体复生，你会更加恐怖！”

“就如同蝶变，发生今天变化，仅靠纪元之根，你便有资格超越仙主境，可是你又修炼了千羽术！”

“千羽术，上个纪元，第一人仙主凌风大人，所开创的禁术。”

……此刻，元灵的眼神，透露出几分回忆。

千羽术的起源，终于有了解释。

上一个纪元，初代仙主所创的禁术。

毫无疑问，仙主之法！这等人物创造的术，外界的生灵，很难参透的。

苏洛眼神泛起精芒，说道：“这是凌风，为了超越仙主境，而创造的禁术！”

“没错，禁术，没有错，最后凌风大人陨落，是遭遇了杀劫，很恐怖的杀劫。”

元灵没有细说。

她是不知道，还是不敢说？

苏洛没有追问。

若是元灵能解释，直接就会说出来。

如今不管她知不知道，追问也是白问。

苏洛轻声道：“术没问题，凌风自身出现了问题，遭遇了杀劫，看来我也得多做准备！”

说完。

苏洛唇角浮现一丝冷笑。

超越仙主境的时候，会遭遇杀劫。

是神秘强者出手阻拦？

还是天地的压制！亦或者，是这个纪元的压制。

没人可以解释。

等苏洛到了这般境界，就会明白了。

苏洛淡笑：“千羽术，三叶小草，这就是我超越仙主境的根本。”

“我察觉你外界的身体，修炼了禁法，上个纪元的邪功！”

元灵说的邪功，是补天诀！此刻，元灵眉头微皱。

她心中此刻，也诞生了许多疑惑啊。

上个纪元，在纪元大劫面前，万族凋零，一切都成空了。

万族死绝。

这些功法，怎么传到了这个纪元？

谁传的？

这一切，需要一个解释！元灵要出去看看！苏洛察觉到她的变换，玩味道：“有点意思，你的心思，比我还乱！”

“是吗？”

元灵一念间，恢复平静。

苏洛轻轻摇头：“别光我问你，说说吧，你对我有什么好奇的？”

“你所修的邪功，来自哪里？”

元灵当真是一点也不客气，直接就问。

苏洛皱眉：“这件事，你真难住我了，你说的应该是补天诀，这是邪功，在仙界文明诞生后就出现了，根据我那几个故人朋友说，应该是出自三大禁区！”

 