    高季晨晚上就留宿在了祈远的铺子之中，走出小吃铺，冷风袭来，偌大的街道上，已是袅无人迹。

    既然要闹，就干脆把事情闹大算了。

    阿狸心中冷冷一笑，便窜上了摩托车，似飞一般地向疾而去。

    “风韵茶馆”建在离小镇十里路的沿河地带，只有两层楼，却布置得富丽堂皇，茶馆前门和后门的两旁均被大树笼罩。

    阿狸将摩托车停放在一个隐蔽处，迅快如鬼魅般的度，窜到后门的大树之中。

    里面正是载歌载舞，不亦乐乎。

    阿狸悄无声息地跃落至二楼的屋顶，掏出怀中一把短小的匕，正想清理身下的小木块时，忽地一楞，停下了手上的动作。

    房中传来一把年青的男子声音笑声，“那我就先恭喜任帮主，早日独掌大权了。”

    赫然是阿奇的声音。

    一个雄浑低沉的声音在屋内响起，正是任虎的声音，他笑道：“他日若是能够在这里独霸****，任某定不会忘记樱门主的支持。”

    阿狸心下一凛，没想到虎帮已经和樱门联手，却不知道樱满集究竟为何事，竟要插手到这里来？

    敲门声响。

    一人走进房中，显然是在任虎旁边嘀咕了几句，声音虽小，但终究逃不过我的耳朵，正向他交代了刚刚在桥上的事情。

    只听里面拍案而起的声音。

    沉默片刻。

    任虎哈哈一道：“奇哥，我这里还有些琐事要处理，那我们今天的事就这么说定了。”顿了一顿，喝道：“来人啊，找几个漂亮的小妞，送奇哥去包厢休息。”

    阿奇淡淡道：“不用了，我今晚还要赶回去，向少爷汇报。”冷冷一笑，接着道：“听人说帮主曾试过夜御七女，精力旺盛实在教人佩服。只希望以后帮主这精力能放在我们共同的目标之上。”

    这番话明说得虽是很有分寸，却暗示着樱门对任虎的情况了若指掌，显然是在警告他不要耍任何的手段。

    任虎干咳一声，有点愕然不安地道：“那是自然，就让任某送奇哥下去吧。”

    阿奇沉声道：“不必了，任帮主还是先把手上的事办完吧。”

    话音刚落，便传来他匆匆离去的脚步声。

    待脚步声消失得无影无踪时，任虎声音转怒道：“怎么现在才告诉我？”

    那男子颤声道：“海哥说，您正在和贵宾相谈要事，不让我早早禀报。”

    片晌之后，任虎长叹一声，道：“算了，你下去吧。”

    那人方颤抖地走出了门。

    阿狸心下一叹，决定放弃先前的计划，这事极其蹊跷，决定先回去和欧阳亮商讨一番，再做打算。

    忽然间，阿狸觉得她和欧阳亮之间的关系颇为微妙。既亲近，又像很疏离；既是朋友，但是一方为贼，一方为警，恐怕谁都弄不清楚这中间真正的情况。

    轻叹一声，还是不想太多，赶紧回去为妙。

    回到宾馆时，天色渐亮，阿狸没有回自己的房间，径直走到欧阳亮的房门口，忽地不知怎么心乱如麻，想了一会，还是敲了敲门。

    门开，欧阳亮穿戴整齐地站在门口，眼中布满血丝，见到阿狸，竟闪现过一丝喜悦的神色。

    “你一夜未睡？”阿狸不禁问道。

    欧阳亮似是有些恼怒道：“你一声不响地就出去了，我能睡得着吗？”

    阿狸朝他淡淡一笑，走进房中，又坐在那床沿旁边，道：“没想到你倒是蛮关心我的。”

    “那是自然。”欧阳亮关上房门，随口答道。

    听到这句话，不知怎么，阿狸忽地感到心跳加，欧阳亮也察觉自己说错了话，俏脸一红，竟站在对面的床旁，不知该是坐下还是站着说话，房中立刻沉默了起来。

    阿狸假装微咳两声，掩饰心中情绪，打破了这尴尬的局面，转移话题，道：“有件事想找你商量？”

    “什么事？”欧阳亮终是坐了下来，但是，脸上的红光还未散去，看起来像个小孩子般。

    怎么会对他有反应？

    阿狸心下一凛，连忙收摄心神，排除杂念，将刚才桥头生的事和在“风韵茶馆”听到的话说了一遍，同时，省掉了祈远的事，不愿替祈老带来更多的麻烦。

    欧阳亮留意倾听着，开始还有点难堪，听到后面，身躯一震，沉声问道：“樱满集为何要插手到这个偏僻的地方来呢？”

    这也正是阿狸百思不得其解的地方，只好无奈地耸了耸肩。

    欧阳亮当然知道阿狸不知道答案，叹了一气，道：“看来我得赶紧回去，好好地查查这件事了。”

    阿狸不禁笑道：“你不是说放一个月的假吗？现在还不到一个礼拜呢……”

    欧阳亮忽地用力一嗅，岔开话题，疑惑地问道：“你昨晚到底干什么去了？”顿了顿，皱眉问道：“喝酒去了？”

    阿狸微微一怔，不知他为什么突然转开话题，还未答话。

    欧阳亮忽地站了起来，长叹一声，道：“我知道你现在没办法接受眼前的事实，但是，现实终究是现实，你终有一天要去面对……”

    阿狸不知他为什么会说这些话，不免一怔，然而，这些话语已经如同刀割般深深地在她心中划下烙印。

    阿狸猛地站起身来，冷冷道：“我的事，你少操点心。”

    说罢，便朝门口走去。

    欧阳亮的声音再次身后响起，“这些天来，我一直陪着你，虽然你一直在强颜欢笑，但是，又何必呢？如果你真想泄的话，就应该好好地哭一场。我真的不希望你这样子下去了，你还记得当初我们在操场散步的情形吗？那时的你，是多么开心啊。”

    阿狸停下脚步，感觉鼻子似是有些堵塞，眼泪开始在眼眶中不停地打转，假装镇定地冷笑一声，回头道：“对不起，我不是佳晴，也不是别的什么女人，我是刑子隐，别用安慰女人的话来安慰我……”

    猛一转头，愤怒地打开了房门，疾步走了出去。

    回到自己的房间，“咣当”奋力地将门一摔，终是忍受不住，靠在门角，大声地哭泣出来。(未完待续。)