    第5章 见父母

    虽然离解锁沈钰洁心声还早。

    光那五百万的金钱就够萧晨头疼一段时间。

    但总归来说算是一个好消息。

    萧晨轻呼一口气，“好了，他们应该走了，出来吧。”

    萧晨拉着沈钰洁从草丛中站起来。

    由于长时间趴着，还发生了那样的事情，导致沈钰洁有点腿软，一时间没有站稳。

    身体向一旁倒去。

    “啊！~”

    萧晨连忙搂住沈钰洁细软的腰肢，“小心！”

    “你没事吧？”

    沈钰洁急忙摇头，“没，没事……”

    这时，萧晨脑子里浮现出一道声音。

    【检测到亲密行为，互动值增加……】

    【互动值：35/100】

    【好感度：73/90】

    萧晨欣喜，互动值和好感度还是比较容易刷的。

    就是那五百万有点难。

    萧晨看天色不早，提出送沈钰洁回家。

    沈钰洁欣然答应，临走前提出下次请萧晨吃饭。

    萧晨当然同意。

    送沈钰洁回家后，好感度已经提升到75了。

    萧晨感觉生活一下子充满了欲望。

    晚上回到宿舍，萧晨收到了苏怜蕊的电话，让他陪她去看午夜场的电影。

    萧晨拿脚指头都想得到苏怜蕊想干什么。

    不知道为什么，本来是萧晨想跟苏怜蕊上垒的，现在反而有点怕这个女人了。

    萧晨拒绝了。

    第二天晚上，萧晨联系好家里，说晚上要回去吃饭，并且让父母多准备一副碗筷，他要带女朋友回来。

    然后萧晨又把苏怜蕊约出来，说要带她去吃饭。

    苏怜蕊当然是高兴得不得了，等她反应过来，已经来不及了。

    “萧晨！你这是去哪啊？”

    【这个方向，他不会想把我带回家吧？】

    【比前世快了好几个月啊！】

    【我才不想去啊啊！！】

    萧晨听到苏怜蕊的心声，感到好笑，表面不动声色地说道，“回家。”

    他今晚回来的目的非常明确，救下原本会跳楼亲生的老爸！

    带苏怜蕊回家，是萧晨希望知道更多有用的信息。

    苏怜蕊直接反驳道，“回家？你带我回家干什么？不合适吧！”

    萧晨换了一副深情的口吻，“怜蕊，我们已经大四了。”

    “我很确定，你就是我心中认定的那个人。”

    “将来我一定会娶你的，所以我想早点带你见我爸妈，明白吗？”

    萧晨这番话一说，苏怜蕊张了张嘴，也不好再反驳什么。

    只能说道，“我知道你爱我，我就是怕有点太早了嘛，你也不提前跟我说，我都没有做好准备。”

    【去就去一趟吧，反正也不是见了家长就一定要嫁给萧晨。】

    【况且萧晨的妈对我还是挺好的，前世经常跟阿姨一起去买衣服呢……】

    【可我老觉得有点奇怪……萧晨怎么不按前世的路走了。】

    【今晚他这一回家，他爸可能就不会跳楼了啊。】

    【难道我重生产生了蝴蝶效应？】

    萧晨听完苏怜蕊的想法憋笑，她恐怕做梦也想不到，她的一举一动，一思一想都被他透了。

    这时，他再次听到了苏怜蕊的想法。

    【不行，我也不能光指望萧晨那点钱啊。】

    【我得想想该怎么挣钱好……】

    萧晨默不作声的听着。

    这个是最关键的……

    他要是能利用苏怜蕊的心声挣一笔钱，挣够五百万，开启沈钰洁的心声。

    他也不用天天绑着苏怜蕊一起了。

    虽然苏怜蕊是重生者，优势大非常多。

    可苏怜蕊根本就不喜欢他。

    萧晨也不是那种贪得无厌的人。

    既然如此，不如早点放手来得好。

    可他听了半天……也没听到苏怜蕊有什么挣钱的想法……

    萧晨不禁吐槽。

    苏怜蕊可能是最失败的重生者了！

    很快，萧晨就带着苏怜蕊到家了。

    萧晨的父亲萧建中和母亲秋慧兰热情地接了苏怜蕊。

    苏怜蕊倒是显得轻车熟路，一点也不怕生。

    对她而言，她已经跟秋慧兰生活了七八年，相当熟悉，还帮秋慧兰做饭择菜，仿佛已经成为儿媳妇了一般。

    而萧晨看到萧建中脸上挥之不去的愁容和身上浓浓的烟味，心里感到一阵心疼。

    老爸健壮的身体好像也变得瘦弱许多……

    以前他不懂事，只懂得享受父亲拼命奋斗带来的资源。

    苏怜蕊重生回来，听到了她的心声，他才意识到，萧建中身上背着多大的压力。

    晚饭过后，萧晨找到萧建中单独聊天。

    父子俩到阳台，萧晨给萧建中点了一根烟。

    萧晨沉默了半分钟开口，“爸，这些年，辛苦你了。”

    萧建中一愣，一直紧锁着的眉头下意识松开，“儿子，你……”

    萧晨也有点尴尬，都说父爱如山，他跟萧建中之间的关系就是那种有事说事，没事挂电话的类型。

    突然说这些话，着实尴尬。

    但为了让萧建中放弃轻生的念头，萧晨必须得说。

    “爸，谢谢你为我和我妈做的一切。”

    “但现在我已经长大了，你不用再一个人背负所有的压力。”

    “我们一起，度过这个难关。”

    萧建中呆呆地看着萧晨，不由自主地红了眼眶。

    积郁的心情顿时烟消云散了许多。

    想要轻生的念头也随风而去。

    他擦了擦眼角的泪，用力拍了拍萧晨的肩膀，“儿子，有你这句话，老爸就放心了。”

    “不瞒你说，我真的差点放弃了。”

    “你小子确实长大了，能说出这种话，老爸很欣慰。”

    “还把老婆带回来了，哈哈哈！有你爸当年的风范！”

    萧晨笑道，“爸，从你高中教我抽烟的时候，我就已经长大了。”

    萧建中哈哈大笑，“臭小子，小点声，让你妈听到不被他打死！”

    父子俩敞开心扉聊了一个多钟头，萧晨确定萧建中不可能再干傻事，心里才松了一口气。

    而不出意料的，父母同样很喜欢苏怜蕊，竟然要张罗两人的婚事了。

    给苏怜蕊闹了个大红脸。

    萧晨这次也是由衷地感谢苏怜蕊，心想晚上要不要陪她去看一场午夜电影，回报她一下？

    他忽然感觉有点蛋疼。

    他怎么感觉他像是在出卖身体获取利益……

    这时，房门被敲响。

    萧晨去开门，来人正是萧建中？工厂的二股东。

    吴宏毅。

    “吴叔叔来啦，欢迎欢迎。”萧晨热情地接待他。

    吴宏毅是看着他长大的，感情一直很好。

    这次工厂出了事故，他身为二股东，也亏了不少钱。

    但就这时，萧晨听到了苏怜蕊的心声。

    【我想起来了！就是这个家伙！】

    【就是他跟别人里应外合，把萧晨的工厂给弄破产的！】

    (本章完)

