
    第80章薛府一聚？

    “那掳走玲儿的混蛋修为已经达到了玄士境界，我、我被他的威压震慑的一步也动弹不得。”

    马晶晶心有余悸道：“他虽然蒙了面，但那双眼睛我很熟悉，八成是薛家族长，薛天骁！”

    “他独独掳走苗玲，还扔下一张字条，应该是冲你来的。”

    说到这，马晶晶便把字条递到辰申手中。

    展开来看，上面只有简短的两行字：“明天正午，带上那两部孤本功法，七枚高阶玄晶，以及你从薛家旁系族长那里得到的银票，来薛府一聚。”

    “如若不然，后果自负。”

    字条最后并没有落款。

    可是，话已经说到这份上了，傻子也知道这件事与薛家有关！

    “呜呜呜……都怪我不好！如果不是我叫上玲儿妹妹一起逛街，她也不会遭此横祸……”

    小萝莉满面自责，朱红的小嘴唇抿成了一条细线，泪水在眼眶中打转。

    辰申轻言宽慰：“这不是你的错。薛天骁那老东西既然肯亲自动手，就算你不带玲儿去逛街，他也总有机可乘的。”

    小萝莉抹了一把眼泪，道：“要不去告诉邓院长吧？或者报官也行！我父亲与萧城主也有几分情谊，由他出面，或许可以帮到你。”

    “你太天真了。”

    辰申苦笑着摇了摇头：“他们敢留下这张字条，就是不怕我去找帮手。因为一旦我真这么做了，薛天骁索性来个毁尸灭迹，那玲儿的处境就凶险了……”

    “那、那该怎么办？辰申学弟你可一定不能去薛府，否则，肯定会被他们暗害的！”

    马晶晶心下焦急，再加上她始终有些自责，清澈的泪水又不自觉的涌了出来。

    辰申轻拍了拍对方纤弱的肩膀，深邃的瞳孔中，赫然绽放出一缕森冷的寒光，道：“这件事情你就烂到肚子里，谁也别告诉，以免打草惊蛇。剩下的事情，我自己会处理。”

    “啊？可是……”

    少年眉头一皱：“没什么好可是的！听话，回家乖乖呆着，等我的好消息！”

    “哦……”小萝莉只得乖巧的点了点头，有些失落的离开了。

    顺老一脸凝重道：“少爷，您真不打算报官吗？如果给城主府衙的官差们送些好处的话，那些官爷们或许会帮咱仔细调查一番也说不定。”

    辰申摆了摆手：“指望官差？呵呵……那些个当官的都会玩儿拖字诀，向来不把寒门子弟和普通老百姓的事放在心上。我没权没势，就算砸些好处费进去，最终也只能打水漂罢了！”

    说完，少年转而对保镖姐道：“劳烦你照看好顺老，我去去就回。”

    保镖姐姐淡淡的点了点头：“放心吧！就算是薛天骁那老家伙亲自出手，也别想当着我的面掳走我要保护的人！”

    ……

    此时此刻，九龙城商街闹市骑马、驱车、或步行的人们川流不息。

    街道两旁，经营各色买卖的小贩鼓足底气吆喝个不停，才一大早就是一派繁华的景象。

    这种情况下，没有谁会注意到那个将全身都笼罩在一件乌黑色长袍之内、此刻正埋着头、疾步而走的人影——辰申。

    他并没有自投罗网的跑去薛府，而是奔波到九龙城名望最盛的几家药材铺子，一股脑的购买了许多价值高昂、又极为罕见的药材。

    然后，少年又进进出出了十几家兽场卖店，好不容易买齐了他所需要的九枚高阶玄兽的玄晶。

    最后，他又把整条商街的杂货店都逛了个遍，买了足足一马车的辅助材料！

    继而在那些店主们惊艳万分的瞩目之下，大手一挥，将它们统统收入空间包裹之中。

    反正有黑袍遮住颜面，辰申根本不用担心会暴露自己的真实身份。

    这一番折腾下来，已是晌午时分。

    辰申为了避人耳目，并没有回家，而是找了间中规中矩的客栈包了个房，将自己锁在房中。

    “当啷”一声闷响，重逾千斤的罡芯琉璃鼎被他拿了出来。

    自从得到这口地阶玄兵后，辰申一直没舍得用。

    因为它五大特效之一，是第一次使用炼丹的成功率必定为百分之百！

    这个功能太牛叉了，辰申本想留着以后炼制一些极难驾驭的丹药时再动用这一功效的。

    可是现在，为了救苗玲，已是箭在弦上不得不发了——

    他现在要着手炼制的，是能让玄士级强者，无条件晋升一级的上品破境丹！

    把材料逐一投入药鼎之后，系统提示音响彻耳畔：“叮！集齐上品破境丹所需的全部药材，请问是否炼制？”

    辰申神念一动：“是！”

    下一刻，罡芯琉璃鼎立即绽放出一抹璀璨夺目的豪光——

    “叮！罡芯琉璃魂，让使用者炼制的第一枚玄丹成功率为百分之百！”

    少年刚刚催动丹火，下一刻，罡芯琉璃魂便已然帮助他瞬间炼制完成了这枚难度系数比炼制玄境丹药还要高出很多的上品破境丹！

    “嗤嗤……嗡！”

    紧接着，炉中灵光急窜——

    “叮！鼎中暗含的天火琉璃晶，在丹成的一瞬间复制出一枚相同的玄丹（该功能只对地阶以下品级的丹药有效）。”

    一炉双丹，丹成！

    不过，辰申现在可没心思赞叹罡芯琉璃鼎的玄妙。

    他要救苗玲，这枚上品破境丹只是拯救行动的敲门砖而已。

    接下来，少年再度埋头炼制第二枚玄境下品玄丹：沉气浸液丹。

    这，是少年晋级凡阶九星玄丹师时，系统附赠的第三种特殊丹药。

    以前一直觉得没什么用，至少对于修为只有玄者境的辰申而言没什么用。

    但现在，少年突发奇想，决定用这枚能将玄气短时间内沉凝为液态的玄丹，来充当一回大尾巴狼……

    玄境丹药，炼制难度要比凡阶玄丹困难得多。

    以辰申目前凡阶九星丹师的丹技，再借助罡芯琉璃鼎的特效，成丹率也只有两成！

    等他成功炼制出一颗沉气浸液丹的时候，已是夜半三更了。

    少年始终将自己包裹在一袭黑袍之中，顶着猎猎晚风，独自前行……
