    自己也想要！

    水麒麟表示强烈的钦羡，那颗相柳一族的内丹保存的很好，本源之力起码还有八层以上。

    如果自己服用的话，说不准还有可能破入万物归元的境界，自己距离那个境界很近了。

    却是……那颗内丹直接被老龟扫入口中了。

    真可恶！

    既然玄清子能够拿出一颗，说不准还有另外的内丹。

    “这样的内丹，被我交换给了青龙一族、凤凰一族、白虎一族，这颗……算是最后一颗了。”

    “虽无那般强大的内丹，不过想来有一物对阁下还是有好处的。”

    “刚才路途之上，有闻阁下的子嗣幼小，不为强大，这株千年雪莲足堪所用，应该可以令它修行更快一些。”

    周清摇摇头。

    内丹虽珍贵，对自己没啥用，里面的力量和道理不合吸收。

    而且劝说四灵古兽化去星辰古约，对它们的确是不太友好，是以，直接就交换了，对它们的好处，自己知道。

    至于水麒麟！

    自己除却蜀山的那一颗，真的没有合道内丹了。

    说着……单手平伸，一朵绽放幽香气息的千年雪莲出现在手中，屈指一点，落于水麒麟跟前。

    自己身上唯一有些作用的，也就这株千年雪莲。

    其余千年灵韵之物，或许在一些特别的妙处上超越千年雪莲，而千年雪莲却是最为中正醇和之物。

    对于玄关层次、凝练内丹层次的存在，都有好处！

    “这瓶丹药……也是在下炼制出来的。”

    “对我等这个境界无太大作用，想来……对于稍弱一些的，还是用处不少的。”

    抬手间，又是一瓶丹药飞出。

    水麒麟认可化去星辰古约，那……便是自己的朋友，不是敌人，自然要有所表示。

    “千年雪莲！”

    “这样的好东西你都有？”

    “吾记得昆仑和不咸山都有，就是不好寻找，不咸山上的千年雪莲还没有成熟吧？”

    “这是昆仑的？”

    “千年雪莲……，好东西！”

    没有那般强大的内丹了？

    水麒麟略有些失望，然而……下一刻，扫着沉浮于跟前的这朵千年雪莲，还有一个丹瓶。

    不由惊讶。

    对自己自然没啥用，这上面的灵韵不强，如玄清子所言，对自己的子嗣作用不小。

    千年雪莲最大的功效，不只是提升修为境界，而是纯化筋骨、灵觉，换言之……脱胎换骨。

    如果自己在幼小之时炼入一朵雪莲，说不准，现在已经破入万物归元的境界了。

    倒是便宜自家的那个孩子了。

    丹药！

    灵觉真空震动，直接洞悉禁制，感知那一颗颗丹药的强大，亦是惊奇！

    丹药这个东西，算是人类专有的，人类将一些乱七八糟的东西炼制成丹药，却是……作用不小。

    这些丹药……似乎比起雪莲都不逊色。

    即如此，对着玄清子点着大脑袋，没有客气，张口便是将其吞下了。

    “玄冰真品！”

    “待会就要有了！”

    玄武早已经伸展四肢和凤鸟一般的昂扬脑袋，通体绽放黑色的玄光，张口一吐，便是一道黑色的光束落下此处空间的正中央。

    旋即。

    大地便是裂开一个大口子，从其内迸出滚滚热量，更为奇异，热量之中还夹杂别样的寒冰之力。

    彼此汇聚一隅，交融无间，你中有我，我中有你，宛若混元一体，甚为奇妙。

    一时间，令的整个这处百丈空间都云雾缭绕起来，顶部的一颗颗宝珠看过去，更显得玄之又玄。

    “这股力量……很是不俗！”

    晓梦单手虚空一抓，便是那混元一体的力量入手，灵觉探入其中，体表绽放青色华光，细细感知。

    虽未有所得，已然……赞叹。

    “公子，这是超越千年灵韵的宝物！”

    雪儿则是惊喜不已。

    从这株天材地宝的命名来看，明显就是寒冰一脉所属，岂非正合自己所用，超越千年灵韵的宝物。

    怕是会助力自己尽快的到达虚空一突，和焰灵姐姐一个境界。

    那样就更好了。

    省的焰灵姐姐整天欺负自己！

    “不错！”

    周清静静的看着玄武施为。

    此刻，玄武也是体表黑色晶莹之光滚动，原本巨大的身躯缩小丈许方圆，虚空震颤，便是出现在那个同样丈许方圆的地下裂口面前。

    “具体功效，待会就知晓了。”

    玄冰真品！

    自己未有在典籍上见到过。

    然而，无论如何，作为超越千年灵韵的宝物，总归有不俗之处，至于有何妙处？

    助力玄关修者妙悟虚空一体？

    应该不难吧！

    “玄冰真品！”

    “每一次成熟，上面只有一百片玄冰真叶！”

    “成熟之后，玄冰真叶就算有吾等之力护持，不超过三载就会自动失去所有的灵韵，宛若普通的冰叶，进而碎掉。”

    “最好是……刚取下就使用，以本源之力包裹玄冰真叶，获取其中的好处。”

    “不过也不一定，也有可能什么都得不到。”

    水麒麟踏着轻快的步伐，在周清等人身边走动，对于玄冰真品，自己了解不少。

    也使用过，就是对自己作用不大，也许需要服用多次。

    “还有，玄冰真叶第一次使用最好。”

    “第二次使用，效用会失去五层以上。”

    “第三次使用，作用更小了。”

    “像老龟这样的，如果不是对它没啥用了，它才不会这么大方！”

    水麒麟一旁灵觉动空，同时看向老龟的动静，一束黑色的本源之力从老龟口中吐出，直接落下大地深处的玄冰真品之上。

    对于玄冰真品，老龟很了解。

    就是太吝啬了。

    “吾若是不大方，你一片叶子都得不到。”

    玄武不满意了。

    一双暗褐色的眼睛闪烁亮光，扫向水麒麟。

    “玄清子！”

    “你第一次使用玄冰真叶，应该会有所得，你这个年纪就有这般的修为，还真强。”

    “按照你们人类的话语，就是资质越高，越容易从玄冰真叶中获取好处。”

    “资质一般的，就很难获取了。”

    玄武随即又道。

    坐拥玄冰真叶千年，自己还是很有发言权的，灵觉动空，将玄冰真品的好处说道。

    就算玄清子得到好处，估计也不可能将修为从万物归元提升至万物混元，倒是他身边的几个人类。

    可能得到不少好处。

    “还需要资质？”

    焰灵姬旁侧小声嘀咕着，表示强烈的不满意。

    自己的资质？

    应该极好！

    就是没啥底气。

    “芊红应该可以破入虚空一体了！”

    周清笑语。

    如果需要资质的话，焰灵怕是有头痛了。

    芊红的机缘却是来了，距离虚空一体，芊红也是不远，有玄冰真叶，可以一举破关。

    自己相信芊红可以做到。

    至于云舒、弄玉她们，应该也会有所得。

    果然！

    就算有超越千年灵韵的天材地宝，也并非可以如预期所言，助力修者直接破入真空。

    “芊红期待！”

    白芊红此刻已然在运转玄功，驾驭三元，将诸般之力平稳，以期接下来化入玄冰真叶。

    “你们接下来使用玄冰真叶，本侯会助力你们的。”

    修行！

    需要资质！

    也需要外在的环境！

    以性命交修架构清静领域，贯通弄玉她们的本源，说不得可以更好的获取玄冰真叶好处。

    前提，玄冰真叶没有太大的要求。

    “公子，就没有那种可以令我们直接破入真空的天材地宝！”

    焰灵姬觉得眼前这株玄冰真品有点废！

    连助力自己破入真空都做不到？

    那还有啥珍贵的！

    关键使用玄冰真叶，还需要资质？

    “昆仑也许有！”

    天材地宝。

    可遇不可求。

    关键求不到！

    这里碰到玄冰真品，已经是不小的机缘了，虽然水麒麟简单说了一下玄冰真叶的功用。

    不过周清不觉得超越千年灵韵的宝物是那般简单。

    肯定有别的精妙所在。

    至于焰灵所言的那种天材地宝。

    典籍记载的很多，诸夏间怕是没有了，也就人迹罕至的昆仑，无边海域，极北广袤之地有可能存在了。

    “下面的气息更为……独特了。”

    晓梦一直在感知大地裂口下的玄冰真品气息，随着玄武以本源之力加持那株玄冰真品上。

    一股股更为混元，更为难以琢磨的气息滚动，令的此刻云雾缭绕的空间更为多了数分玄奇。

    “很强！”

    这股气息……算不得什么，若是晓梦勘破虚空，就知道了，一切只是表象。

    反而此刻的玄武……，随着本源之力的绽放，一身的浑厚气息若隐若现，近距离之下，清晰不已。

    没有太极图！

    自己似乎还弄不过这只看上去懒洋洋的玄武。

    “再有三日，便可功成了！”

    “吾也好为你取来那只小鼎，玄冰真品即将成熟，也该前来族人将其带回去一部分！”

    玄武灵觉动空，整个山腹空间为之颤动，进而一道黑色流光从体内迸出，直接没入虚空深处，消失不见。

    “三日。”

    “老龟。”

    “你准备分吾多少？”

    水麒麟站在那个地下裂口前，看向老龟。

    “你族二十片就足够了！”

    “玄清子，吾留给他十片！”

    “吾族留下三十片！”

    “其余玄冰真叶，其它的异兽百族也需要。”

    老龟已经分配好了。

    一共一百片。

    看似多，实则不多。

    简单分配就没有了。

    多年来，极北之地的异兽不少。

    四灵古兽彼此连通，也需要那个东西。

    若非玄冰真叶只能够留存三载，也无需如此。

    “二十片！”

    “火麒麟一族呢？”

    水麒麟觉得有些少。

    “没有了！”

    老龟不予理会。

    “三日！”

    “那就等上三日！”

    十片！

    足够了。

    周清语出，左右看了一眼。

    只要让自己使用一片，或许纪数之力不会让自己失望。

    ******

    “我要走了！”

    蜀山一隅。

    医馆之内。

    黑衣白发，手持鲨齿，浑身上下的气息仍为冷傲，看着屈膝盘坐在院落一角的师兄。

    缓缓道。

    “你的修为恢复了。”

    “接下来是要继续前往昆仑，还是归于兰陵？”

    盖聂在院落中随意坐着，双膝之上，横立着一柄木剑，周身上下，玄光不显，白衣加身，更为清静。

    那颗丹药的助力下，小庄的伤势不仅仅恢复了，还更进一步，要不多久，就可尝试悟虚而返了。

    却是……先前记得小庄说过，要去昆仑寻找一些天材地宝，既是为了他自己的修行，也是为了紫兰轩的一些人。

    因为苍璩的缘故，一些事情……受阻。

    “昆仑！”

    卫庄直接道。

    在那颗丹药的助力下，自己不仅伤势痊愈，连带着对于鬼谷核心传承的参悟都更进一步。

    再次遇到苍璩，自己无惧。

    之所以同苍璩争斗失利，非鬼谷传承不如杨朱一脉，而是种玉功……奇异，未有找寻到克制之法。

    天地一体！

    万物波动！

    种玉功！

    终究有痕迹可以寻找。

    “根据蜀郡传来的消息，苍璩已经离开了蜀地，并未归于昆仑。”

    盖聂颔首。

    自己是秦国高爵，在蜀郡还是有一定威势的，可以或许一些讯息，苍璩……不在昆仑，不在蜀地。

    小庄前往昆仑，没有危险。

    语落，庭院内又一间房屋的房门打开，一道倩丽的身影走出。

    “医家端木蓉！”

    “多谢！”

    没有医家的这位端木蓉，自己或许难逃一死。

    鬼谷弟子，不轻易受别人的恩情，这一次……自己受了。

    近前一步，拱手一礼。

    旋即，一步踏出，整个人消失不见，自己还有别的事情，若无苍璩，现在自己应该返回兰陵了。

    “你师弟的性子一直都这么冷吗？”

    “房羽，去把他的房间收拾一下，里面的东西衣衫、毯子……全部烧了。”

    目视鬼谷卫庄离去的方向，走的倒是干脆，端木蓉轻哼道。

    自己臻至的病患之人，还从来没有一个这般无礼的。

    美眸一闪，落在盖聂身上。

    同时，指了指先前卫庄居住的房屋，人都走了，东西不需要留着了。

    “是，师尊！”

    远处料理药材的房羽连忙前往。

    “小庄！”

    “他……。”

    “这次……多些端木姑娘！”

    盖聂起身，手里拿着那病木剑，提及小庄，欲言欲止，终究还是没有多说。

    这一次，自己与小庄承医家之恩了。

    说着，也是一礼落下。

    “你应该也快好了吧。”

    “准备什么时候走？”

    “我在这里已经停留很长时间了，接下来准备去它处。”

    “手伸出来！”

    鬼谷弟子都一个样子。

    一个冷傲无礼。

    一个总是拘泥于规矩。

    还真是有趣，真不知道他们师兄弟平时是如何相处的。

    联想到数百年来的鬼谷弟子，莫不是每一代鬼谷弟子都是如此？是鬼谷子特意教导出来的？

    应该吧！

    也许是自己想多了。

    一袭朴素的藤紫色、白色相间衣衫，踏步中筒高靴，端木蓉近前数步，打量着面前的盖聂。

    没来由的轻轻抿嘴笑道。

    而后询问着。

    “盖聂先生！”

    “盖聂先生！”

    “这……，这是卫庄先生留下的，给你的！”

