    罗顽顽没有失去知觉太久，当她恢复意识，发现自己好像在一辆车上，但是眼睛却是被蒙住的。

    从气味上判断，这好像是一辆柴油车。

    挨了一下的后脑勺，又胀又痛，让她感觉自己的头有两倍大。

    到底是什么人绑了自己？

    罗顽顽一时间也没有主意，按理说她只是一个普普通通的小村姑，谁会费这么大力气绑架自己呢？

    现在自己的手脚被捆住，暂时无法脱身。只能先按兵不动，等待机会。

    罗顽顽最先怀疑的是独一处那位冰山美人，毕竟自己折腾过独一处，让他们歇业整顿。

    但是很快她就否认了这种可能性。毕竟双方已经达成了协议，如果冰山美人想拿到自己想要的东西，就不可能这个时候对她动手，这相当于撕毁协议。

    况且，绑了她，对冰山美人来说，没有任何好处。所以不可能是他们。

    再然后的一种可能性就是遇上了拍花子的。

    可是罗顽顽觉得也不太可能。原因有二，首先，她已经十几岁了，拍花子的首选是少不更事的小孩。其次，她是个女孩子，一般来说拐卖人口的，都首选男孩。

    所以怎么想，也不太像是碰上了拍花子的。

    于是乎，罗顽顽又钻进了死胡同，百思不得其解。

    实在想不通自己有任何被绑架的价值。

    正琢磨着，就听见有人说话。

    “他奶奶个熊，把这小丫头弄回去，咱的钱总算没有打水漂。那个臭不要脸的蔡巧英，骗了咱的彩礼钱就跑了。谁知道他们是不是真离婚？今天去罗家要彩礼钱，居然给老子来个一问三不知。我王大彪，长这么大，从来不吃亏。既然他们敬酒不吃吃罚酒，咱就把这小丫头直接弄回去，给儿子当媳妇儿。到时候生米煮成熟饭，看他们还敢不敢抵赖。”

    说话的人粗声粗气，满嘴脏话，一听就不是什么好人。

    但是这段话信息量好大呀，罗顽顽稍微一想，就明白是怎么一回事儿了。

    合着是她那前任后妈给她留下的这个大麻烦！

    罗顽顽想起之前，蔡巧英住院的时候，曾经为了把她送给别人家当童养媳，跟爸爸大吵一架。

    原来当时蔡巧英已经收了别人的钱，她胆子可真大呀。

    要不是后来出了那么多事情，保不齐，现在她已经被蔡巧英送给别人当童养媳了。

    蔡巧英可真是害人不浅啊，都已经跟爸爸离婚了，结果还是坑了自己一把。

    不怎么爱生气的罗顽顽，这会儿也有些怒了。

    蔡巧英不是什么好东西，但没想到她这么恶毒。

    说话的那个人自称王大彪，还说要把自己带回去给他儿子当媳妇，看来这个人就是蔡巧英嘴巴里说的那条件很好的人家的当家人吧？

    这样说来，自己应该不会被带到很远的地方。

    想到这个，罗顽顽心里稍微镇定了许多。

    爸爸如果发现她不见了，应该很快就会来寻找自己。只是不知道他能不能找到线索发现自己是被这王家人带走的。

    不过罗顽顽还是挺有信心的，毕竟除了爸爸，还有冯叔叔呢。

    只不过弟弟的事儿还没告一段落，她又出事情了，真够爸爸和冯叔叔喝一壶的。

    现在她能做的就是尽量自保，拖延到爸爸他们找到自己。

    罗顽顽在心里拼命的告诉自己要冷静，这种时候一定要冷静。

    她要拖延时间，尽量的给爸爸和冯叔叔争取时间。

    而且她被绑的地方，距离武家非常近，应该会留下一些线索。况且听那姓王的说，他已经先去找过爸爸了，那么她不见了，王家肯定是首要的怀疑目标。

    对手并不精明，反而很蠢，而且是个法盲。需要找童养媳，那说明他儿子应该是个傻子吧？

    罗顽顽不停的给自己打气，并且默默的听着那姓王的跟开车的人讲话。

    大概是经历过比这更凶险的事情，所以罗顽顽还能够从容面对。冷静的不像个十几岁的孩子。

    在车上晃悠了一段距离，终于车停了。

    “把车停门口，你就回去吧。过两天上我家喝喜酒呀。”

    罗顽顽听见王大彪跟司机说话，看来他们是到家了。

    这个认知让罗顽顽的心又提到了嗓子眼儿，到了人家的地界儿，不知道会发生什么，希望这姓王的没有那么禽兽，罗顽顽有些阿Q般的幻想。

    然后她就感觉自己被人扛了起来，一颠一颠的似乎是进了院儿。

    “根儿他妈，看我带谁回来了？！”

    王大彪的嗓门很大，倒是半点不避人。

    眼睛始终被蒙着的罗顽顽，只能凭感觉判断。

    吱扭一声，应该是房门被打开了，紧接着踢里踏拉的应该有两个人从屋里跑了出来。

    “他爸，你这是把人绑回来了？！”

    一个中年女人的声音，听起来是吓得不轻。大概她没想到自家老爷们儿这么虎吧？光天化日之下居然敢绑架。

    “快进屋，吵吵啥？”

    王大彪扛着罗顽顽脚步不停，反倒嫌弃自己的媳妇儿大惊小怪。他也不想想自己刚才喊的声音多大。

    等到罗顽顽发现自己被放到了炕上，就听见王大彪说道：“根儿，快过来看看你媳妇。可是爸爸花了2000块钱给你娶的媳妇儿。”

    罗顽顽一动都不敢动，生怕他们发现自己早就醒了。

    听到王大彪说，他花了2000块钱，罗顽顽觉得这大彪子还挺下本儿。

    “媳妇儿？”

    一个一听就是个憨儿的声音，大概还不明白媳妇是什么。

    “对，媳妇儿。将来给你洗衣服，做饭生孩子的。”

    王大彪简单粗暴的跟自己的宝贝儿子解释媳妇儿的定义。

    “他爸，你这样把人绑来，会不会惹麻烦呀？”

    根儿妈有些担心，看着炕上被捆住手脚蒙着眼睛的小姑娘。这才多大呀？本来是商量好的婚事，现在把人绑来那就说明对方反悔了？

    “有啥麻烦的？她那个后妈拿着钱跑了，她爸居然说毫不知情，推得干干净净。我总不能人财两空吧？钱是要不回来了，但是人我得给咱儿子弄回来。”

    王大彪居然说的理直气壮，丝毫不认为自己现在已经触犯了法律。

    “可是你就这样把人绑来了，人家家里要是找来怎么办？”

    根儿妈还是不放心，总觉得这事儿不靠谱。这又不是旧社会，说把人整来就整来，小姑娘家里人找上门可咋整？