    &lt;!--章节内容开始--&gt;    营帐的士兵们看到这里，全都跑出去救火。

    王锋等人则是等待苏陌凉的吩咐，“主子，现在外面杀成一片，我看我们还是趁乱逃走吧，再待下去有生命危险啊？”

    苏陌凉走到营帐门口，看到外面熊熊火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，企图把所用的地方全覆盖在它的统治之下。

    地上已经躺下了不少的尸体，火焰中，还有人正在厮杀。

    苏陌凉可以一走了之，但这些毕竟是君颢苍的部队，君颢苍需要他们，云楼暗域也需要他们。

    她不在乎其他人的性命，可她在乎君颢苍啊。

    想到这里，苏陌凉皱紧眉头，咬牙命令，“速速支援他们，们自己小心。”

    血战团闻言，危机关头也不敢多问，只有重重点头，服从命令的冲了出去。

    很快，血战团也陷入了战斗，拼尽全力抵挡着敌人的进攻。

    可是血战团的实力有限，很快就节节败退，林婉儿一个不慎，被击中一掌，倒退几步。

    苏陌凉看到这里，急红了眼，趁乱之际，快速召唤出了金毛狮王，天魔貂和青云豹，“去帮他们！”

    一声令下，三头灵兽迅速掠入了战斗圈。

    “吼——”只听惊天动地的咆哮，直冲云霄，吓得所有人心惊胆战，纷纷朝金毛狮王和天魔貂的方向望去。

    “天啊，是圣灵兽！还是三只圣灵兽！”看到这一幕，人群中顿时爆发出惊叹，本就纠结的面色更是惨白如纸。

    “完了，完了，这下完了，竟然是六阶圣灵兽！我们都不是对手啊！”士兵们都是惊骇的摇头，心底涌上绝望。

    要知道圣灵兽在九幽之域，虽然算不得什么特别稀有的东西，但六阶圣灵兽的实力足以媲美巅峰圣灵师，他们这些士兵也不过才达到初期圣灵师而已，怎么可能是六阶圣灵兽的对手，更何况还是三只。

    敌军人数太多，实力又不弱，再加上三只圣灵兽，简直如虎添翼，势要把他们赶尽杀绝，斩草除根啊。

    想到这里，大家的心都凉了半截。

    而这边正和敌人浴血奋战的尹揽枫，手臂一挥，刚抹了一个脖子，就听到不远处传来灵兽的咆哮，心中大惊，不敢战，脚步生风的冲了过去。

    看到三头实力不俗的圣灵兽，他紧皱的眉头更是溢出凝重，咬牙切齿的低咒一声，“该死，焚血天城还真是舍得花血本啊，为了围剿我两万兵马，不但派出这么多奸细，还动用了三只圣灵兽，可恶！”

    说着，他握紧了剑柄，正准备亲自动手。

    谁料，就在大伙儿惊恐万状之时，三只灵兽没有扑向自己人，而是凶猛的扑向了敌人。

    看到这里，士兵们都被惊得目瞪口呆，呆滞了片刻后，终于有人反应过来，“哈哈哈，圣灵兽是来帮我们的，是我们的朋友，不是敌人！”

    这一吼，顿时在整个营地传开。

    本来已经绝望的大伙儿听到这话，全都燃起了活下来的希望，兴奋的吼叫起来。

    一瞬间，大家士气高涨，反扑更为激烈。

    可是敌军人数太多，源源不绝的涌上来，一个个实力也不弱，单凭着圣灵兽，一时半会根本拿不下来。

    血战团的人已经被纷纷震退，眼看着就有生命危险。

    苏陌凉看到这里，银牙一咬，快速隐入一旁，一个挥袖，将空间里的傀儡尽数放出。

    本来她并不想让傀儡暴露的，但危急时刻，还是救命要紧。

    刚好傀儡最近也晋级了，需要大范围的历练，而现在就是绝佳的机会，就当练练手吧。

    想着，苏陌凉长袖一挥，二十只傀儡顿时朝着敌军扑了上去。

    傀儡的出现，仿佛是投入人群的原子弹，炸得所有人大惊失色。

    士兵们满目惊骇的盯着傀儡，吓得眼睛差点蹦出来，下巴差点掉地上。

    “我的个神啊，我看到了什么？这些——这些不是傀儡吗？”

    士兵当中总有见多识广的，一下子认出了傀儡的身份。

    听到傀儡二字，就连一向镇定的尹揽枫都震惊的喃喃自语，面孔涌动着激动之色，“傀儡术，居然是傀儡术！”

    要知道这样的秘术是上古时期的超级强者拥有的武技，照理说早已失传，可是现在却重出江湖，代表了什么！

    他就算不用猜也知道，这绝对是某位高人得到了超级强者的传承啊。

    大伙儿都还来不及震惊这些灵兽和傀儡的来历，只见两波力量已经扑向了敌军，不出片刻，敌军开始节节败退，死伤无数。

    由于灵兽和傀儡的攻击太过凶猛，敌人被吓得抱头鼠窜，丝毫不敢战，掉头打算撤退。

    可金毛狮王他们怎么可能给他们这个机会，不依不饶的追了上去，势要把敌人一网打尽。

    看到局势逆转，士兵们高兴的欢呼起来，本来还以为自己必死无疑，谁料突然冒出来三只灵兽援助他们不说，还冒出来这么多的傀儡，大家在劫后重生的惊喜之余，更多的是疑问。

    刚从战斗中退下来的副将已经望向了尹揽枫，期待他的解释，“将军，这些灵兽和傀儡是派来的吗？”

    尹揽枫凝重摇头，“不是。”

    听他否认，其他士兵都是涌上惊讶。

    在这里，最厉害的就是他了，如果不是他，那还会是谁有这个本事儿，不但有三只圣灵兽，还能操纵傀儡。

    要知道不管是契约灵兽还是操纵傀儡，都是精神力非常强大的强者啊。

    此时此刻，望着满地的敌军残骸，看着已经追了出去的灵兽和傀儡，大伙儿心中震动，惊讶的面面相觑，小声议论了起来。

    “怎么回事啊，竟然不是尹将军，那会是谁啊？”

    “不知道啊，肯定是某位高人吧，我看那三头灵兽头上都有契约的印记，很显然他们是高人的契约兽。”

    尹揽枫听到大伙儿的议论，抬眸打量了一下四周，却并没有发现任何可疑人士，不禁朗声开口，恭敬询问，“到底是哪位前辈出手相助，还请前辈现身，晚辈好当面答谢。”

    此话一出，全场都寂静了下来，诧异的环视着四周，等待高人现身。