    所有人不解。

    小姐你只需要等四年啊，四年都等不了吗？

    咄咄逼人寸步不退的“漩涡水户”，与始终保持着温和的笑容，突然在大多数人眼中，天平不由偏向于后者。

    砰！

    上一届大长老，手中拐棍，轰然砸在石板之上，一声巨响。

    恐怖的气息从上一届大长老身上爆发而出，满头银发与长胡，飘动着，虎眼一睁，凝视着“漩涡水户”质问道：“告诉老夫，原因？”

    “不好，太大长老生气了，小姐太强势了。”

    “是啊，太大长老生气，哪怕是族长也承受不起，小姐太不明智了，如此不明智，真的能当我们族长吗？”

    “长老，不要动怒，水户她还是一个孩子。”大长老上前一步，轻轻挡住上一届大长老，再帮“漩涡水户”挡住他恐怖的气息。

    此举引起不少人的尊重。

    天平倾倒更严重了。

    只有无夜最近抿着冷笑：“一句孩子？看似为水户解脱，但实质是在坐实水户不敬不明智的事实吗？不错，不是纯粹的白痴，有点意思。”

    “老夫再问一句，原因。”

    上一届大长老威严道。

    “族长关乎家族未来数十年，关系重大，而每一位家族成员，都可提出反对，是你问的，我反对有错吗？或者这只是形式而已，容不得反对？”

    无夜轻笑道。

    反倒上一届大长老面色一僵：“好一个牙尖嘴利的丫头，没想到金宫居然有如此女儿。”

    一句话，就站在制高点。

    谁是长辈？谁是晚辈？

    “一切轮年龄的话，世界就不会有这么多矛盾了。”无夜轻笑道：“至于反对的原因，我不认可他的一切。”

    无夜指着大长老！

    所有人哑口无言。

    但所有人感觉到胸口一滞，难以呼吸一般。

    震惊的看着“漩涡水户”

    战乱时代，最重要是实力，只是相当于大陆而言，但是在一个家族中，长幼有序，规矩很重要，如此指着一个长辈，堪称大不敬。

    “不认可我的一切吗？”大长老轻笑道。

    “毫无规矩可言。”上一届大长老已经极其不满。

    不少人不由面露微笑。

    心中暗道：“愚蠢的漩涡水户，果然是黄毛丫头，如果回来懂礼貌抓住祖先定下的规矩不放，也许真的会有很多人支持她，现在如此，谁支持你？”

    “长老，交给我吧。”大长老微笑的看着上一届大长老。

    后者沉默一下，点了点头：“算了，老夫不管了，但老夫绝不容忍族长是不讲规矩之人。”

    此话已经算是定死了。

    “哎，小姐果然太莽撞了。”不少人心中哀叹。

    “长老，未免太严厉了吧？给小姐一次改过的机会吧？”那几位支持漩涡水户的长老们，开口劝说求情。

    同时还训斥着漩涡水户：“小姐，还不赶快向长辈认错。”

    但无夜只是笑了笑，未曾有半点行动。

    精神空间，漩涡水户弱弱道：“这样真的好吗？”

    “但不觉得这样很有趣吗？”

    “.........”

    场面依旧静默无声。

    大长老微笑的看着漩涡水户，眼神只有无夜读得懂，高高在山，在他心中，已经完全没有把漩涡水户当成对手当成麻烦了。

    “水户，可以告诉我，为什么不认可我吗？是大伯我哪里做得不对吗？哪里做的不好吗？”很和蔼可亲。

    能吸粉不少。

    “哪里都不对，哪里都不好。”无夜平淡道。

    大长老笑容一僵。

    努力让自己笑的更温和一些，微笑道：“那告诉大伯，大伯改。”

    “改不了。”

    这一下大长老有些笑不出来了。

    自己马上就是家族权势最高的人，做到这一程度，已经够隐忍了，他发现自己有些忍不了了，心里努力告诫自己。

    不可以愤怒，跟一个后辈愤怒，反而显得自己很狭隘。

    再等等，等完结结束以后，有千百种手段可以报复。

    “你的实力，你的品性，你的声音，你的长相，包括你的着装品味，都....”无夜嫌弃的摇着头。

    大长老也许还能忍。

    但是漩涡风工忍不了了。

    怒吼道：“漩涡水户，你别给脸不要脸，你只是因为身世才得到这一切，其他你有什么可高傲啊？现在立即给我父亲道歉，不然我可不管你的身份。”

    “哦？”

    回头无夜看了看愤怒杀气凌然的漩涡风工，又回头，直接无视掉。

    “混蛋。”漩涡风工，浑身查克拉已经开始快速的流动。

    无夜漫步向大长老走去。

    默然的看着他。

    道：“我可无法接受，一切不如我的人，成为族长。”

    “不如你？”

    所有人如泥塑般凝固。

    呆滞在哪里。

    所有认识“漩涡水户”的人，突然发现小姐太陌生了，如此咄咄逼人不留情面，真的是小姐吗？以前温柔美丽的小姐去哪里了？

    “不自量力，漩涡水户，你有什么比得上父亲的。”漩涡风工怒吼着，露出嘲讽。

    虽然其他人没有露出嘲讽之色。

    但心里认可这句话。

    “第一点，实力！”

    “找死，你才修炼几年，居然敢跟父亲比实力，我就能打败你。”漩涡风工怒吼着，忍不了了，双手快速结印向无夜冲去。

    “轰！”

    倒飞出去，跪在地上。

    “怎么了？”

    一只脚踩在漩涡风工脑袋之上，但却未曾低头看着他。而是看着凝固在原地的大长老，道：“我说的是你父亲实力不如我，而不是说你。

    你是在给自己贴金吗？有资格吗？”

    ..

