    苏翊感觉自己的后背都要冒汗了，说了一个谎，真的要用好多个谎来圆。他庆幸，三爷做事情还算滴水不漏，J国的确有个叫楮海的逃婚皇子。

    霍展鹏再问道：“菡菡怀孕是什么时候的事情？”

    “是最近两个星期才确认的。”苏翊头更大了。

    “你确定她不是试管？”霍展鹏眸光紧盯着苏翊。

    “绝对不是试管！”苏翊觉得自己真的要死了。

    一旦说了一句谎话，后面的所有话，全都是谎话。

    霍展鹏的手机滴滴响了两声。

    霍展鹏看一眼手机内容，紧绷的脸色稍缓，犀利的眼神，也没有刚才那么锋芒毕露。

    他似乎松了一口气。

    他沉声道：“好歹身份是对得上了。”

    ……

    霍梓菡才没有好好地去二楼房间里休息呢，她正在忙着吩咐佣人：“把这些行李，都搬到我的房间里，把里面的衣服，一件一件地整理好，都折皱了，全部拿出来，手洗一遍，然后挂烫好，干了以后，给我全部挂好。你们可得小心点了，这些布料，有很多都是J国著名织匠织的黄金丝好吗？”

    “都给我手洗，手轻一点，不要用力拧，会变形的。”

    “衣服弄好了以后，帮我把首饰也收拾好。”

    “珠宝都有保养说明的，严格按照保养说明来。”

    “这些珠宝，可不是你们在一般的店里买的什么金器银器，不是牙膏那一类的东西，就可以随便拿来清洗我的首饰了。”

    “你们在行李箱里找找看，里面可都有保养剂的。”

    “还有啊，不要什么布都拿来擦我的珠宝，里面有专门的养护布料的。”

    “哎哟，真的是累死我了，说这么多话。”

    “……”

    霍梓菡交代完了以后，走向后院。

    安静澜在后院呢，她怎么可能不去与安静澜会会面？

    她如今，身份已经如此高贵，要是不能打安静澜的脸，她觉得她当个王妃都不会痛快的。

    走到后院，便看到韩泽昊正蹲在安静澜面前，耳朵贴在安静澜的肚子上，一脸特别温暖充满父爱的的笑容，他甚至还透出惊喜的神情来，说着：“安安，我觉得他们力气变大了，水声比以前大了，他们真的游得很好啊！”

    安静澜的声音，也好温柔：“没有吧？他们还那么小，感觉不到的。”

    “乔慕白说再有两个星期就会有胎动了。”

    “……”

    霍梓菡听着他们这样的交流，心里是一点也不喜欢的。她站在后院入口处，伸手撩了撩耳环。

    耳环的耳坠，也是质地极好的玉，与项链，是同款的。

    韩泽昊懒得看霍梓菡一眼，直接站起身来，对安安笑道：“饿了没？我们去看看妈那边的汤弄好没有？到喝汤的时间了。”

    “好！”安安点点头。

    看霍梓菡刚刚那样子，就知道她是故意要来显摆的了。

    苏颖已经探了个头过来：“安安，我们喝汤吧。”

    苏的手里，直接端了个小锅，看上去真的是有点粗鲁，可是在她身上，一点也不违和。她从小就是大大咧咧，比较粗鲁的性子，就算嫁入了乔家，她也没有收敛，乔家，也没有任何一个人要求她收敛性子，只让她活得从心所欲就好。

    所以，她习惯了。

    霍梓菡看到苏颖端着个锅，立即就损起来：“乡野村妇，土包子。”

    “土包子骂谁？”苏颖看向霍梓菡，语气与眼神皆不善。

    她故意端着汤锅来后院呢，就是看刚才霍梓菡一个劲地使唤佣人，她看不顺眼了。所以来会会霍梓菡。

    霍梓菡白苏颖一眼，下巴抬得好高：“谁是土包子，谁心里清楚呗！”

    苏颖端着汤，一脸怒意。

    安安怕颖子和霍梓菡闹起来，立即笑着转移颖子的注意力：“颖子，今天妈炖的什么汤？”

    苏颖听到静澜的话，脸色顿时好看了，端着个锅走近静澜：“今天是鸽子汤。”

    “又喝鸽子汤，我好不想喝啊。”安安一脸愁容。

    “少喝一点！”韩泽昊一脸宠溺的神情。

    霍梓菡看着韩泽昊这样的侧脸，心中又不怎么畅快了。这个男人，还是那么帅。虽然身份比海哥哥差远了，可是他怎么那么帅？

    算了，不想了，还是海哥哥身份和气度更尊贵得多啊。

    “我去给你们拿碗！”韩泽昊看一眼安安，柔声道。

    说着，他真的去拿碗了。

    霍梓菡眼睛瞪得大了一些，知道韩泽昊一直对安静澜这个贱人好，可是，她从来不知道，可以好到这种地步，她要喝汤，他亲自去拿碗，呵呵，家里的佣人，不可以使唤吗？为什么要亲自做？

    她又控制不住体内的嫉妒之力了。可是她一想到她这段时间住的那个美丽的城堡，一想到海哥哥那尊贵的王子的身份。一想到她如今怀着三个孩子，三个孩子只要一生下来，一个个的都是含着金汤匙的，尊贵无比。她就淡定了，她为什么要去嫉妒呢？现在，全天下的女人都应该来嫉妒她，不是吗？

    这么想以后，她心头畅快了好多。

    她扬起下巴走到桌前，单手支着下巴，看着院子里的玉兰树，轻轻地摸着她那修剪得极好却因为怀孕而不能涂指甲油的手，翻着眼皮说道：“我还在家里的时候啊，这玉兰花还正在开花呢，大朵大朵的玉兰花，是真的好美，像莲花一样的。没想到，我回来的时候，花全部都谢了，也不再是嫩绿的叶子，叶子都已经经过了好多天的风吹日晒了。时间啊，它过得真是快啊。有人说，只有幸福的时光，才过得快，以前我还不相信呢。现在终于深深地体会到个中内涵了。美好的日子，总是时光如梭。只有痛苦的日子，才会度日如年。”

    安静澜轻轻地摇了摇头，她这个同父异母的妹妹，真的是一如既往的无聊透顶。

    苏颖真的想骂一句贱人就是矫情，不过被安静澜眼神制止了。

    苏颖想了想，觉得自己的确是应该要冷静一点才行，霍梓菡好歹是干爹的女儿，吵起来，干爹在中间真的会很为难。

    “有哪个女人不怀孕，不生孩子呢？可是有些人，就是太把自己当回事，太把自己当盘菜，不过是怀个孕而已，就巴不得全天下的人都来伺候她。”霍梓菡又故意望着玉兰树说道。

    这么阴阳怪气的语调，苏颖是真的很受不了。

    可是安静澜特别淡定，眼神示意颖子不要说话。

    霍梓菡看还没有人搭理她，又阴阳怪气道：“人，真的有个命。是富贵命，就是经历再多的挫折，她也依然可以东山再起，依然可以富贵。而那些命贱的人，就是侥幸嫁入了豪门，最终还不是会被扫地出门。其实我们人啊，每个人的命运，早就已经被安排好了，我们只是陪着上帝来玩一把而已。结局是注定了的。只是上帝不让我们揭开那张牌，想要给我们惊喜呢。”

    苏颖一直翻白眼，好几次想要接话，安静澜都没让她接。

    霍梓菡还跟有病似的，在那里阴阳怪气地说道：“不过最后那张牌揭开来，是惊喜还是惊吓那可就真的说不准了。命好的人，真的可以任性，就是上帝的宠儿。宝贝们，你说，妈妈的命怎么这么好啊，一次性怀着你们三个宝贝。你说，你们是王子还是公主啊？妈妈真的好想快点见到你们，然后带着你们和你们的爸爸，一起去皇宫里面看看你们的爷爷奶奶。他们是那样的高贵，那样的高高在上，接受着万千敬仰与崇拜。”

    苏颖听着霍梓菡跟有精神病似的，来来回回地‘你们’‘他们’地叨叨着，再也忍不住，接话道：“我看土地公公也接受着万千敬仰与崇拜，不，不是崇拜了，那直接是跪拜。莫非霍二小姐怀的是土地公公的孩子？”

    霍梓菡终于成功挑起苏颖接茬了，她得意地转过头来，用居高临下的眼神看着苏颖，挑起下巴说道：“羡慕嫉妒恨了？那就嫉妒呗，我也不会因为某些人的嫉妒而少块肉。对了，你是嫁给了医生了吧。啧，医生，呵，还真是低贱的职业。”

    “贱人，你说谁的职业低贱？”苏颖顿时控制不住，叫嚷起来。

    她这人，有个坏习惯，就是特别护短，她最是见不得自己在乎的人被人骂或被人欺负。这会儿，霍梓菡竟然敢说乔慕白的职业低贱，她不能忍！

    她端起桌上的锅，就要把汤泼出去。

    幸好安静澜手快，一把按住苏颖的手，才让霍梓菡幸灾于难。

    霍梓菡眉头皱起来，尖叫着喊：“苏翊，你死哪里去了？”

    “我擦啊，你敢这么跟我哥说话，静澜，你让开，我真的受不了了，今天我不泼死这个贱人，我心头这口气能把我憋死。”苏颖气得胸口起伏得厉害，她真的是恨不得直接与霍梓菡开撕了。直接拽着头发打一架来得痛快，这霍梓菡，一段时间没见，上哪里学的这贱脾气，阴阳怪气的，能把人气死啊！

    苏翊听到喊声，冲到后院来，一脸讨好：“二小姐，怎么了？怎么了？”

    “你是苏颖这个贱人的哥哥？”霍梓菡方才才发现还有这一重关系。以前都不知道呢。毕竟，在去城堡之前，她从来没有见过苏翊。

    “咳……”苏翊轻咳了一声，要不是有些帮不能穿，他这会儿能直接把霍梓菡踹到地上。

