    赵宛舒也没睡好，早晨她顶着疲倦的神情出现在了正屋。

    林彩云瞧见她这副模样，忍不住心疼地招了招手，“这是怎么的了？怎生瞧着脸色那般不好？是没睡好还是不舒服？”

    赵宛舒打了个哈欠，抬手揉了揉眼睛，“娘，我没事。我就是昨晚打喷嚏睡不着，不知道怎么回事，应该是夜里凉了，有些着凉了。晚点我给自己抓点药喝一喝就成！”

    说来也奇怪，昨晚她前半夜睡得好好的，结果到了后半夜就开始狂打喷嚏，弄得她几乎半宿都没睡好。

    天明时倒是好些了，但她却揉着发麻的鼻子，再也睡不着了。

    林彩云伸手给她测了测额头温度，担忧道，“是不是被子不够厚？我那还有床厚被子，晚上给你换上。”

    赵宛舒蹭了蹭她的手，她很喜欢这种被人摸额头的感觉。

    她欢欢喜喜道，“不用，我那床被子够用，娘留着自己用吧！”

    赵青桃端了早饭进来，赵宛舒见到她就抬手打招呼道，“阿桃姐，二伯娘怎么样了？”

    林彩云则道，“你这孩子，怎生起那么早？这是早早就去早饭了？姑娘家还是得多睡儿的……”

    赵青桃抿唇笑道，“我娘醒了，正抱着小六喂食呢！我娘好了许多，今天瞧着脸颊都有了血色，真是多亏了三叔三婶和阿宛你们了。”

    “我这也不会做太多好吃的，就煮了点稀饭，炒了点青菜，还蒸了几个馍馍，对不起擅自用了灶房。”

    在赵家的日子，她向来是起得比鸡早，睡得比狗晚，所以有了固定的生物钟。

    睡在三房的高床软枕里，就像是做梦一般，所以天蒙蒙亮，她就先起来了。

    她知道赵荣康生病后，三房也是忙得不可开交，就是三叔都去了镇上没回来，她也希望能帮着做点能做的事情分担分担。

    毕竟她们全家可都住在赵家，所以早上赵青栀出去砍柴，她就留着做早饭了。

    林彩云摆手，“咱家没那规矩，你想吃什么都在灶房呢！你这孩子……做得已经够多了。”

    她这胎怀得不安生，可能是之前差点流产，她肚子经常偶尔抽疼。

    而且，不知道为什么，这胎的肚子特别大，导致她每日里坐着不舒坦，躺着也不舒服，夜里更是睡得不安稳，起夜也频繁，辛苦得很，腿脚经常水肿发木。

    所以家里连家务都不叫她碰，生怕她这胎出什么问题。

    但偏偏赵宛舒也给她诊过脉，只说很是正常，只让她每日里都走动，少思少虑少劳作，所以这阵子倒是把她养成了娇小姐一般的性子，伸手都没捞过四两。

    赵宛舒拿了个窝窝头，笑眯眯地咬了一口，道，“好久没吃馍馍了，我家最近都没得空做。阿桃姐的手艺真好，我得给小康拿个过去尝尝，他以前最喜欢吃这个。对了，阿桃姐会做包子吗？”

    赵青桃闻言，板着的身体松懈了下来，“你们喜欢就好。包子的话，我也会，我娘以前是大户人家的烧火丫头，所以会一些小手艺。”

    她本来今天也想做包子，只是时间着急，加上没有肉，就没有给做。

    见赵宛舒想吃，她顿时就激动地表态。

    “我想吃肉包子，晚些我去割肉回来，嘿嘿，我们可都有口福了呀！我去叫小康起床。”

    说着，她就先蹦蹦跳跳地去喊赵荣康。

    赵荣康昨晚也没睡好，虽然说生长痛不是什么要命的病灶，但那疼对于小孩子来说却也是很痛苦的。

    赵宛舒昨天照顾了他小半夜，又给他扎了银针，可那只能刺激穴道肌肉，总是不能还管着骨头不叫疼的，所以用处不是特别明显。

    赵荣康不想叫她太担心，便让她先回去睡觉，自己疼了半宿。

    此刻他还在睡觉，赵宛舒推开门进去，把人给推醒。

    赵荣康揉了揉额角，睡眼惺忪，“姐姐，你怎么那么早？”

    “不早了，太阳都晒屁股了！你快起来。”赵宛舒边说，边给他把帐子挂起来。

    赵荣康满脸疲惫，打着哈欠道，“我还很困呢！”

    “那也得起来吃早饭，一天之计在于晨，等吃过饭，你去晒晒太阳，补补钙！早晨太阳不晒人。”赵宛舒把他拖起来，拿着馒头在他跟前晃荡，“喏，想不想吃啊？”

    还真别说，饿了一晚上，肚子正咕咕叫，不看到还好，一闻到食物的香味，赵荣康萎靡的精神头就清醒。

    “馒头！”

    “阿桃姐做的，你快点。”赵宛舒推着他起身，见他下床脚还有些发颤，“腿还疼？”

    赵荣康摇了摇头，“不了，就是晚上疼的居多，白天就好许多。”

    “我晚些给你做药膳，你跟着一道学学。过两天我跟爹爹得去宛城看二哥，到时候可不能照顾你，总是不能让娘大着肚子照看你吧！”赵宛舒说道。

    赵荣康拿着柳条沾了青盐漱口，闻言，他眸子亮了亮，“看二哥？诶诶，我也要去，我好久没见到二哥了，我好想好想他的。”

    赵宛舒斜睨着他，“不成，我们可是去办正经事的。你要是有什么想给二哥的，我可以给你转交，但你人不能去。”

    “为什么啊？”赵荣康激动得跳脚。

    赵宛舒竖起食指，“我们要去柳大儒家中拜访，你这病恹恹的样子，去了可不礼貌！”

    眼见着赵荣康以肉眼可见的速度沮丧低糜，她又补充道，“等你身体好些了再去。”

    “真的吗？那是啥时候？”赵荣康精神为之一振，眼眸烁烁。

    赵宛舒想了想，视线游移了下，“不然等下次过节吧！到时咱们全家都去宛城走动过节，顺便看看二哥。”

    “好耶！”赵荣康兴奋地举手欢呼，眉开眼笑，“我还想去燕北城，听说燕北城很是繁华。我也好想去见识见识。姐姐，你跟爹爹提一提嘛，爹爹就听你的！”

    “我看你还想上天！”赵宛舒退后，“咦，好脏。你不要过来啊，快把牙刷好！”

    【作者有话说】

    大家还想想念赵家那摊子没得到报应的事吗？看大家见不到他们就想念，写他们又造反，哈哈哈。

    不过，你们想要看的都会有，甜甜的恋爱，温馨的日常，坏人的轮回报应，还有咱们阿宛的华丽翻身，大展医术，应有尽有，大家要有耐心点点哇！

