    之后，肖俊宇则是在某个洗手间，如杀猪一般的嚎叫了半个小时。

    而这边大厅里，叶青阳提车的手续，顺利的办妥。

    叶青阳与马莉聊了一下关于几天后与风神飚车的事，便开着劳斯莱斯，载着柳清清离开了。

    宋雯雯选择与肖俊宇分手，独自离开。

    这种渣男，还好及时发现，不然后果不堪设想。

    到了柳清清家里，叶青阳也没有多做停留，最近不太平，林珺瑶貌似被某些邪恶势力盯上了，叶青阳怕自己晚上不在，林珺瑶会有危险，所以和柳舒凡聊了几句后，便起身走了。

    回到别墅时已是深夜，但楼里依然亮着灯光。

    叶青阳推门进去，见林珺瑶正坐在桌前写着什么。

    “呦喝，这么晚还不睡，等我呢？”叶青阳说道。

    “臭美！”林珺瑶白了叶青阳一眼。

    你还别说，在夜晚灯光的照耀下，身穿紫色柔亮睡衣的林珺瑶，更显得妩媚动人，风姿卓绝。

    叶青阳走上前去探头一看：“大晚上搞什么呢？”

    “哎呀，你不许看！”

    林珺瑶赶紧用胳膊捂住桌上的本子，然后，一不小心，胸前的雪白柔软一下全露出来。

    “哈哈哈，大，真大！”叶青阳舔着嘴唇说道。

    这时候林珺瑶才知道叶青阳的真正目的，顿感一阵羞怒：“混蛋叶青阳，你真狡猾，流氓！”

    “谁流氓啦？是你太大自己捂不住，怪我咯？”叶青阳厚着脸皮反咬一口道：“我还没告你强奸我眼睛呢！”

    林珺瑶：“......”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    如果她能打得过叶青阳，现在一定会把叶青阳打成猪头。

    叶青阳嬉笑道：“看你刚才鬼鬼祟祟的，大晚上一定没干好事吧？”

    然而出乎意料的，林珺瑶没有回怼，她将胳膊下的本子合上，脸色略带忧伤的说道：

    “你知道吗，就在昨晚，刘姨的儿子出车祸去世了！”

    “什么？就是咱们别墅里的保姆刘姨吗？”叶青阳颇为震惊。

    “是啊！”林珺瑶俏脸无比忧伤：“刘姨哭都成了泪人，白发人送黑发人，真是痛心！”

    “额！”

    叶青阳皱了皱眉，这个噩耗让他心里十分难过。

    “唉！”林珺瑶叹了口气，忧心忡忡的说道：“人生在世，变化无常，真不知道我哪天突然死掉！”

    这些日子她经历过几次的与死神擦肩而过，心中也是百感交集。

    “所以，我今天做了个决定，趁我现在还活着，不能再坐以待毙了！”

    “你要主动出击对付敌人？”叶青阳问道。

    “不，我要主动寻找我的心上人！”林珺瑶眼神笃定的说道。

    叶青阳：“......”

    林总啊，亏我觉得你是个女强人，关键时刻，你也没正事啊！

    不过想想自己身为天师，却也下山到这茫茫人海中寻找红颜，她一个凡人，又怎能逃的脱感情的枷锁。

    只是，听到林珺瑶要去找别的男人时，叶青阳的内心却有些酸涩。

    该死，难道我醋坛子打翻了？对这个妞动了感情？

    不可能的，我心里一直想着那个女孩，那才是我的女神！

    叶青阳镇定心神，对林珺瑶说道：“茫茫人海，寻人挺难的！”

    “就算再难，我也要寻！”林珺瑶无比坚定的说道：“我会尽我最大的努力去寻找，即便寻不见，我此生不悔！因为或许，那就是天命！”

    叶青阳重重的点了点头。

    谁又何尝不是呢！

    “咱们一起加油吧！”叶青阳微微一笑。

    “我肯定会比你先找到！”林珺瑶自信的说道：“我可以花费大量的钱去雇佣人力，分散寻找，甚至动用一些关系，可以翻出很多年之前的户籍资料来核对，所以，相信用不了多久，我就能知道他的身份！”

    “我不信，你如果能这么轻松找到，为何到现在还没他的消息？”叶青阳道。

    “那是因为我之前一直觉得，感情的事，水到渠成，他若念着我，一定会来找我，我时间大把，可以一直在等他！”林珺瑶一脸深邃道：“但如今，我不这么想了，人生在世，需抓住机会，只要我喜欢，就要去争取，哪怕他已经不记得我，我也要争取，让自己不后悔！”

    “好想法！”叶青阳竖起大拇指。

    “所以，你如果不信我会先找到，咱们可以打个赌！”林珺瑶说道。

    “怎么个赌法？”叶青阳问道。

    “若谁先找到对方的心上人，就算他/她赢，输的一方，要把自己最心爱的东西当作礼物送出来，祝福赢的一方有情人终成眷属！”林珺瑶说道。

    “好啊，一言为定！”叶青阳道。

    想了想，叶青阳却双手一摊无奈道：“对了，貌似我也没啥珍贵的玩意啊，你知道的，我一贫如洗！”

    林珺瑶最恨这种刚打完赌就耍赖的，便带着一丝生气道：“你啥都没有不还有颗脑袋嘛，脑袋够珍贵吧？不行的话，输了提头来见！”

    叶青阳：“......”

    跟别人打赌要钱，跟你打赌要命啊！

    ......

    ......

    之后的几天风平浪静，是少有的让人心情舒畅的几天。

    很快就到了月底，也是叶青阳挑战风神的日子。

    但天公不作美，今夜月黑风高，光是风力就达到了五级以上，无人机根本用不了。

    所以比赛只能进行最终判定制度。

    也就是说，不管过程如何，谁先跑完环山公路回到起点，谁就是赢家。

    这一场飚车，可谓是空前绝后的一场盛宴。

    五行山车神，叶青阳VS青州地下飚车神人，风神。

    这种量级，堪称世纪大战。

    几乎所有青州市地下飙车的人，都来观战了。

    而如此轰动的场面，怕会引起警察的注意，为了避免不必要的麻烦，比赛选择深夜进行。

    风神已经早早来到比赛场地。

    站在高高的看台上，应着周围摇曳的火光，他一席白衣，自信微笑，犹如一个享誉盛名的地下王者，享受着粉丝的狂热追捧和无上的荣耀。

    然而，在这火光冲天热闹非凡的外表下，一场冷酷的杀戮，正在悄悄的酝酿！

