    林允南瞪大双眼，满脸尽是不可置信，无声的呢喃道。

    “怎么会是这样……”    “这件事情不是仅仅是经济战组接手吗？

    怎会闹的全城沸沸扬扬！”

    “一定是陆振华这个苟东西放出去的风声，干的好事！”

    “于枫现在被泼满了脏水，身在经济战组，日子怎么可能会好过……”    林允南双拳紧握，止不住的指尖发白，微微颤抖着。

    于枫现在一定很需要自己去帮助他。

    我一定要出去，调查此案，揭露陆振华的真面目。

    向整个江城市揭露这件事情的真相！    所以无论如何，我都要从这里出去！    林允南的眼神慢慢变的坚定起来，只见她站起身子，将手机揣在怀中，走向房门。

    紧接着，她伸出手扣响房门。

    “啪！啪！”

    林允南双眸冷冽，用着冷静到了极致的语气从容不迫的说道。

    “张姐！你去告诉我父亲！”

    “如果再不打开房门，让我出去！”

    “你们再看到的只会是一具冰冷的尸体！”

    ……    楼下。

    林家大堂。

    整个林家上下，大大小小老老少少足足坐满了一桌人，此刻是吃完晚饭后，大家都正襟危坐的端坐在大圆桌前等待着家主发话。

    即便是人丁众多，吃完饭后却没有一人窃窃私语，此时诺大的堂内悄然毫无声响。

    坐在圆桌正主位置的林正源终于放下碗筷，扫视了一眼众人后严肃的说道。

    “饭闭，都散去吧。”

    说罢，桌上众人才悉数散去。

    随后，林正源招招手，一旁微低服着的老管家立即上前恭敬的弯着腰，等候着林正源发话。

    “允南怎么样，醒来了吗？”

    老管家回道。

    “回家主，张姐在开饭前就来通报过，大小姐已经醒过来了！”

    林正源眉头一挑。

    “醒了？”

    “她还没有吃过饭，你去厨房带上一点允南爱吃的，随我去看看她。”

    老管家微微一笑，笑呵呵的回道。

    “是，家主！”

    “看来家主还是很关心大小姐的嘛！”

    只见林正源嘴角一俏，微微上扬，没有说话，径直朝着楼上走去。

    自己的女儿当然关心，但是这次犯的错误这么大，不给点教训敲打敲打怎么得了。

    平时就对她比较放纵，要是次次都放纵。

    林家的祖训往哪儿放！    不过一会儿，他便来到林允南房门前。

    不料，房门前本应该站着端正的张姐此刻却趴在门前，神色焦急的直跺脚。

    霎时！    林正源本舒缓的眉头立刻紧皱起来，迈着大步走了过来。

    身旁的老管家心下一沉，暗叫不好，急忙跟了上去。

    “张姐！你去告诉我父亲！”

    “如果再不打开房门，让我出去！”

    “你们再看到的只会是一具冰冷的尸体！”

    伴随着巨大的房间内拍门的声响，林正源此时的脸阴沉的可怕。

    这个逆子……    好好的林家大小姐不做不说，偏偏要跑到外地去做什么局……子工作人员，结果没干多久不说就辞职去了什么经济战组！    过年过节从来不回家祭拜先祖孝敬长辈，这些看在以前年龄小的份上也就算了！    可现在都被人家陆振华打电话投诉到家里来了！    还是这么不听话，这么任性！    现在连一具冰冷的尸体这种话都说的出来，真是我林正源家门不幸！    “我倒要看看你要怎么给我看一具冰冷的尸体！”

    在房门前的张姐听见背后的响声，一转身结果撞上林正源的一张黑脸后，吓得直接“噗通”一声直挺挺的跪了下来。

    随后只见张姐结结巴巴的慌张的说道。

    “家……家主，大……大小姐……”    “不用你再说一遍了！”

    林正源一把直接将她打断，阴沉着脸。

    “我全部都听到了，这个逆子！简直是林家的耻辱！”

    “允南！你先前要做什么我从来都是睁一只眼闭一只眼，没有过多的干预你！”

    “以前看你年龄尚小，有点小性子也就算了，现在还敢这样！”

    “没想到你现在是这般的放肆！看来是我平时太过骄纵你！”

    他几步走到房门前，对着里面怒声说道。

    “在家里就得有在家里的样子，没有规矩不成方圆。”

    “既然你到现在都不知悔改，那你就被关在里面一辈子好了！”

    “什么时候想清楚了什么时候再出来！”

    林正源说罢转身就要走，却看见了自己心疼允南，便吩咐老管家给女儿带上来的饭。

    饭？

    都这样还有脸吃饭？

    顿时，他气不打一处来，直接伸出手一把将食物掀翻。

    “噼里啪啦——”    瞬间，瓷碗碎裂的声音响了一地，食物滚落了一地。

    “不认错！”

    “饭也不要给她吃！”

    “直到认错为止！”

    林正源怒声大吼道，气极了的胸脯跟着呼吸大口的剧烈起伏着。

    张姐吓坏了，没有想到家主会发这么大的火气，她急忙再次起身跪在林正源身前，苦苦的哀求道。

    “家主……您别生气了！允南的个性我从小带到大还不知道吗？”

    “她从小就是做事说一不二，做事的性子跟您是一模一样。”

    “再说……允南已经一天一夜没有吃东西，刚才还在敲门，现在已经没有再敲，这说明允南已经知道错了。”

    “家主……，要不……要不您还是把允南放出来吧，我怕……我怕允南她来真的啊！”

    “要是允南真的有个什么闪失，那联姻……”    联姻……    听到联姻，林正源双眼微微眯起，眉头一皱。

    先是不说女儿的身体健康，关键是这次的联姻牵涉至广，不可儿戏。

    不然也不会强硬的将她带回来，让她如此的烦躁。

    说到底，自己为了林家还是有些愧对了允南啊。

    “哎！——”    林正源长长的叹了一口气。

    罢了。

    不管怎么说，也是我林正源的女儿。

    只见他走上前去，柔声对着房内说道。

    “允南，爸爸刚刚实在是太生气了，讲了气话，你不要听见去，知道了吗？”

    “但是！你实实在在的是犯错了，既然犯错了就要承认错误。”

    “现在我问你，知道自己的错误了吗？”

    不料。

    许久，都没有听见房间内再次传来声音。

    张姐忍不住了，轻轻敲门焦急的说道。

    “允南！听张姐的话！”

    “快跟你父亲道歉！允南！”

    但是！    又是许久！    房间内不曾传来丝毫的声音。

    联想到允南最后一句讲的“一具冰冷的尸体……”    张姐心中瞬间“咯噔”一声，颤抖的讲道。

    “不会是……出事了吧！”

    ……    …… 

