    林韵雪的痛苦并非来源于这些迷雾生物的攻击。

    而是她自今天跟随队伍离开学院，大脑中就不断传来轻微的刺痛。

    直至黑色的气泡彻底笼罩四周，那些无穷无尽的海洋生物接连冲出时，林韵雪这种近乎偏头痛似的感觉变得越发明显。

    现在她正以莫大意志强行压下脑海传来的种种不适。

    没有原因，不知道缘由。

    但是林韵雪看着那些黑色洪流般的生物，能够清晰感受到这些生物传来的疯狂、毁灭情绪。

    并且，这些黑色生物对自己的攻击意图……却并不明显。

    前方成百上千的黑色乌贼冲过来，并不是因为林韵雪在这里，而是林韵雪正好处在它们要经过的路线上。

    她甚至在某个瞬间有一种极度荒谬的想法。

    【这些迷雾生物不是敌人？】

    每每想到这里，林韵雪就会感觉到脑海中的情绪对抗更加激烈，那种阵痛便来的更加强烈。

    【不，无人可以强压我的意志！】

    林韵雪最坚定的信念浮于心间，瞳孔深处浮现出如刀锋般的锐利。

    手中战刃倒卷，身前数十月芒浮现。

    身前五米原本被黑色填满的区域，顷刻间变得四分五裂。

    一击破灭。

    “对方攻势有缓，机不可失，江津讲师，请下命令全员前进十五米，抢占堡礁地形优势。”

    此刻林韵雪异常冷静，开口时的冰冷不但不会让人感觉抵触，反而给人倍增信心。

    今日的林韵雪手中兵器是一柄强化锻造的大唐仪刀，刀光如雪，斩刺时似有月光纷纷落落。

    当提议发起时，林韵雪左手抵住刀身，向前一推。

    刹那斑斓星光逸散出，其中第一道星光落在距离最近的那头黑色乌贼身上。

    林韵雪双脚前后分开，大唐仪刀直推而出。

    劲风起，浪潮分。

    她的身影数倍于原有速度，大唐仪刀霎时洞穿乌贼的核心。

    如散落的月光穿透乌云。

    林韵雪那双凤眸，此时充斥的只有最纯粹的战斗意志。

    视线切换，刀锋化作月光，跟随星光指引接连洞穿漆黑乌贼。

    江津和郑长风两位讲师对视一眼，都被林韵雪的勇气所震撼，但更多的则是对林韵雪提议合理性的认可。

    “全员，阵型不变，向前推进。”

    “目标距离，15米！”

    两位带队者一并向前，与林韵雪并肩而战。

    这是抵抗过程中的首次向前。

    虽然艰难，但对于整支队伍的士气的提升，是绝无仅有的巨大！

    身后两百多人看着林韵雪的英姿，携着活下去的希望，齐声怒吼。

    在众人眼中，这一刻的少女分外飒爽，那绝强的战斗意志感染着四周同伴，仿佛就是天生的领袖。

    说一句话很简单，砍出一刀也很简单。

    但是在这种等同绝境的境遇里，林韵雪依然按照自己的意志，说出那句最清醒冷静的话，斩出那如月光的一刀。

    这是最难能可贵的。

    队伍里的其他天才精英，扪心自问，此时此刻他们无法做的比林韵雪更好。

    所以，这突如其来的首次实战，成了林韵雪实力最好的展示地。

    “五星战师的实力？不，她一定比这更强。”

    身后的男生们甚至直接投去火热的爱慕目光。

    这种容貌气质武道皆是巅峰的女孩，谁不喜欢。

    其中不少家世显赫的优秀男生已然决定，如果今天能安然度过这场危机，那一定要向林韵雪递出一封情书。

    突然爆发的高昂士气，林韵雪精准道破的切换时机，不断为这支队伍换来片刻的优势。

    片刻的优势连在一起，那就汇聚成短时间内的巨大优势。

    “好机会！”

    郑长风讲师看着队伍前进10米之后，眼中露出喜色。

    还有余下5米……

    郑长风看到迷雾生物的攻势出现短暂的颓势。

    他高声怒喊一声：“就在此刻。”

    然而，这一刻林韵雪的心中却陡然传来一种心悸。

    “不要！”少女猛地抬头。

    她的目光越过黑色洪***准的锁定到三十米外那突兀浮现的一对血红眼眸上。

    极致的冷静与极致的残忍。

    正是那双血色眼眸，带给自己一瞬间的心悸。

    郑长风的武器是一柄厚重的热熔军刀。

    当然，此刻的军刀已经没有电池供给，仅仅是比寻常兵器重了一倍的大号军刀。

    郑长风招式已经用老。

    他的8星战将实力，在局部区域里对这些低阶生物是拥有力量优势的。

    所以，他一刀挥出，准备涤荡最后五米，眼下刀锋已然切破三米。

    可就是这最后两米的距离……

    却成了他溃败的转折点！

    一道漆黑影子陡然拉长，越过三十米距离，如粘稠石油里陡然升出的尖刺，毫无征兆的浮现。

    以迅雷之势洞穿郑长风的右胸。

    那坚硬的制式战甲在这黑色尖刺面前，犹如纸糊。

    “老郑！”

    江津睚呲欲裂，在那些反攻之势再起的黑色洪流即将吞噬郑长风时，他一把抓住郑长风的右手，猛地向后一带。

    圆形阵合拢。

    原本的双人核心，现在变成了江津一人核心，林韵雪压阵。

    冲锋本就是凭借一股气势，讲究一气呵成。

    现在郑长风突然败退，冲势受阻。

    对众人而言，这冲锋便已宣告终止。

    “那是什么怪物！”

    江津看着远处蠕动的黑色触手，看着那不断变换方位的血红眼眸，背后浮起一层细密的冷汗。

    能够轻易重伤八星战将的迷雾生物。

    最低也是八星级威胁！

    考虑到9星生物会自带力场，他们尚未感受到。

    所以此时最大的可能……

    那头拥有血红眼眸和尖刺触手的未知生物，是8星海王类巨兽。

    海王类巨兽，代表着更高的智商，更强大诡异的手段，是同级巨兽里的绝对巅峰。

    江津红着眼眶，看着那头虎视眈眈的巨兽。

    他从未有像现在这样绝望。

    因为所有的崩溃，都是从一点引起的。

    当他刚刚浮起这个想法时，一道身影冰冷沉默的补上。

    大唐仪刀横于身前。

    “它只是在阻碍我们，并不打算主动进攻。”

    林韵雪的声音让江津灰暗的瞳中终于泛起一点色彩。

    ……

    ……

    “并肩而战。”

    林韵雪手中刀锋扬起，身后原本衰落的士气再度如虹。

    无人看到林韵雪那冰冷目光背后的色彩。

    这是求生之战，更是抵抗命运之战。

    每年、每月、每天、每分每秒，都有人类在死去。

    但是林韵雪坚信，这其中不包括自己等人。

    有信念，才有勇气去战。

    明白为何而战，才会在勇气的支撑下爆发最大力量。

    现在少女就用她自己的方式带动整支队伍绝境求生。

    江津听着身旁总在最关键时刻传来的号令，心中充满感慨。

    如果说紫岛学院的未来在哪里，今天之前，他能说出许多人名。

    但在此刻，他认为就在身旁少女身上，就在少女带领的这支同龄队伍身上。

    他们真的是……最优秀的火种啊……

    【一定要活下来！】

    江津将快速解毒剂和快速凝血剂注入郑长风右胸，提刀转身重重挥砍。

    “变阵——”

    “紫岛强兵，寸步不让！”

    这传唱百年的灵魂信条，于江津口中绽放。

    身后众人轰然应声，士气猛地攀升。

    “紫岛强兵，寸步不让！”

    面甲后，林韵雪冰冷的脸颊上终于露出一丝笑意。

    那是绝境中绝不屈服的……

    骄傲的笑！

    ……

    只是，或许是四面八方扑来的迷雾巨兽数量实在太多了。

    又或许是那头未知血眸生物的有意遮掩。

    所有人都没看到，在血眸生物背后百米处，越来越多的血红眼睛，静静浮现。

    这些生物放在在注视着什么，又仿佛在等待什么。

    它们没有动作。

    黑色洪流，恢复了以往的冲杀。

    只是这疯狂冲杀的背后，却是一个个越发冰冷的现实。

    ……

    ……

    飓风学院。

    刚刚听到要塞一级警报的陆泽，刚刚对消息内容看了小半部分，就感受到手环的疯狂震动。

    低头一看，来电人：王筠！

    陆泽眼中罕见的浮现凝重。

    因为，他联想到某个不好的预感。

    尚坐在环形体育场主席台旁的陆泽接通通讯，平静开口：“是我，陆泽。”

    通讯那端，王筠焦急紧张的声音压抑了一瞬，终于如期传来。

    “陆泽，要塞一级警报你听到了么！那是紫岛学院的外出试炼队伍触发的警报！”

    “紫岛学院已经进入了特级战备状态。”

    “两百人新生精英队，韵雪就在里面啊！”

    王筠的声音甚至出现了轻微抽泣。

    无论怎样，她终究只是花季的少女，见识的、了解的、认知的，也无非只是这个年龄的上限。

    可眼下的遭遇，却已经远远超越了她认知的上限。

    这是远东第一要塞，夏国东方堡垒之称的申城要塞！

    要塞一级警报背后的危机，哪怕十个尚南市遭遇过的危机加在一起也无法比拟。

    自己曾经遇到的兽潮危险，在这次的一级警报面前，显得微不足道。

    当听到那凄厉的警报时，在东华军校的王筠真的慌了。

    她最好的朋友林韵雪就在其中。

    王筠在给陆泽打这个电话前，甚至已经问过自己的老师。

    可是连那个从来都自诩甚高的老师，眼底也露出深深的恐惧。

    所以，那一瞬间，王筠手足无措了。

    她甚至能够想象到最后时刻韵雪的心理。

    必然和自己面临死亡时……如出一辙！

    “陆泽……呜呜……我知道你一定有办法的，我做不了什么。”

    “但是我的命是你救的，我最相信的人就是你了。”

    “你帮帮我好不好。”

    曾经心高气傲的王筠，此时在电话里哽咽抽泣，那种绝望，甚至比自己面临死亡时还要无助。

    “我知道了。”

    深沉平静的四个字，代表了陆泽所有的答案。

    仅仅四个字，却让电话彼端的哭泣少女猛然停止，她死死咬住嘴唇。

    东华军校的女生寝室的那棵风铃树下，王筠泪流满面，没有出息的捂住嘴巴，不让自己哭出声来。

    嘟——

    忙音浮起。

    陆泽挂断了通讯。

    王筠却没有放下手臂。

    她还保持着通话的姿态，眼睛看着风铃树叶，看着好远好远的天空。

    “王筠，你在这做什么，教官让我来找你，一级警报状态，所有人要返回寝室。”

    身后传来同寝舍友的喊声。

    一名梳着齐耳短发的女孩跑来，在看到王筠脸上泪痕时愣住了。

    “王筠……你怎么了……你别吓我，我能帮你什么吗。”

    王筠紧闭嘴唇摇摇头，眼中的无助可怜却是怎么也无法掩饰。

    “我哪里也不去。”

    往日最蛮横的王筠，此刻抱着膝盖坐在风铃树下。

    眼神直直看着天际边缘。

    ……

    ……

    【越是绝境，就越要心存希望。】

    【你可是未来的十二花皇之一，所以你一定不会有事的。】

    体育场上，当有人抬头不经意看去时，忽然发现不知何时。

    陆泽早已不知所踪。

