
　　“妈，你！”夏家二爷悲愤至极。

　　早知如此，他宁愿不要孩子，只求妻子能够活下去。妈竟然还念叨着瑶瑶没有福气，什么死了也没有遗憾，就这么无动于衷，仿佛那不是人命。

　　谢院长赶忙出来缓和气氛：“请放心，我们一定会尽全力抢救夏二夫人的。”

　　夏家二爷的双目喷涌着难以抑制的怒火，简直恨不能把谢院长拎起来暴摔。

　　特么的，莫名其妙跑上门说七说八，害得瑶瑶情绪激动直接破水生产，不然的话瑶瑶现在还在家里安心待产，怎么会有性命之忧？

　　“谢院长，你……”

　　不等夏家二爷放狠话，盛北北跑了过来。

　　“舅舅！”盛北北看着禁闭的产房门，急声问道，“小舅妈怎么样了？”

　　“还在抢救。”夏家二爷一边说着一边用眼神凌迟谢院长和谢夫人。

　　盛北北努力稳住心神，至少证明小舅妈还活着。

　　可她只是猜测而已，拿不出谋杀的证据，表面上来看医生正在抢救小舅妈，也没办法将手术叫停。

　　不行，不能任由小舅妈丢了性命。

　　盛北北飞快思索着。

　　刚刚在来的路上已经让雪球进去刺探虚实了，让它不要吝啬使用符咒和药丸，她会付积分。

　　也不知道里面情况怎么样了。

　　几秒钟后。

　　吱——

　　只见产房门猛地被扒开，一个披头散发的女人抱着婴儿跌跌撞撞地跑了出来，她倒在夏家二爷怀里，抬起头，露出了熟悉的面容。

　　“瑶瑶！”

　　“舅妈！”

　　本该大出血躺在手术台上抢救的姚瑶抱着孩子出现，众人甚至有一丝见到阿飘的错觉。

　　匆匆忙忙追过来的谢子瑜更是险些跪在地上。

　　这，这，姚老师这是一尸两命了吗？

　　夏家二爷狠狠掐了自己一把，才确定这不是幻觉，他上上下下打量妻子一番。

　　“瑶瑶，你没事吧？”

　　姚瑶虚弱地靠着夏家二爷：“老公，我明明好好的，他们非说我大出血，要给我开刀。”她喘了口气继续说道：“还按着我，给我打了麻醉药。”

　　本来姚瑶生了孩子还意识清晰甚至能活蹦乱跳，可贾医生睁着眼睛说瞎话，她意识到不对劲爬起来要抱着孩子跑，被他们抓住打了药。

　　天知道那个医生是怎么一本正经地说着她需要抢救。

　　当时姚瑶还以为自己要完蛋了。

　　药效渐渐发作，她惦记着刚出生的孩子，奋力反抗却还是如蚍蜉撼树，刚刚那一瞬间不知哪里来的力气，挣脱了控制。

　　“我差点就死了。”

　　夏家二爷哪里还不明白，分明就是这位所谓的贾医生想要瑶瑶的命！

　　简直是令人发指！

　　谢院长已经震惊到说不出话来了，这特么，特么，光天化日之下，朗朗乾坤，就在他们广明医院，这特么，这这这……

　　他转头看向追到门口表情尚带着些许狰狞的贾医生，厉声道：“这到底是怎么回事？”

　　贾医生脸上血色尽失，他收了很多钱钱，要在产妇生下孩子后神不知鬼不觉地弄死她。这对于他来说不是一件很难的事情，可……

　　谁特么知道这位产妇力气竟然这么大！人家生了孩子以后至少会双腿无力，她竟然还会跑！

　　他只好硬着头皮上了。

　　可以说杀红了眼。

　　没得办法，他赌了好多钱钱，欠了信用卡、网贷一大堆，亲朋好友都借遍了，房子车子也卖了，再不还就要逾期了，要被银行告，工作也保不住了。

　　只是动动手指让一个非亲非故的女人去世，他就可以重新开始了，还能多出很多钱钱。

　　本来嘛，产妇死于羊水栓塞大出血家属只能自认倒霉啊。

　　医生又不用坐牢。

　　他为什么不答应呢？

　　“院长，我……”贾医生试图狡辩。

　　甚至在思考把姚瑶骗回产房的可能性。

　　然而姚瑶是有些无力，却一点也不像羊水栓塞引发致命大出血的模样。

　　这特么让他怎么睁着眼睛说瞎话？

　　他是赌得失去了理智，智商还是在的。

　　这种情况下还坚持把姚瑶带回产房，会被围殴的吧？

　　谢夫人先是万幸，姚瑶没有生命危险，那她就没沾上人命啦~紧接着，谢夫人脸唰的阴沉下来，特么的，都是这贾医生在作妖。

　　不仅差点害得她和老谢愧疚一辈子，现在还害得广明医院的名声稀碎。

　　啪！

　　贾医生头差一丢丢被打掉。

　　“贾弘亮，你是不是有病？”

　　谢夫人又甩给他一巴掌，险些把他拍飞。

　　谢院长一脸的痛心疾首：“贾弘亮，你，你糊涂啊！”

　　夏家二爷手痒痒的，忍不住想冲上前把这该死的贾医生捶扁，但妻儿还在怀里，瑶瑶才生产完。他刚刚差一点失去了她，不能再让她有任何危险。

　　“瑶瑶，别怕，我带你去别的医院。”

　　“谢院长，到时候我希望您能给个解释。”夏家二爷丢下一句话，带着妻儿离开，驱车赶往其他医院。

　　盛北北留了下来。

　　小舅妈果然是被谋杀的，她要揪出真正的幕后黑手。

　　雪球落在盛北北的肩上，暗戳戳邀功：“宿主，是我帮小舅妈逃出来的哦。”

　　“宿主，你是不知道。”它那两只小爪爪夸张地挥舞着，“刚刚可凶险了，像命案现场一样，他们把小舅妈按在地上，手上还拿着刀和针管，可吓人了。”

　　“谢谢你，雪球。”盛北北心有余悸，还好雪球及时赶到，否则后果怕是不堪设想。

　　“嘿嘿，我就说系统商城里的都是好东西吧？”雪球悄咪咪地强调了一句，它才不会卖假冒伪劣产品呢。

　　“对了，刚刚买了一个大力符，花了一千积分。”

　　“嗯。”盛北北并不在意花了多少积分，只要小舅妈平安度过死劫就好。

　　那边谢院长已经让人把方才在产房里的人都控制住了，还打电话报了警。联想到上次做亲子鉴定也是有医生被收买，谢院长的脸都黑了。

　　特么的，为什么他管理的医院里接连出现这种丧心病狂的医生？

　　伪装报告推北北入火坑，让北北和亲生父母骨肉分离，现在还特么公然行凶要无辜产妇的性命！

　　简直是，简直是，哎！可恶啊！

　　在等待警察到来时，谢院长步履沉重地走到夏老夫人面前。

　　唉，老太太还没离开想必是为了帮儿媳和孙子要个说法吧？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百二十二章 我差点就死了免费阅读。https://xs.23sk.com 