    第43章 先天魂力二十级

    最终，夜七风跟着金鳄，去了供奉殿。

    比比东也回到了教皇殿。

    心里有些担心，所以，她派遣了鬼魅，去供奉殿外候着。

    若是夜七风不出来，她会去找千道流要个说法。

    …………

    两分钟后。

    金鳄身为超级斗罗，他的速度很快。

    带着夜七风不费吹灰之力，只两分钟不到的时间就来到了供奉殿。

    夜七风见到了站在栩栩如生的巨大六翼天使神像之下，背对着自己的千道流。

    “大供奉，人我带来了。”

    金鳄先是朝着天使神像拜了一拜，随即对着千道流说了一声，“不过，教皇那边，也想要人，恐怕有点难办。”

    “无妨。”千道流挥了挥手，淡淡的说道。

    “那我就先告辞了。”金鳄说完，然后退了出去。

    他该办的事已经做完。

    接下来的事情，交给大供奉就行。

    他还要回去照顾刚刚年满两岁的小孙女。

    千道流转过身来，眼中掠过惊讶，竟然是这个小家伙。

    夜七风的资料，早在两年前，他就已经看过。

    孤儿院的孤儿，六年前由比比东和月关带回武魂城，之后交给孤儿院抚养。

    与比比东的弟子胡列娜是青梅竹马。

    跟自己孙女小雪的关系不错。

    两年来，小雪有好几次来信询问过他的消息。

    小小年纪，已熟读武魂殿典藏室的所有典籍，对武魂的理解别具一格，很有独到之处。

    没想到还真被他研究出了一点门道，倒是有点令人刮目相看。

    小雪的第四魂环，就是在这小子怂恿下，吸收了一个万年级别的魂环，当初孙女固执地提出要求的时候，他被气的不轻。

    好在过程虽然吸收艰难，但有惊无险，成功吸收。

    最终没出什么事情，否则他一定会一掌劈了这小子的。

    如今看着夜七风，千道流依然会忍不住暗暗撮着牙花。

    “本座千道流，武魂殿大供奉。孩子，你叫什么名字？”千道流看向夜七风，一脸和煦，假装不认识。

    夜七风不卑不亢，按理说他应该要下跪，但他并不想跪千道流，只是躬身行了一礼，然后报上自己的名字：

    “我叫夜七风。”

    在夜七风眼中，千道流看上去只有三、四十岁的样子，相貌很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。

    但他知道，千道流真实的年纪早已超过一百岁，只比刚才带他过来的金鳄年轻个几岁罢了。

    千道流衣着朴素，看起来给人一种平静、恬淡的舒服感觉。

    但夜七风却从千道流身上，隐约间感受到不同寻常的气息，一股如渊如狱，极其恐怖的气息，应该是天使神力。

    “不愧是当世仅存的三大极限斗罗之一，若是动用身上的那股天使神力，他的实力算是在半神之境。”夜七风心里暗道。

    这时，千道流说道：“夜七风是吧，你很不错！”

    千道流也不喜欢跪地行礼这种繁枝缛节，看着夜七风很有礼数的对自己躬身行礼，心下稍稍满意，不吝啬自己的赞赏。

    “可以的话，将你的武魂释放出来，本座帮你看看。”千道流提出了自己的想法。

    “没问题。”

    夜七风稍稍沉凝片刻，依言召唤出了自己的武魂。

    当然没有异象发生，武魂在夜七风的控制下，悬浮在自己的左手掌上，微微散发着纯粹的黑暗气息。

    夜七风有一种的感觉，只要自己想，那种天现异象的景象，随时可现。

    只是动静太大，看起来挺唬人的，他觉得没必要，还是低调一点比较好。

    见夜七风已经召唤出了武魂。

    千道流庞大的精神力激发，细细感受夜七风的武魂，心中得出结论：

    “的确是神级武魂，而且是先天魂力二十级。”

    “武魂品级比我的武魂高，跟小雪的武魂是一个级别的，属于神级武魂中的极品。”

    “如此天赋，只要培养好，机缘够好的话，未必没有机会超越我，达到那个我可望而不可即的神级境界。”

    想到这里，千道流眼中掠过一抹火热。

    他看向夜七风，心中思绪却未曾停下：

    “小雪将来执掌武魂殿时，正好需要一个辅佐她的人才，这小子是一个很好的选择。”

    “以他与小雪相当的天赋，倒是与小雪很是般配，从这两年的观察看，这小子的品性还算不错，有资格成为自己的孙女婿，将小雪许配给他也未尝不可。”

    “只是这小子跟比比东那个女人关系匪浅，还和她的徒弟是青梅竹马，稍微有点麻烦。”

    “不行，这么好的人才，必须得给小雪留着！”

    “我与比比东的关系本就不怎么样，得罪就得罪了。不过，不能用强，最好是让他心甘情愿加入供奉殿。”

    想着想着，千道流有点心动，看着夜七风的目光，忽然间变得不一样了。

    心中一定，千道流背负起双手，脸上带着一丝淡淡的微笑，道：

    “依据本座的判断，你这个武魂，先天魂力二十级，属于神级武魂中的极品。”

    “啥？先天魂力二十级？神级武魂中的极品？”夜七风一听，怔住了。

    他猜测自己的武魂，可能是神级武魂，但没想到会是先天魂力二十级。

    因为神级武魂，也是有强弱之分的。

    比如千家的传承武魂六翼天使，最近三代中就以千仞雪的武魂品质最高，先天魂力达二十级，其次是千道流，先天魂力十五级的样子，而千寻疾则是最拉胯的一个，先天魂力十级，千寻疾的武魂，可以说是神级武魂中最次的存在。

    “我是先天魂力二十级，岂不是说我的天赋与千仞雪一样？”

    夜七风不禁惊讶了，原本平静的表情，在此刻也有一瞬间的凝固，“而且，我感觉身体里面似乎……”

    “不错，”这时，千道流见到夜七风呆愣的样子，淡淡笑道，“本座的判断不会有错，你的天赋确实不错。”

    “只是，你这武魂……似乎有点奇怪啊。”

    “看起来，像是一团暗火形成的影子，但又没有火的温度与爆裂，也没有暗属性的阴冷，反而给人一种很温和祥宁的感觉。”

    千道流有些不懂了，他没见过这么怪异的武魂。

    这个时候夜七风说道：

    “我的武魂叫暗影，由至暗规则形成的武魂，也就是极致的暗属性，对于一切负面的异常状态有极强的压制作用。”

    (本章完)

