    姜源盘坐在地，仍然消化着那日的感悟。

    原来除了消耗功德，还有与人论道一说。

    这一次论道，姜源收货巨大，对生死之道的理解和你上一层楼。

    生生死死，如梦如幻。

    对修行的理解，姜源也多了几分明悟。

    自己一直以来，太过于贪大求快。

    再看了一眼玉皇印，堂堂玉皇只有炼气化神境界，这上哪说理去。

    若非那怪人手下留情，恐怕要打得姜源留下心理阴影。

    短期内，他确实应该提升一番个人实力。

    玉皇经，他现在还只修行到第二层。

    经过一代又一代玉皇的改善，玉皇经已经是一门直指大道的经法。

    对于每一层所修行何种道法，已经有了一个明确的路线。

    而姜源此前的行为，属于我行我素。完全抛开了玉皇经设计的路线。

    叹息一声，姜源将功德投入到第三层的修行中。

    …

    昏暗的烛光下。

    朱由检正在批改奏折。

    处处以太祖为榜样的朱由检，在勤政这一块，真是没得说。

    王承恩缓缓将一块狐裘披在朱由检的肩膀上。

    “陛下，夜深了。”

    朱由检的停下笔，伸了伸懒腰，露出打满了补丁的袖袍。

    “辽东大胜，陛下也应该稍微宽松一些，龙体要紧。”

    王承恩劝慰到，朱由检是他看着长大的，那可真是比亲儿子还亲。

    提起辽东的胜利，朱由检就有些恼火。

    他不是对打赢了鞑子这件事恼火，而是对东林党，对姜源恼火。

    宁远城外打得火热，打完了全是东林党的功劳，东林党一个劲鼓吹自己的能力，却完全没把自己这个皇帝放在眼里。

    龙门镖局就更可恶了，插手战事连说都不和自己说一声，那诸葛星君更是霸占了钦天监，大搞一言堂。

    想到这里，朱由检长叹一声。

    “朕的子民正处在水深火热中，朕如何敢有一丝放松。”

    不过二十多岁的朱由检，脸上已经有了沧桑感。太祖每天休息三个时辰，他每天就只休息两个时辰。

    “江浙一代海妖作乱，杭州，嘉兴一代皆为大水所淹没。”

    “陕西有银僵作乱，大旱，赤地千里。”

    “湖广一代，有火魔作乱，大火将一个县城烧毁。”

    “至于各地的孤魂野鬼，小妖小怪，更是数不胜数。”

    “百姓流离失所，易子而食。”

    “承恩啊。东林党人说，此乃天子失德。你说，朕该如何？”

    王承恩细细品味着朱由检的话。

    朱由检的话，轻描淡写。

    但王承恩知道，朱由检的内心，已经到了愤怒的极限。

    大妖作乱，派人诛妖就行了。

    关朱由检什么事，又关天子的德行什么事。

    朱由检不是在问他怎么办。而是在问他对东林党的态度。

    东林党竟然敢说天子失德，这是何等的狂妄。

    东林党势力已经很大了，朱由检这个皇帝就是他们立的。

    还让东林继续发展下去，那是不是哪天也可以把这个皇帝废了？

    朱由检对东林党，爱恨交织。

    怎么办，当然是扶持一个势力来对付东林党了。

    龙门镖局？

    朱由检若想找龙门镖局，还来问他搞什么。

    这龙门镖局，还需要扶持吗？

    这龙门镖局比东林党可恐怖多了，左光斗一人能杀万人，龙门镖局的仙人杀起人来，可狠多了。

    楚党无能，朱由检需要一个人站出来。

    还能是谁，数来数去，还剩他王承恩。

    朱由检需要一个阉党，和天启一样。

    但是他这个阉党，没有实力，如何和东林党抗衡。

    但是他不想做这个阉党，不想落得一个不得好死的下场。

    朱由检比天启无情。

    考虑良久，王承恩开口。

    “锦衣卫中，有一个人，是金陵的捕头，名燕赤霞，为人正直忠义，修为高强，据说在金陵一代颇有侠名，不如陛下召见此人除妖试试？”

    王承恩没有说自己想要这个人，他很了解朱由检的性格，刚愎自用，好猜忌。自己若是直接了当的要人，恐怕会被朱由检打上必杀的标签。

    阉党，万万做不得的。

    若是做了阉党，必要的时候，自己一定会被朱由检推出去挡刀。

    王承恩拒绝回答朱由检的后一个问题，既然各地都有妖怪，找一个人来诛妖，这天子失德的说法也就不攻自破了。

    御书房里又陷入了寂静中，沉默了许久，朱由检才开口说道。

    “不必召见了，升他为北镇抚司千户，即刻前往陕西除妖。”

    王承恩悬着的心，放下了。朱由检终究还是有一丝感情的。

    若是一定要自己来出头，那可就麻烦了。

    一道中旨从御书房发出，由小太监带着前往北镇抚司，厂卫与锦衣卫，乃是天子的家奴，不用通过内阁。

    解决完一个事情，朱由检又问道。

    “诸葛星君寻找的聂姓人，有消息了吗。”

    崇祯元年的恩科大考已经开始。

    为了寻找到聂小倩，诸葛亮指名道姓的要求崇祯在三甲录一个姓聂的人。

    朱由检也很关注这个聂姓人，他很好奇，是什么样的人，如此值得龙门镖局注意。

    “本次恩科，姓聂之人，有六位，正在核实。”

    为了完成诸葛亮的要求，朱由检也是开了先河，将所有的试卷搬到御书房，让太监们帮自己先找到聂姓人。再拿去给考官。

    “怎会有如此之多？”

    这可不是乡试，一下子有六人同姓，几乎是不可能出现的事。

    朱由检有些头疼，这可如何是好。

    “老奴以为，不如将这六人全部招录，全部定在三甲，也算给诸葛星君一个交代了。”

    “至于诸葛星君如何找到他想要的人，那就看他的本事。”

    王承恩的想法，左右不过是招人，不如六个都算上，这样那诸葛星君就无话可说了。

    朱由检一拍大腿，妙啊。

    “就这么办。”

    很快，又有一道口谕由王承恩带到内阁。

    尽管内阁大臣对朱由检的旨意很是不解，但还是执行了。

    这位皇帝，性格上和太祖可太像了，不过是六个三甲而已，犯不着和他倔。

    ……

