    第548章姆大陆有妖孽1

    是司明镜配置的中药，和漠银河找来的顶尖团队共同的成果，让夜惊蛰退烧了！

    有了一点起色后，司明镜感觉自己找准了方向，她不断调整药方的用量。

    又过了两天，夜惊蛰的气色越来越好。

    他已经能下床走动了！

    司明镜便知道，自己的药方对了！

    她立刻将中药配方和西医治疗相结合的治疗方案发给司离骚，因为薄亲王也病着！

    司离骚在神都面临着更加严峻的疫情。

    不但薄亲王病着，而且短短十几天里，神都死了三千人。

    还有几万人在医院里，根据病情的轻重缓急，被分别隔离。

    整个姆大陆，民怨沸腾！

    甚至有传言说，这次疫情来得如此迅猛，是有人触怒了上天，上天降下了天罚！

    至于是谁触怒了上天，私底下有人议论纷纷，没有指名道姓，但是懂的人，基本心里都有数。

    风声不知道怎么就传到了白老夫人的耳朵里。

    白老夫人是在和几个老友一起打牌的时候，从牌友口中听到的，气得她当场甩了麻将，说：“胡说八道！到底是谁嘴碎，竟然道出这样的无稽之谈！”

    几个牌友立刻闭嘴了，眼看着白老夫人没有心思再打牌，几个老友各种找了借口，纷纷离开白家。

    其中一个牌友姓汪，汪老夫人走得最慢，在路上遇到了白传凤。

    汪老夫人心善，遇到了白丹凤，便宽慰她说：“丹凤啊，你快进去劝劝你妈，都是一些无稽之谈，别太放在心上了，你也别太放在心上，主要是最近的疫情发展得太厉害，搞得人心惶惶的，难免有一些人胡思乱想。”

    白丹凤一脸茫然：“汪阿姨，发生了什么事？”

    “你还不知道呢？”

    汪老夫人观察白丹凤的脸上，看她脸色茫然，像是毫不知情的样子。

    汪老夫人凑近了些，小声说：“最近疫情爆发，人心惶惶，不是死了很多人吗？神都那边有人传出来，说是有人触怒了上天，上天才对姆大陆降下了天罚，还说女王陛下登基称帝的当天，神都火山爆发就是预警，可是谁都没有放在心上，反而大力鼓吹女王陛下爱民如子，于是老天发怒了……”

    白丹凤立刻板下脸来，气到不行：“什么老天发怒，这是信口雌黄！我女儿乃是姆大陆的圣女！”

    “哎，你别生气，谁说不是呢，我也喜欢女王陛下，别生气，别生气，赶紧进去劝劝你妈，我看你妈气得不轻！”

    汪老夫人说完，匆匆离开了白家。

    白丹凤越想越生气，怎么又出现这种事？

    经历过社会的险恶后，白丹凤已经开窍了，难道这件事又是妹妹的阴谋？

    白传凤在监狱里看到了新闻报道，愤怒的嘴角缓缓的上翘，露出了一道清浅的阴狠的弧度！

    终于……终于等到这一刻了！

    上次火山爆发，雷声大雨点小，对司明镜一点影响都没有，反而给她一次表现自己的机会，树立起爱民如子的人设，白传凤气得好几天都睡不着觉，这次疫情如此凶险，她倒要看看，她要怎么应对！

    白丹凤申请去殡仪馆看女儿最后一眼，因为过不了多久她就要被送去监狱星了，所以警方同意了她的请求。

    有人在外面看守，放白丹凤一个人进去。

    她站在白清水的遗像前，耐心的擦拭遗像，她一点点的擦拭，眸光坚定：“等着，清水，妈妈会为你报仇。”

    白传凤细细的凝视着遗像上的白清水，仿佛看到遗像上的白清水终于对她露出了笑容。

    白传凤指尖抚摸着遗像上女儿的眼尾，想着这孩子从小到大，自己是如何含辛茹苦的抚养她长大，如何为她筹谋，想要将白家的基业交到她的手里，可是到头来一场空，如今她儿子没了，女儿也没了，只剩下一个白氏集团！

    有什么用？

    白传凤眼神里的冷意，冷得恨不得全世界都为她女儿陪葬！

    这时候，身后走进来一个男人——这是神都龙王庙的祭司。

    姆大陆每个城市都有龙王庙，有龙王庙的地方就有祭司，各地的祭司都是帝都龙王庙大祭司的下级单位！

    这位神都龙王庙的祭司，姓张，叫张祭司。

    是个三十多岁的年轻男人。

    张祭司走进来后，站在白传凤的身后，目光也落到白清水的身上，眼神里藏着难以掩饰的伤逝。

    白清水是张祭司心爱的女人，现在白清水死了，除了白传凤，最伤心的应该就是张祭司了。

    白传凤听到脚步声，回头，看着张祭司说：“张祭司，你也来探望清水？”

    “是的，白夫人，我来帝都向大祭司交代工作，顺道来看看清水，再过两个小时便要赶回神都。”

    “难得你还能记得清水。”白传凤苦笑：“这孩子死后，被万民唾骂，至今都得不到安息。若是张祭司能够让小女死得瞑目，白家感激不尽。”

    张祭司说：“夫人，我每天都有在为清水超度。”

    白传凤神色凄苦：“只超度有什么用？害她的人还在为祸人间，清水就不可能得到安息。这孩子命太苦了，她为了姆大陆牺牲了自己，最后还被万民唾骂。”

    “怎么回事？”张祭司神色凝重起来。

    于是，白清水将司离骚故意把白清水放出来，白清水为了证明司明镜不是圣女转世，最后被霍家私人养的巨鲨给吞噬的悲惨人生，告诉张祭司，春秋笔法，让张祭司气愤不已！

    “张祭司，我不是开玩笑，清水确实不是确实不是死于天罚，而是死于预谋，这些天，我已经把整件事调查清楚，清水死得好惨，真正危害姆大陆的，是现任女王，她一日不出，就会姆大陆带来更多更大的灾难。”

    “就是因为我知道这件事，所以他们陷害我，把我关起来，现在还要送我去监狱星，这是杀人灭口。”

    张祭司不敢置信，白传凤把证据摆在他的面前，张祭司看完后，确定证据不是假的，气愤不已。

    (本章完)

