    接下来的一段时间里面，整个大魏王朝都没有什么特别大的事情发生。

    或许是针对于魔修的清剿，让普通百姓不用遭受魔修屠戮的苦难，以至于大魏王朝境内，比以往安宁许多。

    这就变相的导致了大魏王朝的国运上涨了不少。

    国运的上涨代表着各类的天灾会减少。

    大魏王朝的大部分百姓们，终于能够享受片刻的安宁。

    【110岁，由于大魏王朝这两年，都没有发生什么太大的天灾人祸。荒蛮大山之中的大衍城等城池，无法在大魏王朝之内吸纳更多的人口。于是乎，将重心转移到了隔壁的大峪王朝之中。】

    【隔壁的大峪王朝比大魏王朝惨多了，大峪王朝常年天灾人祸不断，不是地龙翻身就是洪水泛滥、不是蝗灾饥荒就是魔修作乱。】

    【借着隔壁王朝的这种混乱，大衍城等城池，吸纳了那边的大量流民。】

    【荒蛮大山之中，已经有了十几座规模大小不一点城池！其中规模最大的城池，无疑就是大衍城。大衍城的规模，已经不下于大魏王朝最繁华的一座州郡的州府。】

    【规模最小的一座城池，也有好几万人在其中居住，并且这些规模比较小的城池，正在不断的扩建着。】

    【因为这些小城池，正在连绵不绝在吸收大量的人口，不扩建根本不够地方让人居住。】

    【115岁，苻双霓准备再次闭关，她想要冲击筑基七层！】

    【120岁，足足闭关了五年的时间，苻双霓并没有突破到筑基七层。】

    【她选择第二次进行闭关。】

    【125岁，再度闭关了五年时间，苻双霓成功突破到筑基七层。当她出关的时候，才得知陈千雪与秦艽，已经突破到了金丹二层。三人之间的差距，似乎并没有因为她的努力，而缩减多少，这就是修仙根骨上的本质区别。】

    【130岁，再次过去了五年的时间，也不知是哪里走漏了风声，上古魔头血莲道人曾与大魏王朝朝廷殊死一战，让大魏王朝死伤惨重的消息，被修仙界之中大部分王朝所得知。】

    【大魏王朝成为了众多王朝还是道德的对象，模拟器的修仙界之中，大魏王朝并非是最强大的一个王朝。】

    【大魏王朝一下子便陷入了群狼环饲的境地之中！】

    “半个月前，大魏王朝的数艘远洋商船神秘消失不见，就算是使用传讯符，都没有办法能够联系得上他们。等到三天前，才发现了他们的踪迹。”

    “结果没想到这数艘商船上的人，已经全部死亡！要知道商船之上，甚至还有几位筑基境界的修仙者坐镇，即使遇到寻常的海中妖兽，也能够应付。”

    “但是却全部都神秘死亡了，所有商船之上还发现了打斗的痕迹，而商河上的所有货物，全部都不见了。”

    “动手之人，似乎是想营造出一种海盗劫船的假象，只可惜对方百密一疏，让朝廷的人，找到了线索。”

    陈千雪说话的声音很是平静，但却给人一种，山雨欲来的感觉。

    “经过三天时间的探查，发现杀死商船上的人，并且夺走商船上的货物的势力，并非是什么海上横行的海盗，也不是什么作祟的魔修。”

    “而是神羽王朝的军队，对我们大魏王朝的远洋商船，下的手！这，已经不仅仅的挑衅了。”

    “这是光明正大的拔大魏王朝的虎须。”

    “对方或许已经做好了，与大魏王朝开战的打算。”

    说完了这几番话之后，陈千雪的目光扫过了眼前的众人。

    她的眼前是一群朝中大臣，这些朝中的大臣，如今全部都是她这边阵营的人。

    陈千雪的语气一顿，接着说道：“对方是在一步又一步地践踏大魏王朝的底线，一旦我们对此事无动于衷的话，神羽王朝的人只会更加的得寸进尺。”

    “我们一旦在此事之中，有着半分的退却之意，对方只会更加变本加厉。而我们也会一步一步的往后倒退。”

    这时。

    一名白发苍苍的大臣，试问道：“殿下，您的意思是……”

    陈千雪开口说道：“出兵剿灭那支神羽王朝的军队！”

    把任何即将冒出来的威胁，直接扼杀在摇篮之中。

    这是陈千雪目前想到的做法。

    这个做法非常简单。

    但很有效。

    “可是……”一名身材看起来有些肥硕的大臣，忍不住低声劝阻道：“殿下，这样做的话，万一彻底惹怒了神羽王朝，最终导致与神羽王朝全面开战，该如何是好？”

    “之前在围剿血莲道人的时候，王朝就已经损失惨重了，至今都没有恢复一半的元气。而神羽王朝，实力并不逊色于大魏王朝。”

    “殿下，不可冲动贸然行事啊！”

    “这位大人的意思，莫非是让我们忍下来吗？”秦艽的声音，在现场显得格外清脆，也格外的响亮：“正如陈……咳咳！正如太子殿下所言，我们一旦忍耐，对方只会更加的得寸进尺。”

    那位身材肥硕的大臣，建议道：“我们可以派出使者，与神羽王朝皇帝沟通，谴责他们的行为，给予对面压力。”

    “如此……如此一来……他们应该会给我们一个大魏面子。”

    “面子不是谈出来的，是打出来的。”秦艽反驳道：“你说这话的时候，语气都不太敢确定了，你真以为人家会给你这个面子？”

    那位肥硕的大臣不知该说什么了，因为秦艽说的并没有错，这个大臣也不确定神羽王朝，会不会给大魏王朝面子。

    毕竟对方王朝的实力，并不弱于大魏王朝多少，所以对方凭什么因为你的三言两语，就给你一个面子？

    见在场没有人继续说话，秦艽先是看了陈千雪一眼。

    旋即直接站了起来。

    只听秦艽开口说道：“我支持太子殿下的决定，必须把神羽王朝的人打回去，只有把他们打痛，他们才知道大魏王朝不是什么阿猫阿狗，都能够跑过来招惹的。”

    “况且……你们真的这么天真的以为，即使我们不打回去，对方就不会找借口，与大魏王朝全面开战吗？”

    “别忘了，大魏王朝的土地可是非常富饶的，王朝与王朝之间的竞争，总是血雨腥风的。”

    “对方能做出劫掠商队，并杀光所有人这种事情……”

    “难道对方不会做出更过分之事？”

    当再也没有任何人出口反驳，也没有任何人提出什么别的建议的时候。

    秦艽这才满意的坐了回去。

    陈千雪很恰当的开口道：“明日上朝，我会将此事，也会将这个决策，禀告给父皇。”

    表面上，说是禀告给父皇，实际上是陈千雪在要求在场的所有人。

    要求他们在明日的时候，积极推动出兵这件大事！

    “喏！”

    众人急忙齐声说道。

    没过多久，这些人开始陆续离去，最后只剩下了陈千雪、和秦艽两个人。

    秦艽抓起了一个茶杯，喝了一口灵茶，润了一下有些口干舌燥的嗓子。

    她有些好奇的看着陈千雪，问道：“按理来说，你平时应该不会主动提出出兵这件事情才对，为什么这一次变得这么的激进？”

    陈千雪没有隐瞒，解释道：“因为已经别无选择，想不被动，只能主动出击。”

    秦艽再次问道：“所以你已经肯定，那个什么所谓的神羽王朝，未来会对大魏王朝大举进攻？”

    “你觉得它不会吗？”陈千雪没有回答这个问题，而是反问了一句。

    “哈！如果我是神羽王朝的皇帝，那我肯定不会放过这个机会。就如同如果我是一个宗门的宗主，发现隔壁的宗门高层战力死了不少，而且隔壁的宗门还有不少的异宝……”

    秦艽毫不掩饰地说道：“那我肯定会想办法将那个宗门一举吞并，毕竟修仙界就是这个样子。即使是正道修仙门派，一样是弱肉强食，适者生存。”

    陈千雪笑问道：“既然你都有了一个答案，何必还来问我呢？”

    听到这里，秦艽摸了摸自己的后脑勺。

    这是她习惯性的一个动作。

    秦艽嘿嘿一笑，说道：“毕竟这个是这些年的时间以来，我第一次从你的口中，听到这么激进的几句话。我还以为你这个家伙被什么人给夺舍了。”

    对于她这一句不着调的调侃，陈千雪给她回了一个轻轻的白眼。

    次日。

    很快就来临。

    这一天在上朝时候，陈千雪正如昨天所说的一样，将这件事情以及将自己的决定，告诉给大魏王朝的皇帝。

    然后一个个站在她那边阵营的大臣们，也纷纷都站了出来，表示支持太子殿下的这个想法。

    不过这些大臣们还是有些担忧，但是让他们惊讶的就是……

    陛下他并没有驳回。

    反而点头了！

    朝堂之上，只听陈奉胤开口说道：“既然神羽王朝胆敢侵犯大魏，那便让他们付出应有的代价，此事就交由长宁你来决议。朕会给你安排一部分的兵权，到时候你便有权利，调动大魏王朝的军队。”

    朝堂之上的一众大臣，目瞪口呆。

    陛下他不仅没有驳回太子殿下的这种以牙还牙的提议。

    甚至还将兵权分给太子殿下！

    这可是兵权啊！

    嘶！

    就连上一位已经死去的大魏太子，都没有机会能够触摸得到兵权这种权利。

    如今……

    大魏王朝有史以来第一位女太子，手中握有了兵权？

    这……

    匪夷所思！

    就连陈千雪都有些诧异，不过她还是很快就恢复了平静，在一众文武大臣的瞩目之下，她恭恭敬敬地说道：“儿臣，领命！”

    当朝议结束后，陈千雪和秦艽在回去的路途之上，一直都很少说话的随身老奶奶，突然开口了。

    她这番说话，是对的着陈千雪和秦艽一起说的。

    只听她说道：“那位皇帝快要压制不住修为了。”

    随身老奶奶语气，充满了感慨。

    这句话让两人都为之一愣。

    “压制不住修为？”秦艽率先忍不住开口问道：“前辈，您说的是大魏皇帝吗？”

    随身老奶奶回答道：“难道大魏王朝，还有第二位皇帝吗？”

    陈千雪忽然恍然大悟，若有所思：“怪不得父皇会将这件事情，全权交给我来处理……也就是说，父皇他极有可能，已经到了突破的契机了。”

    “元婴境界突破到化神境界，期间所需要的时间，绝对不是一两年。单单是突破的这个过程，可能就得需要不下于十年的时间。”

    “而在这突破的过程之中，父皇他又不可能抽出心神，去做其它的事情。”

    当听到了这里的时候，一旁的秦艽难以置信地瞪大了眼睛。

    她好像想到了什么一样：“如果你那位父皇，真的要准备突破化神境界，那岂不是有好些年的时间，他都无法上朝？”

    陈千雪点了点头：“应该是吧。”

    “嘶！”然后倒吸了一口凉气，她顿时兴奋了起来：“那岂不是说，你很快就要当上大魏皇帝了？”

    陈千雪嘴角一抽：“……你这句话，要是被有心人听到了，弹劾你的奏折，估计得堆的跟山一样。”

    “而且，哪有这么的简单？只当了几十年的太子，就想登基？”

    随身老奶奶也插嘴道：“跟大的可能性是让你代管监国，毕竟一个皇帝，如果没有时间掌管王朝的话。肯定会让他的继承人也就是太子，替代他监国一段时间。”

    “不过也有一个可能性，那就是那位大魏皇帝，会请那些老祖出山。别忘了，大魏王朝那些太上皇，都还活着呢。”

    “只是这个可能性不大就对了，毕竟那些家伙都当皇帝当腻歪了，一个个脑子里，估计只有修仙两个字了。”

    陈千雪笑了笑：“顺其自然就好。”

    “……”

    【131岁，拥有了调动军队的一部分兵权之后，陈千雪立即调集了不下于万人的大魏水师，让这一只水师假扮成大魏王朝的商队，引诱那一只神羽王朝的水师出现。】

    【也不知是不是大魏王朝这些年休养生息的低调，让他们以为大魏王朝好欺负，之前袭击大魏商队的那一只神羽王朝的水师，居然真的被勾引了出来。】

    【然而他们不知道的就是……迎接他们的并不是载满宝物的商船，而是一个个实力不俗的大魏水师将士！】

    【一场海战仅仅持续了不到半天，神羽王朝的这支水师全军覆没！】

    【同年，神羽王朝似乎感到挑衅，派出使者来到大魏王朝，欲要向大魏王朝讨要一个说法。然而，接待这个使者的人，却是秦艽。秦艽那强硬的态度，让使者表情难看之际，感觉自己受到了羞辱。】

    【132岁，当神羽王朝的使者回到了神羽王朝之后，将自己所受到的羞辱，添油加醋的禀报给自家的陛下。】

    【然后让他难以置信的是……神羽王朝的皇帝虽然因此感到愤怒，但是却并没有过多的表示。】

    【使者震惊的发现自家的皇帝，居然在这件事情上怂了！】

    【那陛下他为何要招惹大魏王朝？】

    【手贱？】

    【135岁，让整个大魏王朝都为之震惊的一件事件发生了——大魏王朝的当今陛下在朝堂之上，当着所有文武大臣的面，直言自己已经到了突破化神境界的契机。】

    【陈奉胤直言自己需要闭关二十年，以此突破到化神境界的修为，那样的话未来的大魏王朝，就将会有两位化神境界的至强大能。】

    【一旦大魏王朝的朝廷，多出了一位化神境界的至强大能，当初围剿血莲道人所受到的惨重损失，将会得到一定的弥补。】

    【群臣震惊！】

    大魏朝堂之上。

    一个个文武大臣的脸上，都写满了震惊的神色，他们震惊于自家陛下在这个节骨眼上居然要突破修为，也震惊于自家陛下惊人的修仙根骨。

    要知道陈奉胤这位皇帝，至今都没有一千五百岁，不到一千五百岁的化神境界，放在整个修仙界都是屈指可数，绝对不超过三个人。

    要知道，大魏王朝的那位化身老祖，是在三千多岁的时候，才突破到化神境界。

    而陛下比老祖还要早了一千多年！

    还有一件更重要的事情……

    如果陛下他需要闭关二十年，那么在这段时间里面，要由何人来掌管整个大魏王朝？

    这时。

    陈奉胤的声音继续响起：“在朕闭关的这二十年的时间里面，就由太子来代管朕的职务，监督整个大魏王朝！这二十年的时间当中，朕有什么权力，太子就有什么权力。”

    “若是有任何人，冒犯她的地位或者是话语权，太子有权先斩后查！出了什么事，二十年后，朕一并全部都兜着！”

    这几句话落下，整个朝堂顿时之间，寂静无声。

    每一句话都在一众文武大臣的脑海中不断回荡。

    由……太子殿下，代管监国？！

    太子殿下在未来的二十年的时间里面，将拥有与陛下一样的权力？

    这还是一位女太子殿下？

    这这这……

    合适吗？

    一名看起来年岁已高的老臣，哆哆嗦嗦的站了出来，看他这年龄……起码得有好几百岁了，而且他的修为并不是特别的高，估计是靠着某些丹药，硬生生苟活到这么久。

    这名老臣说话的声音，都好像是拉风箱一样，如同风中残烛一般，不知道什么时候就会突然倒下。

    “陛下……太子殿下她，只当了几十年的大魏太子，对坐在太子之位所需做的事情，她都并没有完全了解。”

    “这……怎可让太子殿下，代管陛下监督整个大魏？！”

    证明老臣看起来话语权很高，在朝廷之上也算是德高望重。

    至少在场当中，也只有他一个人，敢站出来说这几句话。

    “朕意已决，爱卿不必多言！”

    陈奉胤并没有为难这个不知什么时候就会突然嗝屁的老臣。

    他大手一挥，说道：“朕已经无法压制自己现在的修为了，朕也提前与几位皇祖沟通了一番，他们并不愿意助朕代管大魏王朝。朕除了让太子助阵代管大魏，还能有何等人选？”

    “莫非……”

    “你是想让朕，让其它的皇子，来代管大魏吗？”

    老臣一愣，缓缓退下。

    没有多言。

    话都已经说到这个份上了，陈千雪在未来的二十年里面代管大魏王朝，那基本就是铁板钉钉了。

    没有任何人敢接陛下最后的那一句话。

    因为那句话一旦接下来，那是不是意味着你别有异心？

    是不是意味着，你想要挑拨皇室子弟之间的关系？

    这几个顶帽子砸下来，没有任何一个人能够受得住！

    这个时候最开心的自然是陈千雪这边阵营的人。

    只是他们都是一群老狐狸，并没有将心中的激动以及惊喜在表面上暴露出来，而是死死的藏在心底之中。

    唯独只有一个人，是例外——

    那就是秦艽！

    秦艽脸上的笑容比任何人都要灿烂，她好像把自己心里的所有想法，全部都写在脸上一样。

    并不是因为她情商太低，而是秦艽认为在模拟器的世界里，用得着搞那么多的城府与心机吗？

    那得多累？

    在修仙模拟器里面的秦艽，算是完完全全解放了她的天性了。

    今天的朝堂议事，比以往，都要更久一点。

    等到了下午的时候。

    众人才散去。

    不过。

    陈千雪被留了下来。

    大殿内。

    就只剩下了陈奉胤、陈千雪，这一对“父女”。

    “长宁，别在那站着，坐在朕的身边。”

    陈奉胤神念一动，一张椅背雕刻着蛟龙浮雕的鎏金大椅，凭空出现在龙椅的旁边，他对着下方的陈千雪，开口说道。

    陈千雪很听话的走了过去，静静的坐在了他的身旁的大椅之上。

    看着陈千雪那平静的脸色。

    陈奉胤不由得感慨道：“如果怀乾还在人世的话，真让他代管监国二十年，他肯定会激动得语无伦次。但是长宁你与他不同，你的平静超乎了朕的预料。这个世间好似没有什么东西，能够让你感到很震惊一般。”

    与陈千雪说话的时候，陈奉胤的语气没有任何的威严，也没有任何的压迫感。

    就好像是一对普普通通的父女，在聊着家常一样。

    “皇长兄他若是在世，应该不至于过于激动。”陈千雪谦虚的回道：“就连一些大臣，都经常赞誉皇长兄气度不凡，有仁君之资。”

    陈奉胤哈哈一笑：“那你可错了，那些家伙可会拍马屁，朕还不了怀乾那小子吗？”

    笑了一通之后，陈奉胤稍微收敛了一下，脸上的笑容。

    他忽然眯了眯眼睛，问出了一句令人心惊胆战的话语：“长宁，你可知朕为何没有将你打入牢狱吗？”

    如果秦艽在这里的话，绝对会被震惊得瞪大一双卡姿兰大眼睛。

    因为这句话，就意味着……陈奉胤从来都没有被瞒在鼓里。

    陈千雪与秦艽所做的一切，陈奉胤这个皇帝，都知道！

    甚至，包括设计害死上一位太子！

    当问出了这一句话之后，陈奉胤在观察陈千雪的脸色。

    然而，让他惊讶的就是……

    陈千雪的神色很平静。

    好像他的这一句话，并没有让陈千雪的心中，掀起什么波澜。

    “因为父皇舍不得？”陈千雪没有任何大祸临头的感觉，她依旧如同与陈奉胤聊家常一样，好奇的问了一句。

    “只猜对了一半。”陈奉胤闭上双眸，好像是在回忆着什么一样。

    等了良久，才睁开了双眸：“朕确实是舍不得一个这么优秀的女儿，被朕无情的打入牢狱，甚至被朕下令处死。不过，除此之外，还有另外的一个原因……”

    “儿臣在听。”

    “你与朕很像，太像了。如果你不是女儿身的话，朕甚至以为，你是朕的转世之身。完全就是一个模子里面刻出来的。”

    陈奉胤说出了一句，让陈千雪有些惊讶的言语。

    只听陈奉胤继续道：“只不过你还是稍微嫩了一点，朕当初比你做得更加的干净，你的太上皇爷爷至今都不知道，那件事情是朕做的。”

    短短的几句话，让陈千雪的心中，终于溅起些许涟漪。

    虽然这位大魏皇帝，并没有明确说明那是什么事情。

    但只要是一个正常人都能够猜得出来了。

    陈千雪没想到自己这位便宜父皇，居然也是这么一个狠人。

    也就是说……

    陈奉胤能够当上大魏皇帝，曾经也做过与陈千雪做过的类似的事情。

    并且做的手脚更加的干净？

    “或许正是因为朕开了这个不好的头，让朕的子嗣后代也踏上不归路。”陈奉胤轻轻叹了一口气：“但是，朕不后悔。这是第二个原因，这件事情除了朕之外，你是唯一一个知道的。”

    “在朕闭关的二十年时间里，你可以放开手脚去做任何事情。如果遇到了无法匹敌的存在，就把老祖喊出关。如果一个老祖不够的话，那就把另外几位老祖喊回来。”

    “他们虽然已经不管江山社稷，但是如果大魏陈家，遇到了灭族危机，他们还是会回来的。”

    陈千雪点了点头：“儿臣知晓。”

    “对了。”陈奉胤补充道：“不要过分信任那些修仙门派，修仙界尔虞我诈，任何人你都不能够百分百的相信。更何况是修仙门派那些老狐狸，别看他们一个个嚷嚷为了正道愿意赴死的，你别看他们真的会这么做。”

    “那是因为有大魏朝廷在压着他们，他们才会如此的乖巧。可一旦到了朝廷势微，门派势强到时候，他们对王朝的威胁性，不亚于那些魔门，不逊色于那些魔修。”

    陈千雪再次点了点头：“儿臣了解。”

    “……”

    次日。

    大魏皇帝陈奉胤正式闭关，陈千雪也正式代管监国，并且这个消息如同一股飓风一般，在很短的时间之内，就席卷整个大魏王朝。

    几乎是人尽皆知。

    “陛下他要闭关突破了？”一位元婴之境的宗门大能心中不由一凛，缓缓吸了一口气，这才平稳住心中跌宕起伏的思绪：“皇室，要多出第二位化神了，大魏王朝的国祚……因为陛下的突破，最少还能延续千年之久。”

    “好在……我云竹谷并非是大魏王朝的敌人，否则的话，面对两位化神境界的至强大能。可能不到一炷香的时间，对方就能够将我云竹谷上下数万弟子，一举剿灭。”

    ……

    “什么？大魏皇帝闭关突破，那个女太子代管监国？该死！那个女太子，曾经一举策划针对魔门的阴谋诡计，让我等至今，都未恢复了两成元气。”

    “现在这厮又要代管监国？”

    一名大魏王朝境内的魔修，忍不住一阵咬牙切齿：“那我们岂不是没有任何机会，能够对她下手吗？”

    ……

    “太子殿下代管监国……这么做确定没有问题吗？听说太子殿下今年，也就是有一百来岁而已，而且这还是一位女太子。一介女流能够成为太子，就已经是天方夜谭了。现在她还要代管监国？”

    “害！这都是上面那些大人物们做出的决定，关我们这些平头老百姓什么事情？而且太子殿下这些年做的，难道还不够好吗？”

    “对啊！太子殿下可是一举将王朝境内的魔修，打压得抬不起头来。换做以前，谁能够做得到这种事情？”

    “究竟是什么人掌管大魏王朝，与我们也没有太大的关系。”

    “不说了，田里的麦子还没有割完呢！”

    ……

    正道修仙门派、魔修、百姓，他们对于陈千雪代管监国，拥有着各自不同的反应。因为他们代表的立场，并不一样。

    有关于陈千雪代管监国的事情，甚至传到了荒蛮大山之中。

    传到了大衍城等各座城池百姓的耳中。

    对于荒蛮大山之中的百姓来说，陈千雪能够代管监国，他们是高兴的。

    因为他们很清楚，大衍城等城池，之所以能够建立起来……

    苻城主功劳最大，当今那位女太子的功劳，排第二！

    是的。

    陈千雪对于荒蛮大山各座城池的援助，苻双霓并没有隐瞒，也没有那个必要隐瞒。

    苻双霓甚至对此大肆宣传，把这件事情写在了书院的教材之中。

    让荒蛮大山各座城池的百姓，都知道他们还有一位大恩人。

    ——那就是陈千雪！

    “一百三十五年。”苻双霓感慨道：“仅仅用了一百三十五年的时间，她就已经能够掌控整个大魏王朝，何等的骇人听闻，真不愧是灵剑宗的圣女啊！”

    “……”

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我码字的时候，用一号二号三号代替角色，码完再一键更换……结果发现，忘了换！

