    第48章照顾伤员

    等到时若嫣醒过来的时候已经不知道过了多久，她缓缓的睁开眼睛，眼前还是无尽的黑暗

    她唯一的感知就是身边这具灼热的身体，和那双到现在还死死抱着自己的双手。

    她蹙着眉揉了揉额头，摸到了一个小凸角，好像是落下来的时候撞到了什么

    她轻轻的喊了一身：“北辰哥哥！”

    可是身边很安静，非常的安静，没有任何人回答她的呼喊，只有几声微弱的呼吸声

    她颤抖着一双手慢慢往身边摸过去，入手一片湿润，放到鼻尖下一闻，是血腥味

    靳北辰受伤了，在往旁边一模，两个人蜷缩在一起，没有任何反应，她着急了：系统，系统，这是怎么回事？

    可是系统没有任何的反应，该死的现在这个时候了居然跟她玩这个。

    她慢慢顺着靳北辰的衣服往下摸，她记得靳北辰的口袋里好像有打火机，终于她把打火机摸了出来

    咔嚓，微弱的火苗窜出来，在这个漆黑的环境里亮起一盏小小的火光

    她趁着这点微弱的光靠近靳北辰，靳北辰双眼紧闭躺在她身边，脸上还好，胸前好像被什么打湿了

    时若嫣不用看就知道肯定是受伤流出来的血，车前李贤超仰着脑袋倒在驾驶座上，旁边的周学恺靠着门闭着眼。

    车后备箱，曾希尧和吴睿宸靠在一起倒在那里一动不动，看样子大家都受伤了。

    打火机的气也是有限的，时若嫣熄掉打火机打开积分商城，终于在翻到最底下的时候看见了她想要的东西。

    还好还好，掉下来之前他们在外面猎杀过不少丧尸，积分还是够的，用十积分兑换了一根蜡烛以后。

    她尝试着爬过靳北辰小心的推开车门，他们不能一直在车里待着，位置小不说，照顾他们也不是地方

    可是外面是什么样子她也不敢保证，现在只有她一个人了，只能下去看看再说。

    车门好像是被砸的窝进去了一点，推开的时候有点费劲，她试探着伸出脚，好在确实是踩到了地上。

    下一秒她就收回了脚关上门，下面黑黢黢的不知道在哪，还是待在车上比较保险

    系统任务：请照顾伤员直至他们醒来

    时若嫣听见这句话狠狠的翻了个白眼，这个时候了说的什么废话，就算没有这个任务，难道她就把他们放下不管吗？

    她先是小心翼翼的将蜡烛固定到最前面，烛火照亮了整辆车，她总算是能看清楚车里的大概状况了。

    不得不说这车玻璃还算是结实的，四扇玻璃全部都裂开了纹路，像蜘蛛网扒在上面一样，挡风玻璃往里面窝出来一个洞，一个石块死死的镶嵌在里面。

    她先爬到后面把曾希尧和吴睿宸并排放在一起，然后探过身把靳北辰拖下来跟他们放在一起。

    然后将周父周母也拖下来放好，将后面的座椅放平，将周学恺和李贤超放在上面，做完这些以后她已经精疲力尽了

    她纠结的看着面前一排男人，不好意思的伸出手用藤蔓在他们身上过了一遍，还好受的伤都不是很严重

    至于昏迷的原因大概是因为在下落过程中，控制不住撞到了头，她发现每个人的头上多多少少都有点轻伤。

    还好靳北辰习惯性的在后备箱放点东西以备不时之需，她红着一张脸找出刀，把他们身上的衣服划开

    找到受伤的位置给他们一个个上好药，靳北辰的伤应该是他们几个里面最重的，腹部的位置不知道是被什么击穿了。

    现在还在往外渗血，看到这里她赶紧把商城打开换出一卷纱布和特效药给他用上。

    特效药用上去的时候有点痛，时若嫣听见了他嘴里发出的痛呼声，不过药抹上去之后总算是止住血了。

    一个个大男人光着上身躺在这里也不好，她抽出一张毯子将给他们盖上，然后就蹲守在旁边

    以便随时检查他们的情况，她也不知道外面现在怎么样了，他们掉下来的地方又是哪里。

    会不会有人来发现他们，或者说发现他们的时间又是什么时候，她看着空荡荡的积分微微叹了一口气

    每次都是这样，稍微攒下一点积分的时候，就出点事，然后攒下来的积分就用完了。

    她似乎也忘记了自己现在也狼狈的很，一头长发凌乱的披散在身后，随意的用一根树枝插着

    身上的衣服也因为刚才搬弄他们的时候打湿了，靳北辰他们还昏迷着，时若嫣打开一瓶水找了个棉签

    每个人的嘴里都滴了一点，只有她一个人重复机械的坐着这些事情，周围安静的可怕

    陪伴她的只有这几个躺着微微呼吸的人，要是换成以前在这种环境下她早就要吓哭了。

    但是现在已经没有时间留给她懦弱了，坚强不起来的人就只能等死。

    现在安静下来以后她才有时间，好好想一想简弘文的事情，那天简弘文跑走以后，肯定是为了躲她

    她甚至怀疑跟在他们身后的那个人就是简弘文，但是简弘文跟着他们的目的是什么呢？

    难道是为了找她报仇，可是他们这边有一群人，他那边只有一个人

    还有他那个奇奇怪怪的异能，他什么时候觉醒了那种异能，就这一点她询问了一下系统

    系统难得好心告诉她那是精神系的异能，只是那个精神系的异能似乎跟平常的精神系异能不一样

    至于哪里不一样还是要等她自己发现，时若嫣虽然有点失望，但是总算是知道了他是怎么回事。

    至少这样的话她就知道该怎么防着他了，想了半天，看这些人还没有半点醒过来的意思

    只好拿起碗倒了点水，把面包融进去，然后每个人喂一点，只有吃饱了才能养好伤口嘛

    好在这里虽然安静的吓人，但是也总比突然串出来几个丧尸要来的强。

    喂完他们以后，时若嫣将剩下的一饮而尽，看着这几个还躺在这里的人，她决定一个人下去看看情况

    不知道他们什么时候才会醒过来，总是被动的待在这里怎么行，总要有个人开这个头不是吗？

    想到这里她给自己打了打气，深呼吸了两下推开了门。

    (本章完)

