    车臣汗部与建奴争斗几十载。

    口头降金之后，依然与大明保持着联系。而南边的大明也始终没有放弃“以夷制夷”，两相夹击建奴的这一伟大理想。

    忽悠，继续忽悠~

    以至于，明末历史上的车臣汗，可是被皇太极足足揍惨了两次。

    “是，父汗身边有一近臣，倒是大明而来，这十几年，其他两个汗国也皆是如此，不停有大明官吏前来轮换。”

    新月一五一十的回答。

    “嗯。”

    陆舟点了点头，现在暂时有了一个方向，知道大概“归国”的路线了。

    在库克城暗哨失去音讯之后，也找到了一个能与明廷联系上的方式。

    可陆舟心中，也有自己的一个计划在酝酿，他或许可以继承老陆的事业，来一波恶趣味。

    建奴与蒙古诸部的战争，不外乎就是想要安安稳稳的借道蒙古，入侵中原，无后顾之忧。

    而这个效果，的确是明显的，蒙古的绕道使得大明防线延长，几十年积累的防御工事，起不上主导作用。

    本就处于内部压力的明朝，来回调动精英部队，使防御效率降低。

    以至于，建奴可以迅速突破防线，甚至连反应的机会都没有。

    庞大病重的明帝国，转身挥舞着大棒想要追赶。

    可一次两次的打不着，皇太极都开始觉得自己可以跳起来称帝了。

    ......

    而大明的官吏在这方游走，不外乎就是想用银钱酒肉，堵住这条路。

    这蒙古诸部在地理位置上，也的确，是后金的后顾之忧。

    可是腐朽的大明，已经没有什么好处可以给的了。

    蒙古诸部自认为的元蒙后裔，受不得建奴羞辱，口号喊得震天响，可是自己也不给力。

    这大荒之年，不单是大明，哪里都吃不饱。

    大家没有资源。

    但是陆舟却是有，他有无限资源可以加成。

    而现在，又有了新月这个纽扣，这个车臣汗国的公主。

    这老陆跟无数锦衣卫完成不了的事情，陆舟或许可以完成。

    甚至还可以萝卜加大棒，恶心一波。

    这就如同螳螂捕蝉，黄雀在后一样。

    谁也想不到西伯利亚上，居然还有一个外挂！

    沉吟片刻之后，陆舟继续道：

    “行，既来之，则安之......只不过，我这里不养贤人，想要有饭吃的话，就得干活！

    ......

    以至于你的话，你是叫张婆吧？隐瞒不报，不过是出于恩情。

    但是法大于情，任何对庄子隐瞒的大事，都是不允许的！

    下一次伐木轮换的时候，你跟着去吧，那边建伐木场之后，缺一个做饭的，如果能活着回来，既往不咎......”

    张婆千恩万谢。

    新月也松了一口气，暗中好奇这个庄主。

    刚才在问问题的时候，竟是有一副指点天下的语气。

    而且这庄子里，吃得比她们大汗寨里都要好。

    不过听这声音估计是个年轻人，脸上还捂着一块奇怪的貂皮，看不出来什么。

    ......

    陆舟也好奇新月，好奇她为什么这么黑。

    不过两天之后，他才终于明白了。

    这新月身上涂的竟然是草原上植物熬成的一种漆油，除了黑之外，还有一股怪味。

    为的就是不被羞辱。

    好在是这两天，新月大概知道自己是安全了。

    不时用雪擦了之后，终于白了一些，仔细一看去，这黝黑的皮肤下，居然还是有着一副精致的五官。

    陆舟前世做交换生的时候，就见过一些混血儿同学，的确是有一些别样风韵。

    “主子，主子！打出来了！”

    就在陆舟早晨签到完毕，百无聊懒蹲在门槛，看着新月皮肤一点点变白的时候，老张头却是跑来了。

    这下雪的天，一副满头大汗的模样。

    陆舟已经两三天没见过他影子，不由也激动的问道：“是鸟铳打出来了？”

    “是，不是......主子，不是鸟铳，是这个，这个零件！”

    零件是陆舟发明的词，现在却成了老张头口里经常念叨的东西。

    陆舟连忙把这零件接了过来，这是燧发枪的关键部位，击锤！

    其实，这段时间里，老张头断断续续打出来了好几个，都被陆舟给否决掉了。

    燧发枪的零件要求很精密，不可以有所大意。

    只不过，这次的却很完美，陆舟仔仔细细的看过一番之后。

    良久，也是激动的点了点头：“嗯，不错，是可以了！”

    终于打出来了啊！

    燧发枪的零件。

    这时，老张头又拿出来了一个细小的物件：“主子，还有这弹簧，也做出来了！”

    “弹簧也做出来了？”

    陆舟眼中再次一亮，这弹簧的确是第一次做出来样品，不像是击锤要求那么精密，主要是弹。

    从结构上来说，弹力与击锤的精密，都是影响燧发枪发火率的主要因素。

    解决了这两个主要问题，造出一直发火率90%以上的燧发枪，就没多大问题了。

    所以陆舟打算在簧片的基础上，再加一个主弹簧。

    可这时做不到铁线拉丝的工艺。

    所以陆舟交代的方法很简单，就是把柔韧性强的20钢打成薄薄的铁片，划出纹路，最后卷起来拉条。

    方法很笨，看起来却是可行，20钢也的材质，也的确适合做出弹簧。

    目前这弹簧不好看，但多做几次就好了，完全确定是可以用的。

    “主子，没想到这铁拉成丝后，居然会变成这个样子，看来是比用牛筋好多了！”

    老张头啧啧称奇，也不知道主子究竟是怎么想到的。

