    江东，巨家。

    巨天熊，巨无霸和楚风回到了这里。

    “父亲，无霸，你们这是去那了？”

    这时巨无霸的姐姐凌薇出现在这。

    她看着巨天熊和巨无霸不由地说道。

    “你怎么也在？”

    随即凌薇目光注意到楚风，其眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “没什么，出去活动了一下筋骨。”

    “小薇你怎么突然回来了？”

    巨天熊看着巨无霸疑惑道。

    “叔叔你好，你就是凌师妹的父亲吧。”

    这时一个身穿长衫，留着长发，一副古代书生气质的青年出现在这。

    他看着巨天熊满脸笑容的说道。

    “你是？”

    巨天熊看着这青年不解道。

    “我叫风尘，是凌师妹的师哥。”

    “今天特意前来拜会一下叔叔。”

    这青年看着巨天熊微笑道。

    “哦，是小薇的师哥啊，你好。”

    巨天熊淡淡的说着。

    “你是不是喜欢我姐姐啊？”

    这时巨无霸看着这个叫风尘的青年说道。

    “没错，我的确对凌师妹倾慕已久，我也正在追求她。”

    “今天前来，就是希望叔叔能同意让凌师妹做我的女朋友。”

    风尘看着巨天熊抱拳说道。

    “风尘，我说了我不喜欢你。”

    “你就算让我父亲同意也没用。”

    “你还是赶紧回去吧。”

    凌薇看着这风尘一脸不耐烦的说道。

    “凌师妹，你知道我对你的爱意。”

    “我们乃是宗门天造地设的一对。”

    “如若我们能在一起，我相信宫主和我师尊都会很高兴的。”

    风尘看着凌薇说道。

    “他们高兴，我不高兴。”

    凌薇冷冷地哼道，一脸的不客气。

    “喂，这位兄弟，你来晚了。”

    这时巨无霸看着风尘说道。

    “什么意思？”

    风尘不解道。

    “我姐已经有男朋友了，她自然不可能喜欢你。”

    巨无霸撇了撇嘴哼道。

    “凌师妹有男朋友了？”

    “这不可能。”

    风尘神色一惊，连忙摇头。

    “你还不信，这位便是我姐姐的男朋友，他叫楚风。”

    “你们名字中都带风。”

    “可惜我姐姐喜欢的是这款风。”

    巨无霸直接将楚风给拉了过来说道。

    唰！！！

    瞬间风尘目光扫向楚风。

    其瞳孔一凝，眼中闪过一抹冷芒。

    这时凌薇目光闪烁一番，她直接说道：

    “没错，他才是我的男朋友。”

    随即凌薇来到楚风面前，一把搂着他的胳膊看着风尘。

    至于楚风嘴角露出了一抹苦涩的笑容。

    他这是又给人当了一会挡箭牌啊。

    “凌师妹，这怎么可能？”

    “你怎么会喜欢上别人？”

    “还是这么普通的一个人。”

    这风尘一脸难以置信的说着。

    “喂，什么叫普通？”

    “本帅哥这么帅，你看不到么？”

    这时楚风听到这风尘的话，顿时就不满了。

    他一把就紧紧的搂着凌薇纤细的腰肢，将其身子紧紧的贴在他的身上。

    凌薇眼中闪过一抹蕴怒，暗暗瞪了楚风一眼。

    看着凌薇和楚风如此亲密，风尘的神情一下子阴沉如墨。

    “凌师妹你真的喜欢这小子？”

    风尘神色低沉的注视着凌薇。

    “当然。”

    凌薇直接说道。

    “你还不信是吧？“

    楚风看着风尘玩味一笑。

    他直接在凌薇的嘴唇上轻轻一吻。

    刹那间。

    巨天熊，巨无霸，风尘全部都惊呆住了。

    他们的眼睛瞪得大大的。

    至于凌薇更是瞪大着眼睛。

    整个人都是僵硬住了。

    “现在总可以相信了吧？”

    楚风抬起头看着风尘冷笑着。

    “你们……”

    风尘被气得一脸青红相交，他一句话都说不出来，直接就离开了这里。

    “你混蛋！！！”

    这时凌薇反应过来，她一把推开楚风。

    随即凌薇一巴掌就朝着楚风扇了过去，不过却被楚风给躲开了。

    “你这女人过河就拆桥啊。”

    “我才帮了你，你就翻脸不认人！！！”

    楚风看着凌薇不满道。

    “我让你帮忙，没让你亲我。”

    凌薇神色冰冷的盯着楚风，一副杀气腾腾的样子。

    “不这么做，那混蛋怎么会相信呢。”

    “他若是不相信，还会继续纠缠你。”

    “我这是一劳永逸的办法，为此，我还牺牲了一个吻呢。”

    “我还没找你要补偿呢，你反倒先动手了。”

    楚风撇了撇嘴哼道。

    “你……你这个油嘴滑舌的家伙。”

    “我要杀了你。”

    凌薇一脸冰冷的喝道。

    其眼中闪烁凌厉的杀意，爆发出可怕的气息就要朝着楚风冲去。

    “好了，小薇冷静点。”

    “楚少也是在帮你，这也不能怪他。”

    巨天熊开口说道。

    “还是巨叔叔明事理。”

    楚风笑着说道。

    “可是那是我的……”

    凌薇神情难看的说着。

    “刚才那不会是你的初吻吧？”

    楚风一脸好奇的看着凌薇。

    凌薇一脸通红，其目光狠狠的瞪着楚风。

    要是眼神能杀人，楚风已经千疮百孔了。

    “没事，刚才那也是我初吻。”

    “我们就算扯平了。”

    楚风一脸厚脸皮的说着。

    “无耻小人。”

    “我告诉你，夺走了我凌薇的初吻可没这么容易就算了。”

    凌薇神色冰冷的盯着楚风。

    “那你想要怎么办？”

    “要不我再让你吻回去。”

    楚风笑道。

    “要不你娶我，要不我杀了你。”

    凌薇冷哼道。

    “我去，接个吻就娶你，这代价也太大了吧。”

    楚风不由地说道。

    “我凌薇嫁给你是你的荣幸。”

    “以你的能力根本不配成为我凌薇的男人。”

    凌薇看着楚风冷冷地哼道。

    “哟，看起来要当你男人的条件很高啊！！！”

    楚风玩味一笑。

    “我凌薇的男人必须是当世天骄，隐修一脉第一天骄！！！”

    凌薇冷冷地哼道。

    “当世天骄，隐修一脉第一天骄？”

    “要求还真高。”

    楚风轻笑着。

    “怎么？是不是一下子受打击了？”

    凌薇看着楚风冷笑着。

    “打击？”

    “想多了。”

    “区区当世天骄，隐修一脉第一天骄，对我而言算不得什么？”

    楚风不以为然的说道。

    “哼，你还真敢吹。”

    “我知道你有点实力。”

    “但你的实力和隐修一脉那些真正的强者天骄相比根本不算什么。”

    凌薇哼道。

