    很快一大群人就出现在病房的门口。

    房间里面还有好几个薄暮烟的粉丝。

    薄暮烟正在跟他们说话。

    看到摄制组的人走了进来。

    薄暮烟的目光透过人群，似乎在寻找什么。

    最终，他的目光落在最后一个进来的傅惊墨身上。

    看到傅惊墨，薄暮烟的目光骤变。

    眼中瞬间蓄满了泪水，神情也变得委屈。

    他朝着门口伸出手：“阿墨，我知道错了。”

    所有人几乎都是齐齐回头，目光都聚集在傅惊墨的身上。

    而摄影师早已经敬业的打开了摄像头。

    傅惊墨并没有回应她。

    正巧这个时候主治医生过来。

    他在人群中看了一眼，倒像是认识傅惊墨一样，直接就走过去对傅惊墨说道：“傅先生，薄小姐没有什么大碍，身上有几处皮外伤，还有跳车的时候，脚踝扭了，不过并不算严重，好好休养很快就能好起来。”

    傅惊墨微微皱了皱眉。

    但是大家并没有对医生这个举动感到奇怪。

    好像就觉得应该第一个跟傅惊墨报告一样。

    谢导在旁边也松了一口气，还好薄暮烟没什么大碍。

    但是为什么傅惊墨看着薄暮烟很不悦的样子。

    薄暮烟却是一脸楚楚可怜的模样。

    她那张脸，本来就温婉可人，现在杏花带雨的样子更是我见犹怜。

    连摄影师都觉得美的很，立马给她一个大特写。

    直播间薄暮烟的粉丝也是心疼极了，原本她冤枉厉贝贝再加上任性离队的事情败了一大波好感。

    但是看到她在病床上这幅可怜兮兮的模样，瞬间就原谅了她。

    【薄暮烟连哭都这么美，不愧是张导说过“一泪千金”的女演员】

    【虽然她冤枉了小嘉宾，但是很明显我们薄美人已经知错了，而且受伤了，也算是付出代价了吧】

    【傅二爷的眉头皱的这么紧，估计也是很担心吧】

    那边大家已经自觉让出一个通道，让傅惊墨走进去。

    傅惊墨果然走了进去，走到床边，开口：“你没事吧。”

    薄暮烟心里很高兴，没想到傅惊墨还是很关心自己的。

    连忙撒娇一般：“腿扭了，真的好痛。”

    傅惊墨侧了身朝着她缠着绷带的脚踝看了看，声音低沉：“看上去是很严重的样子。”

    薄暮烟心里一喜。

    她虽然在特殊情况下帮了傅惊墨一个大忙，所以一直以来傅惊墨对她特别优待，甚至默许她跟他捆绑炒作。

    但是实际上，傅惊墨并不是很关心她。

    难得今天竟然关心起她的伤势。

    事实上，并不严重，只是稍微有点肿，她是故意让医生给包扎起来，显得更严重一点来博取粉丝的同情。

    毕竟跑出去之后，她就已经清醒，这是直播，大庭广众之下任性离队是大忌，会被扣上耍大牌，任性自私的帽子。

    不过没想到还有意外收获，能惹得傅惊墨心疼。

    薄暮烟故意朝着门口的厉贝贝瞥了一眼。

    眼中藏着一丝不易察觉的得意。

    她故意装作隐忍委屈的模样：“没关系，你不用太担心我……”

    “我觉得这么严重，你已经没办法参加节目的录制。”傅惊墨突然打断她。

