    “全力阻击那些虫子！”

    旺财挥舞着手臂命令着那些人造人士兵。

    “嗡~~~”

    装甲车上镭射炮能量运转的声音响起，“彭！”的一声巨响十道粗大镭射炮射线轰向了母巢。

    “唧唧！唧唧！”

    兵虫们疯狂的从盆地底部向上冲击着，迎接它们的是数十道镭射枪射出的蓝色线体。

    人造人士兵们很好的执行了旺财与雷胖子的命令，死死的顶住了虫子们的冲击。

    由于与异形一场大战，加上雷胖子在后面搞破坏。如今母巢能够用于进攻的兵虫数量，不过才五六百只的数量而已。

    反观雷胖子一方拥有五辆装甲车，七十名武装齐备的人造人士兵。虽然数量上比不得虫族，但却占有地利优势。

    并且雷胖子这方人马，拥有还算过得去的远程打击能力。

    而虫子们由于距离太远，根本就不可能给予雷胖子这方人马以有效的杀伤。

    距离对于虫子们来说，是致命的弱点。

    最起码在它们没有冲到雷胖子他们面前的时候，这是一个致命的弱点。

    “开火！继续开火！死死的压制它们，不要让他们上来！”，旺财干脆跳下了装甲车站在阻击兵虫的那些人造人的士兵们身后，不停的来回走动着对他们呼喊起来。

    “这些虫子的数量不多，争取在它们爬到一半的时候就消灭掉一半的数量。”，旺财说到激动处，自己也掏出了腰间的镭射手枪来‘?！?！’对着兵虫们射击了两下。

    另外一边，镭射炮的炮火覆盖住了盆地内母巢的周边。

    十道幽蓝色的镭射线汇聚成了一团，组成了一朵由能量组成的蓝色光团将母巢罩在了里面。

    “滋啦啦啦！”

    被能量团罩在其中的母巢并不好过，由于毁灭性的能量十分强大。母巢的身体开始渐渐的融化分解，任凭它释放出自己体内的某种特殊能量来防御，也没有办法抵御这种伤害。

    “啊啊啊啊，我就要死了吗！我不要死在这里啊，我还是一个小孩子。我还是一个小孩子啊！”

    “求求你，不要杀我！不要杀我好吗！”

    雷胖子的脑海中，忽然传来一声声清脆的童音。

    雷胖子脸上呈现出疑惑的神情，他不知道这个声音来自哪里。

    “难道我人格分裂了？”

    雷胖子大惊。

    “求求你，不要杀我！请不要杀我！我愿意做您的奴隶，只要您不杀我！”

    这个清脆的童音继续恳求着雷胖子，声音充满了颤抖和恐惧。

    “你是什么家伙？”，雷胖子忽然诡异的对着虚空大声喊叫起来。

    雷胖子的异常引起了旺财的注意，他飞快的跑到装甲车旁一个纵身跳了上来。

    “长官老爷，怎么回事？”，旺财担心的问道。随后旺财好像是感觉到了什么一样，猛的转头看着盆地内的那个浑身冒出了红色的光芒，正在抵御镭射炮火毁灭的母巢。

    “滴……滴……”

    旺财马上运转起其核心程序，只见他眼中一条条绿色的数码不时的闪过。

    “生物电波程序开启！”

    随着旺财开启了自己的核心程序，他也听到了由生物电波传来的那声求饶的声响。

    虽然雷胖子一脸惊诧的对着空气大喊大叫，但很可惜有意物种间的差异。雷胖子的话，那个母巢可听不懂。

    并且雷胖子也没有生物电波聊天这个功能，所以他根本就没有办法与母巢沟通。

    虽然雷胖子不可以，但是不代位面交易系统送出的智能生命旺财不可以啊。

    旺财作为位面系统的一个福利奖励，正是为了方便商人而存在的。也正是因为他们的随机性与稀少量，所以旺财这样的智能生命有着很多的功能存在。

    只是这些雷胖子还不是很清楚罢了，这些都需要他一点一点的去发掘。

    旺财抓住了雷胖子的双肩，死死的压住了雷胖子。

    “长官大人不要慌乱！清醒一下！”

    被旺财双手按住了双肩，那有力的双手让他渐渐的平静了下来。

    雷胖子瞪大了双眼仿佛看到鬼一样的看着旺财对他说：“你听到什么声音没有！你听到什么声音没有！有人忽然在我的脑海中对我说，让我放过它。这到底是怎么一回事？”

    旺财不停的安慰着雷胖子，“我听到了，我全都听到了。长官老爷您脑海中的那个声音，是盆地内母巢通过生物电波对您说的话。”

    “什么！是那个母巢！”，雷胖子一惊一乍的。

    随即雷胖子猛的想到在旺财没有出现的时候，自己的那一次遭遇。

    好像记得自己遇到了两个母巢相互攻杀，自己偷袭干掉了其中的一个母巢。好像在那个母巢死亡之前，自己的脑海中也有过对方的诅咒话语。

    “那么我说的话对方能听懂吗？”

    平静下来的雷胖子马上反问旺财道。

    旺财摇了摇头，“长官老爷，你与那个母巢物种不同。虽然它可以通过生物电波传达信息给您，但是您是没有办法与她交流的。”，旺财直接告诉了雷胖子他不可能和对方交流。

    “那么你能听到它说的话是吧。”，雷胖子马上又问。

    旺财点了点头，“是的，我的核心程序可以模拟出生物电波来，所以我可以与它进行有效的沟通。”

    “告诉它让那些兵虫放弃攻击！”

    “求求你了！我还是个孩子！我还是个孩子！不要杀我！不要杀我哟！呜呜呜呜呜~~”

    雷胖子嘴角抽动了一下，心道：“你娘嘞！居然被我打哭了！那么我这样算不算是欺负小孩子……”，想到这里雷胖子看了看那个还在抵抗镭射云团的肉瘤。

    “日你娘！就冲你这样也不像是个小孩子！”

    旺财这个时候模拟出生物电波的信号，开始了与这个‘小孩’的交流。

    “马上命令你的那些手下停止进攻，不然的话我们会继续使用重火力攻击你的。”，旺财威胁母巢。

    “不要在发动攻击了，我顶不住了真的顶不住了。”，母巢用痛苦并且哀求的语气回答。

    果然那些正在进攻的兵虫们，立刻停下了攻势原地挥舞着刀臂冲着沙丘嘶吼连连。

    虽然气势上很凶悍无比，但是由于它们受到了来自母巢的命令，也就没有在继续的发动攻击。

    当然就算它们发动攻击也不能对雷胖子怎么样，主要就是这些虫子冲击了这么久的时间，也不过才冲到了斜坡的三分之一上而已。

    但是它们付出的代价不可谓不惨重非常。

    收拾完了异形之后虫子本身还剩下五六百只的数量，转头就开始了对雷胖子发动了攻击。并遭到了人造人士兵们的阻击，到现在为止也不过还剩下不到三百只兵虫的数量了。

    也就是说，这些兵虫还不用等到冲击到沙丘之上，估计就可以被人造人士兵全部消灭干净了。

    雷胖子这个时候也从装甲车上走了下来，旺财尾随其后来到人造人士兵身后。

    “这个家伙说只要我们放过它，那么它愿意做我的奴隶呢。”，雷胖子站在沙丘上看着盆地内的母巢，小声的对旺财说。

    还没有等旺财回过神来，雷胖子就对身边的人造人下达了命令。

    “将兵虫全部干掉！镭射炮齐射！留下母巢！”

    随着雷胖子的命令下达，所有的活力全部覆盖住了那些剩余的兵虫。

    有了镭射炮的加入，一次齐射兵虫就被消灭了一个干净。

    那些兵虫这么容易的被消灭，当然是因为它们一动不动的站在那里做活靶子的原因。

    “噢~~~不！！！你们不守信用，你们说过不杀我的。你们这些家伙都是坏蛋，你们不讲信用！”

    童音再次的响起，不过这次的童音颤抖之音更加的明显罢了。

    由于雷胖子的命令，母巢仅剩的这点兵虫都被消灭了一个干净。也就是说这个母巢再也没有什么反抗的能力了，这样一来也不由得它不害怕。

    包裹母巢的镭射能量团缓缓的消散，母巢身体外的红色光芒也随之消失不见。

    雷胖子看到肉瘤般的母巢身体蠕动的速度很是缓慢，仿佛刚才为了抵御镭射能量的侵袭它耗费了自己的所有力气似的。

    “告诉它，我们并不是不守信用。只是觉得既然它要投降的话，留着这些兵虫也没有什么用处了。”，雷胖子转头对旺财说了一番，让旺财转达给那个恐惧着的母巢。

    旺财将雷胖子的话转达给了母巢，虽然母巢不太相信但事已至此自己也无可奈何。

    “我投降，只要不杀我我愿意当您的奴隶。呜呜呜呜呜~~”

    童音这个时候再次的传进了雷胖子与旺财的脑海中，显得有气无力的并且还抽泣个不停。

    “告诉它不要玩小动作，现在让它不要继续制造兵虫了。不然视为挑衅，我们会第一时间内全力开火的。”，雷胖子决定暂时不干掉这个母巢。

    因为雷胖子心里有很多让他感到疑惑的问题需要这个母巢给予解答。

    当然如果真的能够让母巢做自己的奴隶，并且能够保证它的忠诚度这是最理想的。

    这可是母巢呀，有了母巢做奴隶的话。自己还用买个毛的人造人哟，到时候用兵虫看守‘农场’就是了。

    这样一来自己可以剩下很多的信用点来做其他事情呢。

    但首先忠诚度怎么解决也是个问题啊。

    当下雷胖子让旺财问这个愿意投降并自称‘小孩’的母巢……“你怎么能够保证忠诚度问题呢？要知道不解决这个问题的话，一切都是不可能的。”

    旺财也明白雷胖子的意思，所以让人造人士兵们冲下了沙丘将母巢包围了起来。

    五辆装甲车也将炮口对准了这个母巢。

    随即旺财通过模拟的生物电波，很是阴森的问出了以上那段话来。