    第2章 我的系统不靠谱

    这个系统虽然简单，但是这只被叶荒恶搞起名叫“临死前”的蛙崽子却有些不靠谱。

    叶荒怎么也没有想到除了绑定系统的第一年，生怕叶荒死了，自己成了孤寡系统，蛙崽子带回来一本强身健体的洗髓经和一本厨神食谱。

    之后的五年，就再也没有回来过，甚至连一张照片都没有寄回来。

    有时候叶荒都都有些怀疑这个蛙崽子是不是玩心太重，直接把自己饿死在了半路上。

    “唉！明天就要觉醒武魂了，看样子这蛙崽子是指望不上了。”

    正在叶荒唉声叹气感叹这蛙崽子不争气的时候，脑海中突然响起了一声悦耳的提示音，一个身穿绿衣服的大青蛙，蹦蹦跳跳的出现在他的视野里。

    “叮咚！”

    “您的蛙崽子“临死前”旅行回来了。”

    “叮咚！”

    您的蛙崽子“临死前”游览了千仞雪的浴室，给您拍了一张美人出浴图。

    “请问主人是接收还是放进仓库？”

    你的娃崽子“临死前”从千仞雪的更衣室里带回来一件精致的蕾丝。

    “地点已经标注，请问主人是接收还是放进仓库？”

    “放进仓库，通通放进仓库！”

    听到系统传来的的提示音，叶荒气的咬牙切齿的。

    如果换作是前世，听到这两个系统提示音，叶荒肯定会欣喜万分，但是现在他还是个孩子，英雄无用武之地啊。

    本就满心欢喜的他，期盼的心情现在直接跌倒了谷底。

    “就这？”

    “这。。。。。尼玛，这是什么破系统！我现在最需要的是增强实力的东西，不是这些乱七八糟的玩意！”

    “你不仁，我不义，这次一定要饿一饿这个蛙崽子，让它知道谁才是金主爸爸！”

    叶荒不怀好意的看着眼前人畜无害的蛙崽子。

    让一个破系统牵着鼻子走可不是他叶荒的风格！

    也许是察觉到叶荒内心的想法，这蛙崽子的脸上竟然显现出一丝拟人化的慌乱之色。

    系统紧接着又传来了一条消息。

    “叮咚！”

    你的蛙崽子“临死前”偷看了千仞雪的美人出浴图，浑身充满了力量，亲自给你制作一张神秘的卷轴。

    “请问主人是接收还是放进仓库？”

    “尼玛，这蛙崽子竟然还知道藏私！”

    叶荒狠狠的瞪了蛙崽子一眼。

    “接收！立刻接收！”

    生怕蛙崽子反悔，叶荒赶忙回答道。

    话音刚落，一卷花纹繁琐，造型古朴的卷轴就出现在叶荒的手心里。

    同时关于这个卷轴的信息也凭空显现在叶荒的脑海中。

    “蛙崽子“临死前”亲手制造的装逼卷轴，使用后可获得极限斗罗的精神威压，起到人前显圣的效果。”

    “特别注意！魂力十级以下每天可使用一秒，魂力每提升十级，使用时间增加一秒。”

    “请问主人是否立即使用？”

    “使用，立即使用，”

    对于这种保命利器，当然是越早学越好，谁又能预测下一秒会发生什么呢。

    得到指令，叶荒手中的卷轴化作一道青烟消失在他的面前。识海中却多了一粒玄之又玄的小种子。

    现在，只要一个念头叶荒随时都能施展出极限斗罗的精神威压。

    得此保命秘技，心情大好的叶荒，当即拿出今天刚买来的五花肉，决定为自己劳苦功高的蛙崽子做一道拿手菜。

    半个时辰之后，一碗色泽鲜艳，香酥软糯，入口即化的红烧肉就被蛙崽子哄抢一空。甚至连盘子上的汤汁也被它灵活的舌头擦的一干二净。。。。。。。。

    “叮咚！”

    您的蛙崽子“临死前”，再次开始旅行，归期未定，主人莫要担心。

    看着蛙崽子，手拿自己亲手打造的短剑，头戴自己亲手编制的斗笠，身上穿着自己亲手缝制的红披风和红裤衩，一摇一晃的走出门去，叶荒也是长舒一口气。

    (本章完)

