    听到叶瑾墨的声音，秦云书眨了眨眼睛，懵懵的转头看向他。

    “瑾墨？”

    “我在。”

    秦云书要起来，叶瑾墨小心的过去扶起她，温柔的问道：“想不想喝水？肚子饿不饿？头还晕不晕？”

    一下子问了那么多问题，秦云书懵得都不知道要回答哪一个。

    还是吴雨薇看得出他的关心则乱，叫了医生过来给秦云书检查一遍身体。

    医生很快就过来，检查完之后说道：“没什么大碍，就是以后注意多补一点，毕竟孩子也需要营养。”

    此话一出，秦云书猛地抬头看向医生，震惊得脑袋都在嗡嗡响。

    医生、他在说什么？

    怀孕？她？

    叶瑾墨听得一脸认真，时不时点头，问：“那有什么需要注意的吗？”

    “待会我叫人给你弄个孕妇注意事项吧，一般大同小异，还是需要去做个产检，根据个人情况制定养胎计划。”

    “好的，劳烦医生了。”

    医生离开了之后，叶瑾墨看向秦云书，不出意外的看到一脸震惊到话都说不出的秦云书。

    秦云书瞪大眼睛，直直的看向叶瑾墨，再看看吴雨薇，半响，才找回自己的声音：“医生刚才说......孩子？产检？该不是我的吧哈哈......”

    秦云书干笑几声，觉得自己应该还在做梦，或者说刚醒来，脑子不太清醒，听错了。

    她想叶瑾墨给她一个答案，她怕这个答案就是她刚才“听错”的答案，但是，叶瑾墨一脸复杂加欣喜的表情，让她的内心不安极了。

    秦云书的心跳快得在打鼓，再问一遍：“医生说的到底是什么意思？”

    “意思就是，云书你怀孕了，有半个多月了，如果不是因为昏迷而做了个全面的检查，都查不出来。”

    叶瑾墨说着说着又激动了起来，过去坐到秦云书的身边，拉起她的手，不住的亲她的脸。

    激动得再次双眼发红，声音都有些哽咽：“云书，我好高兴，好高兴你和我有了孩子，我、我......要当爸爸了。”

    “这、这是真的吗？才、才半个月，应该没那么快检查得出来的。”

    秦云书还处于难以置信的当中，她怎么也无法相信自己怀孕了，她才刚和叶瑾墨确认关系没多久就怀孕了，这、这叫人怎么接受得了！

    叶瑾墨安抚她说道：“是真的，半个月也可以检查得出来，等再过一段时间，我们再检查一遍好吗？”

    秦云书还恍惚着，呆呆地看向自己的肚子。

    她有了叶瑾墨的孩子？

    这个事实不至于让她难以接受，但是就是，有说不出的别扭和慌乱。

    直到叶瑾墨委屈的声音响起：“云书，你不喜欢跟我有孩子吗？你不高兴和我有孩子吗？”

    “不、不是！”看到叶瑾墨一脸伤心，而且这还是一道送命题，秦云书快速的回道：“怎么会，我只是一时半会接受不了，这事情太突然了。”

    “是吗？云书可不要骗我，不然我会很难过的。”叶瑾墨说着，就把头靠在秦云书身上，大有她一个不高兴，他就真的会难过得哭出来。

