    “谢谢你，救了我！！！”

    千花看着楚风说着。

    只是她话刚刚说完就立马说道：“不过杀父之仇我还是会报的。”

    “虽然我不知道你父亲和我父亲之间的事情。”

    “但既然你父亲是被我父亲所杀。”

    “我能理解你报仇的心情，你可以随时报仇。”

    “不过你现在体内还有伤。”

    “我觉得你还是先呆在这里好好疗伤比较好。”

    楚风看着千花说道。

    千花目光不断闪烁着，看着楚风：“谢谢。”

    “好了，我还有其他事情要去处理。”

    “你就先住在这里吧，好好养好伤。”

    “到时候你想报仇，再来找我。”

    楚风直接说道。

    说完，他就离开了这里。

    走出房间，夜魔王来到楚风身边。

    “有他们的下落了么？”

    楚风说道。

    “没有，我调动了暗组所有成员搜查。”

    “结果都没发现他们的踪迹，如今只剩下宋家还未查了。”

    夜魔王说道。

    “宋家什么情况？宋元文在宋家么？”

    楚风冷道。

    “宋家老爷子和宋元武都在宋家，没啥动静。”

    “至于宋元文倒是没见到。”

    夜魔王直接说道。

    “走，去宋家，今天若是宋元文不把人交出来，我就灭了宋家。”

    楚风一脸强势冰冷的喝道。

    “主人，还有一件事。”

    这时夜魔王神情肃穆的说道。

    “什么事？”

    楚风看着夜魔王说着。

    “魔狱出事了。”

    随即夜魔王说道。

    “魔狱怎么了？”

    听到魔狱出事，楚风神色一变，连忙说道。

    随后夜魔王就将教堂十万信徒，众神殿，灵者协会等势力围攻魔狱的事情全部说了出来。

    顿时楚风神色一沉，神情十分难看。

    “魔狱现在什么情况？”

    楚风一脸肃穆的说道。

    他没想到自己踏入十万藏山中的这些天，

    魔狱竟然发生了这么大的事情。

    教堂竟然召集十万信徒，还真是想把他们魔狱彻底灭掉啊。

    “刚刚得到暗组传来的消息。”

    “幸好关键时刻少主父亲手下的几大狂将和雪皇卫队的强者出手，挡住了那些人。”

    “尤其是这雪皇卫队人直接组成一个阵法。”

    “暂时挡住了那些人，保住了魔狱，不过也坚持不了多久了。”

    夜魔王说道。

    “看来西方世界也该来个大洗牌了。”

    “想灭我魔狱，那我就先把你们给全部灭了！！！”

    楚风一脸强势冰冷的喝道，眼中闪烁着可怕的寒光。

    这次魔狱遭难，也是彻底触怒了楚风。

    正好狂龙卫出现了，他也准备大开杀戒。

    楚风见到了三位狂龙卫卫队长，开口道：

    “你们立刻将你们三大卫队剩下的人全部调集起来。”

    “再调集两个卫队的人，到时候随我出征西方世界！！！”

    狂龙卫有着九大卫队，每个卫队的人数分别是一千人。

    九大卫队加起来就是九千人，加上后备役和负责其他事物的人。

    整个狂龙卫足足有着万人。

    这万人都是真正的武道精锐，都是被狂龙精心调教和经历了各种魔鬼训练和无数妖兽厮杀出来的超级武者。

    之前楚风听这三大卫队长说过。

    狂龙布置出了一个布满妖兽的试炼之地，

    让狂龙卫分批进入其中和妖兽进行厮杀磨砺，

    能活下来的才是真正的狂龙卫强者。

    九大卫队，所有人都经历过无数次和妖兽厮杀的过程，所以他们才能如此强悍。

    当时楚风得知这个消息也是无比震撼。

    他没想到狂龙为了培养狂龙卫花费了这么大的力气。

    竟然还弄出一个妖兽试炼地，真是神通广大！！！

    “是，少主！！！”

    三大狂龙卫队的队长连忙说道，他们直接就离开了这里。

    “主人，那些隐修势力的人如何处置？”

    杀魔王来到楚风面前说道。

    “全部秘密关押起来，让尘骨负责看守。”

    “同时派人传出消息，告诉他们背后的各大势力。”

    “想要人，就乖乖的拿元石，灵晶，灵药，灵果来赎人。”

    “否则我就把尸体送给他们。”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “是，主人。”

    杀魔王点了点头。

    接下来，楚风带着悟空直接前往了宋家。

    帝都，宋家。

    宋家之中，

    宋元文站在这里，一脸冰冷的神色。

    “少主，那个楚风已经返回帝都了，他恐怕会马上前来宋家。”

    这时一位青衣男子来到宋元文面前说道。

    “元文，你先离开这里吧。”

    “这次虽然对付那小子失败了，但还有下次。”

    宋家老爷子拄着拐杖来到宋元文面前说道。

    “这次倒是便宜那家伙了。”

    “没想到他竟然真的踏入了狂龙殿中，还得到了狂龙卫的帮助。”

    “不过他的一群女人和手下还在我手中，就算他回来又如何？”

    “除非他不想要那些人的命了。”

    宋元文一脸不屑的冷哼道。

    轰！！！

    刹那间，一道轰鸣声直接响起。

    宋家大门被轰的粉碎，

    楚风一脸冰冷，浑身充满煞气的走了进来。

    那些挡在他面前的宋家手下全部被悟空一棍子轰爆了。

    “楚风！！！”

    宋元文目光凝视着楚风，看着对方完好无损的右手，冷道：

    “楚风，看来是我小看你了。”

    “没想到你断了一臂还能找到狂龙殿。”

    “而且你竟然还断臂重生了。”

    “应该是狂龙留下了什么神丹妙药给你了吧，真是可惜了。”

    “宋元文，交出我的人，我可以给你一个痛快！！！”

    楚风看着宋元文直接喝道。

    “楚风，你倒是很自信，不过想杀我，你还不够！！！”

    宋元文眼中闪过一抹不屑的神色。

    轰！！！

    楚风没有任何废话。

    他唤出狂龙剑就朝着宋元文轰杀而去。

    唰！！！

    这时宋元文手中出现一把闪耀着青色光辉的长剑。

    他身上爆发出恐怖的元气威势，直接一剑朝着楚风斩去。

    轰隆隆！！！

    两大年轻天骄手中的长剑碰撞在一起。

    爆发出一阵山呼海啸般的轰鸣爆炸声。

    滔天的能量以他们两个为中心，

    朝着整个宋家蔓延而去。

    一时间四周的宋家之人全部被轰飞出去，倒在地上吐着血。

    四周的建筑和地面全部都被摧毁了。

