    lanet里。

    “郡主！”宋岚激动地举着一只大巴掌从椅子上一跃而起：“你可算回来了！”

    姜永宁伸手跟他来了个highfive：“回来了回来了！没了一整个月的工资，心疼死我了。”

    她把包包放下，坐回了自己的椅子，一个月没回来，莫名有些想念这个位置。

    “你不在，闲了都没人陪我打游戏唠嗑儿，回来就好，回来就好。”

    宋岚一脸外嫁女儿回来省亲的老父亲模样，又从背包里拎出一大袋小熊饼干递给她。

    姜永宁嘿嘿一笑接过，朝他眨了眨眼：“说吧，到哪一步了？告白没有？”

    宋岚震惊：“你知道了？”

    姜永宁呵了一声：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    说完，反应过来，不能拐着弯儿把自己骂进去：“不对不对，是无事献殷勤，非奸即盗。”

    宋岚指了指自己的脑子，有点担忧地看着她：“我真的能放心让你出谋划策吗？你这里好像不太好。”

    姜永宁：“……”

    结束拍摄后，姜永宁打开手机，一个月以来，薛恬给她发了999+的消息，其中就包括了宋岚天天缠着薛恬问她什么时候能回来上班一事。

    后边薛恬被问得烦了，开始反问他为什么要急着等她回来？问着问着套出了话，原来是喜欢韩翻组新进的一个实习生，想找她出谋划策来着，毕竟专业相同，容易投其所好。

    然而这人现在居然怀疑她？他现在的表情大概就跟当初她想追徐以安，他说要给她出谋划策时她的表情一样吧。

    这么一想，姜永宁又理解了。好像他们俩的确半斤八两，不太靠谱。

    但，那是以前，现在的她不仅有电视剧和小说的理论经验，她还有实战经验，毕竟自己都结婚了。

    为了她“同桌”的幸福，她还是得好好说服一下他：“宋岚，士别三日，当刮目相待。你仔细看看，这个是什么？”

    姜永宁伸出小手在他面前招了招，无名指上的钻戒耀眼璀璨。

    宋岚秒懂：“请师父赐教。”

    中午下班，姜永宁把整理到一半的游戏文案按了保存，打算带着宋岚到他俩常去的餐厅开课，好好说道说道要怎么追女生。

    刚要走，就被一只骨节分明的大手拦腰搂得死死的：“又忘记我了？”

    清冷悦耳的声线钻入耳朵，姜永宁猛地想起，好像昨晚睡觉前答应了他今天回来上班的第一天，中午跟他吃饭来着。

    这个“又”字用得令新婚后先陪朋友拍摄参赛作品后到沙漠闭关的人十分惭愧。

    姜永宁心里咯噔一下：“我记得呢！和宋岚正准备找你一起吃饭。”

    “是吗？”徐以安似笑非笑地看着她。

    姜永宁敏锐地捕捉到了他的不愉悦，只能顺溜顺溜大尾巴狼的毛：“当然啦，宝贝安安，我怎么会忘了你呢？”

    说完在他脸上啪叽一口。

    自从结婚后，姜永宁彻底将他跟禁欲系大白兔的标签划开来，这人就是蔫儿坏蔫儿坏的大尾巴狼。

    被亲了一口的大尾巴狼毛还真给顺溜下来了，不计较某人撒谎时眼睛眨巴眨巴的样子，勾了勾唇：“想吃什么？”

    “都行都行，安安想吃什么，就吃什么。”

    “火锅？”

    “这是我喜欢吃的嘛，你不喜欢油烟味，不吃它。”

    宋岚咳了一声，示意二人这里不止两个人，有三个人。

    姜永宁敲了下脑袋：“噢，差点忘记了。宋岚，你想吃什么？”

    宋岚原本想着不去当电灯泡了，但想到自己的幸福，他得向姜永宁请教，还是去吧。他想了想，给出推荐说：“附近有家不错的猪扒饭。”

    “好咧！那我们就去吃菠萝炒饭吧！”

    宋岚：“……”

    那你问我干什么！问我干什么！

    姜永宁一边说一边自己兴冲冲地在前边带路。

    看着她纤细背影，徐以安嘴角不知不觉噙着一丝笑意。他没什么喜欢吃的东西，但陪她回家吃饭时，有一次姜妈妈做了菠萝炒饭，他觉得还挺好吃的，就多吃了些。

    姜永宁带着他们到了隔壁商业街的一家茶餐厅，这家茶餐厅她和宋岚不常来，先前自己一个人解决晚饭时倒是常来。

    点完餐，合上餐牌后，姜永宁看着宋岚，用一副过来人的样子说：“说吧，你都想知道什么？”

    宋岚忙请教：“我知道她有特别喜欢的卡通人物，就像你特别喜欢维尼小熊，你说我给她买一堆周边她会高兴吗？”

    闻言，徐以安坐直了身子，好奇她的回答。

    姜永宁摇摇头：“这个很难说的，周边也分好多种，有的周边虽然印着维尼小熊，但是设计不好看就很丑，还占地方，最好送一些比较实用的，像衣服什么的。”

    宋岚若有所思地噢了一下，又接着问：“那我给她买套印着那个卡通图案的裙子？”

    姜永宁伸出一根食指：“Nonono，如果你买的不合身，那它就是占地方的东西。如果你买的合身，第一，你不知道她的尺寸，第二，就算你问到她的尺寸了，她如果对你没有好感，你送她裙子还很合身会像个变态。”

    徐以安听完太阳穴突突跳了跳，变……态？

    “变态？？怎么会呢？”宋岚也有着同样疑问。

    “怎么不会呢？你要知道她的尺寸，那你不得问嘛？直接问她本人，你就是个变态，找别人打听，你就是个不礼貌的变态。”

    “那我让你去问，问清楚了告诉我，我买了送她时告诉她尺寸是我猜的不就好了吗？”

    “那你在女生心里就是个偷偷打量她身材猜尺寸的变态。”

    宋岚：“……”

    徐以安：“……”

    “受教了，”宋岚朝她抱拳：“那我送个啥？”

    “不怎么占地方的小摆件之类的。装饰下办公桌，工作时都开心多了。”姜永宁喝了一口冰港式奶茶回应。

    一起生活后她都改了坏习惯，不怎么喝冷饮，偶尔徐以安还是允许她喝一点的。

    宋岚回忆了下姜永宁放在桌面的各种小维尼熊摆件，还有她常年带在身上的那只小熊，有了主意。

    “郡主，你包里那只小熊可以给我看看吗？”

