
　　听到自己大哥这样一说，黄飞立马就拿回了纸条，塞进了裤兜里，然后逃一样似的跑掉了。

　　等到黄飞跑掉之后。

　　黄杰这个时候才有些冷冷地开口说道：“各位叔伯，我听小飞说让他倒霉成这个样子的，是一个叫做叶枫的人。

　　这个人什么来历，我已经派人去查了。敢冒犯我们黄家，不论是谁，都得生不如死。”

　　“叶枫？”

　　“听都没听过，估计是什么路边的阿猫阿狗吧。”

　　“那也不一定，都会下降头了，应该是有点本事的。”

　　“有点本事又如何，难道还能跟我们黄家作对不成？”

　　...

　　叶枫这个名字，开始在第一次出现在黄家高层的视线中。

　　“对了，阿杰。你虽然离婚了，但是你是你们那一支的长子，没有娶妻生子怎么行。我看江城市李家的那个女儿还不错，就是年龄小，家里也有个将近百亿规模的资产，在江城市也算是厉害了。你要是觉得可以的话，下次我打算让那个李家的小姐过来我们黄家一趟。照片我已经给你看过了，你觉得怎么样？”

　　这个时候黄家的一位长辈就这样说道。

　　“三姨，我听说最近李家的姑娘跑了。”黄杰这个时候就冷冷地说道。

　　“呵呵，的确如此，这个李家有些不知所畏了，我到时候想办法敲打敲打的他们，不过这也不是问题，那李建江说了如果你们两个人的事情能成，他们家的资产全都用来陪嫁。”

　　“用全部家产来攀附我们黄家，这个李建江倒是也舍得。”

　　“只能说，这个李建江真精明，怪不得能够挣下这么大的家业。”

　　黄杰的三姨这么说道。

　　而正在他们谈话的时候，黄飞一脸纠结地来到了自己的房间。

　　他手上握着那张纸条，心里的一万只草泥马奔腾。

　　只见那张纸条上这样写着：用你自己的屎涂抹全身，24小时后就可驱除霉运。

　　黄飞握紧了手上的纸条，没有办法，如果这个方法真的可以去除他的霉运的话，他也只能干了。而他此刻心中对叶枫子产生了无比的憎恨厌恶。

　　“你等着，等我好了非得弄死你！”他将一切都怪罪到叶枫的身上。

　　黄飞咬了咬牙，走进了自家的卫生间。

　　此刻的叶枫不知道已经有人在惦记自己了，此刻他正在商场给李依然买东西。

　　夏天的衣服还是比较好买的，不过给李依然样随便买了几套衣服后，叶枫就花了将近3万块钱。

　　这个女人还真的是傲娇得很，虽然离家出走了，虽然身上一分钱都没有，但是买起东西来依旧是大手大脚的。

　　“这就是有钱人家的大小姐吧。”叶枫不知道如果有一天李依然家里真的落魄了，她该怎么办。

　　不过李依然说这钱就当做是她借的，后面会还给叶枫的。

　　对此叶枫也没有太在意，毕竟李依然之前在他身上的礼物都刷了快上百万了。这么几万块钱给白给她花也无所谓。

　　中途叶枫还和李依然一起吃了个午饭，一直逛到下午两三点他们才回去。

　　就在他们回去的时候，叶枫住的小别墅1楼客厅，此刻正坐着两个人。

　　一个是孙启程，一个是唐韵上次遇到过的那个来找孙启程的青年萧海城。

　　“小唐这是你家吗？”孙启程这个时候就这样问道。

　　“原本是租的，2楼还有个租客，就是跟您提过的叶枫。不过半个月前家里人给了我一点钱，把这个小别墅给买下来了。”

　　唐韵回答的，这个事情她还没有告诉叶枫，所以叶枫还不知道。

　　此刻孙老坐在客厅的桌子前，他让高茵茵坐在他的对面，然后就给高茵茵把起了脉，一旁的萧海城则恭敬地在边上看着。

　　过了一会儿，孙启程才有些吃惊地看了高茵茵一眼。

　　此刻在他看来，高茵茵的脉象已经没有了之前那种紊乱的感觉，而且气色也和常人无异。

　　“如果不出意外的话，茵茵的病应该是已经被治好了。”

　　这个时候孙启成就对唐韵这样说道。

　　唐韵在听到孙老这样说之后，吃惊的同时又有些欣喜。

　　“真的吗？那真是太好了！”唐韵开心地说道。

　　不过这个时候，孙启程就十分的疑惑。

　　“茵茵，你能告诉我那天你发病的晚上是不是有人对你进行治疗了吗？”

　　这个时候孙启程就再次问道。

　　不过这一次他不是问唐韵的，他问的是高茵茵。

　　“告诉我，茵茵，这件事情对我很重要。”孙启程认真地说道。

　　高茵茵有些纠结地看着孙启成。对她来说孙启程算是她的救命恩人。

　　因为在这几年给她救治的过程中，孙老虽然没有根治她身上的病，但是却有效地控制住了她的病情。

　　而且他从来没有问高茵茵她们收过一分钱的医药费。

　　用孙启程的话来说，这本来就是非常罕见的疑难杂症，而且他这一生该赚的钱都赚得差不多了，现在的他更在意对医理的研究，他没有把握治好高茵茵，所用的药大多数也是试验性质的，虽然最后有效，但是也是他第一次用。

　　高茵茵算是半个实验对象，这种方式在西医上也叫做临床研究就算是西医也不收费的。

　　高茵茵有些纠结，她想起了那天晚上，叶枫对他说，让他不要说出去，是他治好了她。

　　但是此刻孙老问她这个事情，而且看起来也是有十分要紧的样子。

　　高茵茵不禁抿了抿嘴。

　　“对呀，有什么不能说的，有人给你做了治疗这是好事呀，你告诉我是不是叶枫，如果真的是他的话，那我们还得好好感谢他呢。”

　　唐韵这个时候这样说道。

　　而这个时候一直站在边上没怎么说话的萧海城也开口说话了。

　　“是啊，小妹妹你就告诉我们吧，我家也有一位长辈生了很严重的病。孙老说如果有人真的能治好你的病，那么这个人对我当长辈的病也是有帮助的，所以看在孙老的面子上也。

　　你就说吧，而且救人一命胜造七级浮屠，这并不是什么坏事，我家也会给出丰厚的报酬给那个人的，你完全不用担心什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第311章 驱除霉运的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 