第一百一十四章屠鲨

　　“我明白了。”陈轩暗哼一声，这个龙飞安排得还真周密啊。

　　内心思考一番如何应付之后，陈轩用安抚的口吻对瑶瑶说道“你先穿好衣服回去睡觉，这件事情我来解决。”

　　瑶瑶迟疑了一下，才起身下床，害羞的穿回衣服，幽幽说道“主人，我回房了，晚安。”

　　“晚安。”

　　陈轩重新躺回床上，嘴角划过一抹笑意，很快又睡了过去。

　　与此同时，在距离天海市月湾海岸一百多公里以外的另一片海岸，临云市一个小码头上，几个强壮男子借着深沉夜色，在往远处的海面上眺望，还时不时的交流几句。

　　他们说的竟然都是东瀛话。

　　这些人穿着东瀛武道服，衣服背面都印有两个人在对练的图案，图案上方是一行红色的字“天海市合气道馆”。

　　“坂崎大师的船怎么还没到已经超过约定时间半个小时了”其中一个面目有些阴沉的中年人看了眼手表，语气有些忧虑的说道。

　　这片海域暗礁遍布、海况复杂，而且海面上还起了大风，那位东瀛大师为了不引起华夏武道强者注意，乘坐的是偷渡者的小渔船，遇上这个时间段的海浪，很可能一个浪头渔船就被拍翻了。

　　在这些东瀛人等得心焦的时候，突然，远处海面上出现了一抹渔船的灯光。

　　“藤田馆主，船来了”一个年轻东瀛人对那中年人兴奋的说道。

　　被称为藤田馆主的中年人，实力明显是这里所有东瀛人中最强，目力也是最好，他看到渔船远远驶来，突然瞳孔一缩，露出紧张的眼神。

　　只见渔船周围的海面上，露出十几片三角形黑色背鳍，很明显，渔船遇上了一群鲨鱼

　　渔船上的人开始惊慌起来，十几条鲨鱼在轮流顶撞船身，很快渔船便摇摇欲翻，届时他们这些人都将葬身鲨鱼腹中。

　　船舱内，一个面目冷峻的老者神色从容的坐着，他头发秃顶，只有两鬓长出根根竖起的白发，老者身穿灰色东瀛武士服，脸部和四肢都干干瘦瘦，没什么肌肉，整个人仿佛一颗枯树一样，看上去怪异无比。

　　这个老者正是百藏的师父，东瀛武学界刚拳流派的大师级人物坂崎刚五郎，一身修为已达到丹劲小成水平，在东瀛那边德高望重。

　　得到最得意弟子百藏和十几年前收的徒弟郭阳惨死天海市的消息，坂崎刚五郎悲痛愤怒至极，立即决定前往华夏为徒弟报仇。

　　只是华夏武道强者们都有一个不成文的规定，只要国外丹劲级别以上的高手入境，一旦发现就会联手将其驱出境外，若敢抵抗，当场格杀，因此坂崎刚五郎才选择坐偷渡渔船深夜过境。

　　他的身边还站着一个身形高壮的年轻人，这是坂崎的二弟子十兵卫，实力只在已死的大师兄百藏之下。

　　眼见船舱内的偷渡客全都惊慌失措，纷纷跑上甲板，大喊鲨鱼来袭，坂崎刚五郎和十兵卫踱步走上船头，看向海面上不停撞击渔船的鲨鱼群。

　　“哼，今夜便先拿你们这些畜生祭旗”坂崎刚五郎面色一沉，整个人竟然直接跳入海中。

　　所有人都目瞪口呆的看着这一幕，这老头想不开吗自己跳下去喂鲨鱼。

　　然而下一刻，他们就把眼睛瞪得更大，几欲裂开，因为老头非但没死，反而一脚踩在一条快速游动的鲨鱼背上。

　　那鲨鱼被坂崎刚五郎一踏之下，陡然爆出一团血水，身体竟是活生生被踩爆了

　　在众人震骇无比的眼神中，坂崎刚五郎又是一脚迅猛精准的踩在另一条鲨鱼背上，血水再度爆开。

　　他的刚拳武学已经修炼到了极致，浑身上下刚劲遍布，鲨鱼别说是被脚踩中，就是被他身体任何部位的皮肤擦到一下，都要被震成一块块碎肉。

　　十兵卫在甲板上看着师父大发神威，露出一副崇拜的神情，师父在他心中，就是最强武者

　　不到十秒，十几条鲨鱼就被坂崎刚五郎尽皆击毙，海面上泛起一大片鲜红腥臭的血水。

　　坂崎刚五郎重新踏上甲板，偷渡客们如同见到神明一般，对他顶礼膜拜。

　　渔船安然无恙的到达码头，目睹坂崎大开杀戒的合气道馆众人，一样露出震惊崇拜的神色，尤其坂崎刚刚出手，一身冰冷杀气仍未收敛回去，令众人还未靠近便不由自主的心生寒意。

　　“恭迎坂崎大师”合气道馆主藤田恭敬无比的鞠躬道。

　　他身后的弟子一同鞠躬，齐声说道“恭迎坂崎大师”

　　藤田馆主内心欣喜异常，他一身修为才暗劲小成，武馆一直被天海市的华夏武者打压，如今有丹劲大师级别的坂崎刚五郎来到天海市，如果能帮他办好事情，这位大师肯定愿意替他武馆出手，狠狠教训一番华夏武者。

　　“藤田，查到是谁杀死我两个弟子了吗”坂崎刚五郎刚下渔船，就迫不及待的问道。

　　藤田赶紧答道“已经调查清楚，龙飞当日请了天定武馆的武定、于天师徒助阵，杀死您弟子的肯定就是那个武定。”

　　“这人实力如何”坂崎刚五郎冷冷问道。

　　藤田低着头说道“武定他前不久修炼出关，实力已达到暗劲大成水平。”

　　“哼，暗劲大成怎么可能是百藏的对手百藏可是化劲入门，三个暗劲大成武者都打不过他。”坂崎刚五郎不屑的说道。

　　藤田脸色一变，惊疑道“当日龙飞只请了武定一位暗劲高手，其他都不值一提，难道凶手还另有其人”

　　“先把那个武定抓来盘问。”坂崎刚五郎知道龙飞是天海市大佬，被寻仇过一次之后肯定更加谨慎，他虽然无惧常规热武器，但也不想太过高调直接找上龙飞，因此便把目标放到武定身上。

　　藤田眼珠子一转，献计道“明天我们合气道馆将前往天定武馆参加三市会武，武定肯定在场，杀死您弟子的高手也很可能在，我们可以先去那里探查凶手。”

　　他是打了坂崎大师到时候可以帮他挫败华夏高手的算盘，而且觉得自己推断凶手可能在比武会场，也有一定道理。

　　毕竟化劲级别而且擅长隐匿的百藏，只有同是武道高手的对手，才最有可能杀死他。

　　果然坂崎刚五郎点了点头，采纳了他的建议，随后便带着二弟子十兵卫，在合气道馆众武师的簇拥下，往几辆准备好的轿车走去。

