    列车长特意没有加快速度，保持缓慢速度在行驶。

    周轩也重新又背起了秀安，抱起了盛京。他看到了铁轨上的那辆缓缓行驶的列车，跑的更加卖力起来。

    旁边的尹尚华毫无醋意，脸上反而充满感激。换做他肯定是没有力气抱起盛京狂奔，怎么说怀孕的盛京也有一百二三十斤。但要是让盛京自己跑，真的非常容易出意外。

    盛京要是不小心在路上摔一跤，那还不是一下就成大事故了。所以对于周轩的情谊，他深深记在了心里。

    其他人也是更加拼命，救生车就在眼前了。只要能跑上去，那就基本安全了。

    但身后的金常务一群人也跟了上来，后面还跟着一大群丧尸。

    原来刚才有个笨蛋，慌不择路将有丧尸的车厢打了开来。再加上还有从车祸事故车厢中爬出来的丧尸，汇合在一起大概有上百只丧尸追了过来。

    这小股尸群立刻就吞噬了大半幸存者，将原本还有二十人左右小团体变成了只剩下几个。

    周轩一马当先跑在了最前头，稳稳将秀安和盛京送上了车。然后他又转身去帮尹尚华，将两名老太太弄上了车。尹尚华自己也赶忙上车，身后一直跟着的两名女乘客也终于侥幸上车。

    周轩到还没有急着上车，转头看着身后那名一瘸一拐的流浪汉。他微微叹了一口气，最终也搭把手将流浪汉送上了车。

    至于身后金常务那些人，则是真的在玩命大逃亡。

    他们真的就是比谁的速度快，只要跑的快就不会被丧尸咬。那些跑的慢的人，基本都死光光了。部分被事故车给压在底下，现在又有部分人被紧追在身后的丧尸给咬了。

    只剩下前头几个跑的快的男人还活着，只不过他们现在的情况也是岌岌可危。因为身后的丧尸实在太多，他们渐渐也被丧尸给追上。

    周轩将流浪汉送上车后，自己也上了车。他站在列车上，满脸淡然看着金常务他们在亡命奔跑。身后还有数百只丧尸在狂追不止，显然没追到是不会罢休的。

    列车长看到这一幕，默默叹了口气就开始加速起来。如果要是再保持低速行驶被丧尸们追上，那他们全车的人都要完蛋。不能为那几个上不了车的人，从而让全车的人冒危险。

    盛京她们看到这一幕，脸上也充满了不忍。

    金常务随即就打起了悲情牌，边跑边哭喊着哀嚎道。

    “救命啊！救命啊！帮帮我们！求求你们了！我妈妈还在等我回家！呜呜呜……”

    那哀嚎声是发自他内心的绝望悲鸣，正在祈求车上的人前来拯救。

    其他人听到金常务呼喊起来，随即也哭喊着对车上的人喊道。

    “救命！救命啊！”

    “快救救我们！救救我们啊！”

    “先生！救命！救救我！救救我们！”

    …………

    周轩内心没有任何波动，反正身边的人没事就好。这一切只能说是他们咎由自取，他已经算是仁至义尽了。而且那身后老是源源不断冒出来的丧尸，保守估计不会低于三百只。

    这可能是整个车站，大部分丧尸都被吸引了出来。几辆列车加在一块，怕是上千名丧尸也有可能。现在他要是下去，可能就会被丧尸团团围住。到那个时候，想要脱身都难。

    但他身旁的秀安看到这一幕，脸上露出了同情目光。动手轻轻拉了一下周轩的衣角，凑过去轻声问道。

    “爸爸，你可以救一下大叔他们吗？”

    下面在逃亡的人里面，最初的乘务长也在。刚开始秀安跟他有过接触，乘务长对秀安挺好的。这让秀安觉得他是个好人，所以就想让周轩去救乘务长大叔。顺便也把其他人救一下，就跟刚刚搭救流浪汉大叔一样。

    “……”

    周轩脸上露出一丝苦笑，暂时没有回答秀安。只不过他也能表示理解，小孩子总是心地善良的。对情况也不是很了解，以为情况还跟刚才一样。

    但旁边的尹尚华夫妇却也听到这话，立刻就教育起了秀安。

    盛京将秀安拉了过去，抱在怀里小声说教了起来。

    “秀安，你在说什么呢。这种情况，你爸爸也无能为力。现在让他下去救人，简直就是在让你爸爸送死。”

    秀安脸上露出难过表情，转头望着正在咬牙狂奔的乘务长说道。

    “真的吗？可是…可是……大叔，他是好人啊。”

    周轩没有多说什么，直接跳下了车。趁着现在车速还没有提上来，丧尸没有全部冒出来。他还可以试一下，实在不行也算是对秀安有了个交代。脸上默默露出一丝苦笑，心里忍不住暗道。

    “女儿，有时候还真是有点伤脑筋啊。不过，这才是她可爱的地方。”

    车上的人看到周轩又跳了下去，纷纷发出一阵惊呼声。特别是秀安反应尤为激动，兴奋的尖叫着喊道。

    “啊！爸爸！”

    周轩跑到金常务一行人前头，语气冷漠的说道。

    “你们快点跑，我替你们拖延一下。”

    说完就将刚才手里抓的一把石子，用力丢向身后离得最近的丧尸。

    “砰砰砰！”

    丧尸纷纷应声而倒，其他人也是压力大减。

    金常务看到这个情况，立刻冷着脸将泪水擦了一下。不过由于年纪比较大，体力已经有点支撑不住了。他看着前面速度越来越快的列车，心也渐渐沉了下去。

    这样下去，他肯定就会成为跑的最慢的一个。到时候，等待他的肯定只有丧尸吗。或者寄希望于周轩会出手相救，但可能吗？他自己都不敢相信，会发生这样的奇迹。

    金常务双眼泛起血丝，双手紧紧握成了拳头。嘴里在小声碎碎念，心里则在发疯似的吼道。

    “不行！我不能死！我不能死在这里！”

    他想完这些之后，已经变成了跑的最慢的一个。但他却不慌不忙，冷眼观察局势。最终用狠毒目光看了一眼，相距最近的乘务长。

    金常务决定好之后，就开始发狠猛跑。硬咬牙加快了步伐，强行一口气跑到了乘务长的身后。

