    易青山和韩三千只有一面之缘，但是他暗中对韩三千的调查却不少，几乎知道韩三千在龙云城的所有事情。

    他清楚，韩三千曾经为了找姜莹莹，动用了很多的力量，而且在调查中，易青山也得知姜莹莹是韩三千的妹妹，这足以说明姜莹莹对韩三千的重要性。

    以姜莹莹作为要挟，在易青山看来是得到圣栗的最好选择。

    他既然在乎姜莹莹，就绝不会舍不得圣栗！

    当晚，易青山便隐藏了自己的气息，悄悄离开了皇龙殿。

    出于对易青山的松懈，费灵儿并没有发现到这一点。

    直到第二天清晨，费灵儿见易青山迟迟没有起床，到了易青山房门前敲门，没有得到回应，费灵儿才察觉到事情不对劲。

    一脚踹开房门的费灵儿直接来到床边，发现床上没人，瞬间便让费灵儿怒了。

    “这个老东西，竟然跑了！”费灵儿闭上双眼，运用着自己的力量感知易青山的存在。

    可是两人几乎在相同境界的情况下，易青山刻意掩饰了气息，即便是费灵儿也找不到他。

    “老东西，你不会是去做什么糊涂事情了吧。”费灵儿满脸担忧的自言自语，虽然她无法确定易青山做什么去了，但是心里浮现出的不详预感，却让费灵儿无法安心。

    一旦易青山在皇庭境内做出蠢事，她和易青山之间便必然会有一战，这不是费灵儿希望看到的。

    可是在不知道易青山想干什么的情况下，费灵儿也无法去阻止。

    这时候，韩三千和詹台流月正在一处小镇落脚，距离皇龙殿只剩下一天的路程。

    两人并未用尽全力赶路，相反还带着一些悠闲，一路上虽不至于是游山玩水的状态，但也见识了不少的风景。

    对于韩三千来说，没有经过任何工业污染的轩辕世界，处处都是仙境，那些美景是地球任何一处都无法比拟的，不禁让他想要把苏迎夏和韩念接到这里来生活，少去了城市的喧嚣，这才是真正的世外桃源。

    “你想什么呢？”詹台流月见韩三千又是一副魂不守舍的样子，忍不住问道，韩三千经常会有这样的状态，就像是灵魂出窍一般，让詹台流月很好奇他究竟在想什么。

    韩三千当然是在想苏迎夏和韩念，想如何把她们接到轩辕世界，以后又是如何生活，但是这些事情，又怎么可能让詹台流月知道呢。

    一旦韩三千的真正来历曝光，所要引起的麻烦，可不是韩三千能够预料的。

    “我在想，麟龙到底有多强大。”韩三千喝了一口茶水说道。

    詹台流月摇了摇头，说道：“这种庸人自扰的事情，根本就不需要去想，你只需要知道，即便是极师境强者，也不是它的对手，或许，只有传说中的神境，才有可能和它一较高下。”

    神境。

    这是一个什么样的境界，韩三千没有体验过，也无法凭空去想象。

    不过能够让红眼玉蟒受重伤，其实这一点已经能够看出麟龙的强大。

    “如果没有办法让麟龙陷入沉睡，轩辕世界就一定会被毁灭吗？”韩三千好奇道。

    “传说中，麟龙生性凶恶，杀戮成瘾，而且喜好生吃人肉，一旦让它脱困，轩辕世界虽然不会毁灭，但人类一定会。”詹台流月眼神里透露着一丝恐惧，对于她来说，麟龙的苏醒，让她除了担心之外，还有害怕，因为一旦没有人能够压制麟龙，麟龙迟早会出现在她面前。

    光是想象中的麟龙，就足以让詹台流月心惊胆寒，更别说真正的见到麟龙了。

    “你说了很多，但无一不是传说，有没有想过，传说并不是这样，麟龙也并非传说中那么凶狠呢，它之所以杀人，是因为人类打扰了它的清静。”韩三千猜测道，这番话几乎反驳了所有关于麟龙的传说，但是在韩三千看来，也不无可能，毕竟麟龙的威胁，是人类自己认为的，当初也是人类自己去找麟龙的麻烦。

    “即便真是这样，它的存在，就是对人类的威胁，难道要拿轩辕世界所有人的性命，去试探它是否真的凶残吗？”詹台流月说道。

    韩三千点了点头，没有反驳詹台流月，因为这样的代价，不是任何人能够承受的，哪能轻易去尝试呢。

    把危险扼杀于摇篮之中，这是每个人的首要选择。

    “休息好了吗？”韩三千问道。

    詹台流月点了点头，其实以她的境界，赶路这种小事，根本就不需要休息，之所以这么做，其实也就是想在这种独处的时间里，多了解一些韩三千。

    正当两人准备离开的时候，一群虎背熊腰的大汉，突然将两人团团围住。

    韩三千看向其中一人，笑着说道：“你刚才急匆匆的跑了，就是去找帮手了吧。”

    被韩三千看着的那人也不心虚，说道：“这么美的娇娘子，小兄弟你受得了吗，不如交给我们，让我们来承受这份痛苦，怎么样？”

    美女向来都是自带麻烦属性的，这一点韩三千早就已经习惯如常了。

    不过这帮大汉，这回可是真瞎了眼，竟然敢打詹台流月的主意。

    这些人当中，最高有着四灯境，在普通百姓当中来说，这已经算是非常不错的境界了，但是，站在他们面前的一男一女，却都是宗门宗主，不得不说，他们的运气实在是差了些。

    “詹台宗主，看样子是冲着你来的。”韩三千笑着对詹台流月说道。

    听到宗主两个字，那帮人的表情明显凝固了一些。

    敢自称宗主，显然是有些实力的。

    但是在皇庭，宗门也是有强弱之分的，江湖上不乏一些自吹自擂的家伙，自立宗门名号，专门用来行走江湖的时候吓唬人。

    “这位美娘子竟然是宗主，不知道是哪门哪派，是用来吓唬人的名号，还是真正叫得上号的宗门呢？”其中一个领头的人对詹台流月问道，一副垂涎之色，那双眼睛都恨不得要落在詹台流月身上。

    <!--over-->

