    第三十六章十刃

    蓝染会将这一次成为破面的人当中挑选出十个最强的，成为‘十刃’。

    这些人以后有一些会被淘汰掉吧。

    毕竟，所谓的‘十刃’就是他挥下最强的十刃，如果被其他人超越自然也没有当十刃的必要了。

    而那些被淘汰掉的人，身上的数字，就会从‘1’到‘10’变成三位数。

    蓝染也有意壮大‘三位数’的群体。

    毕竟所谓的‘三位数’就是‘以前成为过十刃的人’，淘汰者越强就说明剩下的十刃越强。

    希望等到最后决战的时候，就连麦哲伦、克洛克达尔这样的角色都被淘汰掉，成为‘三位数’，那样事情就有意思了。

    ......

    “比罗杰更强？”

    金狮子飘在空中看着自己下方的道格拉斯叼着一根雪茄笑了：“你这家伙又知道罗杰什么！不过是个小鬼罢了——”

    “哼，你不过也是罗杰的手下败将。”道格拉斯笑着说道：“当然是在罗杰穿上的我更了解他！你才是——知道罗杰什么！！！”

    “基哈哈哈哈哈——那就让你见识一下吧，我金狮子的力量！”

    “咳哈哈，这句话应该我来说，你该下来了——金狮子！”道格拉斯一脚踩在空中，利用还不熟练的灵子铺路向着金狮子冲了过去：“天空，已经不是你的了！”

    对于道格拉斯来说，这片大海就是战场，实力就是一切，他现在之所以愿意成为蓝染的部下，就是因为实力不济！

    所以他要更强，变得更强！

    首先先成为第一位，然后再向那个男人挑战！

    可是——

    其他人又何尝不是如此，能够将这些无法无天的海贼聚集在麾下，让他们为之效命，包括金狮子在内的每个人都是如此。

    全部都不是蓝染惣右介的对手！

    尤其是金狮子！一度成为霸主的人现在转过头又成为了别人的属下，这份屈辱他可一直没有忘记！

    哪怕他现在从蓝染那边得到了力量也是如此！

    毕竟，背刺可一直都是海贼的传统艺能。

    “灵子铺路吗？基哈哈哈哈——那又如何？天空还是我的！就凭这种劣质的招式还想和我争夺这片天空？不自量力！”

    金狮子说着张开嘴，无数金色的光线在他的嘴前聚集了起来。

    “这是——！？”道格拉斯神色一变。

    “虚闪——！”

    嗡，轰————！！！

    金色的闪光瞬间击中了道格拉斯，他还是‘基力安’的时候凭借本能用过一次‘虚闪’，不过很快他就成为了‘亚丘卡斯’，现在又进行了‘破面’

    灵压提升的太快，掌控力就很低。

    不论是虚闪，还是响转，对于现在的他来说都是时灵时不灵，还需要一点时间去掌握。

    他没想到，这么快金狮子就掌握了‘虚闪’！

    只不过。

    “这种程度的虚闪还远远不够看！”烟雾散去，露出浑身被武装色霸气包裹的道格拉斯。

    拥有钢皮+灵压+武装色霸气的道格拉斯，就算是虚闪也难以伤到他！

    只是——

    “你太自大了，小鬼。”金狮子重新叼起了一个雪茄。

    “什——！？”道格拉斯瞳孔一缩，就看到四周大海翻腾了起来，席卷向了天空，要将正片战场包裹起来。

    “你当我是谁啊？”

    轰！！！

    下一刻大海向着道格拉斯席卷了过去。

    十刃的‘排位战’。

    刚刚得到了大量力量的‘十刃’们并不满意蓝染惣右介给他们排的位置，于是蓝染就进行了这一次的排位战。

    让这些人进行一次‘对战’。

    不过对战的烈度由蓝染本人掌握，并且不允许‘归刃’，毕竟，打不过就算是归刃了也打不过。

    “你不参加吗？”

    麦哲伦看着兴冲冲的参加了十刃排位战的希留握紧了自己的手，然后对着蓝染说道：“我不会参加这种事的！”

    “那么你可就垫底了哦。”

    “无所谓，我也不会成为你的部下！”

    “那可说不准...慢慢来吧。”蓝染惣右介笑着说道，这样麦哲伦就是第十十刃了...不过也好。

    当别人因为他是十号而轻视他的时候，才有趣。

    他将是唯一一个并非因为实力而排在十号的十刃。

    “好了，继续看吧...战斗正到精彩的时候。”蓝染看着远处的战斗，这里是位于无风带的某个无人小岛。

    已经不是推进城了。

    也是理所当然的，他们这样战斗肯定会将推进城拆了。

    这可不行，那可是之后的‘虚圈’，十刃的产出地，力量的供给所。

    ......

    实际上，道格拉斯还是挺喜欢这里的，挺喜欢这个叫做‘十刃’的组织的。

    没有什么伙伴一说，所有人都是臣服于力量之下的。

    谁强就谁上，绝对的力量说话。

    相比起所谓的‘伙伴’，他更喜欢这种地方。

    在他看来口中喊着‘伙伴’‘伙伴’什么的家伙都是有极限的，事实上也确实如此，他所知道的最强的，坐在中间的那个男人让他们坐在一起凭借的可不是什么‘羁绊’，而是力量！

    绝对的力量！

    “看来诸位之前的交流都很愉快。”蓝染惣右介笑着说道：“这样，对于十刃的排名就没有意见了吧。”

    没有人说话，所有人都沉默着。

    “那么，这样就确定了，你们暂时就是十刃了。”

    第一十刃：金狮子·史基。

    第二十刃：魔鬼后裔·道格拉斯·巴雷特。

    第三十刃：红伯爵·巴洛里克·莱德菲尔德

    第四十刃：世界破坏着·邦迪·瓦尔多

    第五十刃：沙·克洛克达尔

    第六十刃：雨之希留

    第七十刃：卡特琳·蝶美

    第八十刃：汉尼拔

    第九十刃：杰罗尔德

    第十十刃：麦哲伦

    这就是现在的十刃，只是...在蓝染惣右介看来，其中一半都不合格，等到有其他优秀的人选替换过来之后，这里面一半都会变成‘三位数’。

    甚至就连杰罗尔德，这个蓝染来到这个世界的第一个部下现在都能成为十刃之一，只能说其他人质量更差，不过暂时也够用了。

    “既然如此接下来就开始吧。”蓝染惣右介目光平和的说道：“第一次，十刃会议。”

