    闻言，三人都顺着冯雨晴手上所指看去。

    看到了停在江边码头上，停靠着的一排排豪华游艇，虽然现在是大晚上的，但码头上灯火通明.

    其中那艘纯白色，形状似海豚的游艇，很是惹眼。攫欝攫

    江集看着冯雨晴所指的游艇，眉毛不由微挑。

    一旁殷茵茵见了，也不由惊叹道：“真的好像海豚啊。”

    “要过去看看吗？”

    冯雨晴提议道：“虽然不能上去，但靠近了看一眼，还是可以的。”

    殷茵茵点头道：“好啊，我也想近距离看看它是什么样子的。”

    殷茵茵也是从小在江边的小镇上长大，离海也近，见过各种各样的轮船，游艇。

    但像这种这么特别的，非常少见。

    “这艘豪华游艇，我在网上看到过。”

    这时，一旁的姚子腾开口了。

    他也是大富人家的孩子，游艇这种东西，他们家自己也有，对游艇比较了解。

    姚子腾道：“好像是EKS游艇公司今年发布的最新的游艇型号，没想到国内已经有人买了。”

    两女显然都没听说过什么EKS游艇公司，毕竟这种公司，除了对游艇比较关注的人，一般也不会去了解。

    就像一个男人，可能要等到自己有了女朋友之后，才会知道，罗意威和LV等奢侈品公司的名字。

    “EKS？”

    江集倒是比较好奇。&#21434&#21437&#32&#20113&#36713&#38401&#32&#121&#117&#110&#120&#117&#97&#110&#103&#101&#46&#111&#114&#103&#32&#21434&#21437

    姚子腾见江集对游艇的事情好奇，倒也没有多少意外，毕竟达到江集这种身家，对游艇感兴趣，再正常不过。

    “对啊，这个EKS游艇公司，设计出来的游艇，都是极具创意与功能性的。在豪华游艇界非常出名。”

    “他的名气，不仅来源于它的设计和外表，还有它那无比昂贵的价格。他们公司几年前也卖出过一艘的深海主题的豪华游艇，当时是卖出了五个亿软妹币的天价。”

    听到姚子腾的阐述，两女不由有些吃惊。

    “五亿？天呐。”

    冯雨晴有些愕然。

    她也没想到会这么贵，她们冯家在汕海市做生意，自然也接触过许多游轮，知道一些业内的行情。

    一般普通的载人小型游轮，造价在五千万左右。

    中小型游轮，在一亿以下。

    中型游轮，在一至二亿左右。

    大型豪华游轮，造价则是在一至五亿左右！巘戅云轩阁戅

    而这艘EKS游艇公司出品的游艇，居然高达五个亿？

    这只是一艘小小的游艇啊，价格就直逼普通大型豪华游轮的价格了。

    殷茵茵也感到非常惊讶，她虽然知道豪华游艇价格不菲，但没想到，它的价格，比江集的那艘天价私人飞机还要贵几千万。

    这时，姚子腾打开手机搜索见面，搜索EKS游艇公司。

    很快便找到了前面码头，停靠的那艘同型号的豪华游艇。

    “Oculus，这艘豪华游艇的名字是Oculus。他的公开价格，居然高达9500万美元！折合软妹币是六亿一千万！”

    姚子腾看到这价格，自己都惊了。

    比他预期的，还要贵一个亿！

    果然随着时代发展，物价上涨飞快，连豪华游艇的价格，也上升了这么多。

    两女闻言，也看了一眼姚子腾的手机，上面的图片，果然就跟眼前这艘游艇一模一样。

    再次吃惊！

    这么贵的游艇，难道通体是用金子做的吗？

    “我们走近点看看吧，我也是第一次见到这么贵的游艇。”

    冯雨晴顿时好奇心更重了，拉着姚子腾就向那边码头走去。

    殷茵茵也拉起江集的手，迎着夜晚的江风，也在后面跟着。

    “好夸张的价格啊，这么贵的游艇都有人买，平时又坐不了几次。”

    殷茵茵不由对着江集感慨道。

    江集闻言，不由有些尴尬，道：“虽然贵，但是偶尔出海或者游游珠江韩江什么的，也挺不错的。”

    闻言，殷茵茵正想说些什么。

    前方的姚子腾突然转过头来，笑道：“江总说的对，我家就有一艘游艇，虽然价格比这艘Oculus差了十几倍，但偶尔有假期时，我们家都会坐游艇出去海上。雨晴最清楚了，之前还跟我们家一起出海呢。”

    “我们冯家自己也有私人游艇好吗？对了茵茵，等以后放假了，你也回家里来，我们全家去海上玩。当然，也可以带上江总。”

    冯雨晴笑着对殷茵茵道。

    “好啊，我还没坐过这种游艇出海呢。”

    殷茵茵闻言，只是勉强笑了笑，答应下来。

    坐游艇出去玩这种事，若是放在以前，他们出去便出去了，根本不会想到殷茵茵和她的爸妈。

    殷茵茵心中自然清楚。

    江集察觉到殷茵茵情绪的变化，不由捏了捏她的手。

    殷茵茵回以一个“我没事”的笑容。

    这时，前面的姚子腾突然对江集说道：“江总，珠江的夜景这么美，如果乘上游艇，在这里兜上一圈，那感觉一定很爽吧。江总，你觉得呢？”

    江集闻言，只是看了一眼江边的夜景，道：“不清楚，我也没坐过游艇或者游轮。”

    江集虽然从小在江边近海地区长大，但其实没有坐过这种大型船。

    毕竟自从他有记忆以来，连接韩江两岸的大桥就已经搭起来了。

    姚子腾听了，笑着问道：“那江总你有没有兴趣也搞一艘这样的游艇？我对这方面还是颇有研究的。我可以给你推荐一个型号，以你的身家，买一艘五六百万的入门级游艇，应该不在话下。”

    “不用了，我有游艇的。”

    “哦？”

    闻言，姚子腾冯雨晴和殷茵茵都有些惊讶。

    特别是殷茵茵，她还从来没听江集提起过他买了游艇。

    “阿集，你什么时候买了游艇的？”

    “早就买了。”

    江集对殷茵茵笑了笑，道：“还记得前几天我跟你说的，明天带你去玩，给你看个好东西吗？”

    殷茵茵明白了，问道：“就是你的游艇吗？”

    “嗯，本来想明天带你去游珠江的，既然都到这里了，顺便上去看看吧。”

    闻言，三人再次惊讶。

    听江集这意思，他的游艇，也停在这附近？

    三人不由看向远处停着一排游艇游轮的码头，哪里停靠着的，可都是一些价格昂贵的豪华游艇。

    姚子腾一眼看去，好家伙，没有一艘是低于千万级别的。

    姚子腾不由问道：“江总你的游艇就在这里？”

    江集点了点头，指了指刚刚被姚子腾一通介绍过的Oculus豪华游艇，笑道：“那艘就是我的。”				

