    啪啪！

    寂静的夜晚，只有清脆的脚步声。

    格外清晰！

    院落中一切都凝固了，地上游动的毒蛇凝固在哪里，随即慢慢向后院退去，数以千计的毒蛇全部向后退，后退的速度与来者脚步速度一致。

    “怎么回事？”

    照美冥与再不斩两人，终于从万蛇罗之阵脱离出来。

    “这些毒蛇再恐惧吗？”照美冥惊诧的看着后退的毒蛇，阴冷的蛇瞳中她仿若看到丝丝惧意，而这一切都来自于她吗？

    凝视着走来的漩涡玖辛奈。

    心中不得不承认，这份丰姿绰约是自己此时所缺少的。

    可更让她感到一丝别扭，明明走来的是以为美女，一位连自己都有些忍不住多看几眼的美女。

    “怎么感觉步伐与气质，不像女子，更像霸气的男人啊？”照美冥不解，就算再强势的女人，也难以出现如此吧？

    “漩涡玖辛奈吗？九尾人柱力！”身为木叶村叛忍的大蛇丸，一眼认出其身份，露出阴险的笑容：“消失了三年之久，居然出现在这里？”

    “九尾人柱力？”

    照美冥与再不斩两人眼中一惊。

    如此身份，怎么会没有听闻过啊。

    “居然又是木叶村的叛忍？”两人的心开始向下沉去。

    “大蛇丸，力我出，最后好处由你得到，未免你也太轻松一点吧？”无夜平静的眸子慢慢从大蛇丸身上转移到他身后的君麻吕。

    确定其身份。

    “男人的声音？”明明是袅袅娉娉的女子，却发出纯正男人的声音，让人感觉到无法醒转过来的别扭。

    “为什么是男人的声音啊？”照美冥不解，总不可能外表是女人，其实是男人吧？

    大蛇丸露出阴冷的笑容，凝视着无夜，心中暗道：“看样子传说所言非虚了，漩涡玖辛奈体内拥有男人的灵魂，而刚才的战斗，是竹取一族与他的战斗了吗？”

    “竹取一族，主力由我消灭，想带走他，可以，交出你带走他的筹码！”无夜道。

    大蛇丸阴笑道：“哦？你对君麻吕也有兴趣？”

    “没有！”君麻吕，原著不错的一位天才，戏份不多但印象深刻，但无夜对其却无任何兴趣。

    更没有收复的想法。

    君麻吕天赋以及性格，的确是绝佳的属下，但比较太小，多少年之后才能发挥战斗力？而且尸骨脉的血继界限代价太大。

    收复他，还要帮其解决其血继界限的代价。

    麻烦而得不偿失。

    “这般说，我身上有你想要的了？”大蛇丸冷笑道。

    “不错，不死转生之术！”无夜道，不死转生是大蛇丸所拥有的禁书，可以用灵魂转移到他人身上，达到换身！

    也是大蛇丸追求的长生之术。

    “哦？难道你也希望长生？”大蛇丸还是一贯邪恶的冷笑，只是眼中的寒意更浓，拥有太多禁术的大蛇丸，最在意的就是长生，敢对不死转生之术有企图。找死！

    “长生？没兴趣！”

    “没兴趣？”大蛇丸浑身渗透出恐怖的杀气，自己一生的追求，居然还有人没兴趣，这不是对自己的梦想一种嘲笑吗？

    “已经达到的地方，何必还有兴趣？”无夜平淡道，不死转生之术，如此代价麻烦才能换来的短暂延长生命，无夜根本不感兴趣。

    身为死神世界此时最高等的灵体，灵体的寿命早已经超越千年，数千年甚至万年。

    其实区区不死转生可比的。

    寻要不死转生之术，无夜不过毕竟好奇灵魂的嫁接罢了。

    而且，不欠他人，但也不允许别人欠自己，既然无形中帮助了大蛇丸，得到一点回报，天经地义！

    无夜注意到自己话落之时，大蛇丸眼中露出疯狂的贪婪。

    “居然以及达到长生了吗？难道传闻中，此人非忍者世界忍者，而是与冥王同一个世界的神吗？”大蛇丸拥有专属自己的情报通道。

    所了解的也非常人可比。

    “想要我的东西，那就看你拿什么换了？”大蛇丸冷笑间。

    后退的毒蛇。

    全部在他命令之下，划过地面，向无夜撕咬而去，冰冷的鳞片摩擦着地面，嗤嗤让人毛骨悚然。

    照美冥急忙跳跃到远处。

    小嘴微张准备去提醒“九尾人柱力”别陷入万蛇包围圈之中，不然就麻烦了，但话到口中，才想起对方不是雾隐村之人，有可能也是敌人。

    “无聊的把戏！”

    无夜不屑的看着四方毒蛇。

    “再等待四代水影到来的时候，陪你打发一点着无聊的时间吧。”迈足。

    无夜一脚踏足在地上。

    无形的气劲，带起一些灰尘，却无声无息。

    “喝！”

    似腹中一声哼哈之声。

    “轰！”：

    满院的毒蛇，瞬间凝固在哪里，冰冷的蛇瞳露出恐惧之色，同时转身向远处逃去，但毒蛇转身之后，来不及逃。

    全部无力的趴在地上。

    全部死去。

    不是成片死去，而是所有毒蛇瞬间全部死去。

    嗡嗡！

    院落大地在轻微震动。

    地面出现一条条裂痕，纵横交错，恐怖而无形的力量碾压在院落各处。

    “这是？”

    大蛇丸要腰身一弯，一用力慢慢从新站直，只是眼中带着沉重。

    “这是气势吗？”

    照美冥与再不斩两人也惊骇的感受到浑身的重量。

    “轰！”

    房屋承受不住，轰然倒塌，在屋顶的两人，急忙向远处跳跃而去。

    ..

