    众人忙碌了一天，等到下午的时候，来祝贺的人也都走的差不多了。

    “我也要走了，明天就是国庆了，我得回家。”就在李思则刚刚送完赵老师回来的时候，唐梦然也准备离开了。

    【对啊，明天就是国庆了，那岂不是今天晚上有一个活动来着，差点给这个事情忘掉了。】

    “等会，今天晚上不回家可以不？”

    唐梦然惊讶的看着眼前的李思则，她没有想到这么一个文质彬彬的人怎么会说出来这种虎狼之词。

    “不是，不是你想的那样。”看到唐梦然惊讶的表情，李思则知道自己的话让唐梦然想歪了。

    于是连忙解释起来。

    “我的意思是，今天晚上有一个好玩的事情，你要不要考虑去看看。”

    唐梦然看到李思则急切的解释，也是有些好笑。

    “什么活动啊，我答应了我爸妈今天晚上就回家去的。”唐梦然有些不好意思。

    【这可怎么办，很想带着她去看看，那是曾经大学四年做的唯一一件让人热血沸腾的事情。】

    “那……要不……”

    “好吧，今晚上就看看你们到底干什么，我就先不回去了。”李思则本来想着要不算了，再怎么说他也不能强制要求别人。

    但是就在他准备算了的时候，唐梦然选择了留下来，打断了李思则的话。

    李思则也明白，很多时候，其实在坚持的时候，总是没有得到任何的响应，但是就在要放弃的时候，却得到了意外之喜。

    感情原来一直都一样，不管年代怎么样，都是一样的。

    “那你今晚上住哪？”李思则先是觉得开心，但是转念一想，又想到唐梦然要是不回家的话，去哪住。

    “哈哈哈，你傻啊，我当然是回宿舍啊，还能去哪？”唐梦然觉得李思则有些好玩。

    【哎呀我去，把这事给忘掉了，对呀，宿舍还在呢，为什么不能住在宿舍。】

    李思则有些不好意思的挠着头。

    “行吧，那我就现在回去了，到时候今晚上在哪里见面？”唐梦然问道。

    “这样，我们一起回吧，我也回去，今晚上九点就在你们宿舍楼下。到时候你肯定会看到的。”

    说完，两人便一起回了学校。

    当李思则来到宿舍的时候，门是锁着的，当然李思则没有回自己的宿舍，而是选择敲响了对面宿舍的门。

    果然，李思则所料不错，此刻的宿舍几人在地上摆弄着一个心形的大纸片，众人正准备往上面粘蜡烛呢。

    “你怎么回来了，不是在网吧吗？”看到李思则回来，小猪疑惑的问道。

    “我就知道今晚上有活动，什么都可以错过，就是今晚上的事情不能错过，所以我就跑回来了。”李思则顺手关上了门。

    “既然回来了，那就来帮忙吧。”

    李思则看了看众人手里的蜡烛，于是拿了起来，跟着大家一起在大纸片上粘了起来。

    等到众人忙活完的时候已经是晚上七点了，外面已经暮色开始降临。

    算算时间还早，而众人也还没有吃饭，于是大家便商量着吃完饭回来再拿。

    茶饱饭足，大家一起商量着今晚上的壮举，这时候大家忽然意识到，根本没有告诉李思则今晚上的事情。

    一时间大家都直勾勾的看向李思则。

    “看我干什么，我不是说了吗，你们干什么我能不知道吗，再说了，现在重要的是我的事情吗，不应该是老丁吗，你们就不怕这货提前跑了？”

    李思则很巧妙的将目标转移到了老丁身上，果然，这招很管用，大家一致放过了李思则，转而面向了老丁。

    就在大家的吵吵闹闹中，九点很快就到了。

    “走吧，今天晚上我们注定要成为理工大绚烂多彩的一笔，希望以后的大家都能够为今晚的事情感到自豪。”李思则看着大家，觉得当年的那种热血又一次焕发了。

    大家来到女生公寓下的时候，李思则远远的就看到了正在四处张望的唐梦然。

    “谁去叫人？”

    “叫人的事情，交给九日去办吧，他跟那个谁可熟了，到时候把郭小花叫下来，我们负责摆东西吧。”

    不过众人都没有发现的是，一同前来的李思则早就跑到唐梦然跟前去了。

    “你们这是要干什么啊？”看着大家的举动，唐梦然有些好奇。

    “今天晚上我们都要做一个见证者，见证这世间最美好的东西。”李思则故作神秘。

    没一会，东西就摆好了，而在这么一会的时间，楼底下早就站满了人。但是就在这个时候，大家都找不到打火机。

    “李思则……”就在李思则跟唐梦然聊着的时候，忽然听到了人群中叫自己的声音。

    【啥，历史总是这么惊人的相似？】

    【上一次，也是因为打火机，叫我名字，被住在对面的同学娇娇听到了，可没有少问我。】

    李思则郁闷的不行。向着对面的宿舍楼看去，果然在大楼门口他看到了一个女生，因为自己的名字停了下来，然后走了过来。

    【我去，还是一样啊，没有一点改变，看来又得解释一次了。】

    说完，李思则便来到了几人身边。

    看着李思则离去的身影，唐梦然知道李思则今晚上叫自己来的目的就是眼前的一幕了。而且她也很好奇那个李思则准备解释的女生是谁。

    蜡烛一个个点了起来，火红色的火焰一下子升腾起来，所有的光亮照射在众人的脸上，略显稚嫩。

    而李思则早早的回到了唐梦然的身边，在他看来，今晚上的美好是自己邀请了唐梦然，不然的话她也不会看到。

    因为他清楚的记得当初唐梦然是回了家，导致没有看到，后来在大家口里听到的时候也是遗憾不已。

    【看着他们的面孔，好年轻，还有梦然同学，这次我也算是弥补了你一个小小的遗憾了，希望这次你能看到你所希望的。】

    唐梦然将头偏过去看着李思则，后者的整个侧脸在烛火的照应下显得菱角分明，从她的角度看过去，刚好，一切都很美好。

