    不经意用余光向窗户的方向瞟了一眼，果然看到一个黑色透明狐形物体。

    　　整个有巴掌那么大，要是不细心观察，在窗户下那有些暗的地方，根本不容易被发现。

    　　王宇暗中咽了咽口水。

    　　“它是什么时候来的？会不会发现了我的秘密？”

    　　皱了皱眉头，这事不由得他不紧张，要知道系统的存在可不能让人知道。

    　　王宇脑袋在疯狂的计算，有什么办法能够解决掉它。

    　　作为狐妖世界的大boss，王宇对它的印象可谓是极其的深刻。

    　　装模作样的将厄喙兽放会到桌子上，王宇侧着身子，眼神不经意扫过挂在墙上的桃木剑。

    　　他跟桃木剑的距离至少有一米，而桃木剑距离窗户有三米多远。

    　　如果想要在它不发现的情况，快速拿到桃木剑，之后攻击它，至少也需要两秒，但这根本就不可能成功。

    　　黑狐娘娘是傻子吗？

    　　显然不是。

    　　从几百年前就开始算计涂山，还活到现在，可以说她的脑力不比涂山容容差。

    　　而且王宇注意到，系统介绍她是元婴期。

    　　这不仅让他有些汗颜，一具分身都有元婴期的实力，那本体到底该有多强。

    　　不能力敌！

    　　王宇迅速作出了判断，目前自己这金丹期的实力，恐怕斗不过她。

    　　或许涂山雅雅……

    　　瞬间有了主意，王宇现在就祈祷涂山雅雅现在在家。

    　　“啊~口干了，喝口水去。小家伙，不许偷跑哦。”

    　　王宇起身站了起来，伸了一个懒腰，背过身子向门口的饮水机走去。

    　　也不知道是不是错觉，王宇明显感觉到身后有双眼睛在盯着他。

    　　厄喙兽看到王宇背着身子，快速划开眼前的虚空，身体一溜烟儿的钻了进去。

    　　而隐藏在窗户下的黑狐娘娘，此时变化成一只半透明黑狐，很是羡慕的看着轻松划开虚空的厄喙兽。

    　　“真是令人羡慕的能力。”

    　　黑狐娘娘暗中想到，自己的本体应该可以撕裂虚空，可以身为分身的她并不能做到。

    　　细细观察着王宇，黑狐娘娘并没有发现什么奇怪的地方。心中郁闷道：“搞什么，这家伙也没有出奇的地方呀？涂山那两只骚狐狸为什么会住在他的隔壁，难道真的只是巧合？”

    　　这只黑狐娘娘分身是奉命来查探，涂山雅雅和涂山容容这些天的奇怪举动。

    　　刚刚隐藏到这里不久，微微令她有点奇怪的是王宇竟然抓住一只厄喙兽。

    　　要知道这东西可不好抓，保命能力极强。念头不对就会遁入虚空，并且还是可遇不可求的生物。

    　　灰不溜秋的眼睛不断的眨着，正当她有些放松警惕之时，心中没来由的升起一种危机意识。

    　　作为常生活的暗处，她的危机意识不可谓不强。

    　　她在黑狐娘娘的众多分身中，尽管不是最强的，但也能还在上号。

    　　急忙施展秘术，就要遁走。

    　　可是令她惊恐万分的是，自己的身体竟然不受控制了。

    　　虽然只有那么两秒，但对于王宇来说，完全足够。

    　　一把木剑，在她目眦欲裂的目光中，插进了她的身体里。

    　　伴随着一声尖叫，一团黑影以极快的速度，向窗口窜了出去。

    　　王宇见状，使出平生力气，大喝一声：“黑狐娘娘，哪里跑！”

    　　仿佛听到了王宇的话，变成一团黑雾的黑狐娘娘，速度变的更快了。

    　　心里郁闷不已：“他是怎么知道自己是黑狐娘娘的，又是如何发现她的？明明实力不是很强，居然能伤到我。”

    　　“黑狐，该死！”

    　　一个清冷的声音从另一个别墅里响起。

    　　黑狐娘娘大惊失色，连忙调整身体，向着另一个方向飞去。

    　　因为她听出来，那个声音，便是她的本体在这里，都对付不了的女人。

    　　“可恶！五百年前有涂山红红，五百年后有多出一个比她还强的涂山雅雅。”黑狐娘娘在心里暗骂一声，回头看到没有出现想象中的身影，不禁松了一口气，但速度不减的向前飞。

    　　“蝼蚁，你要逃去哪？”

    　　一身红色旗袍的涂山雅雅，踏着优雅的步伐，出现在别墅的屋顶上。

    　　双眼发寒的望向黑狐娘娘离去的方向。

    　　单手成爪，对着黑狐娘娘的方向抓了一下。

    　　一股寒气窜出，速度在黑狐娘娘绝望的眼神中，以流光的速度，射入她的体内。

    　　只见黑狐娘娘的身体，快手结冰，不到一个呼吸的功夫，便被冻在冰层中。

    　　趴在窗户上的王宇，望着被冻成冰块儿的黑狐娘娘，倒吸了一口凉气。

    　　他的心里莫名的在打鼓：“太强了，上次运气好，刚好抽到了神剑御雷真诀。要不是借助雷电之力，在她手里恐怕坚持不了多久。”

    　　“嗯嗯。”

    　　趴在王宇肩膀上的厄喙兽叫了两声。

    　　王宇笑了笑：“还不错，我刚刚还以为你抓不住她。”

    　　厄喙兽眼神不屑一顾，骄傲的仰起头颅。那模样好像是在说：“我可是厄喙兽，虚空霸主，一只小小的狐狸怎么能跟我比。”

    　　因为有八神镜的关系，王宇隐约能够明白厄喙兽的意思。

    　　拍了拍厄喙兽，对其说道：“那里也有只狐狸，你看能不能对付？”

    　　他说的是涂山雅雅，指着隔壁的屋顶，王宇一愣：“奇怪，人呢？”

    　　只见原来站在屋顶的涂山雅雅，不知什么时候，消失不见了。

    　　“你在找什么？”

    　　一丝清冷熟悉的声音，从王宇头顶传来。

    　　正在四处寻找涂山雅雅的王宇，不仅向上看去。

    　　入眼是一双雪白细长的双腿，涂山雅雅由高往下，凝视着他。

    　　当然，这不是重点。

    　　重点是一身红色的涂山雅雅，王宇敏锐的看到一抹蓝色。

    　　王宇眼睛一眨不眨的盯着，身体微微颤抖，一股邪气从脚底冲到头顶。

    　　涂山雅雅皱了皱眉头，很不解他为什么不回话，还一直盯着自己。

    　　感受到王宇那炙热的目光，低头看了看自己，涂山雅雅马上反应过来，面色闪过一丝红润，恼羞的退后了两步。

    　　失去涂山雅雅的身影，王宇这才反应过来。低头摸了摸鼻子，还好没流鼻血，不仅松了一口气。

    　　王宇做梦都没想到，一身红衣的涂山雅雅，内衣居然是蓝色的。

    　　十分钟后。

    　　一只眼眶变黑的王宇，很老实的端坐在地上。

    　　小心翼翼的看着眼前气势如女王般，翘着二郎腿坐在沙发上的涂山雅雅。

    　　心里很是凉凉，又被打了。

    　　尽管心里很不甘，但王宇却没有傻到表现出来。

    　　盯着涂山雅雅手中，被揉捏成不像样子的厄喙兽，不理会它那恳求的目光。王宇狠心的低下头，心中为它默哀三秒。

    　　“死道友不死贫道，小家伙你如果能活过今天，我以后必为你摘到一颗苦情树的果子。”王宇心中暗念道。

    　　“嗷~”

    　　就在这时，王宇的脑海中，突然响起厄喙兽悲愤的怒吼。

    　　令他一愣，抬头看向颤抖的趴在涂山雅雅手中，对他怒目相向的厄喙兽。

    　　这才想起来，他现在能和厄喙兽进行神念交流。

    　　“姐姐，那只黑狐让她跑掉了。”涂山容容的声音这时出现在王宇的身后。

    　　“呀！这不是王宇少爷吗？你怎么坐在地上？”

    　　涂山容容惊呼一声，仿佛才注意到王宇一样。

    　　王宇勉强的冲着她笑了笑，心里却暗骂：“故意的，这只小狐妖绝对是故意的。腹黑萝莉，心机婊。”

    　　涂山容容可不知道王宇在心里骂她，不过凭借她的聪明才智也猜到了不少。看着王宇绷紧的小脸，让她感觉很有趣。

    　　眯着眼睛，涂山容容摸了摸脸颊两侧的印记，轻笑道：“姐姐你也真是的，王宇少爷好不容易来串门，你怎么能让王宇少爷坐在地上？”

