        腾华滔凑到于东他们那里寻求投资，正巧被王忠磊给看到了。

    他低声对旁边王忠军说道，“大哥，腾华滔找上了唐安他们。”

    王忠军闻言瞥了一眼，见他们聊起来也不以为意，轻笑着摇摇头。

    “他们愿意投资再好不过了。”

    王忠磊点点头，“爱情片现在基本上没有什么市场，之前邹讯、张紫怡、樊彬彬他们也拍了几部爱情片，票房大多没有成本高。”

    虽然华宜财大气粗，但是必定失败的片子也不会白白浪费钱的。

    更何况腾华滔是个电视剧导演，并没有执导过电影的经验。

    电视剧和电影是两个东西，从来没听过有电视剧导演转型电影导演成功的。

    要是腾华滔要拍电视剧，只要剧本稍微靠谱一点，就是七八千万的成本王忠军也舍得。

    那还有盈利的可能，只是风险稍微大了点。

    但是这一千万成本的电影，根本不可能回本，自然也不会去投资了，一点盈利的可能都没有。

    “对了，徐征那边还没给回话吗？”王忠军又问了一件事。

    王忠磊摇摇头，“他还在拖，《摩登年代》过几天开机了，估计是想等电影上映之后待价而沽吧。”

    ......

    唐安那边已经初步达成了投资意向，具体的金额、事项制片部门会和腾华滔先谈谈。

    于东和王长天也没有要参加的意思，他们的看法一样，电视剧跨行而来的导演、题材缺乏市场、没有大牌明星，怎么看都不是能赚钱的项目。

    腾华滔最终也只能接受唐安的投资，被王忠磊拒绝之后，他也找过很多影视公司，不过没有一家愿意投资。

    哪怕他已经找到了愿意零片酬出演的男女主角，只需要不到一千万成本。

    别人也不傻，华宜自己都不投，摆明了就是不看好，也就没人愿意投资。

    要是拒绝了唐安的投资，还不知道猴年马月再找到投资人。

    唐安让腾华滔明天带着剧本来集团，制片部会这个项目做一个评估。

    就算唐安看好一部片子，也不是他拍板直接就定下的。

    未来十多年大火的片子他都知道，要是都自己决定的话，还要下面各个部门干嘛。

    什么都搞独裁，下面人都不用干活了，直接听唐安吩咐就行了。

    他可以力排众议启动一个项目，但是不能连基本的项目评估都不做，制片部门什么都不知道，你就定下来了。

    商定之后，腾华滔也就告辞了，回去准备把剧本再检查一下，还有他个人的一些想法，做一个简单的计划书。

    看着唐安这么干脆利落地决定了，于东和王长天有些好奇，也钦佩唐安的魄力。

    “唐董你觉得这个片子有搞头？”

    “我认为这个想法很有趣，失恋是谁都会遇到的事，而且这不单单是一部爱情片，还有很多喜剧元素，应该会有市场。”唐安笑道。

    对于唐安的眼光他们是信得过的，《画皮》、《人在囧途》就是他一手发掘的。

    虽然这次还是有些疑虑，不过一个小项目而已，亏也亏不了多少，赚也赚不了多少，又不是所有小成本电影都能成为黑马，他们也没有多在意。

    ......

    17号上午，腾华滔带着剧本和一个简单的计划书来到汉唐传媒，制片部总监柳德彬收到唐安的指示亲自接待，并且在24小时之内带人做了一份详细的市场分析评估报告，和制片成本预估。

    18号，柳德彬带着两份文件交给唐安过目。

    唐安点点头请他坐下，“柳总辛苦了，这么快就做好了评估。”

    让柳德彬等一会，唐安认真地看起来这两份文件。

    票房大爆是一回事，但是为什么大爆，电影还有哪些缺点，都是要关注的事情。

    东方神龙电影公司在世纪初绝对算得上是大公司，只是后来没落了。

    柳德彬作为一家大型影视公司副总经理，能力是没的说。

    在这个分析报告中，他也认为这个项目风险太大。

    不过也提出了几点可行的方案，腾华滔选定的男主角文樟主演过大火的电视剧《奋斗》和《蜗居》，并且和李联结主演的电影《海洋天堂》下个月将会上映，如果这部电影成功的话，文樟就能顺利进军大荧幕，是个合适的男主角。

    不过白百禾没什么名气，他建议换成汤研或者楊宓，前者刚好可以借着《明日边缘》上映的东风，楊宓的人气也不是白百禾能比的。

    还有一个最重要的，柳德彬还提到爱情片受众不广的问题，建议加大喜剧元素，拍成一部以喜剧为主的爱情片。

    至于制片成本，他给出的预算是900万，不包含演员片酬。

    挨个看完了每一条，唐安赞誉地点点头，“很不错，评估很到位。”

    “柳总去联系腾华滔吧，让他下午来一趟，制片部门也准备一下。”

    “好的董事长！”

    接着唐安又让周莉通知周师韦和周佳，带邓朝和楊宓来集团一趟。

    演员必须要换的，文樟和白百禾都是王京华的人，哪怕自己公司没有合适的人选，也不会用他们。

    偌大一个娱乐圈，根本不缺演员。

    更何况腾华滔为了降低成本，包括摄影师在内都是谈的分成。

    现在谈到多少还不知道，不过后来文樟应该拿了8-10个点的利润分成.

    一部小成本电影，了不起赚个千儿八百的，谁成想能拿到3.5亿票房。

    文樟一个人的分红就是上千万，比陈昆这样的一线明星片酬都高得多。

    这么大的便宜当然不可能让别人占了去，邓朝和楊宓代替他们俩的角色应该没有问题。

    加上他们俩的片酬、腾华滔的导演片酬、摄影师片酬，这片子的制作费也不会超过1500万。

    下午一点，腾华滔提前来到汉唐传媒，被前台领着来到董事长办公室。

    苦等了一天，终于可以确定的投资的事了，腾华滔也是长舒一口气。

    只要这部电影成功，他就能顺利从电视剧导演转行成为电影导演。

    来之前他也和王忠磊说了下准备接受唐安的投资，王忠磊也没有让他拒绝

    