    第302章爸爸，你可以现在死吗？

    都不等薄夜枭来霍家，将薄芽给接回去，霍纪安亲自开车将人送回了薄家。

    原本霍纪安是不想亲自送薄芽回来的，多跟这小家伙多待上一秒，霍纪安就想虐待小孩，但就怕这小姑娘在路上给他整什么幺蛾子，中途跑回霍家。

    加上提前将薄芽送走,继续待在霍家，难免会惹来霍老爷子和霍岁西那混小子的不满，还不如送薄芽回去。

    霍纪安将人扔给薄夜枭时，还没来得及跟薄夜枭说这小家伙有多烦人——刚才在路上，他都忍不住想来个车毁人亡，跟一直在碎碎念，嘴巴就没停过的薄芽同归于尽算了。

    还好最后理智克制住了。

    小姑娘自个倒先委屈上了，她白嫩嫩的小手扒拉着她爸爸的裤腿，委屈巴巴的指着霍纪安，对着薄夜枭含泪控诉：

    “爸爸，他都不跟我培养感情，他超可恶的。”

    说到这事，小姑娘显然生气极了，愤怒的握着拳头，“我让他跟我一起吃泥巴他都不肯，他可坏可坏了！”

    霍纪安：“……”

    妈的，他又手痒了。

    刚才就应该一车撞死，两个人都别活了才对。

    薄夜枭的目的已经达到了，就是让霍纪安提前对薄芽的性格有个心理准备，而霍纪安也确实有了随时想死的心理准备，也没办法抛弃薄芽或是扔了薄芽。

    目的达成，薄夜枭也没什么好跟霍纪安说的了,他平时本就不爱说话，最近身体缘故，也说不出多少话来,干脆让霍纪安走了。

    霍纪安求之不得，再待下去，他怕是真得气死。

    小姑娘大概也看出什么来了，一脸迷茫的挠了挠头，问旁边的俊美男人：“爸爸，那些泥土是不是不能吃啊？”

    没道理啊，泥土应该是可以吃的才对，不然大树爷爷为什么老是吃泥土呢。

    “可以吃。”

    谁知，薄夜枭却道。

    “真哒？”小萝莉一脸惊喜，美滋滋的说，“我就知道！”

    小薄芽高兴完了后，忍不住又问：“那爸爸，我什么时候可以吃啊？”

    薄夜枭轻描淡写的看着前方的风景：“快了，等我死了之后。”

    死了就什么都不知道了，也不会被这吃泥巴的小东西给气死。

    “哦……那爸爸，”小姑娘眼巴巴的看着他，“你什么时候死啊？你可以现在就死吗？我现在就有点想吃了。”

    薄夜枭：“……”

    ……

    放假这几天，赵岩作为参赛人员，一刻都不敢松懈。

    虽然并不清楚对抗赛的具体主题、地点，赛制以及淘汰人的方式，但对面的参赛人员他们是清楚的，还有对方的优点缺点,行事作风，都需要细细的研究，万一在赛场上需要一对一pk，也好有个底。

    因此，赵岩一大早吃完早餐，就搬出了他的小单车，准备骑五个多小时的车去薄家。

    赵岩其实可以打车，三位教授也提出过可以帮他报销这部分费用，甚至霍岁西、薄妙妙他们还提出过可以派司机去接他，但赵岩都拒绝了，怕麻烦他们是一方面，另外一方面，他也想锻炼一下自己的体力和耐力，免得在对抗赛上，跑都跑不赢对面那些高大个。

    赵岩骑着单车出村口时，却见村口围了一大群的人，都在稀奇的看着门口的那辆无比张扬奢华的红色跑车。

    而黎皓，正从跑车上下来。

    周围人倒吸了一口气，用着方言在那惊叹：

    “我们黎皓儿这是发了呀，居然交了个这么有钱的朋友。”

    “那可不是，这几天，人家那是天天送我们黎皓儿回来，一看就是那有钱人家可重视咱们黎皓儿呢！倒是赵岩儿，自那一次被他同学送回来后，就再没个信儿了，现在天天得骑着个小自行车出门上赶着去巴结别人，别提有多惨了。”

    “这么说来，还是黎皓儿有出息啊，居然将有钱人哄的服服帖帖的。”

    “那可不是。”

    之前讥讽黎皓没用的赵岩小姑脸一阵青一阵白的，尤其被车上下来的黎皓冷冷淡淡的瞥了一眼后，只觉得脸上一阵火烧。

    看到赵岩，顿时恨铁不成钢的将人拉到角落：“你咋回事呢？你之前那个很有钱的同学呢？她们怎么没送你回来了？你瞧瞧，瞧瞧人家，那尾巴都快翘上天去了！”

    “是我不要她们送的，”赵岩皱了皱眉头，显然有点反感这种攀比：“小姑，我们过好我们自己的日子就行了。”

    “哎！”小姑真是气的不行，“你真是个榆木脑袋，你以为你不跟别人比，别人就会放过你了？你前脚有同学送你回来，他后脚就去找了个更有钱，开更好车的送他回来，这不是在打你的脸是什么！”

    赵岩刚想说，兰家的这辆跑车外形好看是好看，但还真没薄家的车贵。

    但这些知识都是他在少年班学的，说出来，她恐怕也不会相信，人只相信自己看到的，认为的，怕是还会以为他是在挽回面子，故意撒谎，只好说：

    “小姑，我还有事，我先走了。”

    小姑却没让：

    “你小子别不耐烦，你小姑我见过的事比你吃过的盐还多，那黎皓儿，一看就是存了坏心眼，就是见不得你超过他，过的比他好，你知道现在村里人都怎么说你么？都说你没本事，跟那些有钱人玩不到一块去，说你爸妈，也就是我婶子和我哥白瞎花那么多钱送你去读书……”

    这种“扎心”的垃圾话，赵岩从小听到大，早就免疫了。

    他父母也让他不要将这些话放在心上，做好自己，问心无愧便是。

    跟村里那些人争论，完全没用，他们的思想就已经定格了。

    而他这么努力读书，就是为了有朝一日，带着他父母和他小姑离开这个一丁点大的事就传的沸沸扬扬，全村人指责的小村庄，去外面见更大的世面，到时候转过头来，就会发现，这些真的是再小不过的小事，根本不值得一提，也不值得弄的人尽皆知。

    赵岩看了一眼手表，急急忙忙的推着单车走了：

    “小姑，我真有事，时间来不及了，我先走了。”

    (本章完)

