    腾空虚立于青冥之上，陈风俯视着这片荒原近千里的山脉环绕盆地。此地，可以为人提供一个休养生息的安身立命之所了。花了十多天时间，建立了一座十里大小的简陋城池，在布置一座简单但覆盖甚广的禁制大阵，陈风取出万化炉，将里面昏迷的数万名人族一一带出。

    如此二个月后，陈风安坐高台之上，享受着五万余名人族男女老幼的跪拜之礼。这些人族，大多资质平平，连修炼的天赋都没有；真正的修炼者只有二百多人。这些人之中，三阶初期的心核境一人，二阶境界只有六人，其他全是一阶小菜鸟。

    在他们眼里，将他们从残暴的异种带出苦海的陈风就是救世主！就是神！

    将凡人安置去操劳生产后，陈风带到中央的简陋石殿，指着满身伤痕，一身火甲的中年男子对众人说道：“从今天起，洪晏就是这座新邦城的城主。本尊赋予他对涅槃谷地和新邦城绝对的统治权力！”。

    这位名叫洪晏的人显然是事先得到陈风瑜令，恭敬地行礼！一众人行礼恭声说道：“谨遵尊者大人的瑜令！”。

    挥手示意众人退出后，陈风招呼洪晏跟着自己后面，移步走入禁制重重的后殿藏经阁。将禁制令牌抛给对方，陈风叹了一口气说道：“本尊只守护你们四十年！四十年内，我会抽时间指点你们几人修行；之后，本尊会离开！”。

    “尊者大人！”，洪晏震惊的跪地拜道：“我们人族离不开大人庇护！”。

    “没有人可以永远庇护族人！没有谁天生要保护别人！记住！要带领族人生存强大，靠的是你们自己！”，说完，陈风目无表情的返身离开，回到自己独居的绿竹林小山丘。所为绿竹林，不过陈风有禁制布置出来的幻阵罢了。

    洪晏被陈风一番言语训斥后，陷入沉思。当他醒悟之后，走进藏经阁，遂即发现很多难得的顶阶修炼功法秘术，就这样摆放在中间，任他取用。各种修炼、炼器、炼丹甚至从未见识过的制符典籍，已经分门别类摆放在那里。

    除此之外，各种武器法宝，材料晶石也摆放的整整齐齐。惊叹之余，洪晏知道大人并没有抛弃他们！而是给了他们一个立身的强大根基。

    ......

    再说陈风，回到小竹林后，将几具傀儡和两枚储物戒指给木系分身打量。安顿了小灵小黑，自己返身进入静室。开启禁制，他才步入万化炉。有了大批三阶火心核在手，陈风未来六十年都可以停留在试炼世界里。

    乘此时间，陈风必须珍惜良机。道瑜试炼虽然与主世界有时间差，但陈风自身的骨龄依旧正常增长，寿元依旧在损耗。就连拿下奇物使用后的冷却时间，也在持续。游戏虽然有BUG可以利用，但绝非陈风可以任意妄为的！

    涅槃谷取名涅槃重生之意，这群人族自从入住后，给此地带来勃勃生机。四十年时间里，不但人口总数增加了一倍，修炼人的人数也增加的到五百余人。闭关的尊者大人又时不时出关指点他们修行，又赐下名为赤火丹的丹药给到修炼者服用。

    因此，四十年时间，除了原来的洪晏，三阶心核境的修炼者增加了两人，部族的守护力量也有了基本保障。在这危机重重的灰岩大陆，安居在此地的人族很珍惜眼前不易的生活；在背景下，族群人数虽多，但精诚团结又各安其事。

    万化炉的空间里，陈风负手立于悬空岛上，兴致勃勃地打量着眼前一群傀儡。最前面的五具傀儡散发出四阶初期气息，分别是蛇尾人身的螣氏傀儡、狮首人身金翼的狮羽傀儡，全身散发着银灰色金属色泽的岩鹰傀儡，两具金灿灿的紫金傀儡。

    在他们身后，则是五十多种火红色铠甲附身的人型傀儡。这些三级傀儡能够释放出灼热射线的攻击手段；在阎焱域，也只火系手段才能发挥最大威力，陈风因此做了些改造。

    按《天傀真经》的法门，陈风结合自己手上的海量材料和阎焱域特有火系灵材，改头换面终于研制成功。说到底，还是多亏了万化炉这个神物，每次炼制失败，将毁坏的材料重新抛入灰色漩涡炼化，所有金系材料会重新出现在金之树上，凝结出相应的果实。所有土系材料也是如此。而火系材料需要最多的火灵液，在火系漩涡的火池里，几乎取之不尽用之不竭。

    因此，有了大批量练手锻炼经验，陈风的傀儡术自然是突飞猛进。终于，用二十年实际改造出最适合阎焱域斗法的火系人型傀儡。又用了十五年，陈风成功点炼制出第二具紫金傀儡。陈风改造控灵法阵，用极品灵石做动力源。这八枚极品火灵石，还是扫荡几个大部族，从灭杀的几名四阶强者手里获得。

    可惜的是，万化炉虽然凝聚出了数千枚高阶灵石。但这些高阶灵石凝聚后，没人继续衍变进化的迹象。不知是灵气浓度不够，还是时间不足，或者万化炉本身的法则缘故，陈风短时间内没法弄明白。

    有了第一例，陈风总结之后将之前灭杀的四阶强者的尸体取出来改造。将几名四阶强制抹除灵魂真灵记忆，留下魂体做主材料，再配合手上不多的高阶魂石做控魂法阵，终于陆续改造成功。

    如此，有了六名四阶傀儡做帮手，陈风开始无视四阶实力的敌人。只是不知道，阎焱域有没有五阶老祖级别的存在。

    在专研傀儡之道时，陈风的本身境界也没落下。进入涅槃谷两年之后就进阶到金丹后期，如此三系齐头并进，在三十年前就达到三阶境界大圆满。如此，五行环的事情，已经迫在眉睫了。

    好消息是，三件急缺的材料，有两件找到了线索。陈风对四阶强者神魂搜魂，从狮羽老祖的记忆中，得到梵天炎在万渊火海传说中的天火殿出现过的消息；从青鳞妖记忆中，得到生灵木在就在青尧界风妖山脉的绿蛟龙一族的禁地。

    如此，梵天炎的难处在天火殿位置无从得知，生灵木的难处在于绿蛟一族有化神境妖修守着。叹了口气，陈风腹谤道：他DY的，走一看一步，先搞定梵天炎再说。

