    上午8:05分，刚刚开始工作的区役所，门口已经排队等候了不少人。

    有些夫妇，手里拿着申请表，沉着脸，一言不发，看起来像是登记离婚的。

    还有些则是年纪较轻的小情侣，如胶似漆，也来交申请表，不过却是结婚的。

    综合一看...

    离婚的夫妇，远多于结婚的情侣。

    排队等待的过程中，榊诚有点无聊，没什么事干，便随口打听道：

    “服部老弟，毛利先生和妃律师不是分居了吗？”

    “啊...对。”

    正在低头啪嗒啪嗒，给远山和叶发短信的服部平次说：

    “不过她们并没有离婚，只是分居而已。”

    没有离婚，只是分居...

    榊诚无声的笑了一下。

    这种情况其实再简单不过了。

    毛利小五郎和妃英理之间，感情并未破裂，只是吵架。

    但...

    这架吵的时间有些久，听毛利兰说他们分居整整10年了。

    分居10年，妃英理还没有找新欢，毛利小五郎也只是表面花心，没听说他跟哪位美女有深入交流过...

    状态还不够明显吗？

    只要某一方能放下倔犟的性子道歉，就一定能重归于好。

    可毛利小五郎和妃英理二人心中都憋着一口气，死撑不放，短时间内...

    重归于好的概率并不高。

    榊诚还想到了一种可能性：

    毛利小五郎从头到尾都在装傻，他是故意气走妃英理，因为在10年前的时候，他无意间抓住了黑衣组织的马脚，开始暗中调查他们。

    随着调查越来越深入，毛利小五郎发现这个组织无比庞大，能量也远超他的想象。

    于是乎，他为了保护妃英理，故意气走对方，分居，常年接一些调查外遇的案子，这样可以顺理成章的出门跟踪，顺便探索黑衣组织成员，就算被发现，也能以调查外遇糊弄过去。

    至于柯南什么的，他早就知道对方就是工藤新一了，看破不点破，其目的是发现利用对方，能更加便利的接触到黑衣组织。

    将自己的猜测告诉给宫野大小姐后...

    “你有一个忽略的点。”

    宫野大小姐说：

    “如果毛利小五郎的初衷是保护家人，那么他为何要将当时年仅7岁的毛利兰留在身边呢？”

    “这不符合常理。”

    确实...

    对于这件事，榊诚也感到疑惑。

    可他转念一想，又萌生了一个念头：

    “你试想，一个独身的侦探，和一个带着7岁女儿的侦探，哪个更会引起他人的怀疑？”

    凝眉一想，宫野大小姐似乎有些明白了：

    “你是说...光环效应？”

    “嗯？”

    榊诚怔住：

    “你知道光环效应？”

    “我最近看了不少关于心理学方面的书籍呢...”

    狡黠一笑，宫野大小姐揽住男友的肩膀，悄无声息的掐他腰间软肉，呢喃道：

    “你以后要是想忽悠我，可没那么容易了...”

    “疼疼疼...”

    榊诚一脸无辜的说：

    “我可从来没忽悠过你啊！”

    “以前没有，以后可说不准...”

    宫野大小姐奸诈腹黑的像只小狐狸，全然不给男友反应的时间：

    “光环效应是指一个人的某种品质、或一个物品的某种特性给人好的印象时，人们对于这个人、物品的其他特性也会给予较好的评价。”

    “通常在面对不熟悉的人时，光环效应会体现的更加强烈、明显。”

    “也就是商家经常聘请明星做代言人的原因。”

    “若聘请了某位风评不好的明星，会导致民众对品牌的认可度下降，反之亦然。”

    “毛利小五郎将毛利兰留在身边，只是为了混淆他人视听的话....此人一定厉害非凡！”

    “不错。”

    点点头，榊诚赞同了女友的说法：

    “毛利小五郎和妃英理分居在10年前，如果我们能得知毛利兰几岁开始学习空手道的话...”

    “之前关于毛利小五郎别有心机的猜测，就可以得到证实了。”

    宫野大小姐莞尔一笑：

    “要去事务所问问吗？”

    “当然。”

    经过长时间的等待，队伍已经来到了区役所门前，二人手牵手，走进大门。

    榊诚从柜台旁拿起两张申请表，坐到一旁的桌上，开始填写。

    他和宫野大小姐一人一张申请表，各填一半的信息，然后交换，可以节约时间。

    通常来结婚的情侣，都会看着另一半填写，但...

    榊诚、宫野大小姐不一样。

    二人健笔如飞，各式资料熟记于心，一行行资料被写入对应栏中。

    “别写姓名。”

    忽然想起一件事，榊诚赶忙提醒说：

    “我签名，你不能签。”

    “知道了。”

    其实不用他提醒，宫野大小姐已经提前空出了姓名那一栏。

    原因很简单，万一哪天这张申请表遗失，上面填写的‘宫野志保’，很可能会被组织发现。

    申请表可以永久保留，只要男女双方填写完毕，并各自签名之后...

    男女其中一方来提交，都可以登记结婚。

    填写完毕之后，榊诚将两张表格叠好，递给宫野大小姐，微笑着说：

    “这样一来，结不结婚可就由你说了算了。”

    “那当然...”

    宫野大小姐美滋滋的揣起申请表，握住男友的手掌，很认真的说：

    “谢谢。”

    “说这些就太见外了，走吧。”

    榊诚拉着她起身：

    “先去一趟事务所，然后再去超市买明天路上的食物。”

    “嗯！”

    出了区役所，榊诚喊上站在路旁等待的服部平次，三人徒步10分钟，来到了事务所。

    事务所中，毛利小五郎拿着报纸，戴着耳机，正在听赛马实时播报。

    今天他并没有接到委托，闲着没事干，或者说他每天的生活都是在报纸、电视、赛马、啤酒中渡过的。

    “榊诚先生、灰原小姐，你们来了！”

    晾完衣服的毛利兰从阳台出来，恰好看到榊诚三人，赶紧打招呼：

    “我去喊柯南，他一定还在玩博士给他的新玩具呢！”

    “毛利小姐，你空手道这么厉害，想必一定是从很小就开始练习了吧？”

    榊诚旁敲侧击的问了一句。

    “也没有很小吧...”

    毛利兰仔细思考着说：

    “好像在我7岁那年开始学的...”

