    “你很忠心，回来我会好好嘉奖一番！”

    表扬了领头人一句，季墨公子换上夜行衣，跟在对方身后，沿着府邸最角落的地方，悄悄离开。

    走的很隐蔽，果然一个人都没惊动。

    时间不长，二人来到城外的小树林。

    “少爷，就是这里……”

    领头人向前一指。

    “好！”

    听说那个让他大失颜面的张悬就在里面，季墨公子满脸兴奋的身体一晃，走了进去。

    “人在哪？”

    走进林子，左右看了看，空无一物，心中正在奇怪，突然眼前一黑，一个破麻袋瞬间套在了头上。

    “干什么……”

    心中一惊，正想挣脱，就觉得脸上一疼，拳头、棍子、石头狠狠砸了上来。

    噼里啪啦！

    拳脚入肉的声音密密麻麻，季墨公子还没反应过来，就被抽翻在地，全身骨头碎了不知多少根。

    “呜呜呜！”

    嘴唇被抽的肿的如同油条，季墨公子到现在都不知道怎么回事。

    不是来看张悬受辱吗？怎么自己一下就被揍了？

    不知过了多久，身上的疼痛这才消失，麻袋被撕扯开来，紧接着是身上的衣服也被扒光。

    手掌一疼，再次反应过来，已经被挂在了树上，半夜的微风拂过，光溜溜的身子，一阵冰凉。

    “你们要干什么？”

    此时，他也终于看清楚揍他那群人的模样。

    正是派出去跟踪张悬的五个属下。

    “公子，我们也是没办法，谁让你得罪了不该得罪的人？害得我们受到牵连……”

    领头人边说边将真气注入到记录玉晶内，将眼前的场景全部记录了下来。

    “你们……噗！”

    看到自己赤身裸体的场景被记录，季墨公子又羞又怒，鲜血狂喷。

    这叫什么事……

    这些人不是自己的属下吗？啥时候背叛，变成对方的了？

    好不容易想了个好办法，让对方吃亏还有不敢废话，结果……都施展到自己身上了！

    可笑他之前还觉得对方忠心……是很忠心，不过忠心的对象不是自己……

    “一直以为，他惹这么多美女注意，肯定很强壮，没想到这么小！”

    “是啊，好小啊，我还是第一次见到这么小的……”

    “我也是，真是大开眼见！”

    ……

    正在满心郁闷，就听到下方的几人压低了声音的议论。

    你妹，你才小，你全家都小……

    噗！

    心中长呼，季墨公子再也忍不住，一口鲜血喷出，昏了过去。

    ……

    一夜无话。

    张悬一觉醒来，连续赶路的疲倦消失的干干净净，洗漱完毕，刚走出房间，就见刘凌等人站在门口像怪物一样的看过来。

    “你……指点了一下，他们都突破了？”

    一指郑阳、赵雅等人，刘师到现在都不敢相信。

    一早上起床，看到这些人突飞猛进，全部突破，吓得差点没将牙齿掉在地上。

    随便指点一会，就突破了……

    这突破也太容易了吧！

    之前一直觉得，这位师兄还没考核名师，指点学生上虽有独特的理解，实际上还是不如自己的，见到这一幕才真正明白……

    两者的确有差距，是对方将他远远抛开了……

    “哦，是啊！”张悬点点头：“不是什么大事，去名师堂吧！”

    听到这话，几人再次一趔趄。

    帮人突破，居然还不是大事？

    看到他如此轻描淡写，刘师、陆寻心中无限感伤。

    别人指点突破，各种麻烦，用尽所学，都未必能够成功，看看人家，睡觉一般简单……果然，人和人之间，是有差距的……

    退掉旅社的住处，租了两辆马车，众人笔直向名师堂的方向赶去。

    一个时辰后，一座巨大的建筑出现在眼前，上面三个大字，辉煌气势，代表了不可侵犯的威严！

    名师堂！

    名师堂虽然是教师公会的一个分支，却更加强大，能进入得到一定名号的，都等于有了极高的地位。

    刘师出示身份徽章，轻易就将众人带入其中。

    大殿宽敞辽阔，气度万千。

    “张悬？你来了！”

    走入其中，正想询问一下去哪里考核，就听到一个声音响起，转头一看，一个女孩带着一位老者走了过来。

    “是你？”

    正是刚进入天武王城就遇到的那位名师学徒……凌潇潇！

    “是啊，你也是来参加莫雨公主答问会的吧！马上就开始了，几乎所有名师都在，咱们快点过去吧！”

    虽然对这个一窍不通的家伙不太感冒，但毕竟是熟人，凌潇潇笑道。

    “都在？那好，过去看看！”

    所有名师都在，看来他想要考核，也没人理会，不如过去看看到底怎么答问的，也好提前做出准备。

    听到有人考核名师进行答问，刘师等人也满是兴趣，全都跟在身后，来到一个房间。

    和一些理论性的教室一样，摆满了各种各样的桌椅，前面已经坐了不少人，足有上百。

    一排模样威武的老者、中年人端坐在最前面。

    “没想到这家伙在这……”

    环顾一周，突然一个熟悉的身影落入眼帘。

    正是昨晚巡逻队的姚队长。

    这家伙居然站在角落，干起了护卫的工作，要不是脸上依旧透红，有些肿胀，都怀疑是不是有个双胞胎兄弟。

    看了一眼，莫雨似乎还没来，众人随便找了个地方坐了下来。

    ……

    “他果然来了！”

    张悬看到姚队长，后者也看到了他。

    巡逻队负责王城内的安全，本来名师堂的安全，还轮不到他，但这次考核的是莫雨公主，这才临时抽调，将他弄了过来。

    本来因为受伤，想找人替换，一想到公主考核，如果那位真与其有关系的话，肯定也会来。

    不来，或者见到了公主不认识，那就说明白蟾医师并未说实话，被打的这么惨，就别怪自己，想办法报仇了。

    抱着这个目的，强忍住身上的伤势，站在一侧，没想到果然来了。

    “哼，我倒要看看，公主和你熟不熟……”

    冷哼一声，站好位置，姚队长悄悄观察。

    ……

    张悬等人坐好。

    “天武王国一共十三位一星名师，三位二星，答问会是名师的最后一个流程，并没有没二星名师过来。”

    知道眼前这人啥都不知道，凌潇潇好心解释。

    张悬咂舌。

    天玄王国连一个一星名师都没有，这有十三个一星，三位二星，单从名师数量，就可以看出国力的差距。

    不愧是周边十三国之中最强大的。

    有这么多名师开堂授课，后辈如何不厉害，整体实力如何不强？

    “王国的二星名师都有哪几位？”

    震惊过后，张悬忍不住问道。

    听他连这种最基础的常识，都不知道，凌潇潇再次翻了翻眼睛：“最厉害的自然是姜堂主，据说已经达到二星巅峰了，距离三星名师，也只差时间问题。剩下的分别是关师、祝师二人，其中祝师，才成为二星名师不到两年的时间，算是最新的。”

    “哦！”张悬点点头，接着看过来：“你之前说的那位超级天才，莫弘一来了吗？”

    “当然来了，而且还是这些名师中，地位最高的，就是最中间的那位！”

    凌潇潇一指。

    “最中间的？”张悬抬头看去。

    最前面的一排名师中间，果然坐着一个年轻人，二十五、六岁的模样，全身气息如渊似海，给人一种强烈的压迫。

    宗师巅峰！

    实力强劲不说，乌黑的双眸更是宛如带有特殊的力量，睿智自信，仿佛什么事情都无法将之难住。

    “厉害！”

    只看了一眼，张悬就知道，以往遇到的所有天才与之一比，都和渣渣没什么区别。

    完全没可比性。

    就连莫雨公主也差了很多。

    “他的心境刻度恐怕至少达到了6.0以上！”

    刘师也将注意力集中，传音而来。

    “6.0？”张悬咋舌。

    心境刻度达到3.0以上，就可以考核一星名师；6.0，都可以考核二星了。

    二十六岁就有如此厉害的心境，这么强大的修为，天才之名，果然名不虚传。

    “莫雨公主来了！”

    正在观察，凌潇潇的声音响起，抬头看去，果然看到一个女孩，走了进来。

    不是莫雨是谁！

    此时的莫雨身穿一件大红色的长袍，无论头发还是面容，都精心修理过，显得更加美丽动人，甚至比起现在的赵雅，都丝毫不弱。

    不愧是天武王国第一美女，人如其名，才一进来，就吸引了所有人的目光。

    进入房间，莫雨公主环顾一周，突然眼睛在一个地方停了下来，忍不住一亮。

    她本是所有人的焦点，这副表情立刻吸引了众人的注意。

    齐刷刷顺着她的目光看去，本以为是什么厉害的人物，却发现只是个面容无奇的青年。

    见她看过来，张悬一阵无语。

    你堂堂公主，这样看我，故意的吧……

    正在郁闷，想着说些什么，就听到身边一阵激动、兴奋的声音响起。

    “莫雨公主在看我，她竟然注意到我了……”

    凌潇潇俏脸兴奋的满是涨红，快要尖叫出声。

    “呃？”看向眼前一脸花痴的女孩，张悬摇头。

    不过，正巧这样，也算给他解了围。

    “答问开始！”

    当事者来到，伴随莫弘一的一声呼喊，名师最后一关，答问会开始。

    答问和炼丹的辩丹有些相似，在场的每位一星名师都会询问一个修炼上的问题，这些问题，通常不会超过宗师境。

    “真气堵塞在最后一处穴位，始终无法成功，达不到通玄，可有什么方法解决？”一位名师问道。

    “有两个办法，第一，真气刺穴法，汇聚大量真气，集中在穴道周围，对其进行刺激；第二，药物增进法，一品丹药润穴丹虽然对辟穴境也有功效，但面对这种久久无法突破的情况，效果不大，可以采用二品丹药，冲穴丹……”

    莫雨公主侃侃而谈，游刃有余。

    听了一会，张悬一脸发懵。

    他虽然伪装过名师，也帮很多人突破过，可都是建立在他天道真气的基础上的，莫雨公主说的不少方法，甚至听都没听过。

    真要让他回答，可以说……一个都不会！

    “看来考核完一星名师，要去看看书，不然，这关答问，肯定无法通过……”

    摇摇头。

    总不能别人问如何突破，他说一根银针，一道真气就行了吧！

    真要这样说，肯定会被直接赶出去。

    又听了一会，觉得如闻天书，实在听不懂，忍不住看向身边的女孩：“名师考核都有哪几样？”

    虽然要来考核名师，可对如何考核，还完全搞不懂。

    “连这个你也不知道？”

    凌潇潇都有些抓狂了。

    要不是亲眼看到他的学徒徽章，都觉得是不是花钱买来的。

    这些……可都是基础。

    这东西都不知道，还考名师，考个毛线啊！

    张悬点头。

    “好吧！”

    被这家伙打败，凌潇潇满是无奈的解释：“考核名师一共五关！”

    “五关？”

    “不错，第一，信任屋。考核学生的信任度。学生的信任度超过五十，才算通过。如果没有学生，或者没有信任度，都等于没有资格。”

    “第二，辅修厅。辅助职业考核，也就是说想要成为一星名师，必须有一种辅助职业，并且达到正式才行。”

    “第三，傀儡殿。考核的时候，会给出一对正在战斗的傀儡，傀儡特殊方法铸造，用的招数、功法完全不同，实力却相仿，谁也无法胜过对方。现场指点，让其中一个获胜，才算通过。”

    “第四，功法海。功法海有无数本修炼功法，想要通过，需要随机选出一本进行授课。授课的时候，不光有诸多名师坐镇评判，最重还有先贤钟！”

    “先贤钟？”

    “嗯，先贤钟是功法海中，一件通灵的宝贝，可以说是灵兵。其中烙印了先贤对功法的理解和掌控，讲解的知识，无法让其满意，钟声就不会敲响，也就无法通过！”

    张悬一愣。

    没想到世界上还有如此厉害的东西。

    “前四关通过，就到了最后一关，无错堂了！无错堂，有傀儡演示功法、武技，甚至还有你选择的辅助职业。演示的东西，会有错误，不过，隐藏的很好，几乎找不出来。一炷香时间内找出来一处，才能通过，否则，就算失败。”

    似乎对考核名师十分熟悉，凌潇潇一样样的解释。

    信任屋、辅修厅、傀儡殿、功法海、无错堂……

    五大关卡，一个比一个难。

    “不对啊，这不还有个答问会吗？”

    张悬一脸疑惑。

    答问不是说考核名师的最后一关吗？怎么没有？

    “答问会，号称名师考核的最后一关，实际上是最简单的，只要通过前面五个，可以忽略不计，百分之百通过。因此，只要通过前五关，就算通过考核，可以称为名师了。这个，不过是走样子，实际上就是为了把这个新的名师，介绍给其他名师认识。”

    凌潇潇道。

    张悬点头，同时一阵郁闷。

    原来这关是最简单的走形式……结果，自己却跟听天书一样，一点都听不懂。

    现在看来，名师并不是那么容易考核的。

    二人交谈的时候，上面的答问也接近尾声。

    “恭喜莫雨名师！”

    “这是你的等级徽章，从现在开始，你就是一星名师了！”

    ……

    前面坐着的名师纷纷道贺。

    接过名师徽章和名师专门的服饰，莫雨公主也满是兴奋。

    学徒和名师虽然只差了一丝，地位却有着天地之别。

    成为名师，才算得上真正走在前面。

    “我还有事，先告辞了！”

    将徽章和服饰递给莫雨，莫弘一点点头，转身就走。

    似乎对他的秉性脾气知道的很多，莫雨也没生气。

    好不容易和众人寒暄完，莫雨抬脚向这边走了过来。

    见她的方向，一侧的凌潇潇激动地脸色透红，显得有些语无伦次。

    “偶像过来了，难道她真的认识我？你快看看，我头发不乱吧？”

    “呃……不乱！”张悬摇头。

    “那就好……”

    凌潇潇急忙站起身来。

    “学徒凌潇潇，见过莫师！”

    “嗯！”莫雨公主点点头，不再理会，随即转头看向张悬。

    看到这位公主刚刚考核成功的一星名师，就将目光集中在一个不知从哪里冒出来的青年身上，周围全都鸦雀无声。

    凌潇潇更是目瞪口呆，差点没晕过去。

    本以为偶像专门过来，是为了找她，做梦都没想到，只点了一下头，就看向身边这位。

    这家伙不只是个啥都不懂的小学徒吗？

    专门过来看他……什么鬼？

    “难道……白蟾医师说的是真的？”

    一侧的姚队长，一直注意这边的动静，见莫雨公主居然来到那人跟前，立刻呼吸急促。

    看来白蟾医师说的是真的，不然，公主也不可能专门过来了。

    幸亏之前听到他的话后，没继续装逼，否则，死都不知道怎么死的……

    “不过，公主一向洁身自好，和这个家伙如果真有关系，肯定很快就有不少人知道了……”

    心中嘀咕，正想着消息传递过去，会让不少追求者大跌眼镜，就见不远处的莫雨公主抱拳身，做了个学生见到老师才有的礼节。

    “学生莫雨，见过张老师！”

    (二合一，月初求月票！)

