
　　看商以柔这么坚持，而且大火马上就要燃烧过来了，冬至递给她一块边长四厘米左右的正方体屏幕。

　　“你和我各拿一块，上面的两个红点显示距离，记住，是十公里内有效。”

　　商以柔接过来，“谢了，队长。”

　　冬至目光很深地看了她一眼，“注意安全。”

　　“终点见。”

　　她没有回头，只是摆了摆手。

　　很快，商以柔的背影就消失在了枯树林里。

　　“等等！她没有地图。”

　　……

　　废弃医院的地下室里，六队仅剩的两个人被困在了里面。

　　两个人，一男一女，男生靠着墙壁站着，女生则此处走动，眼泪汪汪的。

　　游戏进行到最后一步时，他们突然掉进了这个地下室，不，也不能说是地下室，更像是一个正方体盒子，根本找不到出口。

　　没有任何提示，没有任何方向，一头雾水，就像是被装进玻璃瓶的蚂蚁，只能等待死亡。

　　“行了，别哭了，休息一下吧。”

　　男生似乎是先嫌女生烦，开口阻止她继续到处瞎晃。

　　“江镇辞，你没听到刚刚的副本提示么？外面可是有大火啊，那个叫什么商以柔的玩家好坑爹啊，我们在这里面烤两个小时，距离叫花鸡就差裹一层泥了！”

　　李珠珠边走边哭，“我才不要变叫花鸡，我还没吃过正宗的叫花鸡呢呜呜呜呜……”

　　室内温度开始不断上升，江镇辞脱了衣服外套，“想想办法怎么快点死掉吧，被活活热死可不是什么好死法。”

　　“我不想死呜呜呜呜……”李珠珠一脚踢在墙壁上，“都怪这个游戏，我还和同学约好了明天一起去吃酸菜鱼呢。”

　　“我看你就像一条酸菜鱼，”江镇辞没好气道：“你就算一直哭一直到处寻找有没有机关，也不可能找到解决方式……”

　　“咔嚓”

　　“什么声音？”江镇辞立刻站稳了身体。

　　“好，好像是，”李珠珠指着她刚刚踢到的地方，突然，破涕为笑道：“你看你看，是门哎！”天籁小说网

　　“……”

　　垂死病中惊坐起，小丑竟是他自己。

　　枯树林里，火红色的光照亮了整个古堡，商以柔已经脱了外套系在腰间，她里面穿了一件黑色吊带衣，此刻已经全部汗湿了。

　　一路上并没有看到有什么可以让她快速前进的道具或者隧道，她也一直没敢靠近灰标地带。

　　而冬至给的那块电子屏幕上，他们马上就要进入灰标地带了。

　　商以柔一边跑，一边警惕着周围，真的是她判断错了么？灰标地带就是他们的必经之路？

　　她停了停步子，看向了灰标地带的方向。

　　进去，和他们汇合？

　　“……是门哎！”

　　脚下突然一阵震动，伴随着震动商以柔听到了一个女生的声音，然而来不及多想，脚下的土地已经开裂，她赶紧跑出了这片开裂土地。

　　很快，泥土塌陷下去，一个从地下通往地面的楼梯露了出来。

　　她随手捡起一根枯树枝，目不转睛地看着那个地下楼梯。

　　“江镇辞，我们快走吧！”

　　“你把地图给我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四十一章 海底古城(41)免费阅读。https://xs.23sk.com 