    秦安若也不放心秦风一个去了，毕竟这些人都能把沈霜关在地牢里，谁知道他们还能不能做出来什么别的丧心病狂的事情。

    趁着祁澈还在，她拜托祁澈跟自己去一趟梁王府的地牢。

    祁凉都已经退让了不止一步了，没料到秦安若竟然这般过分。

    秦安若刚提出来要去梁王府的地牢，他立马出声反驳：“不行！梁王府的地牢岂是随便一个人就能进去的！”

    他说得振振有词，祁澈也迟疑了一下。

    秦安若可不会被祁凉吓住，她直接冷哼了一声：“不是随便一个人就能进去的，你不也把霜儿关在地牢中了吗？霜儿到底做了什么，也是我们秦安实惠物品的事情，你敢把她关在里面，我一定要进去看看究竟是怎么回事。”

    秦安若说得简单，祁凉的脸色越发难看。

    不管他是什么反应，秦安若就是不会松口，并且执着于把祁澈拉在自己这边：“刚才齐兄也听到了，他们能随便把我手下的人放在地牢里，我还真怕我不去，他们能让霜儿再受罪。”

    秦风和祁凉都辩驳他们不是这种人，可因为没有办法再祁澈面前解释他们为什么要抓走沈霜，秦安若就是不松口。

    祁澈也有些为难，他天然的立场是该站在祁凉这边的。

    不过回想了一下今天发生的事情，再一看秦安若的坚持，他最终还是站在了秦安若那边：“梁王殿下，这事儿说到底也是你先做的不对，秦公子提出这样的请求，也是合理之中的。”

    趁着秦安若没注意，祁澈还走到了祁凉的身边，小声说了说：“王府的地牢也没有什么太重要的人了，看在皇兄的面子上，就让她去一趟吧。”

    祁凉的脸色是一时比一时难看。

    他怕的不是秦安若看到地牢里的东西，而是怕秦安若过去的路上，被人认出了身份。

    王府有这么多的下人，万一待会在看到秦安若的时候有人认出来了，给秦安若行礼了，不是更麻烦吗？

    他没有回答祁澈的话，反而是很认真地看了一眼秦安若：“你确定你要这么一路走到地牢？梁王府的下人可不少，保不齐就有几个天赋异禀的。”

    接下来的话祁凉没有说完，秦安若的脸色立马就变了。

    她很快想清楚了其中利害，换了一种说法：“如果梁王怕我看到去地牢的路，大可以让人给我套上头套，我肯定不会泄露消息。”

    都已经说到这一步了，秦安若还是不愿意放弃去地牢。

    祁凉也知道这事基本是没有再说的必要了，看向秦安若的目光不算是好看，却在一番深思熟虑中点头：“秦风，去找人拿个头套。”

    这是祁凉和秦安若之间的事情，祁澈虽然一直站在一旁，不过也没有随便评价。

    他这个样子，更是让秦安若觉得自己知道了什么叫君子如玉。

    祁凉就算是再怎么不愿意，有了祁澈看着，他也不至于欺骗秦安若。

    在秦安若带上了头套之后，他就带着人往地牢走去。

    一路上果不其然遇到了不少的下人，幸好秦安若带着头套，没被人认出来。

    却说沈霜自从被投入梁王府的天牢之后，基本就死心了。

    她做的事情她知道，秦安若没有追究，是因为两个人的感情。

    现在落在了梁王手里，就凭她探子的身份，肯定不会有好下场的。

    她抱着腿坐在地牢中，哪怕外面传来了开门声，也没有起身去看看的想法。

    直到来人站在了她面前，她一抬头，才看到了祁凉和秦风。

    她没有关注这两个人，反倒是看到了带着头套的秦安若。

    祁凉怕秦安若摔倒，还让两个人扶着秦安若，看在沈霜的眼中，以为秦安若也被抓了。

    她立马起身，站在了牢房门处：“你竟然敢对我们公子下手？快放了我们公子！”

    她也看到了一旁的祁澈，没料到祁凉竟然敢当着祁澈的面就对秦安若动手。

    沈霜知道的事情并不多，看到这一幕，下意识地以为秦安若的身份暴露了。

    那句话刚说出口，她就要不管不顾地吼出来。

    祁凉率先打断了沈霜的话：“秦安相信你是别人的探子，只是不同意本王抓你。她说不管你做了什么，都是你们铺子内部的事情。这一次算是本王多管闲事了，既然秦安愿意要你，你就跟着她回去吧。”

    一项少言寡语的梁王说了这么一番话，沈霜并不傻，很快就明白了这其中估计是有隐情的。

    已经到了地牢里，秦安若头上的头套自然也没有了戴着的必要。

    在这两个人说话的时候，秦安若已经把头套拿了下来。

    她身后的两个人也往后退了一步，并没有押着秦安若的意思。

    在头套被取了的瞬间，秦安若更是往前冲了一步：“霜儿，霜儿你怎么样，你没事吧？”

    她眼中充满了担忧，沈霜的泪水瞬间就流了下来：“我……我没事。公子您怎么会来这里？都是我的错，如果不是我……”

    她的话没说完就被秦安若打断了：“你什么都没有做错，之前的那些事情不过是因为你运气不好罢了，你不用为别人的错买单。”

    不仅是为了挤兑祁凉，秦安若是真的这么想的。

    她不止一次的在沈霜面前说过这些话，以前的沈霜不懂，在这一刻，她突然就懂了秦安若的苦心。

    沈霜眼中的泪水肆虐，她却完全不想去理会：“此生能遇到公子，是沈霜最幸运的事情。以后不管发生什么事情，我都一定会站在公子这边。”

    这两个人越表现的主仆情深，就是越在说祁凉刚才做的不对。

    祁凉已经忍了秦安若许久了，这会也不想再忍耐：“好了，人既然已经见到了，秦公子就带回去吧。你们铺子里地儿大，说什么都不会有人管的。”

    秦安若不用祁凉说话，都能知道心中的恼怒。

    反正沈霜已经救出来了，祁凉是怎么想的并不重要。

    没有理会祁凉话中有话，她感谢完祁澈，就带着沈霜离开了。

    秦安若直接带着人离开了，祁澈却没有那么容易被隐瞒过。

    两人重新回到了书房，他的目光复杂：“六弟一直都不是一个会多管闲事的人，还和秦兄的关系也不好，这一次……究竟是为何要抓沈霜？”

    至于刚才祁凉说要帮秦安若的话，他一点也不信。

    推己及人，祁澈就怕祁凉也跟他有了一样的心思。

    祁凉倒是不知道祁澈心中的想法，早再秦安若来找他的时候，他就知道有麻烦了。

    现在听着祁澈问出声，也没有多少慌乱。

    祁凉甚至惊讶于他自己十分冷静，当着祁澈的面，只是苦笑了一声：“上次我都在铺子门口替他守了那么久，我以为我们也算是朋友了。我肯定不能眼睁睁看着他上当受骗，我想如果他在，肯定不能让我的人把沈霜带走，只是不想让他为难罢了。”

    祁凉觉得自己说得合情合理，却没想到祁澈眼中的怀疑之色更甚了：“我从来没有发现，六弟竟然是一个如此热心的人。”

    被祁澈的话噎了一下，祁凉的神色有片刻的不自在。

    不过跟秦安若之间的事情就是一笔烂账，只要祁澈不知道秦安若的真实身份，他肯定不能直接告诉祁澈。

    思前想后，祁凉还是认了这个评价：“我从来都不是多管闲事的人，如果不是秦公子跟皇兄有点关系，我也不至于做这种事情。”

    祁澈的怀疑逐渐消失了，听着祁凉提起来这事，还有些哭笑不得：“六弟能有这样的想法，我也很高兴。不过你也没有必要为了我去喜欢谁，我和秦兄之间的交情，跟你没有关系，你不用有什么心理压力。”

    他心中还有些隐秘的心思，在知道秦安有可能是个女子之后，祁澈其实也不大喜欢祁凉和秦安在一起多说话。

    祁凉不知道祁澈的想法，这个事情既然已经过了明路，他也就抛在了脑后，重新跟祁澈说起了正事。

    那边秦安若从梁王府把沈霜领回去，自然是受到了铺子里所有人的欢迎。

    小泉子在沈霜被带走的时候差点被吓个半死，现在看到沈霜被带回来了，直接哭出了声：“我就知道公子一定能带霜儿姐姐回来的，霜儿姐姐你能回来真的太好了！”

    沈霜清楚，她是真的在鬼门关走了一遭。

    如果不是秦安若去的及时，她一点也不怀疑祁凉会杀了她。

    许是真的经历了一番生死，再听着小泉子等人这般说话，她情绪也十分复杂。

    这会也顾不上什么男女大妨了，直接上前抱了抱小泉子等人：“谢谢你们！”

    秦安若看着沈霜的态度不大对，等到沈霜跟众人都说了一番话，才阻拦还要拽着沈霜说话的众人：“行了，霜儿今天也受了委屈了，你们先不要打扰霜儿，让她自己缓缓。”

    铺子里的人也都是太激动了，被秦安若指出来，才发现沈霜的表情有些惨白，赶忙让开了路。

    秦安若跟着沈霜走到了屋子里，一进门，沈霜就直接跪在了秦安若的面前：“王妃的救命之恩没齿难忘，以后我的这条命就是您的！”

    秦安若被沈霜的称呼吓了一跳，赶忙要扶起她：“你还是叫我公子吧，这个称呼我不适应。”

