    感应到巨鳄体内恐怖的力量即将爆发，孟章他们三人当机立断，立即后退，试图逃离敌人自爆的范围。

    几乎与此同时，霸武帝还不忘大吼一声，警告同伴。

    “大家小心，这头巨鳄要自爆了。”

    不用霸武帝提醒，其余四名正在围攻大魔绿血的返虚大能，早就发现了这边的情况。

    妖主在妖族之中，是绝对的高层了。

    在万妖界之中，妖主都是有数的，都享有极高的地位。

    妖主这等层次的妖族，寿元漫长，身份尊贵，一般都非常珍视自家的性命，很少会出现自爆的情况。

    反正在场的这帮返虚大能们，自问他们处于对方的境地，多半没有自爆的勇气。

    虽然心中非常的震惊，这帮人族返虚大能们还是及时做出了反应。

    他们已经顾不上继续围攻敌人了，纷纷主动后退，试图避开妖主自爆的威力范围。

    这头巨鳄的真实实力远在这帮新晋返虚大能之上，生命本源浑厚无比。

    他这次悍然自爆，立即引发了一系列的连锁反应。

    他庞大的身体猛然爆开，无穷无尽的血肉化作元气四处抛洒。

    恐怖的力量瞬间爆发，整个空间似乎都被撼动了。

    在巨鳄自爆的地方，出现了一个巨大的黑色空洞，对四周产生了恐怖的吸引力。

    孟章他们先是感觉到天摇地动，似乎整片天地都在不停的震动。

    然后一道突如其来的庞大吸引力，正试图将他们吸过去。

    他们还没有来得及有所动作，一道道飓风凭空出现，疯狂的席卷四方。

    源海之中的天地本源，似乎都在颤抖。

    几乎无穷无尽的元气，在疯狂的喷吐，疯狂的翻滚，疯狂的搅动……

    巨鳄的自爆，居然引发了一场恐怖的元气潮汐。

    在场的人族修士，对于源海多多少少有点了解，知道源海之中的一些危险。

    强大的元气潮汐，就是源海诸多危险之中最常发生的一种。

    面对恐怖的元气潮汐，在场的人族修士不但顾不上攻击敌人，就连同伴都顾不上了。

    他们纷纷做鸟兽散，四面逃窜，试图以最快的速度，逃离这场突如其来的元气潮汐。

    孟章在此前围攻巨鳄的战斗之中，一直有所保留，没有全力以赴。

    除了他本身状态不是最佳状态之外，也有保留几分实力的私心。

    在场诸位返虚大能之中，孟章的真实实力可能是最强的。

    而且有了刚才和玄傲道人战斗时候经历源海异变的经验，他对于这场元气潮汐的适应能力还是蛮强的。

    如果他愿意，他还是能够在元气潮汐之中发挥出几分战斗力的。

    不过，孟章这个时候没有逞强，而是随大流，跟着大家一起逃离这里。

    人族修士纷纷开始撤退，那头原本被围攻的大魔，却又开始有所动作了。

    巨鳄之前称呼他为绿血，用的是妖族语言。

    在场修士基本上都和妖族打过交道，知道妖族是人族大敌。

    以返虚大能的本领，掌握妖族语言并非难事。

    大家都知道这名大魔叫做绿血，却并不知道他的来历，更不知道他进入这里的目的。

    如果是魔道修士，掌握了某位大魔的名讳和相对应的仪轨，就有可能通过祭祀，联系上这位大魔。

    然后和大魔达成交易，获得大魔赐下的力量。

    当然，绝大多数这么做的魔道修士，最终都会被大魔所控制，彻底失去自我，成为大魔的傀儡。

    这名大魔在元气潮汐刚刚爆发的时候，并没有急着逃跑，居然还开始了反击。

    他趁着人族修士们纷纷四散逃窜的时候，一下子扑向了一名返虚大能。

    只见他化作一道绿色的诡影，闪电一般的动了起来。

    在恐怖的元气潮汐之中，人族修士们自保的本能发挥作用，暂时无法互相照应。

    大魔抓住这个难得的机会，趁机重创了一名人族返虚大能。

    这名人族返虚大能惨叫一声，身负重伤的他在元气潮汐之中消失了，落了一个死活不知的下场。

    这名大魔虽然仗着实力强悍，敢拼敢打，敢于在元气潮汐之中做出反击。

    可是由于元气潮汐的影响，他同样不方便自由移动。

    他只能依次选择距离自己最近的人族返虚大能出手。

    在重创第一个目标之后，距离他最近的是霸武帝和淳于仲达。

    霸武帝和淳于仲达之间的默契果然非同小可。

    在这样恶劣的情况之下，其他人都已经失散了，他们还能勉强靠近，有着起码的配合。

    大魔犹豫了一下，放弃了以一敌二的想法。

    眼前的机会难得，是一名妖主牺牲自己的性命创造出来的。

    他要抓住机会给予人族修士最大的伤害，减轻下一步行动的阻力。

    眼前两个敌人能够互相照应，不好对他们下手。

    大魔放过了霸武帝和淳于仲达，选择了附近的孟章作为目标。

    一道绿色的诡影趁着元气潮汐的掩护，无声无息的扑向了孟章。

    对于大魔的动作，孟章早就有所察觉。

    他不声不响，暗中收敛气机，积蓄力量。

    当那道绿色诡影扑过来的时候，孟章准备已久的匿息杀剑发动了。

    凌厉的剑意扑面而来，锋锐的剑气几乎要将这道绿色诡影撕碎……

    偷袭不成，反而遭到敌人的反击，大魔带着伤势退却了。

    这个时候，元气潮汐越发强烈了，就连大魔都无法继续在这里立足了。

    人族修士失散在元气潮汐之中，他也无法继续寻找目标了。

    大魔借着元气潮汐的掩护，隐藏了行迹，很快就彻底的消失了。

    孟章被恐怖的飓风吹得东倒西歪，立足不稳。

    他努力辨别方向，全力逃离这场元气潮汐。

    过了好半天，孟章花费了不少力气，才逃离了元气潮汐威力最大的区域，来到了元气潮汐的边缘地带。

    虽然还没有彻底的逃离元气潮汐的影响范围，可是孟章已经可以在这里自如的活动了。

    孟章没有继续逃离这里，而是留了下来。

    他的目的很简单，就是尽可能的汇合失散的人族修士，继续完成任务。

    刚才虽然击退了大魔绿血，却让他充分见识到了对方的厉害，知道对方不是自己一个人能够对付的。

