    蛮王城，龙隐接到约翰逊见面的电话，眉头不由得皱了起来。

    这布鲁尼家族到底是什么情况？

    以往一直都是狄更斯和他联系，现在突然换成了约翰逊？

    难道狄更斯被拖住了？

    他一时间，倒是没有想到玛雅人的身上。

    毕竟玛雅人刚回来，而他前面又通知过狄更斯，让布鲁尼家族隐没。

    就算玛雅人查到了布鲁尼家族的资料，想要找到布鲁尼家族也是需要一定时间的。

    到时候，说不定他都聚集了更多的力量了。

    在那样的情况下，他还真未必怕了玛雅人。

    当然，现在已经收拢了药神宗几百名金丹期，勉强可以调动这群金丹期，单独面对玛雅人是完全没有问题。

    不管什么情况，还是先见见约翰逊再说。

    约翰逊的到来，比龙隐想象的要快。

    以飞行器的速度，从大洋彼岸到蛮王城，超出了常人的想象。

    约翰逊带着玛雅人，还有一群金丹期，坐着飞行器到达了蛮王城。

    飞行器刚刚朝着蛮王城降落，驻扎在蛮王城外的卓远山等金丹期，顿时纷纷纵身而起，喝道：“来的道友是谁，请现身！”

    卓远山等人现在没有得到龙隐的允许，只能住在蛮王城外。

    现在看到有天外修士到来，还来者不善的样子，他们顿时知道表现的机会来了。

    在他们心中，龙隐的实力是非常可怕的，还有两件灵器，完全用不着他们帮助。

    现在他们主动表现，不是能够讨老祖宗的欢心吗？

    作为玛雅一族的人，浑天仪被人拿走了，玛雅人都是非常着急的，首要的任务，就是必须把浑天仪拿回来。

    在他们看来，拿走浑天仪的肯定是这个星球的人。

    通过约翰逊那里了解到这个星球的大部分实力情况，他们根本不准备和龙隐客气。

    但是，奥莱根本没有想到，才刚刚靠近蛮王城，居然出来了两百多个金丹期。

    更为重要的是，他仔细打量了一番卓远山等人，发现居然是药神宗一系的人，顿时眉头皱了起来。

    药神宗的威名，谁不知道呢？

    这群人在这里做什么？

    虽然心中疑惑，奥莱还是走了出来，微笑着对卓远山说道：“没想到是你们在这里。”

    卓远山冷着脸，淡淡地说道：“我也没有想到是你们，你们来这里做什么？”

    “我们来办点事。”

    奥莱见卓远山态度不好，他神情也冷落了下来。

    作为星空中的大族，还是在上古就有过辉煌的大族，即便面对药神宗的人，他们也有足够的底气。

    “办事？

    办什么事？”

    卓远山追问道。

    “这些问题，我想就没有和你们分享的必要了吧？”

    奥莱回答道。

    卓远山冷笑了一声，指着蛮王城说道：“你们知道这是什么地方吗？

    这是我们端木海老祖的地盘，也就是我们药神宗的地方。

    你们来到我们老祖闭关的重地，居然说不关我们的事？”

    奥莱眉头顿时皱了起来，转头看向约翰逊。

    这家伙不是说蛮王城是龙隐的地方吗？

    怎么现在成了药神宗的地方？

    端木海的名字，他们也是听说过的啊！“大人，我们也不知道情况啊！”

    约翰逊也是一脸懵逼，吞吞吐吐地说道：“或许，这其中有什么误会......那个......我们是来找龙隐的，有点事情和他商量......”世道的变化，已经超出了他的了解了。

    “龙隐？”

    这一次换卓远山有些懵逼了，“龙隐是谁？”

    他现在还不知道他的端木老祖就是龙隐，甚至都不知道端木海夺舍重生的事情。

    双方都是面面相觑，这怎么还聊不到一起去了？

    就在双方一头雾水的时候，云汐飞上了天空，淡淡地说道：“让你们前往蛮王大殿。”

    说完以后，她也没有管双方的态度，转头又回到了蛮王大殿。

    虽然她没有表明身份，但是，卓远山在龙隐背后见过云汐，自然知道云汐的意思。

    他转头对奥莱说道：“老祖宗既然允许你进城，那你可以进城了。

    但是，你们其他人必须等在外面，不许进城打扰老祖宗的清静。”

    他虽然不知道龙隐是什么情况，但是，先把玛雅人带去见老祖宗再说。

    奥莱瞟了约翰逊一眼，点头说道：“我们可以让其他人停在外面，但是，这个人需要和我们一起进去。

    这一次的事情，和他也有很大的关系。”

    奥莱其实也没有办法，他们来到药神宗的地盘，这里还有端木海，他心头其实也很紧张。

    这浑天仪要是落入端木海的手中，那就是一个大麻烦。

    当然，他现在就期盼浑天仪即便是落入端木海手中，端木海也最好不认识。

    只要端木海不认识浑天仪，他们付出足够的代价，应该是能够拿回浑天仪的。

    从上古到现在，经过了漫长的时间。

    即便是他们玛雅一族前往天外，都已经过去了好几千年。

    浑天仪的存在，应该是没有多少人知道的。

    怀着希望，奥莱带着约翰逊，跟着卓远山前往蛮王大殿。

    进入大殿以后，卓远山恭敬地对龙隐说道：“端木老祖，他们玛雅人来了。”

    “端木前辈，冒昧打扰，还请前辈见谅。”

    奥莱也急忙对龙隐说道。

    面对端木海的身份，他也不得不尊敬。

    龙隐看到玛雅人，就知道出了什么问题。

    他心头冷哼了一声，这群布鲁尼家族的家伙，真的是愚蠢啊！虽然心头很不爽，但是，龙隐表面却不动声色，淡淡地说道：“有什么事情就说吧！”

    奥莱转头瞪了约翰逊一眼，沉喝道：“还不赶紧把事情向端木前辈禀报清楚？”

    此时的约翰逊，脸上更迷茫了。

    这不是龙隐吗？

    怎么成端木海了？

    “你到底是龙隐，还是端木海？”

    约翰逊疑惑地询问龙隐。

    卓远山和奥莱尊敬龙隐，那是因为龙隐是端木海，是药神宗的真传。

    而在约翰逊的眼中，这就是和他们布鲁尼家族合作良好的龙隐，他可没有那么尊重龙隐的。

    约翰逊的话，让卓远山和奥莱眉头都不由得动了一下，看向了龙隐。

    他们，都在期待着龙隐的答案。

    

