    “周城主，我们也不清楚。”

    沙河与颇是无奈的摇着头，“说来莫名其妙，我们不是接到了城主的消息，要去显极天附近保护定风界么？正赶路的时候这些人突然就围上来攻击我们，他们对我们没有太大威胁，但反反复复却很麻烦，打死了他们还会再来，人数还会变多，这才两天，我们已经遇到他们三次了。”

    周舒似有所思，“死了还会再来，你确定来的还是这些人？”

    “基本可以确定。”

    凌弃疾点点头，认真道，“刚才和我交手的那些人，用的力量和法诀我都很熟悉，它们跟我自身剑意的碰撞等等，也都和前两次则完全一致，周城主，他们都没有特别的气息个性，每个人好像都是一模一样的，所以我只能用这种方式来判断，我相信我的剑意。”

    周舒微笑点头，“嗯，我也相信你的剑意。”

    凌弃疾眼睛一亮，不自觉的抬抬头，显得很是自豪。

    刚才那次交手，他佩服得五体投地，差不多把周舒当成了真正的圣人，说出来的话也视作圣人之言。

    沙河与叹道，“他们每个人都差不多，却又不是傀儡，明显有自我意志，真的很奇怪。”

    凌弃疾颇是期待的道，“周城主，肯定知道是怎么回事吧？”

    看了沙河与一眼，周舒迟疑了半息，“他们类似阴兵，但又不像。”

    “真是鬼谷一门的阴兵？”

    沙河与脸色大变，惊道，“我也这么想过，但不应该吧，鬼谷子不是站在城主那边的么？”

    周舒摇头，“鬼谷子不站在任何一边。”

    凌弃疾好奇道，“阴兵是什么？”

    “你除了剑道还知道什么？”

    沙河与没好气的斥了一声，“这些古老的传承，昆仑的典藏里都有记载，而鬼谷一门更是特别打了红标的，你平时看一看也不至于什么都不懂！”

    “突然生这么大的气？”

    凌弃疾愣了下，腹诽了一句，扭过头小声道，“懂了或是不懂都一样，反正还不是要用剑去解决。”

    沙河与盯着他，一时竟无言以对，好一会才叹道，“你什么都不懂，如果是阴兵就麻烦大了，根本没什么手段能杀死他们，剑意也不行，而他们阴魂不散，直到目标彻底死亡才会离去……唉，怎么会惹上他们呢？”

    周舒笑了笑，他了解昆仑的过去，对沙河与的反应并不意外，“沙道友不必忧心，我只是说像，但是不是还存疑，其实不是阴兵的可能性更大。”

    沙河与一惊，喜道，“真的么？”

    他真的不想和鬼谷一门扯上关联，半点也不想，昆仑在这方面吃的亏可是太多了。

    过去的玄黄界，修行者皆以昆仑为主为尊，昆仑也以为完全主宰了玄黄界，但他们很快就明白了，只要有鬼谷子在，他们永远也做不到这一点，玄黄界也没有一个宗门能做到这一点。

    有意无意的几次冲突中，鬼谷山展现出来的实力远超过他们的预计，而最麻烦的就是根本不可能灭掉的阴兵。

    后来什么手段都用过了，可即便昆仑和仙界联通，借用仙界的力量，也无法真正摧毁那些阴兵，最终他们只能和鬼谷山订立了一个盟约，鬼谷山超然于玄黄界，不受任何宗门和修行者限制，在哪都会受到礼遇，而作为交换条件，鬼谷一门不能在玄黄界使用阴兵。

    盟约看似限制了鬼谷一门，但更限制的其实是昆仑，要是玄黄界没有鬼谷山，谁知道昆仑会变成怎样？

    ——是唯我独尊，还是以维持玄黄界秩序为己任？

    鬼谷一门的阴兵没有再出现过，那些曾经震惊昆仑的力量，谁也不知道去了哪里。

    “在他们中间，我没有发现有指挥才能的阴将。”

    周舒肃然道，“这是判断是否阴兵的一个重要标志，阴兵虽然保持着过往的意志，还有近乎不灭的阴魂，但他们作为个体无法单独出动，必须有阴将指挥才能出外行动，这是鬼谷一门当初创立阴兵后就订下的死则，像钢印一样刻在阴兵意志里面，不可能更改，而像攻击你们这种行为，非常符合阵道兵道，没有阴将指挥也不可能实现。”

    如果阴兵能够单独行动，失控的可能性太大，鬼谷一门都可能无法控制，所以必须这么做。

    沙河与似有所思，“阴将会不会是藏在黑雾里了？”

    “肯定没有，我看得很清楚。”

    周舒摇头，指了指不远处的仙路，“他们进退有度，是因为他们被远程控制，媒介就是仙路。”

    “仙路？”

    沙河与掉头看去，“通过仙路控制这些死者？他们也是通过仙路找到我们，并一直跟随我们？”

    周舒点点头，“就是这样。”

    “还是周城主看得清楚，我们就完全看不出来，还以为藏在黑雾里面，”沙河与松了口气，“找到解决方法就好了，也就是说，只要我们远离仙路，他们就不会跟来了……对了，最深处，那这些家伙应该不是阴兵吧？没听说过阴兵会依靠仙路行动的。”

    “是啊，这点我也疑惑。”

    周舒神色微凝，“像是改造过的阴兵，但能改造阴兵的人，我想他不会这么做，而且他现在也没有时间去做，我更倾向于这些人是一种类似阴兵的新的手段，利用了死去的修行者，应该是仙界弄出来的。”

    凌弃疾想了想道，“那些修行者里面，只有少数使用力量法则。”

    沙河与摇摇头，“这个关系不大，仙界要找死去的修行者，怎样的都有，我觉得是悬铃宗弄的，现在只有他们会特别针对昆仑，悬铃宗也做得出来这种事情。”

    “多半是。”

    周舒颇有同感，“最近悬铃宗的动作很多，他们也不会讲规矩。”

    沙河与沉声道，“弄些死者出来搅浑水，故意藏头露尾，我看悬铃宗就是想把仙界彻底弄乱，然后再出来收拾烂摊子，让仙界觉得他们还是救世主，周城主，我觉得我们要通知其他宗门，让他们警惕，也做好准备。”

    周舒思虑几息，“这件事肯定要做的，但现在我们还要继续查，最好找到确凿的证据。”

    沙河与很快会意，笑道，“有城主在，我们也不怕做诱饵。”

    “嘿，来多少都不怕。”

    凌弃疾立刻点头，手里的剑跟着扬了扬。

    （PS：谢谢gul的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

