
　　许主任脸上含着笑，刚喊了声‘朱珠同志’，正经话还没开口说呢，院门忽然被推开了。

　　一个身材微胖的女人一阵风似的跑了进来。

　　“珠珠，莲蓉馅儿的月饼和红豆沙馅儿的月饼每种再给我二十斤，五仁馅儿的要十斤，快！”

　　听到了刘桂芬的大嗓门，朱珠起身走出去，她打眼看到院中还站着一个许主任，漂亮的杏仁眼闪过一丝意外。

　　朱珠先叫了声‘桂芬伯娘’，随即又上前跟许主任打招呼：“许主任，您怎么亲自过来了？”

　　刘桂芬咋咋呼呼的，眼睛直往天井里瞟，都没发现院里还站着一个大活人。

　　看朱珠这会儿叫着‘许主任’，她回过头扫了人家一眼，心里还挺好奇这是哪门子的主任，之前也没见过。

　　许主任推了下鼻梁上的眼镜，笑呵呵的说：“这两日你没去供销社，我左等右等没等着你送月饼过去，就自己找过来了。

　　朱珠同志，上回的五十斤月饼已经全部售磬了，我把月饼的款子给你送过来，顺便想再提一百五十斤回去。

　　麻烦你帮我装一下，三个口味的月饼，每种要五十斤，我现带走。”

　　朱珠知道月饼肯定会卖完，但供销社这么快来补货，也是有点出乎她的意料的。

　　“许主任，不好意思啊，我这两天太忙了，所以就没去镇上。

　　辛苦您亲自跑一趟了，我现在就让我妈帮着捡月饼过秤，您进来坐一坐，稍等片刻。”

　　许主任笑着道好，随朱珠一起走进天井。

　　刘桂芬这下总算知道了许主任是哪一号人物了。

　　我滴个乖乖，这供销社的许主任都来志勇家批发月饼去卖了，这志勇的大闺女也真是够能耐的，供销社的生意都能搭上门路......

　　刘桂芬心里暗自吃惊不已，又生怕供销社生意太好一次拿走了那么多的月饼，她刚要的数量一会儿凑不够。

　　她忙快步追上朱珠，拍着小姑娘的肩膀叨咕道：“珠珠啊，伯娘刚要的数量，你得先紧着我哈，伯娘那都是人家已经下定了的。”

　　朱珠晓得她的小心思，宽慰道：“伯娘你放心，你的五十斤我这就先捡好了给你过秤。”

　　“哎，那我客厅等着哈！”刘桂芬搓着手，自个儿去客厅坐着了。

　　许主任是‘贵客’，朱奶奶和李香兰作为主人家，得停下了手上的活在客厅陪着待客。

　　看七十岁半头银发的老太太要去给自己烧水泡茶，许主任忙拦下朱奶奶，“老人家不用这么客气，我坐一会儿就好。”

　　李香兰之前没见过许主任，人当领导的陡然间来了家里，她还有点局促，“许.....许主任，多谢你对我们家的照顾！”

　　许主任忙表态：“嫂子客气了，是你们做的月饼好，在供销社受到了许多顾客的喜欢。

　　我们供销社的宗旨就是为人民服务嘛，所以，帮人民群众找到好的产品，这是我们应该做的事儿。”

　　李香兰有点激动，她看了眼自己婆婆，还是没忍住追问着许主任：

　　“我们家的月饼有很多顾客喜欢呀？我之前还挺担心自己做的比不过那些大食品厂的......”

　　许主任忙肯定道：“很受欢迎啊，不仅味道好，卖相好，连月饼名字取得也好。”

　　刘桂芬前前后后卖了快一百斤月饼了，也不晓得这月饼还有名字，她忍不住插嘴问道：“月饼还给起名了？”

　　“是珠珠那丫头给取的，叫什么‘花好月圆’，中秋节嘛，图个好意头。”李香兰解释道。

　　刘桂芬拍着大腿一个劲儿的点头，“这个好，寓意太好了，呵呵，不愧是文化人。”

　　说话间，朱珠已经秤好了月饼，提着棉布袋子过来了。

　　“伯娘，你的五十斤月饼在这里！”

　　“好，你记账上啊，等我把钱收回来了，我再来跟你过账。”刘桂芬说着，提起月饼袋子，三步并作两步走，飞快出门去了。

　　连供销社都在卖志勇家的月饼了，她这生意不是要受影响么？

　　得往其他镇子再扩大推销，趁着其他镇上的供销社没找上门来要货卖，她得让娘家兄弟把市场给占了。

　　许主任看刘桂芬风风火火的走了，扭头看朱珠：“刚刚那位大嫂卖得也挺不错啊！”

　　朱珠没否认，笑着说：“我们村长的儿媳妇，帮着卖点给熟人。”

　　许主任眯着眼睛，心想着这丫头心里是个有成算的，拉着村长儿媳妇一起干，真是够聪明的。

　　他把之前卖掉的五十斤月饼钱给了朱珠，想了下对朱珠说：“现在还没正经过节，但节前走礼是咱华国的传统。

　　朱珠同志，你这月饼潜力很大啊，后面可能销量还要走高。

　　你这边能扛住不掉链子的话，我打算主推你家的‘花好月圆’，这月饼意头好味道好，一炮而红也不是不可能。”

　　李香兰听得心头直冒热乎气。

　　她既激动又紧张，许主任的这番话太有‘力量’了，这让李香兰受到了从未有过的鼓舞。

　　这是凭她们娘俩一手一脚做出来的‘生意’。

　　她们是女性，可她们也能像宣传语录说的那样，妇女也能顶起半边天。

　　李香兰心想着，能得到这样的肯定和认同，让她不眠不休累死累活的做月饼，她也是愿意的。

　　拿眼睛瞟长女的神情，看长女也是一脸自信的模样，笑盈盈的对许主任道：“放心许主任，我们一定努力不掉链子。”

　　朱珠用垫了棉布的木头箱子装了一百五十斤月饼，这箱子还是李香兰结婚那会儿，外公给做的，平日里用来装棉被衣裳的。

　　因为许主任没有准备好装月饼的家伙什过来，李香兰只能收拾出一只来暂用。

　　用箱子装着，还能防止路上被颠坏。

　　许主任用绳子将箱子绑好固定在后座上，转头对朱珠说：“朱珠同志，你们若是真的打算做下去，那你现在就得好好规划一下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在时代不同了，这两年政策也一直在变，想来你们也能感受到。

　　国家现在支持个体户做生意，你们好好做，未必不能把‘花好月圆’发展成下一个‘發记’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，056努力不掉链子免费阅读。https://xs.23sk.com 