    应毓雯心有不甘还要说什么，老夫人却已是转过头来，同红衣少女道：“雯雯，你三哥说的没错。你表哥一家子不容易得很，当时他们一家子被流放，我们应家作为姻亲本应该出手相帮，但那会儿我们也是风雨飘摇，你祖父，你大伯，你爹都下了大牢，想帮也没法帮……”老夫人声音哽咽了起来，“你姑姑，还有两个表妹，都是死在了流放的路上……”

    老夫人说不下去了，浑浊的眼里流出了眼泪。

    应毓雯赶忙帮着拿帕子给老夫人擦泪，又嘟囔道：“三哥也真是的，说这些做什么，又惹得祖母伤心。”

    “别怪你三哥，你三哥提醒的是，”老夫人忍了忍泪意，肃然道，“雯雯，眼下你别看你霁青表哥在朝中风头无两，但他每一步都艰难的很，咱们应家哪怕帮不上忙，也要不能拖他的后腿。”

    应毓雯紧紧的抿了抿唇，这才小声的应了声“是”。

    “所以，祖母，”应亦嘉沉声道，“接下来的三个月，正是关键的时候，您就罚雯妹禁足吧，也免得她出去给应家招祸。”

    应毓雯简直不敢相信，她三哥这是说了什么丧心病狂的话！

    但她刚想说什么，就得了应亦嘉一个极为严厉的瞪视。

    老夫人“啊”了一声，显然有些犹豫：“三个月，时间也太长了……”

    应毓雯含泪连连点头！

    祖母救她！

    应亦嘉道：“祖母要是觉得三个月时间长，那就改为一个月吧。您看怎样？”

    应毓雯想喊，她一天都不想禁足！

    她还想出去玩！

    但老夫人却觉得，她这三孙子着实是宽仁大度！

    她赞同的点着头，生怕三孙子再改口：“好好好，就一个月，让雯雯在家禁足一个月。”

    老夫人表功一样，同应毓雯道：“雯雯啊，咱们只需好好在家待一个月就行了。等下个月，再出去玩，啊？”

    应毓雯目瞪口呆，看向她祖母。

    她祖母不是说要替她撑腰讨回公道的吗？

    怎么最后，是她被罚了一个月禁足，而她祖母还一副，她赚了大便宜的样子？！

    应毓雯想不明白！

    ——此时的庄云黛，并不知道，这座京城，在她不知道的时候，已经有一男一女，或多或少因着她，被家中罚了禁足。

    庄云黛这会儿，正在给欧老爷子做些方便的冲饮。她拿了些干净的细棉布，裁成一小块一小块，然后将她配好炒好的原料分成数十小份，用着一小方细棉布装起来，拿棉线捆好，便算是大功告成了。

    庄世农回来的时候，看上去像是有些心事重重的样子。

    他进了院子，先是把几个孩子都好好的看了一遍，确认个个都好好的，这才松了口气。

    庄云黛有些担心：“爹，可是出了什么差池？”

    庄世农摇了摇头：“这倒没有。”他挠了下后脑勺，“上峰待我也很宽和，知道我刚搬来京城，特特给了我几天假。让我过些时候再去上任。”

    他叹了口气，“我就是，一整天都有点心神不宁的。怕你们几个在京城不习惯，怕有坏人……”

    庄世农没再说下去。

    他想了想，同庄云黛道：“先前听胡婶子说过，我回来之前，咱们家也是请过一个护院的。”

    庄云黛呼吸微微一顿。

    庄世农没发觉闺女的异常，他跟庄云黛打着商量：“要不，咱们再请个护院？”

    庄云黛不动声色的笑了笑：“好呀，买个护院也好，正好外院那儿也有个几间屋子，看着似乎就是给下人住的。到时候夜里也有人守着，看着大门。”

    庄世农点头：“成，那我到时候去问问中人，找个身手好些的护院。”

    他想到什么，突地一愣，面上明显露出几分迟疑来。

    “怎么啦，爹？”

    “我是想起一桩事……”庄世农犹犹豫豫的，“今儿去神武营，也遇到先前在军营的同袍了。他们同我说起之前跟我一起打仗的一个人，他身手也挺好的，就是腿上跟脸上受了伤，有些跛，所以就解甲归田了。”

    庄云黛顿时明白了她爹的意思：“爹的意思是，请他来当护院吗？这感情好啊。”

    庄世农有些期期艾艾的：“他脸上比我伤的还要厉害些，你们……能行吗？”

    庄云黛忍不住笑了出来：“爹，没事，真的没事。”

    庄云彤也认真的点头：“爹脸上的刀疤一点也不吓人。”

    “对。爹是保家卫国的大英雄。”庄云期认真道，“那个叔叔为了守护我们大殷受了伤，定然也是个大英雄。”

    庄世农心中倏地腾起豪气若干：“好！爹这就去请他。”

    庄世农是一刻都不能等，转身就出了门，直奔他神武营的同僚告诉他的那地址去了。

    而当他回来的时候，他身后便跟着一位衣衫虽说打着补丁，但却洗得干干净净，身姿挺得笔直的汉子。

    那汉子脸上果然有些横七竖八的刀疤，还有些烧伤，看着是比庄世农的脸还要骇人些。

    “叫元叔。”庄世农跟三个孩子介绍道。

    “别别别，头儿，别折煞我了。”那汉子很是局促的攥着衣角，他略有些垂首，不太敢抬起头来直视庄云黛她们，“小姐少爷们喊我老元就是。”

    “元叔。”庄云黛姐弟三人齐声打着招呼，丝毫没有半点芥蒂。

    汉子眼睛微微湿润，“哎”了一声。

    庄世农极为高兴的拍着元叔的肩膀，重重的拍了好几下，没有说话。

    几日后，元叔赶着车，送庄家姐弟三人去欧老爷子的府邸。

    不说旁的，欧老爷子府邸前，来拜访的人还挺多，但都因着没有拜帖，被拒之门外。

    欧老爷子在京城府邸的门房并不认识庄云黛她们，还有些不太耐烦：“有拜帖吗？”

    庄云黛微微笑道：“老爷子先前说，我们同门房说，我们姓庄便是。”

    门房一听说是姓庄，立马“哎呦”一声，打起了十二分的精神。一看，为首的那位小姐生得花容月貌，另外两位年龄稍小的，也是生得不俗，俱是顶尖的人材。

    ——这分明就是他们老爷子千叮咛万嘱咐过的贵客啊！

