    叶文昭的心里面早就把最糟糕的情况都给盘算好了，只要叶舒心软，木易那边他是可以威逼利诱的。只要木易把肚子里面的孩子生出来，他出狱之后也好有孩子给他延续香火和养老。

    田心这边因为田甜的关系和他闹得那么僵硬，只怕是这辈子都不会承认他这个爹。

    他目前所有的希望都在木易肚子里面的孩子上。

    ……

    叶舒从看守所离开没多久，在路上看到田心的车子。

    她的车子开过的时候，田心立马掉头追上她的车。

    叶舒看着急忙赶上来的田心，紧紧蹙起眉头，把车子靠边停下，脸色略显冷沉。

    田心把车子听到叶舒的车前，打开车门下车，走到叶舒的车旁敲打叶舒的车窗。

    她脸上画着精致的妆容，身上的穿着打扮倒有点像是大家小姐的模样。

    关于田心这段时间和霍子君的事情，她也是略有所闻，田心在霍子君的包装下，倒多了几分时尚感。

    “田小姐，有事？”

    田心见叶舒把车窗降到一半，露出她那双清澈透亮的眼，眼底闪过一抹嫉妒。

    只是那么一眼就可以感受到她身上与众不同的气质，这是她不管怎么学都学习不到的。

    “我从木秘书那边知道你掌握了什么证据，所以想来问问你。我们毕竟是盟友，不是吗？”

    田心收起眼中对叶舒的敌意，唇角挤出一抹笑容，尽量让自己看起来底气足一些。

    叶舒看着她轻声一笑，唇角勾起一抹冷淡的笑意，那清澈的眸子凉凉的看着田心。

    “我们之前的盟友关系仅限于调查你母亲的事情，其他的我可不打算和你结盟。”

    她说话的语气自然，修长好看的手握着方向盘，目光轻飘飘的扫了一眼田心，淡声道。

    “你这段时间不是在和霍子君创业吗？事情应该挺多的，我这边你就不用盯着了，反正你什么都得不到。”

    田心闻言手掌微微攥紧，拉了拉叶舒的车门把手发现叶舒把车门给锁了，脸色随即难看起来。

    “叶舒，你打算过河拆桥？”

    她的声音愤怒，猛的拉了几下门把手。

    叶舒平静的看着她那激动的表情，唇角勾起一抹淡定的微笑，看着她淡声道。

    “谁告诉你是我要过河的？我一开始就没想过要过河，所以过河拆桥这个成语并不适合用在我身上。”

    田心果然是叶文昭的亲生女儿，就连有些时候说话的语气都是一样的。

    “洁欣我要了，所以你最好不要和我抢，不然到时候头破血流还什么都得不到可就亏大了。”

    叶舒说话的时候把背靠在座椅上，那清澈的眸眼显得格外的平静。

    田心却很想要看看叶舒手里面的证据到底是什么猛的拉了几下车门，可是却都没有拉开，她的脸色愈发的难看，索性用脚踹叶舒的车门。

    木易说要是叶舒的证据被提交的话，叶家的东西她什么也别想得到。

    叶舒可不像其他人，她心狠手辣有手段，所田心一点都不怀疑木易说话的真实性。

    “给我看看你手里面的东西，我就不和你抢，不然洁欣我是不会放手的。”

    叶舒轻挑眉头，用手撩了一下垂在耳边的发丝，温声说道。

    “你就算是看了也改变不了什么，还是不要看了吧，免得自己伤神。”

    田心真是恨透了现在叶舒这样风轻云淡的表现，仿佛所有的事情在她的眼中都不重要一般，偏偏自己又做不到像是她那样的淡定什么都不在意。

    “你手里面其实根本就没有什么证据吧，这么对木易说只是想从木易的嘴巴里面套出一点什么来。”

    叶舒听言，轻挑眉头，看着田心的目光多了几分嘲弄。

    “木易对我来说作用可没这么大，也没你想象中的那么重要。”

    霍深霆这边听说叶舒在叶氏内找到了孙倩留下来的文件去了看守所找叶文昭，于是立马开车前来。

    还没达到看守所就看到叶舒的车子被田心给堵在路边，田心站在叶舒的车门旁，表情愤怒的拉着叶舒的车门。

    霍深霆随即就把车子靠在一旁，面色冷沉。

    “你在干什么？”

    他的声音没有丝毫的温度，冰冷至极。

    田心听到霍深霆的声音，脸色变了变，立马松开手，看到霍深霆的车听到叶舒的车后，而霍深霆沉着脸朝着她这边走来，那深邃的眸子不带一丝的感情，让人不敢靠近，也不敢和他的目光对视。

    “霍总，您怎么来了，我找小舒谈点事情……”

    田心一直都非常忌惮霍深霆，因为这个男人浑身上下都散发着生人勿进的凛冽气质，那幽深的墨瞳根本猜不到他到底在想什么。

    田心在说话的时候神情紧张就连语气都带了一点结巴。

    霍深霆冷厉的扫了她一眼，想起之前叶舒出车祸差点丧命的时候就是和田心有关，他的脸色随即就沉了下来，冰冷无情。

    “远离她和她的车。”

    他的声音冷厉带着浓浓的警告。

    叶舒听到霍深霆的声音，轻挑眉头，见田心现在那紧张的样子，唇角噙着笑意，打开车门下车，走到霍深霆的身边很自然的挽着他的胳膊，脸上笑容嫣然。

    “我正要到公司去找你呢，你就过来了。”

    叶舒知道这段时间霍深霆都在自己身边安插了人，所以她做事的时候也没有刻意瞒着霍深霆。

    只有这样霍深霆才会消除疑虑，她才好做其他的事情。

    霍深霆见她走到自己身边，那纤细柔软的手挽着他的手臂，冲着他笑的一脸的信赖，心中微微荡漾。

    “我们走吧。”

    叶舒闻言，点了点头，弯腰从驾驶室内把自己的手提包还有牛皮档案袋给拿出来，余光淡然的扫了一眼田心，把东西交到霍深霆的手中，转身把车门给锁上。

    “这是我母亲的遗书还有之前叶文昭一直都在找的财产授权书。”

    田心手掌死死的攥在一起，目光几乎都快黏在叶舒递给霍深霆的档案袋上，若不是知道她抢不过霍深霆，看她现在的样子，还真像想要伸手去抢的模样。

