    当终场蜂鸣器响起的那一刻，所有人都长舒一口气，站了起来，彼此之间一一拥抱，教练与助教，教练与球员，球员和球员。∈↗，

    谢晨的第一次常规赛之旅，正式结束了！

    76人队的主场球迷依依不舍仍停留在球场中，也许他们还想在这里看主队球员打球，可惜，76人没有把他们的球队带进季后赛，在这一刻，他们被淘汰出局，令人绝望的是，下赛季也看不到任何希望。

    谢晨等人也没有着急走向球员通道，与76队的球员一一握手告别，现场显得很热闹，就像一场聚会的告别，就在这混乱的气氛中，系统接连发出提示声音。

    “恭喜您获得常规赛得分王，奖励10个融合点。”

    “恭喜您刷新常规赛单赛季三分进球记录，奖励10个融合点。”

    “恭喜您所在的球队战绩东部第一，奖励10个融合点。”

    又多了30个融合点的奖励！今晚果然是大丰收的一晚！谢晨喜不自胜，现在已经拥有60个融合点了！

    不过，即便将这60个融合点全部加到勒布朗詹姆斯的上篮技能上，也不够百分之百，谢晨没有着急使用，准备先自己提升到百分之四十，然后再一次性融合完全。

    谢晨本以为他连续10场得分过40，也会有融合点奖励，哪怕折半只给五个呢，没想到系统并没有给，看来不破张伯伦的连续14场，是很难得到奖励的。

    但即便没有融合点奖励，这连续十场的得分狂潮，也足以更加确立谢晨的联盟地位。对他竞争常规赛mvp也更有利，要知道，常规赛mvp和总决赛mvp，系统会赠予一次复制权限的。

    这个时候，谢晨发现，自己的系统积分已经完全清零。看来，季后赛无论得多少分，也不会被累计，也不会给予复制权限了，也就是说，除非再获得常规赛mvp，不然，这个赛季，谢晨就这些技能可用。不可能再有其他能力了。

    常规赛的结束，意味着季后赛的到来，这一刻，谢晨等了很久才等到，勒布朗詹姆斯前两天对媒体说，季后赛才是真正的战斗！而谢晨，已经准备好了证明自己！

    很快，2014-2015赛季nba季后赛的首轮对阵出炉了！

    西部：勇士对阵鹈鹕。火箭对阵小牛，快船对阵马刺。开拓者对阵灰熊。

    东部：热火对阵步行者，骑士对阵凯尔特人，老鹰对阵奇才，公牛对阵猛龙。

    勇士以67胜15败排名西部第一，这也是全联盟最佳战绩，热火以66胜16败排名东部第一。仅仅比勇士少赢一场。

    常规赛结束之后，一大看点就是各类奖项荣誉的归属，得分王、助攻王、抢断王这些荣誉看数据就知道谁是获得者，最佳新秀的归属也是毫无悬念的，令大家比较期待的是最佳教练、最佳防守球员。尤其是象征着历史地位的常规赛mvp的归属！

    谢晨和库里是竞争mvp的大热，甚至在两人的竞争下，哈登都被彻底抛弃了，原因很简单，球队战绩不如勇士和热火。

    关于谢晨和库里究竟谁应该获得mvp的争论铺天盖地的展开了，t.nt的这些老家伙们自然不会放过这次一较高下的机会。

    主持人先引开了话题：“一年一度的常规赛终于结束了，这赛季，我们在nba看到了很多往年看不到的东西，也出现了很多有意思的人，比如克里斯谢，身为一个新秀，他几乎从赛季初开始一直到赛季末都霸占着版面，状元新秀安德鲁威金斯在他面前，根本毫无竞争力可言，考虑到接下来的几大重要奖项，也许只有常规赛mvp，谢晨有可能获得，我想问一下，关于今年的常规赛mvp，你们觉得谁更有资格，谁更有机会？谢，斯蒂芬，还是詹姆斯哈登？”

    肯尼史密斯率先开了口：“首先我要表示一下惊讶，我完全没想到作为联盟最好的球员，勒布朗詹姆斯竟然连mvp前三都没有排到，是的，他丧失了竞争这个奖项的资格，哪怕他们的骑士是东部第二，也很不错。”

    “克里斯谢打出了一个让人叹为观止的赛季，斯蒂芬库里将勇士带到了极限，他们俩都很好，但是，我要选詹姆斯哈登，在德怀特霍华德缺阵的这些日子里，谁能想到詹姆斯哈登将球队带到西部第二？他打出了职业生涯最完美的一个赛季！”

    这时，查尔斯巴克利笑着插话道：“不，你不能这样说，伙计，这赛季的mvp之争必然是在斯蒂芬库里和克里斯谢之间产生，詹姆斯哈登如你所言，今年打得很好，但拿mvp真的一点机会都没有。球队战绩是衡量mvp的最重要标准，这一点，斯蒂芬库里做得很好，他们的勇士是全联盟最佳战绩，我觉得mvp可以颁发给斯蒂芬库里，当然，给克里斯谢也是一点问题没有，他们俩谁获得mvp我都举双手赞成，假如能让两人一同分享这个奖项，那就更完美了！”

    两个家伙，一个支持詹姆斯哈登，一个支持斯蒂芬库里，轮到奥尼尔说话了，可奥尼尔却极具威严地坐在座位上，不发一语，目光凶狠地盯着查尔斯巴克利。

    主持人笑问道：“沙克，你怎么不说话？”

    巴克利笑着说道：“你没看到他憋着一口很大的怨气在身上吗？哈哈，等他要说话的时候，估计你想打断他都很难。”

    奥尼尔又顿了一会儿，才开起那浑厚的嗓音：“查尔斯，你知道的，你明明知道只有谢才配得上今年的mvp，可是你居然选择斯蒂芬库里，你说勇士是联盟最佳战绩，那热火不是吗？热火比勇士差多少？仅仅一场！但这赛季。热火对勇士全胜！”

    “肯尼，你说詹姆斯哈登在德怀特霍华德的缺阵下，带队拿到西部第二，难道谢不是在克里斯波什赛季报销，d-wade经常缺阵的情况下，独自带队吗？而且还拿到了东部第一！”

    “看看谢这赛季做了什么吧。常规赛得分王，连续十场40+的得分，唯一一个本赛季单场得分过60的球员，单赛季三分进球数历史第一，连续八场三双，全明星mvp，全明星票王，这些数都数不过来的荣誉摆在你们面前，你们竟然还觉得别人更有资格拿到mvp？”

    奥尼尔说完这些。尤其是将谢晨本赛季获得的荣誉一一列举出来之后，所有人都沉默了，同样是球员出身的查尔斯巴克利也不得不打心里佩服，这些荣誉听着就可怕，怎么可能是一个人做出来的？怎么可能，是一个新秀做出来的？

    查尔斯巴克利不得不坦诚：“他绝对是最有资格获得mvp的人，可是，他是个新秀。历史上只有张伯伦和昂塞尔德在新秀年拿到常规赛mvp……”

    “他为什么就不能是第三个？”奥尼尔瞪大着眼睛朝巴克利问道。

    巴克利长叹一声，也许在他心里。他还不想太早把谢晨定义为“传奇”吧！

    印第安纳州。

    步行者队员们聚在一起，个个神采飞扬，球队教练弗兰克拍了拍手：“首先恭喜我们从悬崖边上存活了下来，没有人认为我们会进季后赛，但我们做到了！在保罗乔治回归之后，我们一鼓作气拿到全部胜利！我们的王牌回归了。我们的这赛季才刚刚开始，四天之后，我们将赶赴迈阿密。”

    一听到迈阿密，所有球员都神情凝重起来。

    弗兰克也神情凝重地说道：“他们是东部第一，过去四年来。他们每一年都能挺进总决赛，每一年都将我们击败，而艰难获得季后赛资格的我们，似乎注定了不能跟他们较量，面对他们，面对迈阿密热火，你们害怕吗？你们还有信心吗？”

    短暂的沉默之后，是滔天的斗志。

    “我们不害怕任何对手！”

    “我们的王牌已经回归，但他们缺少了克里斯波什，上场比赛我们大胜，季后赛我们也会赢！”

    “我们要创造黑八奇迹！”

    ……

    佛罗里达州。

    热火队员们回到了自己的地方，马上就要迎接季后赛第一个对手，斯波教练也忍不住给队员们打打气。

    斯波满面春风，他万万没想到球队会以东部第一的身份进军季后赛，这赛季他们打出了一个让所有人都惊讶的战绩，斯波更是极有可能获得本赛季的最佳教练，所以对众人微笑说道：“感谢所有人的努力，才有我们现在的成绩，但是东部第一并不是一个荣誉，它只不过让我们在竞争冠军的时候处于更有利的条件，我们季后赛的第一个对手是印第安纳步行者队，这是我们的老对手了，过去虽然获胜的都是我们，但当时跟现在的状况完全不同，我不想说过去有勒布朗现在没有这样的话，毕竟，我们收获了更多，比如克里斯谢，哈桑怀特塞德……”

    “但是谢和哈桑都没有过这种季后赛经验，尤其是在季后赛独挑大梁的经验，克里斯波什无法在季后赛帮助我们，那其他人就要更多的站出来，步行者，一定要赢！必须要赢！我绝对不允许有黑八这样的耻辱发生在我们球队身上！我不要求你们几场之内结束战斗，总之，在主场这两场，必须给我拿下，有没有信心？！”

    “有！”

    “有没有信心！”

    “有！”

    ……

    俄亥俄州。

    相比于其他球队的斗志昂扬，骑士队的气氛显得比较平淡，这本是不应该出现的局面，毕竟在詹姆斯当年离开骑士之后，骑士已经有四个赛季都没有品尝到季后赛的滋味了。

    也许，勒布朗詹姆斯是唯一的原因，詹姆斯整个人从常规赛结束的那一刻，就表现的极为平静极为镇定，没有一点欣喜，因为他知道，常规赛的结束并不是结束，而是开始。

    每一年到了季后赛，詹姆斯都忧心忡忡，因为他在联盟打球的意义就是争夺总冠军，所以对他这样有野心的超级巨星而言，季后赛才是真正的开始。

    他要想提升历史地位，赶超乔丹科比，就必须要拿到更多的总冠军戒指。

    反倒是凯利欧文比较轻松，打季后赛啦，哈哈，没打过呀，怎么才能装出一副经常打季后赛的样子呢？

    欧文拿着篮球笑嘻嘻地来到詹姆斯身前：“嘿，怎么看起来闷闷不乐的样子？凯尔特人根本不是我们的对手!”

    “当然。”詹姆斯回道：“在碰到迈阿密热火之前，我们不能败给任何一个对手。”

    “或许我们压根就不会碰到迈阿密热火，勒布朗。”詹姆斯和欧文正说着，乐福笑着走了过来。

    乐福自然知道詹姆斯的忧虑并不是第一轮对手凯尔特人，就算只有詹姆斯自己，没有欧文和乐福相助，詹姆斯也能一个人干翻对手，他在乎的是迈阿密热火，这个东部决赛的对手！

    不过乐福却笑道：“季后赛是完全不同级别的比赛，迈阿密热火季后赛的第一个对手就很不好过，我觉得比凯尔特人还难过，毕竟保罗乔治刚刚复出，势头正猛，步行者很可能一鼓作气将热火击垮，即便过了步行者，罗斯的公牛会让他们吃到苦头的，再加上谢的身体和打法，很可能适应不了季后赛的强度，我猜，他可能会受伤！”

    “受伤？”欧文和詹姆斯都同时惊讶道。

    乐福一副很有研究的模样，继续说道：“没错，而且很有可能是受很严重的伤，直接赛季报销，到时候球队只剩下一个韦德，韦德的身体状况也是个迷，所以，相比热火，我觉得公牛更有可能成为我们东部决赛的对手！”

    乐福竟然诅咒谢晨赛季报销，两人对望一眼，觉得乐福说得也不无道理，毕竟季后赛身体对抗太强烈了，谢晨跟斯蒂芬库里身材差不多，却又那么喜欢杀入篮下……

    詹姆斯点了点头：“季后赛一切皆有可能，寄希望在对手受伤上面毫无意义，总之，一鼓作气拿下凯尔特人，然后再射落老鹰，东部决赛的对手，无论是热火还是公牛，都要赢！”

    说完这句话之后，詹姆斯又在心底默默说了一句：“今年，我要拿总冠军！”(未完待续。。)

    ps：  修改一个地方，只有常规赛mvp和总决赛mvp，系统才会赠予一次复制权限。个人认为，今年能否拿总冠军，对詹姆斯的历史地位至关重要，再好的球员也不是每一年都能进总决赛的，他必须要抓住每一次拿总冠军的机会。当然，今天他做的已经足够完美……u