    “是的。”

    米娅回忆着点了点头：“那天我刚好结束一次野外露营，路过研究所外围时，有个奇怪的人撞了我的车尾，初次见到这种东西，当时我以为他只是个醉鬼······”

    “轰！”

    巨大的轰鸣打断了米娅的回忆，头顶昏暗的灯光闪烁不定，周围墙体震颤不止。

    “这里的味道会让狼犬的嗅觉失去作用，他们应该找不到这。”米娅扶着墙边的柜子起身，脸上却带着些许惊惧：“但这个威力，是RPG火箭炮！”

    她话音刚落，又一道巨大的轰鸣声传来，这次爆炸的距离似乎变近了，周围墙体震动的幅度增大，头上昏暗灯光彻底熄灭，大量沙尘洒落。

    似乎不用火箭炮轰到这栋房子上，单靠爆炸的震动都能将这栋老房子震塌！

    “走！他们在地毯式轰炸。”洛奇扔掉吃光的罐头，背好背包到门前摸索暗门的开关。

    “我们能去哪？”

    米娅亲眼见过强盗们用RPG火箭筒轰掉一栋大楼的防御，内心已经有了阴影，这会再遇RPG火箭筒，明显有些惊惶无措。

    “去能抵挡火箭筒的地方！”洛奇摸黑找到暗门开关，轻轻拉开暗门，回头看了眼米娅：“比如说，研究所！”

    “研究所？”

    米娅失神的重复了一遍，看着已经拉开暗门出去的洛奇，面上有些难以置信：“你疯了？你知道那里有多少丧尸吗？！去那就是送死！”

    “你有办法抵抗火箭筒的轰炸？留在这，要么死，要么被狼犬找到，最后被凌辱。”洛奇语速极快，蹲在暗门外的垃圾桶旁，眼神平静而淡漠：“如果你不去，告诉我方向。”

    黑暗中的米娅张了张嘴，神色挣扎着没说话。

    洛奇没催促，侧头看向巷子口。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声再次传来，这次的爆炸点更近，地面能察觉到明显的震感。

    狂暴的气浪从巷外袭来，将巷子里的大量垃圾卷起，伴随着浓郁的烟尘在巷中激荡。

    密室里沙尘如雨，把米娅弄得浑身是沙。

    咬了咬牙，她把之前洛奇给她的食物取出，带上匕首和手枪，眼神恢复冷静：“我和你去。”

    洛奇点点头，退后一步让开位置，待米娅出来后跟在她后面离开巷子。

    米娅能在这地方活数十天，对周遭环境和路线早已摸清。

    领着洛奇七拐八扭，穿过数条巷道，走过地下渠道，远离后方的爆炸点，走了十来分钟，避过成群结队的丧尸群，停在一块巨大的广告牌后。

    “穿过前面的凯旋广场就是研究所，你有办法过去？”

    米娅声音低沉，目光警惕的戒备周围，提防可能出现的变异丧尸。

    洛奇看着前方的‘人山人海’，难以想象这是个广场。

    密如蚁群的丧尸挤作一团，似乎研究所里有什么在吸引它们，庞大的丧尸群没有一个往外走，都在往里面挤。

    甚至因为挤压过度，出现‘踩踏’现象。

    后面的丧尸攀爬踩踏前方的丧尸，一眼看过去如同蠕动的丧尸海，将研究所彻底隔绝。

    皱眉看了片刻，洛奇转而看向米娅：“还有别的路么？”

    这么庞大的尸群，别说他们两个，就算那伙强盗拿着PRG火箭筒过来，也很难从正面冲进去。

    毕竟丧尸没有痛觉，没有恐惧，看到活物后哪怕是被炸掉半个身子，也会疯狂爬过去撕咬活物。

    米娅思考了一会，似乎在考虑已经甩开那帮强盗，是否还要进研究所。

    不过她考虑的时间不长，因为远处传来了犬吠声，而且正在快速靠近。

    叹了口气，她朝洛奇偏了偏头示意他跟上。

    悄无声息的走到街角，两人掀开下水道的圆盖，米娅看了眼洛奇，将后腰上的匕首抽出，顺着阶梯缓步走下。

    洛奇见状拔出腰间的短厨刀，打开手枪的保险栓，跟在米娅后面进入下水道，并顺手把盖子掩上。

    刚下去，潮湿、腐烂、肉类烧焦的恶臭扑鼻而来，让洛奇忍不住眯起眼：“这里有丧尸？”

    “很多。”前面领路的米娅轻声回应，脚步轻迭，快而无声的走向深处。

    跟着米娅走了片刻，耳边传来丧尸特有的喘气声、烧焦和腐烂的恶臭越发浓郁。

    凭着【侦查】技能，洛奇能确定声音和恶臭来自前方左拐的纵道。

    走到拐角处，米娅停下扬了扬下巴：“这也算一条路，当然，前提你能解决这些丧尸，以及后面的高压电网。”

    洛奇侧头看了眼，左侧的下水道安装的是白炽灯管，灯光十分明亮，里面挤满了丧尸。

    走道中间的沟渠排出的不是生活污水，而是飘着尸油暗黄的液体，烧焦和腐烂的恶臭在空气中交织。

    只看一眼，反胃的感觉便直冲脑门，饶是拾荒多年，洛奇也差点受不了吐出来。

    米娅似乎很满意洛奇的反应，难得的笑了声：“以前我来过一次这里，当时这里的丧尸更多，现在看来，其他的丧尸都已经被电成肉干烧焦，只剩下这些了。”

    洛奇深呼吸几次，勉强压下心头的呕吐感。

    左右看了看，将背包裹住左手，一拳砸在墙边的灯管顶端。

    “啪！”

    灯管顶端碎裂，但却没有整根破碎，勉强保持了灯管的形体，被洛奇伸手取下。

    “你想怎么做？丧尸没有痛觉，但它们会导电，攻击他们，你也会被电成焦炭！”米娅面带疑惑的提醒，目光却不时回头看向他们来时的下水道入口。

    她的侦查技能更高级，能听到丧尸的喘息声中，夹杂的微弱犬吠声，这证明那帮强盗离他们越来越近！

    洛奇没说话，用牛皮背包的肩带握住灯管。

    进入左侧纵道后，用碎了一截的灯管捅了捅最前面的丧尸脑袋。

    米娅挑了挑眉，但见洛奇没有触电的迹象，悄然松了口气。

    虽然她和洛奇没什么关系，但也算相互帮助过。

    若洛奇就这样死了，留她一个人面对之后追赶过来的强盗，她还真觉得不如一起自杀算了。

    而被洛奇用灯管‘骚扰’的丧尸缓缓回过头，看到洛奇后立马双手前伸扑过来。

    洛奇神色不变的后退，引着这具丧尸走到拐角，彻底脱离前面的丧尸群后，一脚将它踹翻，短厨刀干净利落的扎入它眼窝。

    ······

    PS：求推荐

