    第111章 倾家荡产！

    等到张浩威再次醒过来的时候，窗外的太阳已经照射到了他的屁股上。

    他猛然惊醒，现在竟然已经是下午了！

    那他手中的股票？

    张浩威慌忙的拿起手机查看股市的情况。

    这一看，他眼前一片发黑，感觉整个世界都天旋地转了起来。

    上面显示的个人股票价值，竟然还剩下2.03亿元！

    也就是说，短短一天的时间里，他的股票就缩水了90%多！

    “陈宁，你这个GNY的！！！”

    张浩威怒吼道。

    他已经彻底疯狂了，如今亏了那么多钱，自己怎么面对父母？

    张玉龙到时候肯定会把他给打死的。

    就算是最疼爱他的母亲，恐怕也会对他无比的失望。

    他打电话给陈宁，可是此时的陈宁竟然直接关机了，拒绝接听他的电话。

    “畜生，畜生啊！！”

    张浩威无力的躺在床上，两行清泪从眼角流了出来，他的内心已经完全崩溃了。

    ……

    疗养院内，张玉龙的气色恢复了许多。

    他此时已经看破了许多事情。

    自己早就彻底输给了张奕，现在一手创立的公司没了，背后的靠山孙家也把他抛弃了。

    如今的他彻底失去了东山再起的资本。

    所以他想要回归普通的生活，用自己打拼了半辈子得来的钱度过一个舒舒服服的下半生。

    “喂，林总啊！你放心，之前借你的那笔钱我马上给你汇过去。”

    “张总，不好意思。我也不是故意在这个时候催你，实在是公司的资金周转不过来。”

    “呵呵，放心，我明白。”

    “那好，那就这么说定了啊！”

    “嗯嗯。”

    张玉龙一挂电话，脸色顿时变得冷了起来。

    “哼，这个林北海，当初对我那么巴结，恨不得做我干儿子。现在一看我倒台了，立马就要找我还钱！真以为我张玉龙手无分文了吗？”

    林北海不是第一个找他还钱的人了。

    做生意的人，如果不懂得如何借贷那绝对是失败的。

    所以这些年张玉龙陆陆续续也跟其他公司的老板拆借了不少钱。

    这也是一种人情往来。

    可是现在他失去了玉龙集团董事长的位子，又被孙家所抛弃，那些债主便急忙找过来让他还钱。

    生怕他跑了！

    孙玉燕冷哼了一声，“这些见利忘义的小人！当初咱们可没少扶持他们！”

    “世态炎凉，本来就是如此。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。算了，不去说这些事情了！你去银行把欠他们的钱都还干净。”

    “咱们了却了这些烦心事，过阵子就能去三亚休养了。”

    张玉龙对孙玉燕说道。

    “嗯，好。”

    孙玉燕也不想为这种事情心烦，拿出手机来就操作着给对方的银行转账。

    可是打开手机银行一看，她人傻了！

    账户余额竟然一分钱都没有了！

    “这不对劲啊？是不是网不好？”

    可是等了足足一分多钟，无论孙玉燕怎么操作，账户余额都是0.

    张玉龙发现不对劲，问道：“怎么了？是遇到什么问题了吗？”

    孙玉燕手一抖，笑着说道；“没什么，可能是APP出问题了。现在的银行软件做的是真差，老是出问题！我换一个银行卡试试。”

    她又换了另外一张卡，可是打开APP一看，余额依旧是0！

    孙玉燕不死心，把手头的几张银行卡全部查了一遍。

    结果令她愕然的是，除了一张小额的银行卡里还有十几万以外，其他所有银行账户中的钱都没了！

    “这……这到底是怎么回事？我们的钱被人家给盗了吗？”

    这个想法显然是不成立的。

    因为他们家的账户可是银行最高顶级的铂金VIP，如果有大额的不明转账银行肯定会及时通知他们。

    孙玉燕自己心里也清楚这一点。

    只不过她还有另外一个想法，却不愿意承认而已。

    那就是，她儿子张浩威把银行里面的钱全都取走了，拿去炒股去了！

    “到底是怎么回事？还没处理好吗？”

    张玉龙皱着眉头问道。

    孙玉燕颤声说道：“没有，马上就好了。我出去打个电话！”

    她不等张玉龙开口便匆匆忙忙跑到了病房外面，然后拨通了儿子张浩威的电话。

    电话一接通，还没等到她开口询问，张浩威的声音就带着哭腔传了过来。

    “妈，我……我闯大祸了！”

    孙玉燕心里咯噔一声。

    “小威……你到底做了什么了？是不是把咱们家所有的钱都拿去炒股了？”

    “嗯，我本来想着多拿点钱出来，到时候挣得更多。可是没想到我的钱刚刚投入到股市，结果股价就崩盘了！呜呜呜~”

    张浩威委屈的哭了起来。

    孙玉燕吓得脸色发白。

    她颤颤巍巍的问道：“咱们家的二十多亿，都被你砸进去了？”

    “嗯。我也是想着能够多赚一点嘛！”

    张浩威说道。

    孙玉燕深吸了一口气，感觉脑袋有些头晕目眩。

    她强行撑住了自己的身体，问道：“那你告诉我，现在已经亏了多少。”

    她还在内心安慰自己，小威毕竟是第一次炒股，没有经验。

    亏点钱也是很正常的，就当是花钱买个教训了。

    如果亏个几百万、几千万，她还是可以接受的。

    “我……我亏了二十多亿。”

    张浩威犹豫了一下，还是把实情告诉了孙玉燕。

    毕竟少了那么多钱，瞒肯定是瞒不住了。

    “什么？你亏了多少？”

    孙玉燕听到这个数字，一时间整个人都愣在了原地。

    因为这个消息过于刺激，导致她产生了耳鸣。

    “亏了二十多亿。现在我账户上的资金就只有两个亿了。”

    “不过妈你别担心，股市本来就是有赚有赔的。你能不能再给我十几亿，我试一试能不能翻本！”

    张浩威依旧不死心，他已经输急了眼，根本没有意识到自己的错误。

    反而是像一个赌徒那般，迫切的想要把输掉的东西都赢回来！

    孙玉燕听到儿子这句话，内心彻底对他失望了。

    “我上哪给你弄那么多钱去！你这个死孩子，把咱们家所有的积蓄都赔光了你知不知道？我们现在还欠着外债呢，这下子拿什么去还？”

    (本章完)

