
　　之前杜克带着艾米丽从名为蓝厅的房间里带出来的时候，还发生了一点点小插曲。

　　蓝厅，其实是白宫众多房间的一间而已，因为肯尼迪的夫人而让这件房子显得特别而已，蓝厅因为肯尼迪总统夫人把白色墙壁改饰成蓝色而得名。窗帏是蓝色的，座椅靠背和座垫是蓝色的，窗外的天空也是蓝色的。

　　艾米丽和那些观光团之前就被困在那里，由一名特勤特工保护。之前一切都还好，毕竟大家都在一条船上，所以即便再害怕也没有人在这个时候捣乱，毕竟恐怖分子可不在乎你是谁。

　　但随着杜克要带艾米丽离开，打破了那里诡异的平衡。

　　每个人都希望自己一起离开这个鬼地方。可现实却不允许杜克这么做，他只选择带走艾米丽。一，艾米丽是他的女儿，二，她只是一个孩子，目标小。

　　可人性在这个时候就表现的淋漓尽致了。

　　谁管这个！

　　他们知道，现在有离开这里的机会，而杜克不愿意带他们走！

　　他们一开始疯狂的祈求，遭到拒绝之后，便开始疯狂的咒骂！他们要离开这里！各种难听的话都喷薄而出，人性之恶让人目瞪口呆。他们甚至开始使用暴力，完全不在意他们之间的实力差距！

　　甚至连那个年轻的特工也是如此，他想离开。

　　他拔出枪，威胁杜克让他走！

　　可惜，他搞错了一件事。那就是杜克并不是政府雇员，他就是一个平民！不管是法律还是道德，都没有要求杜克在这种时候，冒着自己女儿面临威胁的时候，还要去拯救这些人。

　　杜克做了，那他就是英雄。不做，他也不是坏人。

　　他没有责任。

　　同时，他们还忘了，杜克可不是普通人。他是一个手上有着百十条人命的超级士兵！

　　于是就在那个年轻的特工把枪指向艾米丽的一刹那，杜克开枪了。

　　正中眉心！

　　特工扑街！

　　这下所有人都明白了，杜克并不是如他们所料的那种可以投诉或者威胁的角色，都是平民，他还是一名无业游民，投诉他？找谁投诉？警察吗？

　　于是一个个又从疯狂，转向崩溃。

　　他们绝望了。

　　还好凯听到了枪声，赶过来，才没让这群人在绝望之下做出什么蠢事。

　　不要小看绝望的人，有人在绝望之中绽放光辉，那是英雄，可正是因为他们是英雄，就注定了他们很稀少。绝大部分绝望的人大多都只会破罐破摔，我既然不好过，那你们也别想好过。

　　人性如此，如之奈何。

　　这种情况下，最好的办法，就是给他们以希望。

　　可现在的情况……带他们出去是不可能了。那帮恐怖分子把通向外界的通道都基本锁死了，除非顶着他们的火力冲出去，也只有那个通风口了。

　　但就算岗哨被凯摸了，也不代表这些恐怖分子就真的成了瞎子啊！

　　所以凯只能哄骗了。

　　谎言，有时候也不一定是坏事。

　　凯带着这帮人来到了白宫后面的厨房。

　　里面有个冷库。

　　相当安全，冷库大门是全钢的，很厚，通风虽然不太好（冷库因为要冷藏果蔬，是有透气设备的），可也憋不死人。唯一的缺点就是有点冷。那没办法，即便凯关掉了冷库的电源，里面的温度也会长时间保持零下。但多穿点衣服，应该扛得住。

　　于是一群人被他忽悠到了冷库。

　　其实吧，要是这帮人能够稍微冷静一点，凯不是不能顺便带一批人走。可问题是，当人性之恶爆发之后，再这么做，除了让原本就很激烈的矛盾再次尖锐之外，没有任何用处。

　　……

　　凯在二楼上，用着恐怖分子的狙击枪，看着一队士兵将玛格丽特和她的儿子康纳以及艾米丽带走之后，用手电筒对下面晃了晃。手电筒的灯光被凯调的很暗，不注意随时会忽略。

　　他发的信号是他“赶紧走！被发现了！”

　　因为就在刚刚，地下指挥室的恐怖分子已经发觉了不妥，已经让在二楼和其他地方的恐怖分子朝这里赶来。

　　可对面的狙击手还是注意到了。

　　“立刻撤退！立刻撤退！情况发生变化，情况发生变化！立刻撤退！带着人质立刻撤退！”

　　对面的灯光是简单的模式密码，很容易察觉到。

　　于是一帮特种部队士兵立刻护着三个刚刚被救出来的人质飞快撤退，恐怖分子已经占领了白宫，而白宫可不缺武器！

　　“杜克！你们那边怎么样？”

　　“暂时安全，长官！”杜克用的是总统椭圆形办公室里的卫星电话，现在这种情况也只有卫星电话能够使用。

　　“很好，准备好，你们在一楼楼梯和电梯之间打伏击，我去地下指挥室的入口方向防守！”

　　“了解！”

　　然后结束了通话。

　　“怎么说？”因为要保持安静所以杜克使用的是耳机通话，班宁和戴维斯并不知道具体谈话。

　　“长官让我们区分一楼楼梯和电梯之间打伏击，他去对付地下指挥室上来的敌人。”杜克说道。

　　“一楼到二楼有8道楼梯，3部电梯。这个范围太大了，光凭我们三个人根本不可能防守的住！”班宁很快意识到这样做根本没什么用。毕竟白宫太大了，白宫有132间房间，35个厕所，412扇门，147扇窗，28个火炉，8道楼梯，3部电梯。

　　“我们好像没必要防守吧？”杜克有点疑惑的看着班宁。

　　班宁这才反应过来，好像的确是这样，他们只需要杀光那些恐怖分子就行了……至于防守……防守个毛线！反正过后白宫一定会重新装修，炸烂了也没啥。

　　还是经验主义作祟，他的职业反应就是第一时间保护白宫。

　　可现在白宫已经在敌人手里了……

　　……

　　康是一个长相端正的男人，一看就是那种正派人士，也是，谁会派一个一看就是坏蛋的家伙当间谍呢？

　　他现在已经成了全美国最为重要的房间的主人。

　　这里是冷战时期，美国随时准备应对核战争而准备的指挥所。在这里，总统可以随时随地的联系美国任意一支部队，也可以远程操控任何一枚导弹的发射。这里的电脑拥有美军所有高科技武器的最终控制权。这里还有所有核武器的发射按钮！

　　可以说，这里基本集中了能毁灭整个美国的权限。

　　可现在，一切都属于这个男人了。

　　康是典型的朝鲜人，小眼睛，方脸蛋，看起来有点苦大仇深的，或许正是因为这样，所以韩国人喜欢看那种苦情戏？

　　“给他吧乔……”本杰明痛苦的闭上了眼睛。

　　他无法看着自己的参谋长联席会议主席在自己面前活生生被割喉而死！

　　被康压在椅子上，刀锋已经割开喉咙的参谋长联席会议主席得到了总统授权之后，说出了密码。

　　“TJ19334……”

　　说完参谋长联席会议主席痛苦的闭上了双眼。虽然有着总统的授权，可他改变不了自己依然将密码交给别人这个事实！他已经叛国了……虽然他不会被送上军事法庭，可他的前途完蛋了。

　　军方不会想要一个软蛋做自己的老大。

　　康带着胜利的微笑说道：“看，这很容易，不是吗？”

　　本杰明咬着自己的大下巴狠狠地盯着康，只能无能狂怒。

　　康看起来很享受这种感觉。

　　这可是这个世界上最强大的国家中最具权势的人，这种俯瞰他的机会可不多，甚至这个世界没几个人能有这样的机会！

　　很快密码被启动。

　　与此同时，在另一边的作战指挥部中，一群高官很快就接到了消息。

　　“第一组密码被启动了！”

　　代总统特鲁姆布尔痛苦的捂住了自己的脸庞……事情终于朝最糟糕的方向发展了，凯说的是正确的！

　　“我们能做什么？”特鲁姆布尔疲惫的问身边的陆军上将老爱德华。

　　这位国防部副部长一脸的沉痛，说道：“祈祷。祈祷总统他们能够坚持住！”

　　美国一向是宗教氛围相当浓重的国家，他们的总统就职都需要按着圣经。可在这种时候说这种话，也只能代表他们已经无能为力了。说实话，现场的每一个人都在内心中疯狂吐槽美国现行的这种制度，把能毁灭整个美国的力量锁在一个小房间里，是不是太武断了？

　　当然，这种制度应该是能够想到最好的了，不然能怎么办？

　　存在即合理嘛。

　　很快一个好消息传来。

　　总统夫人和总统的儿子获救了。

　　“感谢上帝，这是今天唯一的好消息了！”老特鲁姆布尔狠狠地松了一口气，瘫坐在椅子上。他现在能够理解为什么所有人都喜欢肯尼迪那个花花公子了，这种压力实在太大了。

　　当年肯尼迪可是顶住了压力，没有按下那颗按钮而是和毛熊沟通。

　　现在的情况比当初并没有好到哪去。

　　所以在短短的时间里，特鲁姆布尔感觉自己已经快要爆炸了。

　　还好，还好。

　　“这样至少总统可以抗住更长的时间。”

　　没人会期望总统宁死不屈，因为那种可能非常小，也没人强硬的这么要求一个政客会面对非人的折磨还要表现的像个硬汉，那可不是一个总统该干的活儿。

　　很快特鲁姆布尔就接通了凯的通话。

　　“干嘛？我现在正忙着呢！”

　　结果一接通，凯不耐烦的声音就传来了。

　　“额……非常抱歉。”特鲁姆布尔很大度的原谅了凯的无理，并率先道歉：“可以问问你现在……”

　　“杀人！”凯回答的很简单。

　　碰！

　　说完就传来一声枪响！其中还混杂着一些惨叫和一种乱七八糟的语言，虽然不懂，但语气应该是在求饶。

　　可凯无视了这些。

　　碰！

　　又是一枪，惨叫声消失了。

　　“好了，现在可以说话了。”凯平静的像是刚刚喝了杯水，非常的自然。

　　可这背后的东西，却让一群人感觉到一股凉气。

　　他们这里的绝大部分人，或者干脆点说除了雷和老爱德华之外，其他人都没杀过人，包括那些肩章非常亮的军人。或许他们的每个决定都会影响到成千上万人的生死，人命在他们看来只是只是数字，并没什么直观感受。天籁小说网

　　可是刚刚……

　　虽然并不如亲眼看到那么震撼，可凯表现的实在太……

　　总之一群人都把凯打上了危险人物的标签。

　　没人喜欢被这样一个杀人如麻的家伙盯上，哪怕他们都不缺安保力量。

　　“坏消息……第一道密码已经被开启了。”特鲁姆布尔声音沉重的说道。

　　“早就猜到了。”凯并不感到惊奇。一群养尊处优的大老爷，能在专业间谍手上能抗这么半天，凯都感觉到惊奇了。让他们当硬汉实在难为这帮人了。

　　“我们需要你们尽快进行营救！否则一切都完了！”特鲁姆布尔第一次出现焦急的情绪，或者说他这一次再也掩盖不了自己的真实情绪了。

　　“我在努力。”凯无奈的说道：“可事情不可能一蹴而就！我需要时间。”

　　“我知道，我知道。但凯……我们只能靠你了。”特鲁姆布尔真诚的说道。

　　“……”凯直接挂断了通讯，靠你奶奶个腿！马蛋一群人躲在安全地方屁用没有！

　　“杜克！”

　　“在！”

　　“我需要点动静，看看能不能把地下指挥室里面的人给引出来。”

　　“明白！”杜克很痛快的说道，可过了一小会儿：“头儿……这个动静要多大？”

　　“越大越好！”

　　“那我明白了！”杜克好像还挺欢欣雀跃。

　　等了差不多两分钟，一声巨大的蘑菇云从白宫北边升起！

　　巨大的爆炸甚至连离得很远的地方都看得到。

　　外面的媒体都激动疯了！

　　他们才不关心总统怎么样，或者说他们表面上很关心总统，可实际上就像前文说过的那样，总统嘛……这种东西每四年就选一次，遇到意外随时可以再选，不稀奇。

　　他们要的是新闻，是流量！是关注度，他们要的是吸引眼球的刺激新闻！

　　这一点上美国政府做的不错，关于美国有可能被自己核弹炸飞这件事隐藏的很好，至少外面那些媒体一点都不知道。否则这帮家伙绝对不会在大半夜还集中在白宫之外。

　　那些记者来的比特么美国大兵还多，把整个白宫围的水泄不通，甚至还有些不怕死的还想进白宫看看……

　　娱乐至死……迟早死在上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百一十三章：人性和娱乐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 