    “哥，到底发生什么事情了，”颜六元问道。

    这段时间他们身处壁垒，也没有太多获取前线消息的渠道，整个壁垒都处于一个非常闭塞的状态，收音机里的广播停了，报纸上也绝口不提战争。

    只是颜六元忽然发现隔壁换了人，平常隔壁的男女主人都会在早上7点的时候出门上班，结果今天没有，这引起了颜六元的警惕。

    不是他过于多心，而是他们现在身处的这个环境，必须要注意一切“异常”。

    但任小粟现在没时间解释了，纳米战士已经发出了求援的信号，传说中的那支神秘部队恐怕很快就会赶到这里，他对颜六元招招手：“来不及解释了，快上车。”

    此时卡车就停在路边，院子里没人多说一句废话，而且早就准备好了行李，仿佛料到随时都要离开似的。

    任小粟跳上车问道：“制衣厂在什么位置？”

    “西边，”王宇驰喊道。

    “那就往东开！”

    李清正一脚油门踩下去，卡车轰鸣着往东飞驰，通常壁垒里不会有人把车开这么快，所以当卡车经过时很多行人都忍不住侧目看过来。

    有人小声嘀咕道：“赶着去投胎吗？”

    说完，他便像往常下班一样往家里走去，心里还惦记着晚上是不是多买点米，家里这两天煮粥都快看不见米粒了。

    在车上的时候，任小粟给颜六元再次匹配了一堆纳米机器人，王富贵抱着一个大背包问道：“小粟啊，这是怎么了？”

    “这壁垒里快打起来了，咱们得赶紧走，”任小粟说道：“你们最近过的怎么样？”

    “还好还好，很多人家都断粮了，他们也没什么存款，所以食物价格一涨他们就买不起了，咱家的钱倒还充裕，”王富贵乐呵呵笑道：“咱们这次去哪？”

    进入壁垒的流民里，恐怕也就王富贵他们过的最自在了，有钱。

    只是不知道为啥，王富贵感觉自己都习惯四处奔波了，在这乱世里为了活下去，好像只能一次又一次的逃亡。

    但这么逃下去总会疲倦，有时候王富贵都想问问任小粟，要不咱们找个山野住下算了，也免得掺和这外面的纷纷扰扰。

    小玉姐则是先仔细打量着任小粟，确认他身上没有伤了才放下心来：“你们在前线打仗遇到过危险吗？”

    陈无敌乐呵呵道：“小玉姐，我师父就是‘危险’，我们去哪，哪的人就很危险……”

    小玉姐眉开眼笑起来：“你们没事就行。”

    在小玉姐的认知里，任小粟他们没事就行，其他人有事没事跟她关系不大，这是流民最朴素的逻辑，管好自己。

    然而就在此时，壁垒里某处忽然传来惊天的爆炸声，紧接着巨大的黑烟冲天而起，像是哪里着了大火一样。

    任小粟看了一眼车斗外面，也不知道是杨氏还是李神坛部队干的？现在他都没法确认动手的人是谁。

    街道上的壁垒居民们全都驻足眺望，他们还没反应过来这是战争带来的灾祸，恐怕大部分人都以为这是哪里的锅炉或者变压器炸了而已。

    在壁垒人的世界里，虽然现在是战争，但108壁垒却没有遭受过战火的波及，只是粮食价格涨了而已。

    平日里广播不提前线战况，报纸也不提前线战况，壁垒人还以为战争不会蔓延到他们这里呢。

    可紧接着响起的是枪声，直到这一刻壁垒人才慌了起来，这是战争到来了吗？

    还没等他们反应过来呢，只见南方天空竟有拖着长尾的导弹朝壁垒飞来，那细长的导弹在天空中快速飞行着，一路朝东边飞去。

    当它开始快速坠落时，壁垒东方再次传来轰鸣声，那正是任小粟他们要走的方向，只见壁垒墙壁上开始出现裂痕，大量的硝烟卷上天空，竟是有人从外面直接用炮火轰击壁垒的城墙！

    一定是李神坛的部队了，任小粟没想到李神坛竟是打算连这108壁垒一起毁掉。

    类似这一幕场景在很多地方都上演着，壁垒人赖以生存的墙壁开始遭遇热武器的攻击，任小粟默数着，这攻击城墙的炮火声大概来自三个不同的方向。

    下一刻，东面的城墙忽然开始崩解，一块块硕大的壁垒碎片开始向下坠落，街上的壁垒人全都朝那边看去，眼神里只有惊骇与麻木。

    这麻木不是因为他们不关心这城墙，而是当刺激太巨大时，他们的神经已经无法承受这样的刺激，不知道该作何反应了。

    几乎同一时间，所有人都朝那碎裂的城墙看去，街道上的人们就像是一尊尊被石化的雕塑，有些人在屋里透过窗户朝外面看去，屋里陷入死一般的寂静。

    墙壁是壁垒人赖以生存的保护圈，是他们与生俱来的优越感与信仰，他们大部分人出生就在壁垒里，在他们的眼里，世界就是有一圈围墙的。

    他们生活在这里，工作在这里，娶妻生子终老，大部分壁垒人甚至没思考过如果这墙塌了会如何。

    当墙壁塌掉的那一刻，他们固有的世界观与人生观，也塌了。

    任小粟在卡车上大吼道：“就朝东边开，城墙塌了正好方便我们逃出去，难怪李神坛只控制了一支作战旅就敢进攻壁垒，他特么控制的是导弹部队！”

    不过东方缺口已经打开，这也升了任小粟还得炸开壁垒大门的步骤。

    可是当车辆往东边驶去的时候，任小粟忽然觉得有些不对劲，因为东边的百姓正在往他们这个方向逃离！

    “不对不对，总感觉漏了什么似的，”任小粟觉得就算壁垒塌了，这些人也不应该逃这么远！

    可是他们距离东边还有很远，任小粟根本看不到这人群后面发生了什么。

    东边！东边有什么？

    任小粟忽然对李清正怒吼：“调头调头！草，我把实验体给忘了，这么大的乱子，它们怎么可能会缺席！”

    正如任小粟所料，实验体早就蛰伏在壁垒周围伺机而动了，而现在人类内乱，就是它们最好的机会。

