    第290章晕船的人伤不起

    她不好意思的笑了：“妾身也想啊，可谁知皇上这般独宠妾身，若是妾身还不满足，岂非是个妒妇？本来有孕者容易变丑，若还是个妒妇，那可就更丑了。”

    “不丑。”温骁捏捏她的脸，没其他安慰的话,却倍显真诚。

    在甲板上吹了会风儿，陈嬷嬷便催着她赶紧进屋，夜里风凉，极易着凉。

    姜容鹤很听话，立马进去待着。

    夏宁冉屋里，她晕船了，本来雄赳赳气昂昂的打算在回去的路上好好教教秦染,结果船刚离岸，她就趴下了。

    “主子。”喜儿蹲在床前,一脸同情的看着她：“奴婢去寻太医拿些治晕船的药丸给你吧。”

    夏宁冉点点头，不过一个小动作，她肚子里却一阵翻江倒海，立马拉过痰盂吐了起来。

    “不用找太医，我去找我哥拿些，他不仅晕船，还晕马车，随身带着药丸呢。”

    说完她就走了，纵使船只间都有些距离，但对她来说都不算事，载人的小船还没靠过来，她就飞身而已，直接跃上了最近的船只，走走跳跳，很快就到了外臣男子所在的大船上。

    秦贲刚好在甲板上，趴在船边吐得昏天暗地,夜里起风打了几个波浪过来，船身晃了晃,他就不行了。

    “哇呕~”

    “咦~”秦染一脸嫌弃，过去给他拍拍背：“哥，你的药丸呢？”

    秦贲指指水面：“吐了。”

    “没作用？”秦染大失所望。

    他摇摇头：“我还没咽下去，就吐了。”

    “哦，还有吗？你给我两粒吧。”秦染在他身上摸了摸，想搜搜看药丸在哪。

    秦贲直接拍开她的手，自己从怀里把小药瓶拿出来：“你也晕船？”

    “不是我，是夏顺容，她和你一样，正吐得昏天暗地呢。”秦染倒了好几颗出来，用手帕包好：“我想着你这有药丸，就给她拿点，需要我扶你进去休息不？”

    秦贲摆摆手：“我吹会儿风透透气。”

    “好吧，那明儿见。”她又跳走了。

    秦贲还想叫住她问几句话，可是凶猛的晕眩感让他实在没力气大喊，只要不吐，他就已经谢天谢地了。

    紧紧抱着船边的扶栏，见药丸还剩下大半,秦贲吃力的回忆。

    她说谁也晕船来着？

    回忆不起来,秦贲也就不管了，滑坐在地上暂做休息。

    “兄长怎么了？”杨怀玉看见他了，瞧他有气无力的坐在地上，忍不住幸灾乐祸。

    秦贲沉着脸不说话，干脆闭上眼睛不搭理他。

    “需要我扶兄长回去休息吗？”杨怀玉假惺惺的过来：“夜里风凉，兄长可不能着凉了才是。”

    秦贲更烦了：“不需要你管。”

    “我还是扶兄长回去吧。”杨怀玉去拽他：“走吧兄长。”

    他故意摇晃秦贲，弄得他舌根一酸，又要往外倒东西，秦贲恼了，用力一甩，直接把杨怀玉摔出去，然后立马起身趴在扶栏上吐起来。

    不过稍稍舒服一些，他就回头，一把提起杨怀疑的衣襟，沉声低喝：“你他娘的在这儿恶心谁呢？给我滚！”

    (本章完)

