    如果还可以流汗，方乾相信自己已汗流浃背。

    那是什么样的感觉？

    无法具体的描绘出来，就好像一个弱小的婴儿抬头看到了如山一般的巨龙！

    不！

    他甚至还不曾看到。

    冥鬼十九身躯站的笔直，“到了，就是这里了。”

    他语气恭敬，可听出对地狱之主充满了敬畏。

    方乾悄然后退一步，这才觉得舒服了许多，“这是怎么回事？”

    “威。”

    冥鬼十淡然解释，“巅峰强者的威势就是如此，哪怕失去了灵魂，也依旧不是任何人就可以靠近的。”

    话落，又道：“在远古时代的时候，有人坐化之后，身躯不朽，镀上金箔拱世人参拜。其所在之处，任何妖魔鬼怪尽皆不敢造次。”

    “威……”

    方乾轻语，威就是威势。

    世人无数，各自皆有气。

    书生有书卷气，杀手有杀气，王者有王气，贵胄有贵气等。

    气，就是一个人由内而外散发出来的一种独特的气势。除了杀气之外，尽皆都是在无形中慢慢养成的。

    一个人过的好不好，做事情顺不顺，只要管其气，就可以知晓一切。

    地狱之主真正的威势，以他方乾的能耐，竟然无法近身！

    想到他之前遇到的地狱之主，怕是对方极尽收敛了自己的气势吧。

    否则的话，就冲这种威势，就足以压垮自己。

    地狱骨尊忽然道：“似乎还有一段距离？”

    “一千丈。”

    冥鬼十九开口，“现在明白了吧？如果你真敢让灵魂直接过去，我保你被碾成灰烬。”

    他看向方乾，多有警告之意。

    方乾看着黑暗，心底只有那个数字——一千丈！

    这个距离放在平时，不过一瞬间。

    但是现在，却是真正的天堑。

    也许，真的是他想多了。

    地狱之主留下自己的真身，一定有他自己的想法，绝对和自己无关。

    在场的可没有弱者，可以他们的实力却无法靠近，那实在是过于骇人听闻。

    冥鬼十冷漠道：“挑个地方养老吧，现在的你，已到了上限，突破是不可能了。”

    冥鬼十九点头，“话虽然难听点，但却是实话。”

    这话很打击人！

    方乾依旧在凝视着黑暗，依稀可以看到一道身影，盘腿端坐，与这地狱相连。

    “有时候真的无法理解。”

    方乾喃喃自语，“这到底是怎么修炼出来的？”

    他已非常非常努力了，好东西也没少吃，可这差距实在是太大了。

    冥鬼十九幽幽一叹，“看在相识一场的份上，我真心的希望你顾好自己就行了。你现在只是丢了身躯，也许下次就是丢命了。”

    冥鬼十已往来路走去，“就到此为止吧。”

    随着他远去，冥鬼十九言道：“别折腾了，哪怕你心底有再多不甘。”

    方乾握了握拳头，“这副身躯……也许还可以做一些事情。”

    冥鬼十九轻语道：“方乾，人这辈子是有命数的。有些事情，不可强求，因为那前方只是绝路。”

    不等方乾说话，冥鬼十九再度道：“什么也不用说了，就这样吧。他可以用任何方式离开，但是你最好还是走还阳路，驱逐身上的鬼气，避免对你的灵魂造成影响。”

    他指了指地狱骨尊，毕竟拥有神狱大道。

    方乾沉默，也不再说什么。

    走过还阳路，离开地狱。

    再出现的时候，他出现在一座小镇上，经过一番了解，他也得知这里距离死灵城不远。

    因为之前准备去极恶妖林的时候，也了解到死门出事了，如今这个时候刚好去看看。

    进入死灵城之后，方乾就觉得这里很不对劲，气氛很压抑。

    死灵城是死门专属的一座城，可以说很多死门的外门弟子也都在一定时间后居住在死灵城，这些人为死门掌管一些生意。

    方乾回头，因为察觉到有人在打量自己。

    目光所及，也只看到一个小男孩迅速扭过头去。

    方乾也不在意，到了他这个实力，能够将他杀掉的人也不多。

    当下，方乾迅速奔赴死门，一路上安安静静，和以前来的时候完全不同。

    还没靠近，就可以看到死门所在的位置，有山峰化为残骸，附近的地面上到处都是滚落的石头，杂乱无章。

    这里经历过大战！

    方乾蹙眉，再度加快了速度。

    “护山大阵也没了？”

    方乾在山道上疾奔，心底越发觉得不妙。

    忽然，方乾前冲的速度戛然而止。

    一人坐在山道上，双腿分开，静静的看向方乾。

    方乾再度缓步向上走去，距离对方还有十几个台阶的时候才停了下来。

    黑夜，发魔——石飞鱼！

    方乾平静道：“你出现在这里，可不在我的考虑中。”

    石飞鱼幽幽一叹，“你能够重新出现，也不在我的考虑中。”

    方乾道：“所以呢？是黑夜出手？”

    石飞鱼看向方乾，“你走吧。”

    方乾道：“如何我不走呢？”

    石飞鱼轻语道：“我不想事情太难看。”

    方乾淡然道：“我不明白，死门对你有什么价值？”

    石飞鱼抬头看向苍穹，“你没出现的这段时间，外边的天早就变了。”

    方乾挑眉，“怎么说？”

    石飞鱼淡然道：“黑夜重新选择了合作伙伴。”

    方乾道：“吴坤？”

    石飞鱼点头，“还有弑神。”

    方乾沉默，没说话。

    石飞鱼道：“死门研究的多重道图技法，我素来看好，所以也就应了。”

    方乾再进一步，“我只带几个人走，如何？”

    石飞鱼站起，“不行。”

    方乾呵呵一笑，“看来我们的情谊，真的是一文不值。”

    石飞鱼道：“我没打算和你交恶，否则的话，今天在这里的就不是我了。”

    方乾直视石飞鱼，“我以为我这次会给你带来有用的情报，你我还可以继续合作。然而，结果却让我意想不到。”

    石飞鱼言道：“方乾，认清现实吧。我虽然不知道你是怎么做到重新归来，但是一切都无法改变了。”

    方乾略显怅然，“所以，以后彼此就是敌人？”

    石飞鱼言道：“你知道我对你的看法，我素来非常看重你。但是这次，你的一次大意，却打乱了所有格局。”

    方乾道：“我不认为我已完全失去价值。”

    石飞鱼抬手，“那已经不重要了。”

    霎时间，长发如瀑，席卷山道。

