“三叔，你怎么在这里？”下午放学，胡铭晨走出校门就看到一身休闲装的胡建强站在门口，连忙迎了上去。

“接你放学啊。”胡建强笑着道。

“三叔，怎么样了？恢复得还好吧？”胡铭晨上上下下打量了胡建强一番道。

“好了，已经全部好了，你看，我比以前还健壮。”为了证明自己的确已经恢复，胡建强抬手在自己的胸口噗噗的拍了两下。

“得得得，不用这么使力，好了就行，走，我们去买点卤肉，再搞条鱼，庆祝一下你出院。”胡建强还要再拍，胡铭晨急忙拦住他道。

“那我要不要打个电话给张庆平，他在家，叫上他一起。”胡建强提议道。

“可以，你打电话给他吧。”

此时张庆皮正在那个王嬢嬢家乡亲呢。

王媒婆给张庆平介绍的小姑娘看起来还不错，身子看起来不壮，可是个子却挺高。除了脸上有一些小雀斑，五官还算端正，意见花格子衬衫穿在身上，淳朴中又显得靓丽。

“二丫，张庆平虽然比你大几岁，但是，就要跟着这种男人才会过得踏实，大一点的男人才会晓得疼人，才晓得顾家。你放心，王嬢我介绍的人，绝对信得过，现在张庆平已经在城里当经理了，一个月好几百块钱的工资，一点不比那些拿铁饭碗的差......”王嬢嬢作为中间人，他首要做的就是竭尽所能的说服女方满意答应。

天下媒婆都一样，介绍人的时候都只会说双方好的部分，三分恨不得说成九分十分。至于差的部分，那是能绕过一定要绕过和省略的。

至于男女双方以后发现了对方的缺点，能不能包容，能不能继续过下去，媒婆暂时是不会考虑的，那是他们以后自己的事情了。

王嬢越说越好，越说越顺畅，搞得张庆平都有点不好意思了。

“二丫，你觉得怎么样？你们真是天作之合的一对，你到时候嫁过来，张庆平保准修大房子给你住。”王嬢最后试探性的问道。

被称作二丫的姑娘微微点了点头后就将脑袋埋了下去，不好意思看张庆平，也不好意思看王嬢。

“哈哈，还害羞了呢，我告诉你啊，这没什么的，男人和女人之间，就是那一层窗户纸，捅破就自自然然了，呵呵呵，庆平，你觉得二丫怎么样？”王嬢见二丫有同意的意思，开心的笑道。

“嘿嘿，我没什么想法，挺好的，全凭王嬢做主。”张庆平傻乎乎的盯着那个二丫笑道。

“你们双方能满意就好，那我们就......”恰在这时后，张庆平腰间的诺基亚3210叮铃铃的响了起来。

张庆平掏出手机一看，见是胡建强的号码，赶忙将电话接起来：“胡总，你找我？”

“有没有时间，到黄泥坡来，我出院回来了，过来吃饭。”

“你出院了啊，你现在在哪里呢？”张庆平站起来道。

“我现在在街上，买点菜就打算回去，你到底来不来？”

“来，来，我现在马上就来，你在街上等我，我来提东西。”张庆平一边打电话，一边抓起衣服就要往外走。

刚走了两步，才发现自己的乡亲对象和媒婆都看着自己，赶紧将手机塞回手机套里面解释道：“不好意思，王嬢，我老板叫我，我得马上去一下。”

“你不是经理吗？不是放假吗？怎么一个电话就走啊。”那个二丫抬起头来不解的问道。

“再是经理也不是老板啊，二丫，今天不好意思，改天我去龙家寨找你，好不好？”张清平道。

“庆平，你就不能说说不去吗？人家二丫好不容易愿意来一趟，你中途就这么走了，算什么嘛。”王嬢对张庆平的撤脚有些许埋怨道。

眼看这次乡亲就要成功了，中途断了的话，谁晓得以后会出什么意外不会啊，要是以后他们没走在一起，自己的红包又到哪里要去。

“王嬢，原谅一下，原谅一下，我老板叫我，我不能不去啊，我现在放假也是拿工资的，如果我不去，老板会觉得我不识抬举。”张庆平道。

“那我刚才听说黄泥村，打电话给你的是黄泥村哪家？”王嬢眼珠子一转问道。

“胡家啊，黄泥村的胡建强，他和我是同学，从城里回来了，打电话给我，我得去，对不起了，对不起了啊。”张庆平说完跨过门槛就一溜烟不见了。

张庆平一走，剩下的二丫和王嬢就只能大眼瞪小眼的面面相觑。男主角不在了，这乡亲就进行不下去了。

“王嬢，那我就回去了，我爹还等我回去打猪草喂猪呢。”二丫扯了自己的衣角两下，犹豫着站起来道。

“二丫，你等等，你等等......二丫，我问你，你想不想过更好更有钱的日子？”王嬢沉吟着什么，忽然抬起手来招呼住二丫问道。

“想啊，谁不想啊。”二丫一脸茫然的盯着王嬢，搞不懂她这么问是什么意思。

“你刚才不是听到了吗，张庆平的老板是黄泥村胡家的胡建强，他还说那是他同学，那就年纪差不多，也应该没有结婚，要不我把你介绍给那个胡建强，那不是更好吗？”王嬢站起来搂住二丫的肩膀道。

张庆平是不知道，他要是知道自己才转身，同村的王媒婆就打算将介绍给自己的媳妇转给其他人，估计不气得吐血也会追上王媒婆家的门上大骂一通。

“这......能行吗？那是老板啊。”二丫心动之余又有些担心。

“呵呵，那有什么不行的啊，你们要是成了，就算张庆平知道又能怎么样，他在人家手底下讨饭吃，还能造反了不成。我是老了，我要是年轻二十岁，我就自己主动去找了呢。”王媒婆拍着二丫的后背道。

“你认识那家人吗？”二丫怯怯的问道。

“认不认识不要紧啊，不认识可以找人牵线认识嘛，这十里八村，哪里没有我的熟人啊，这个你放心，只要你觉得可以就行，其他的包在我身上。”王媒婆显得信心满满。

王媒婆之所以临时很不厚道的转弯，抛弃张庆平，并不是简单的生气他中途溜了。她是有一番盘算的。

既然人家是张庆平的老板，一个电话来他就乖乖去，那出手一定比张庆平大方得多。如果介绍成了张庆平会给两百块红包的话，弄不好胡建强那边一高兴会打发一两千也不一定。

水往低处流，人往高处走。媒婆选客户也是这样的，他们有些人可不是天生热心做好事，职业媒婆就是为了钱在做月老牵线工作。

......

张庆平沿着小路一趟跑到街上，胡铭晨和胡建强才买好东西从菜场里面出来。

“哇，你那么快，你小子是用飞吗？”看着满头大汗的张庆平，胡建强满意的问道。

自己一个电话就让张庆平飞奔而来，胡建强当然高兴，也间接的向胡铭晨证明，他用的人是不错的，是卖力和听招呼的。

“嘿嘿，我怕跑慢了你们走了嘛，再说几天不见你，我也想赶紧看看你变瘦了没有。”张庆平擦着汗道。

张庆平的话差点将听到的胡铭晨给噎着，这个话也太暧昧了嘛，两个大老爷们，又不是小情侣或者玻璃。

“你丫的会不会说话啊，我特码好着呢，赶紧提东西，傻愣着干什么？”胡建强也觉得张庆平的话听起来怪怪的，再加上胡铭晨忍着笑，胡建强就板着脸嗔道。

张庆平没搞懂自己哪里说错了，急忙接过胡建强和胡铭晨手里的东西。

“张经理，穿这么周正，是乡亲了吧？”胡铭晨朝前走了两步问道。

张庆平此时身上穿的还是皮鞋西裤和衬衫，西装外套搭在手上，在杜格乡，几乎不会有人这么穿，故而胡铭晨才有此一问。

“嘿嘿，我们村的媒婆给介绍了一个，刚才胡总打电话来的时候，正在见面呢。”张庆平憨厚的笑着道。

“哇，那你就把人家姑娘丢下跑来了啊？你这么做，就不怕人家生气，搞黄了吗？”胡铭晨道。

“应该不会吧，我说了我也是为了工作啊。哎呀......怕个毬，黄了就黄了，难道跟着你们赚了钱，还会怕没老婆吗？”张庆平偏着头犹豫着道。

“这个话有道理，再说，我都还没找婆娘结婚，你小子那么急干什么，想跑在我前面去显得比我能吗？”胡建强点头认可附和道。

“不，不，我哪能比得过你啊，你是不想找，你要是想找，整个杜格乡的大姑娘小媳妇还不任由你挑吗？”

“擦，我找人家小媳妇干什么，我又不是收二手货的，要找我就找小姑娘。”胡建强敲了张庆平一下道。

“三叔，张经理，既然你们现在都在家，那就好好研究一下这块地方，我们公司打算投资将这一片给开发起来，将其变成我们杜格乡新的街道中心。”路过牛马市场的时候，胡铭晨指着自家地基那一片广大的区域道。

“我们公司开发这一片地方？乡里面同意了？”胡建强停下来问道。