    南京礼部尚书王铎一走，顾横波就将刚才写好的一张纸条捏成了纸团，然后直接开窗对恭候在外一由内厂番子装扮的小厮吩咐道：“派人交给魏公公，另外，今日又有一笔大单子，是南京礼部尚书王铎王大人家的，总共两万斤，他家周管家待会会带货来，做好卸货准备。”

    说着，顾横波就闪身进入了阁内，沐浴后就换了身男儿装，端的也是剑眉星目，俊朗非凡，手持玉骨古扇，体态端正地来到大堂外，并已着人开了库房，而一干由内厂的番子假扮的小厮也都换了身短打打扮，挽起袖子，背手站在顾横波身后。

    没多久，王府周管家便拉着浩浩荡荡十五车烟土来到了这里，周管家见虽然这里也是热闹街市，但此刻却是安静的很，也足以看得出这位姓顾的姑娘扶桑一行后定认识了不简单的人物，要不然也不会如此轻易地让整个秦淮河畔的这条热闹巷子突然变得如此冷清。

    再想到自己这一路上来，没有一个内厂的人出现，似乎也可能是这顾横波背后的人的能量造成的结果，也因此，这王铎府上的周管家同他的主人一眼对顾横波的本事是深信不疑，很干脆的将一万五斤烟土交给顾横波。

    顾横波不禁笑问道：“不是说好了两万斤全部折朝廷收购三倍价于顾某，怎么却少了五千斤？”

    “顾小姐见谅，虽然您有本事，但天底下有本事的人也不止您一人，我家老爷还想再看看有没有别的人肯收这五千斤，比如内厂的魏公公”，这周管家说后，顾横波也没有再说什么，待一切都交割完毕后，才对一小厮吩咐道：“王府还有五千斤烟土，如此也就不必顾忌什么了，告诉你们魏公公，可以抄他家了。”

    而此时，李定国已经带着两百内厂干事赶到了舒大年的府邸，不过恰巧的是，王铎这时候也在舒大年这里。

    “岳父，现在内厂的人已经把南京城其他几家烟贩都抓了，我恐怕也凶多吉少，这可如何是好？”舒大年亲自将雨前龙井茶奉到了其岳父王铎近前，王铎则面色沉静地说道：“先不急，这满南京城难不成还没人不知道你和我是什么关系，即便是内厂的人也得掂量掂量得罪一个六部尚书的影响，你且给我老实交待，你手上到底还有多少烟土？”

    “还有两万斤，其中一万斤是您老人家的”，舒大年低声附在王铎耳畔回道。

    王铎沉吟了片刻：“取出一万五千斤运至我府里，我以两倍于朝廷的价格给你，剩下的五千斤交给户部，也算是交待清楚了，毕竟是朝廷禁烟，损失肯定得有，不过这样的话，也能回点本，不然的话，老夫也保不了你！”

    见自己岳父说的如此严肃，这舒大年又细想了想，认为自己岳父说的在理，虽然他不知道自己岳父是有什么门路能消化掉这笔烟土，但能以比朝廷收购价高两倍的代价对于他而言的确比较划算，于是，他便答应下来：“那请岳父大人移步跟小婿来。”

    不过，就在舒大年带着王铎进入自己贮藏烟土的密室，且看着堆满整个密室的烟土箱时，外间的李定国也已直接闯了进来。

    舒府的家丁还想阻拦，却被直接以阻拦公差为由直接枪毙，且几乎在舒府家丁紧急跑到其密室告知舒大年的同时，李定国也已经带着几个得力的人翻墙越沟来到了密室之外，并一刀劈断了密室机关将的衔接。

    同时，李定国已然举起手中令牌：“内厂办案，舒大年私贩烟土，逾期未交于朝廷，违背陛下旨意，着即缉拿，家中所以财物全部封存，准备籍没充公！”

    说着，李定国又将手一挥：“给我搜！”

    “慢着！”这时候，王铎走了出来，李定国曾在一次南京官员的宴会上看见过王铎，因而也认出了王铎的身份，不过就在李定国认为这王铎会仗着自己的尚书身份给自己女婿撑腰时，这王铎却突然扇了舒大年一巴掌：“混账东西！”

    只听啪的一声，舒大年今年刚买的一副由皇家工业公司专卖的玻璃防远视眼镜被打碎在地，连带着他本人也是被抽出了鼻血，只听王铎呵斥道：“本官怎么就把女儿嫁给你这么个见钱眼开的东西，朝廷三令五申的禁止贩烟，你身为本官之婿，竟敢顶风作案，还诓骗本官说只是在做茶叶生意，如今魏公公的人找上门来了，看你作何解释！”

    舒大年见自己岳父王铎在给自己使眼色，也猜到自己岳父是故意这样做才好将他自己脱离出去，好表明他这个尚书对此是一概不知，这样自己即便被内厂的人抓走，他的官位也还能保住且也能有机会营救自己。

    因而，舒大年也很配合的捂住脸，且直接朝王铎跪了下来，不停地磕着头道：“岳父大人恕罪，小婿一时财迷心窍，才酿下如此大错，小婿对不起岳父大人的尊尊教诲，呜呜！”

    王铎明白，对于厂卫的人，一般是不会轻易找上门来的，但只要找上门来了，就说明已经得了明令，自己即便是堂堂南京礼部尚书也不可能违抗内厂的魏忠贤，他甚至也猜不到魏忠贤忽然表现得这么铁面无私到底是想从自己这里敲诈些钱财还是想做什么，所以他现在要做的就是先把自己摘除干净，对于自己女婿接下来会面对什么，他也只能随机应变，唯一让他可惜的是，是这价值十五万银元的烟土，还没来得及转运，就被内厂的人先截到了。

    按照他本来的意图，他是想以高于朝廷收购价两倍的价格将自己女婿的这两万斤烟土收购，然后再转手给顾横波，这样他自己在结束烟土生意前还能再赚一笔差价，也可以进一步弥补自己的损失。

    而人算不如天算，他现在只能丢车保帅。

    “李大人，你不必顾忌老夫的面子，既然我这个女婿犯了朝廷王法，就将他抓走，该查的就查，该罚的就罚”，说着，王铎就直接离开了舒府，表现的很大义凛然。

    而李定国也的确没有阻拦，只是命令查封舒大年的烟土，并暗叹这舒大年果真是条大鱼，还好魏公公不讲情面，不然若是这放走了这条大鱼，自己还真没法交待。

    