    第1503章囚养（8）

    “嗯，谢谢李姐。”

    电话随即挂断。

    李沫看看那紧闭的门，摇了摇头。

    看了下时间，确实马上要来不及了。

    没办法，她转身，急匆匆地走了。

    ……

    ……

    ……

    埋在被子里睡觉的人，将手机随手丢在一边。

    翻了个身，蒙上被子，又继续睡了。

    闭着眼睛，睡意沉沉。

    屋内空调开得足，她的脸都被暖得红软软的，像是熟透的水蜜桃。

    柔软馨香的被子包裹着她，浑身上下，就像个小暖炉一样。

    “……”她忽然睁开了眼睛。

    抬手，看着自己能动的手，有些呆滞。

    被迫当了一晚上洋娃娃的妖精，忽然就坐了起来。

    看看四周，昨晚那个变态已经不见了。

    双手抬起来，握拳，伸展，再握拳，再伸展。

    她的力气终于回来了。

    “……”云姒第一次感觉到能动是一件多么美好的事情。

    如果不是因为昨晚太过真实了，她差点都要怀疑那是自己做的噩梦。

    梦里，那个变态逼迫着她，占尽了便宜。

    她低头看了看自己的手，松了口气。

    再无睡意，她下床，满公寓都找了一遍。

    那个变态不在，眼罩也带走了。

    她站在客厅里，叉腰。

    沉默了一会儿，她走到玄关处的触屏控制器上，点击修改开门密码。

    密码从六位数修改为十二位数，甚至还加了指纹和瞳仁三重解锁。

    她就不相信，那个变态还能进得来。

    ……

    ……

    ……

    ……

    早晨十点，天空中的雪小了些。

    斜斜飘落下，宛若绵柔的柳絮般，落在了整座城市的上空。

    到了大年二十九，城市已经热闹了起来，到处都是喜气洋洋的气氛。

    云姒洗漱完，窝在家里，用手机点了外卖。

    她起得晚，直接点了午餐。

    外卖里专门备注着，东西送到楼下的收物柜里。

    打开电视，电视里放着新闻。

    她捧着杯子，喝着水，换台。

    下一秒，黑屏的手机响了起来。

    “喂？”云姒接起。

    是她的小助理打来的。

    “姒姒姐，你起床了吗？要不要我送早餐过去给你？或者午餐？”

    “不用，我刚点了外卖。”

    “外卖？那怎么行？外卖热量那么高，会发胖的吧？”

    “……”云姒喝了口水，面无表情，“我要吃肉，就这样。”

    “你不用送了，这几天我会自己解决的，你什么时候回老家？”

    小助理忙不迭回答：“明天早上八点的火车，后天下午到。”

    “要这么久？”

    “对啊……没办法，现在只能抢到火车票了。”

    云姒看了一眼外面的天气。

    雪已经停了，但天还是灰蒙蒙的，似乎随时都有可能再下。

    她盘腿坐在沙发上，开口，“你用我的卡买机票吧，今天下午的头等舱，我请你。”

    “……啊？那么行——”

    “员工福利，过年了，早点回去也挺好的。”

    最重要的是，不会总盯着她，不让她吃肉。

    挂了电话，一片清净。

    云姒揉了揉饥饿的肚子，又喝了口水，充饥。

    ……

    ……

    ……

    ……

    半个小时后，外卖送到了。

    外卖员没有打电话，而是发了条短信过来，提醒她下去拿。

    云姒本想直接下去，但走到门口，一开门——

    (本章完)

