    苏言初捏着小鸡的脖子，将它拎起来，静静看着。

    小鸡见状，连忙用那几根毛的翅膀，捂着自己关键的位置。

    苏言初凉凉地开口：“你应该知道，农民伯伯养公鸡，为了让它们长得快，都是要进行阉割的。你要是不想变成那种公鸡，就乖一点，听话一点。”

    苏言初说完，将小鸡丢回苏佑安的怀里。

    小鸡：……

    好可怕，坏女人好可怕！

    小鸡在苏佑安的怀中瑟瑟发抖。

    “妹妹你就知道吓它！”苏佑安有些不赞成地开口。

    苏言初扫了一眼小鸡，稍稍挑眉，吓一下不是听话多了？

    苏佑安见小鸡确实变乖了，想了想，又说：“那个厉依依，我本来想让她自己去找她同伴的，但她非要到我们家里来住。我感觉她肯定打了什么坏心眼，你小心一些，别被她骗了。”

    苏言初听了，勾嘴笑了笑：“四哥哥觉得我是很容易被骗的人吗？四哥哥不应该担心一下，自己会不会被骗吗？”

    苏佑安：……

    小鸡点点头，看着苏佑安：“我也觉得坏女人没有那么容易被骗，你比较容易被骗！”

    “哼！”苏佑安气呼呼地转身离开。

    所有人都觉得他容易被骗！真是气死！

    更可气的是，事实确实如此。

    -

    苏佑安离开之后，没过多久，又有一个人偷偷摸摸地走进了苏言初的书房。

    苏言初抬头，看到来人是厉依依，淡淡开口：“你来这里干嘛？”

    厉依依咬咬唇，随后朝着苏言初鞠了一躬。

    苏言初有些意外。

    “那个，对不起，我之前在风月楼不应该几次三番挑衅你，而且后面还特别恨你，我错了！你要是觉得生气，可以打我，多少巴掌都行！”

    苏言初稍稍挑眉，眼神淡漠，嗓音也没有情绪起伏：“我有什么好气的？抢雅间被打的是你自己。抬价拍东西，你又抢不过，差点把自己气死！后面你恨我，我一点感觉都没有。我气什么？”

    厉依依：……

    虽然这是事实，但有必要这么直白吗？这很扎心的好吗？

    她感觉自己又被气死了！

    可苏言初是她的救命恩人，就算生气，也只能说：“今天的事情，谢谢你！以后你有什么需要到我的，尽管开口，我一定帮你办到。”

    苏言初看着厉依依，眼中带着满满的怀疑的神情。

    “你这眼神是什么意思？不相信我会帮你吗？”厉依依皱眉说。

    苏言初摇摇头，随后一脸若有所思地开口：“不是不相信你会帮我，我是怀疑，按照你那不自量力、还嚣张跋扈、行动不经脑子的性子，能办好什么事情？”

    厉依依：……

    这是鄙视，赤果果的鄙视！

    不过想起以前哥哥、父皇母后，甚至皇叔都说过，让她在行事之前多思考思考，不要冲动，要多衡量自己的力量，再去做事情。

    她又觉得，可能苏言初说的是对的。

    早知道以前就改好了，不用被苏言初鄙视，或许就可以报救命之恩了。

    不过，还能再开始改，应该也不迟吧？

    “我以后会改好的，我以后要做一个有脑子，有实力的嚣张跋扈！”厉依依认真地说。

    苏言初将注意力集中在手中的书上，懒洋洋地开口：“等你改好了再说吧。”

    厉依依听了，皱了皱眉头，随后转身离开了。

    她决定了，要尽快找到皇叔，然后跟在皇叔身边，好好学习，等改好了，在站在苏言初面前。

    苏言初回来后的第三天，就是苏盛年的四十三岁寿辰了。

    因为不是什么大寿，所以只是自家人过，以及一些关系好的人聚在一起过。

    苏言初的大哥在镇守边疆，没有回来，只是让人送回来了收礼。

    二哥在游历，也没能赶回来。

    唯一回来的，是在天门宗进修学习的三哥苏修远。

    苏修远进府之后，哪都没去，就直接去了苏言初的院子。

    “妹妹、妹妹……”

    苏言初在书房之中看书，忽然听到有声音从院门处传来。

    她知道是苏修远回来了，所以倒了一杯茶，放在桌上等他。

    苏修远一袭白衣，容颜如玉，紧赶慢赶地进门的时候，已经是气喘吁吁，直接瘫坐在矮椅之上了。

    他看到看那杯茶，直接拿起来，匆匆喝了，才开口：“还是妹妹好，一回来就有好茶喝！”

    苏言初将手中的书收起来，放回书架上，勾了勾嘴角：“三哥哥在家里，就不用注意一下形象吗？”

    苏修远在外边，永远是一身白衣出尘，仙风道骨的样子，每次回来之后就破功了。

    用便宜老爹的话来说，就是外出装模作样，在家坐没坐相。

    “在家又没有外人，要那些站相坐相干什么？妹妹，我这半年，又给你收集了不少好玩意，你要不要看看？”苏修远像是献宝一样，从空间镯之中，拿出了一堆的东西，一件一件地摆在苏言初的桌案上。

    “这个是连弩，可好玩了……”

    “这个据说是上阳最好的胭脂，还有口脂，你可以试一试……”

    “这个腰带，里边还藏着暗器呢，你用的时候小心一些……”

    “还有这个，红玉，不知道从哪里脱落下来的，我瞧着挺好看的……”

    ……

    苏言初看着渐渐摆满桌子的各种小玩意，各种用品，嘴角勾了勾。

    最后拿起了那一块红玉，仔细看了起来。

    这个红玉，给她的感觉，很像是之前她送云北寒的护腕和发冠上的那些。

    她感觉他们应该是一起的，或许也是圣殿留出来的，也不一定。

    “妹妹喜欢这块红玉？”苏修远看到自家妹妹将红玉拿在手里，凑过来问。

    苏言初点点头：“感觉是个宝贝。”

    “我感觉也是。”苏修远点点头，眼睛也跟着亮了起来。

    他最开心的事情，就是送给妹妹的东西，妹妹刚好喜欢。

    “在哪得到的？”苏言初在想，如果有机会的话，可以去看看，看能不能把完整的找出来。

    “在东海焦岛历练的时候，偶然得到的。”苏修远说了一句，随后继续往外掏礼物。<!--over-->

