    “难道说它们不能离开列车？”

    看着人渣鬼消散的身体，罗一心中有了一个猜测。

    妖媚女鬼朝窗外看了一眼便收回目光，顺手用人皮封住了车厢。

    “没吓着你吧？”刚刚还鬼气森森的妖媚女鬼瞬间变得害羞起来。

    “这演技真好。”

    罗一心中感叹，表面笑着道：“没事，无论你的样子变得有多么奇奇怪怪，但在我心中，你的样子永远都是可可爱爱。”

    “真的吗？”妖媚女鬼惨白的脸颊瞬间通红。

    听见这么直白的话。

    哪怕她是鬼，也是会害羞的啊！

    “当然是真的，我之前就说过，我是老实人，不会说谎。”罗一接着忽悠，不对，接着和妖媚女鬼表明真心话。

    “对了，我送你一些礼物。”

    罗一从身后掏出一个袋子，放在女鬼身前。

    妖媚女鬼很想立即打开袋子看看里面是什么礼物，但作为女孩子，好像应该矜持一点。

    “你之前才送了我一条黑丝，我都没什么东西送给你，所以我现在不能要你的礼物了。”

    “谁说你没有送我礼物。”罗一望着妖媚女鬼：“你很早就已经送了我一件无比珍贵的礼物了。”

    “我送了你什么？”妖媚女鬼很是疑惑。

    “当然是你啊！”

    罗一一把抓住妖媚女鬼的手，脑子里面回想着前世电视剧男主角对女主角说着深情话语时的表情。

    “你知道吗，当我们第一次相遇的时候，我就已经收到了这世上最好的礼物。”

    “你或许不会在意，但对我来说，你就是最好的礼物，哪怕只是看你一眼，我都觉得无比的满足。”

    “所以你不必送我什么，因为有你足以。”

    妖媚女鬼哪里听过这样的情话，那颗受过伤的鬼心在这一刻扑通扑通的跳动起来。

    这个男人一定是她的命中注定。

    她感觉身体发软，不由自主的靠在了罗一身上。

    这就是恋爱的感觉吗？

    她似乎又相信爱情了。

    “果然是外表高冷，内心单纯的女鬼。”

    罗一看着靠在自己身上的妖媚女鬼，心中倒是没什么其他想法，他做这一切，都是为了刷好感度。

    只是，这一幕落在其他鬼的眼中就有些惊悚了。

    它们见识过各种各样的玩家，但唯独没有见过去泡鬼的玩家。

    这是要当亡灵骑士的节奏吗？

    米兵和李雅同样震惊罗一的操作，这才进来多久，竟然让一个女鬼主动投怀送抱了。

    这真的只是一个新手玩家吗？

    他们有种错觉，别说在列车上生存三天了，哪怕是三十天恐怕对罗一来说都不算什么难事。

    “赶快打开看看你的礼物吧！”罗一没有继续去说那些情话，毕竟他会的也就那么几句，还是以前听别人说的。

    “嗯。”

    这次女鬼没有拒绝，轻咬嘴唇，满脸期待的打开了袋子。

    数十个还在流血的腰子被装在里面。

    其中就有原本属于妖媚女鬼自身的。

    “喜欢吗？”罗一问道。

    “喜欢。”

    妖媚女鬼瞬间幸福感爆棚，转身快速的在罗一脸上亲了一口，同时小声道：“晚上，我会把我最珍贵的东西送给你。”

    说完，妖媚女鬼满脸通红的提着那袋腰子离开了14号车厢。

    “最珍贵的东西？”

    罗一有些好奇，不知道妖媚女鬼口中的最珍贵的东西是什么。

    难道是一件鬼物？

    [支线任务完成，奖励鬼物以德服人+1，鬼力+20，副本选择卡+1]

    不等罗一多想，系统提示声忽然响起。

    又奖励了一件鬼物？

    罗一面色一喜。

    生锈杀猪刀，加上这以德服人他就有两件鬼物了。

    除了鬼物以德服人外，还奖励了20点鬼力，外加一种新的物品，副本选择卡。

    “完成一个支线任务的奖励这么丰富？”

    这次的奖励还真是一个惊喜。

    罗一走到一旁的椅子上坐了下来，点开属性面板。

    鬼力变成了50

    鬼物那栏：生锈杀猪刀、以德服人。

    不过以德服人是个什么鬼物？

    罗一点了一下鬼物以德服人，下面出现了一行小字。

    道理讲不通的时候，可以试着以德服人。

    “有点意思。”

    等有机会的时倒是可以试试鬼物以德服人，之后罗一将目光看向物品那一栏。

    红烛+1、神秘物品+1、神仙水+2、红裙+1、副本选择卡+1。

    “查看副本选择卡。”

    一张黑色鬼脸的卡片出现在面板中，同样有着介绍。

    离开恐怖游戏后，可通过副本选择卡选择任意副本。

    提示：副本等级不可超过困难级。

    “好东西。”

    虽说只要活着通过一次惊悚副本，之后便可以自由进入恐怖游戏，但自由进入不代表可以任意选择副本。

    想要自主选择副本，那就必须用到副本选择卡。

    当初在精神病院的时候，罗一有一次听那些医生说过，在现实世界中，一张副本选择卡可以卖出一个天价。

    当然，罗一并没有想过卖掉，留着说不定以后有用呢！

    [隐藏主线任务开启，是否接受。]

    这时，系统提示声再次响起。

    隐藏主线任务？

    罗一愣了一下，随即想了起来，当初开启支线任务的时候，系统的确说过完成支线任务有几率开启主线任务。

    刚刚系统一直没提示，他还以为不会开启主线任务呢！

    没想到这就突然来了。

    支线任务的奖励都那么惊人。

    那要是完成一个隐藏的主线任务，奖励肯定非同一般。

    这次副本的基础任务是在列车上存活三天，如今快要过去一天了，还剩下两天他就得回到精神病院。

    为了有百分百把握逃离那家恐怖的精神病院，他必须在剩下的时间内让自己变得更强。

    “接受。”

    罗一开口。

    [成功接受主线任务，任务内容，当年是他策划了那场大爆炸，所有乘客无一幸免，现在的他正隐藏在前面的某节车厢，找出他，干掉他。]

    [温馨提示：任务时限两天，任务若是失败，将回收之前的所有奖励]

    我靠！

    罗一瞬间炸毛了。

    要是任务失败，之前的奖励还要回收？

    要是被回收了，那他更没有希望逃离那家精神病院了。

    看来，这主线任务得必须完成啊！?

