    高幸幸退出微信页面后，脑袋里就一直围绕着一句话。

    ——我拒绝陆则言了。

    这行为让她莫名的有点难安。

    不过那又怎么样呢？

    难不成他还能跑来当面质问？

    高幸幸听见门外有声音，应该是程亦可回来了。

    没一会儿，程亦可敲了她的门，在得到应许后探进来一颗小脑袋：“幸幸，我买了点水果，洗好了在冰箱，明天我要加班，中午你就点外卖，晚上想吃什么给我发个微信，我给你买回来。”

    高幸幸看着她，觉得好笑：“我是手脱臼了，不是人废了。”

    “好的，伤残人士。”程亦可抬手调皮敬了个礼，然后退出她房间。

    高幸幸玩手机，玩到两点多才睡，第二天起床已经中午十二点多了。

    她感觉饿，简单洗漱之后把冰箱里的水果拿出来，揭开保鲜膜，塞了两口在嘴里。

    她左手不歇息，滑动放在桌上的手机查看信息。

    多是公众号或是无关紧要的推送。

    但是微信通讯录那里一个红色提示消息格外明显。

    难不成陆则言又发送好友请求了？

    他...是这种人吗？

    高幸幸点进去，果然是“LU”，不过这次不同，有验证消息。

    验证消息是：高小姐，方便的话可以把外套还给我吗？

    外套？

    外套！！！

    高幸幸立马站起身，跑回房拎出那件黑色西装外套。现在已经皱皱巴巴，还有些不明所以的污渍。

    这怎么还？

    怎么突然就说要还了？

    高幸幸理了理，发现衣服没有品牌，她指腹摸了摸那块污渍，还能感觉到面料上玫瑰花暗纹的凹凸感。

    可能真的很贵？

    高幸幸拿出手机，点开微信，没想几秒，点了通过。

    她给他发信息。

    高幸幸：【陆先生，您给个地址，我把衣服给您邮过来】

    高幸幸发完信息，打开生活软件搜索附近洗衣店。

    心仪的洗衣店还没搜到，陆则言已经回复消息。她立马切换手机页面。

    LU：【今晚可以一起吃个晚餐吗？】

    当然不行，衣服还没洗呢！

    高幸幸：【不好意思，我最近跟项目，很忙，我忙完立刻把衣服还给您】

    LU：【明天呢？】

    高幸幸蹙眉，这衣服是有多贵？他这么急？

    看着蜷缩在沙发上的衣服，高幸幸想到了自己的存折，然后打了个寒颤。

    高幸幸：【实在抱歉，太忙了】

    LU：【那你忙完告诉我】

    高幸幸：【好】

    高幸幸又看了一眼衣服。

    高幸幸：【陆先生，可以问您一个问题吗？】

    LU：【可以】

    高幸幸：【您这衣服很贵吗？】

    LU：【不贵】

    高幸幸看见‘不贵’两个字，松了口气，拍着胸口：“那就好！那就好！”

    她拿起水果往嘴里塞，若有所思，动作慢慢变缓。

    他上次说，那珠子也不贵来着......

    卧槽！

    高幸幸跑回房，拿了一个手提纸袋把衣服装上，踢着拖鞋就出门。

    她打车到了一家高档洗衣店，把衣服拿出来：“你好，请问最快多久能洗完？”

    “请稍等，我看看......”店员拎起衣服查看。

    高幸幸看她翻来覆去查看了好一会儿。

    然后意味深长地看了她一眼，把衣服折上：“不好意思，这衣服我们这洗不出来。”

    “什么叫洗不出来？”

    店员拎出袖子，指着上面的暗纹解释：“这衣料有玫瑰暗纹，但这玫瑰暗纹不是印上去的，是工艺压出来，再涂层......”

    高幸幸：“......”

    店员解释了一大堆，高幸幸也没听懂，只听懂最后一句：“不好意思，洗不了。”

    高幸幸又打车到市中心，找了一家专门服务奢侈品的洗护店。

    还是被拒绝。

    她彻底慌了，忧心忡忡回家。

    路上给祁乐发了个微信。

    高幸幸：【哥哥，如果我闯祸了，你能给我多少钱？】

    祁乐：【想买什么？】

    高幸幸：【一件很贵的衣服】

    祁乐：【两块钱，不能再多了】

    高幸幸：【祁乐，你有没有心？】

    祁乐：【没】

    高幸幸抓了抓头发，这该怎么办？

    真要赔的话，怕是卖身都赔不起。

    陆则言...应该也没那么小气吧？

    不对不对！

    人家有钱是人家自己的钱。不能因为人家有钱就道德绑架让人家不要小气。

    高幸幸垂头丧气下了出租车，往家走，心里估摸着怎么老实跟陆则言交代的措辞。

    突然，她停住脚步，侧头看着路边。

    一家十来平米的小店，头上还挂着两行衣服，前台垫着绿色纸板。

    她抬头。

    ——芳芳洗衣店。

    不洗要赔，洗坏大不了也是赔。

    不管了！

    高幸幸走进去，把衣服拿出来。

    老板娘是个四十多岁的羊毛卷阿姨，她用手翻了翻衣服，拿了一个收据本出来，边写边说：“二十五块钱，三天来取。”

    高幸幸咂舌，想了一下，然后试探性询问：“会不会洗坏？”

    “怎么会？我这都开了几十年的老店了，周围邻居都在我这儿洗，就没洗坏过。”老板娘把收据本推过来，指着台头，“这儿，写你的电话号码和名字。”

    “哦。”高幸幸晕晕乎乎写好，然后递给她。

    老板娘翻开复印纸，撕下来：“到时候拿这个来取。”

    “谢谢。”高幸幸接过收据，“麻烦你了。”

    回到家，高幸幸隐隐约约有不好的预感，但是她也只能把期望放在“芳芳”身上。

    RS银行和陆氏集团的投行合作正在商谈拉扯阶段。

    按照老张的话说，这种类型的客户，不是要让他们当下满意，而是尽量签下更多年限的合作。

    组里忙得不可开交，当然也包括高幸幸。

    就这样，她把衣服的事情忘了。

    八月高幸幸和凌福跟着老张去临阆市出差。

    RS银行首次入驻临阆市，有剪彩活动。

    高幸幸和凌福不是来参加剪彩活动的，他们的任务是尽量把跟“巡风国际酒店”的业务谈下来。

    为此，她和凌福这段时间都在查阅资料，准备企划书，和“巡风国际酒店”老板的秘书沟通。

    本来聊的还不错，就在他们到达临阆市前两天，那边态度突然冷淡下来。

    老张那边打听到，说是巡风以前合作的银行愿意让出点利润，所以那边有些松动了。

    老张安慰他们，这本来就是个流动项目，能谈下来当然好，没谈下来也别泄气。

    高幸幸和凌福还是想试一把，联系了多次，都没见到人。

    最后还是叶子那边在行内帮他们打探到消息，巡风老总每天早晨都会在流光餐厅吃早餐。

    流光餐厅在巡风国际酒店26楼。

    高幸幸和凌福打算去那儿见巡风老总，跟他讲一下他们的企划书，这样就算失败也能死心。

    一大早，八点，他们就到了26楼流光餐厅外。

    外面是弧形走廊，有个小厅，摆了几张海蓝色沙发。

    高幸幸趴在那儿看着过往人群，寻找巡风老总的身影。

    很快，一个三十多岁的男人出现，正是巡风老总。

    高幸幸拍了拍凌福，凌福立马提上电脑袋和一系列资料，跟上去。

    到了流光餐厅入口处，他们被服务员拦下。

    “您好，请出示入住记录。”

    “入住记录？”

    服务员解释：“不好意思，流光餐厅暂时只向酒店住宿客人开放，我们16楼玲珑餐厅也是可以用餐的。”

    高幸幸舔舔唇：“不是，我们找人，找人可以吗？”

    服务员礼貌拒绝：“不好意思。”

    凌福凑上前：“我们找你们酒店梁...唔......”

    凌福没说完，被高幸幸捂了嘴巴。

    “不好意思阿。”高幸幸对服务员笑了笑，然后扯着凌福往走廊外的小厅走。

    “小高，你干嘛捂我嘴？”

    高幸幸恨铁不成钢：“你有没有脑子，你都没预约，你告诉人家你找人家老总，你是想被丢出去吧？”

    凌福这才会意，谄媚地给高幸幸捏肩：“还是幸姐想的周到。”

    凌福把东西放下，有一搭没一搭的给高幸幸锤肩示好：“那我们接下来怎么办？”

    “等！等他出来！待会儿跟他一起进电梯。”高幸幸拿过电脑包打开，“时间不多，挑重要的说。”

    ******

    陆则言站在窗边接电话。

    清晨的阳光笼罩着他，看上去温柔至极，像是可以接近的人。

    电话那边的Henry刚开完会：“则言，集团这边儿处理起来还挺费时间的，大概九月份能过来。”

    陆则言手指敲打窗沿：“不急。”

    “对了。”Henry忽然语气轻快，“你的高小姐怎么样了，还是在生你气吗？”

    陆则言眉头微蹙，应该是的。

    快两周了，也没等到她联系自己。

    没听到他回答，Henry调侃：“我真想立刻飞过去，看看你陆则言被拒绝的样子，哈哈哈，滋味很不好受吧？”

    陆则言视线飘忽，被拒绝的滋味，确实很不好受。

    他肯定是不高兴的。

    但是他又想起曾经她被自己拒绝的那些点滴，便觉得好像感同身受了。

    最近更是频繁的想起那年异国酒店里，她红着眼，还倔强地笑着问，陆则言，我们不会再见面了对不对？

    还有那句，你食言了。

    这样想着，好像也就没那么不高兴。

    莫名有点还债的意思。

    “也不知道谁回国前亲口说的，‘我就回去看看她’，回国第一天就看心里去了？”

    陆则言：“Shut your pie hole or I'll shut it for you！”（闭嘴，或者让我帮你闭嘴！）

    Henry清清嗓子，转移话题：“上次我跟你说要死缠烂打，你做了吗？”

    陆则言视线往下，看着街头对面RS银行剪彩仪式的准备活动。

    离正式开始还有四个小时，现在已经围了很多人。

    死缠烂打？

    他自认为做了。

    借口都找了，没用。

    现在，也跟到这儿来了。

    陆则言心里闷闷的，转了个身，说出口的话却是另一个意思：“死缠烂打我做不来。”

    “啧！活该你！”Henry并不纠结这个话题。

    他其实当时知道这事后说“死缠烂打”更多是搬唆陆则言，他并不觉得陆则言会做出这样的事。

    陆则言有刻在骨子里的尊贵和修养。

    “Fiona怎么样了？她最近不接我电话，是不是怪我没回来啊？”Henry说到这儿语气变的磨磨唧唧。

    陆则言微微偏头，看到餐厅门口被拦住的两人，眉心微动。

    高幸幸穿着白色宽松衬衣，下面是包臀鱼尾裙，长度到膝盖下面一点，露出细长白皙的小腿。

    Henry：“喂？喂？则言，你还......”

    不等他说完，陆则言挂了电话。

    他微微蹙眉，视线定在她小腿上。

    她腿好了，连一点印也没有。

    然后视线上移，定在她手上。

    她手也好了。

    还能去捂男人的嘴。

