    

    “你们在这里等着，我们上去看看。”

    覆海停在离离山岛一里多的位置，陆子愚站在边上，向后边说了一句。这次上岛，他准备只带秦放和王五两人去，别的人就不用上去了。

    “我也去。”

    烈如歌在后边急忙的举手，不过被月落一把将手拉了下去。

    “我去吧，我也是好奇许久，想上去看看。”

    “我去”

    燕苍穹和司空天行两人同时开口道，两人都同时上前一步。

    “上面很危险的，说不定妖圣会出手，妖王和大妖王应该更多。”

    陆子愚转过身，看着两人。上面有妖圣，还是两只，那妖王和大妖王肯定是很多的，上去肯定会有战斗的，说不定，妖圣都会出手。

    “哈哈，练武哪有没危险的，那样还不如呆在家里一辈子。”

    燕苍穹喝了一口酒，大笑一声。

    司空天行也是轻笑道：“陆兄多虑了。”

    看到两人态度坚定，陆子愚也不再多说什么，说了一句小心，便跳下覆海背上，踩着海面向离山岛而去，

    后边的几人也都跟了上去。

    “你们小心”

    烈如歌在后边大叫一声，月落也是双眼有些担心的看着几人的背影，铃铛也是什么话都没有说，只是静静的看着离去的背影。

    ……

    陆子愚看着快接近的岛屿，全力运转起《封神决》，将自己身上的气息全部收敛起来。后边跟着的几人，也是一样。秦放和王五就不说了，他们都会《封神决》，燕苍穹和司空天行，他们都是大家族出身，这类的秘法，肯定是有的。

    一脚踩在岛上，整个人都警惕起来。

    离山岛的面积非常的大，有四五个龟寿岛那么大。这里不像七星岛那么多的山，这里更多的是平原，只能在岛的北方能看到有一片连绵的群山。他们登岛的位置是离山岛的西面，全是低矮的树木和蒿草。这边看起来是旱地了，有点麻烦，还要向里面去找水。

    “都小心点，这里应该没有什么厉害的妖兽，我们去里面看看。”

    陆子愚向后面上来的几人道，这里这么的贫瘠，野兽和妖兽少，高等的妖兽应该不会来的，食物太少了，没有几个等级高的妖兽会住在这里的。

    燕苍穹几人，都是拿出了武器。司空苍穹拿起他腰间挂着的长剑，燕苍穹从纳物袋中拿出了一把刀，那种后背刀。一行人小心翼翼的向前走着，没有发出一点的声音。

    一脚踩死一只毒虫，陆子愚看着地下不时出没的毒虫毒蛇。没有人的岛屿，这些东西就是多，上次七星岛就是这样，这里更是多。又给后边的人提醒几句，让他们小心。

    “停”

    走在前面的陆子愚，抬手让后边的人停下。

    前面一只水缸粗的巨蟒，正盘在一截木桩子上晒着太阳，闭着眼睛，还没有发现他们。

    他观察了下周围的情况，不远处，好像还有几道强大的气息；在左前方，更是有一道更加强大的气息，应该是大妖王。

    燕苍穹在后边拍了下他的肩膀，举刀示意了下。他摇摇头，向大妖王那边看了下。他知道燕苍穹的意思，是要过去杀了那只妖王，但是这里距那只大妖王太近了，只要交战，那只大妖王肯定会感觉到，到时候，他们就被动了。

    他又看了看周围的情况，最后按下要说话的司空天行，转过身，手里出现了一柄飞刀。

    那只正在晒太阳的巨蟒，好像是感觉到了什么，它的眼睛猛的睁开，看向陆子愚他们这边。但是，在它还没有别的什么动作，它刚抬起的头颅软了下去，然后整个身体从那截木桩子上缓缓的滑了下来。

    陆子愚脸色有些苍白，还好，现在他的身体突破，不像以前那样，射杀一只妖王，就要休息半天。他的飞刀，需要用精气神三者合一，才能发挥最大的威力。现在他的精算是强大了，神也就用的少了，这一刀，消耗还算好，用不了几刻钟时间，就能恢复了。

    走了几步，上去将巨蛇的尸体收了起来。将尸体留在这里，会引起别的妖王警觉的。

    燕苍穹和司空天行两人相互看了一眼，两人眼中充满了惊骇；刚才他们根本就没有看到巨蟒是怎么死的，他们一点的感觉都没有。他们以为已经知道了陆子愚的实力，但是没想到，他还有这一手。宗师排行榜上写着，他会一种暗器能瞬杀妖王，看来是真的。

    “走了”

    陆子愚收起巨蟒，向后招了招手，继续向前走去。

    几人又开始小心翼翼的向前走去，这次是更加的小心了。但是这里的妖兽实在是太多了，这一路来，一般的后天和先天妖兽，遇到了几十只了，要不是他们是妖王，早就暴露了。中间，又遇到了一只妖王，依旧是陆子愚出手瞬杀了。

    他们越走，树林越茂密，树木也越加的高大，妖兽的数量也越多了，开始有成群的妖兽出没了。

    “前面有水汽。”

    走在后边的秦放突然说了一句，他领悟的是水系意境，能感觉到空气中的湿度。

    陆子愚一抬手，让队伍停了下来，他自己跳上了一颗树，向着四周看去。

    “那边，不过那里有两只妖王，大家小心点。”

    陆子愚跳下了树，向左前方指了一下，便向前走去，后边的人都跟了上去。

    “是独角虎。”

    几人藏在一个小土包后，看着前面的一个小湖。湖边有很多的妖兽在喝水，在小湖的东面，有两只紫色斑纹的独角虎，它们正悠闲的爬在湖边的一块石头上，懒洋洋的晒着太阳。一只身形稍小的，正在为那只大的舔着脖子。

    虎类妖兽，血脉一般都是很强大，都能成为妖王。独角虎，算是在虎类的妖兽中强大的，它们只要一成年，都会成为妖王的；不过，它们的血脉强大，但是生育能力不行，不然妖兽早就称霸了整个世界了。还有，虎类妖兽也有一个特点，就是它们一般都是一个族群生活在一起。

    燕苍穹看着前面的独角虎，喝了一口酒，继续道：“前面没有什么遮挡，而且别的妖兽都太多了，不好办啊。”

    “一会我过去解决那两只妖王，你们尽量留下先天妖兽，那些小妖就是跑出去，也影响不大。”

    陆子愚盯着两只独角虎道，这里距那两只独角虎有点远，他要全力以赴，用最短的时间杀了它们。

    “那你小心。”

    司空天行他们没有再说什么，说了一句，他们慢慢的散开。        

