    舞台上七个人兴奋了一阵子之后，官方主持人也是走过来示意接下来还得走一下颁奖程序，每个冠军队伍的成员都会拥有一块具备纪念意义的奖牌，将由拳头公司的高层亲自颁发。

    陈婉这时候想要先回到后台，毕竟这种时间可就得留给队员和教练他们，

    “你走去哪？”张伟喊住陈婉笑着道：“奖牌你也有份，之前工作人员询问的时候，我把你的名字也报上去了。”

    陈婉哑然失笑，

    倒是没有想到张伟居然还有这个心，

    随后一群人也是站在了舞台上，拳头高层相继地走过来一人颁发了一个奖牌，同时还有现场公布FMVP的人选。

    所谓的FMVP评选是对于冠军队伍成员最大的一个肯定，但不是看整个世界赛的表现而是通过今天决赛的表现来评选。

    关于这个FMVP的人选，已经是第一时间在网络上进行了热议，大部分人都觉得这个FMVP得奖莫过于是上单陈俊了，毕竟前面两场的发挥很出色，第三场的锐雯自然就更加不用说了。

    但也有人提出不同的意见，认为今年的FMVP应该给到下路的李东。

    虽然目前版本对AD很不友好，但不得不说的是作为团队的重要核心输出点，李东发挥堪称完美。

    也有极小的一部分认为FMVP应该给到打野阿呆，毕竟阿呆这个打野虽然数据不是很华丽，但他为整个团队做出来的牺牲是有目共睹的。

    拳头高层在准备念出FMVP的获得者，所有人都在期待着在今年的FMVP是谁，

    “我说FMVP又不能当饭吃，还不如早点让我回后台呢，我要好好给奖杯拍个照片...”

    李东美滋滋地捧着奖杯要不是李明拉着他估计就真的就直接抱着奖杯跑了。

    “也不差那一时半会了，冷静点，现在你可是冠军！”李明翻了翻白眼无奈地道：“你就不能表现得跟我这样成熟一点吗？”

    “像你刚才那样腿软到站不起来吗？”

    忠厚老实的莫森突然地补了一刀，

    李明：......

    而这时候从拳头高层口中念出“KG-Dai”这个ID的时候，全场掌声雷动。

    今年FMVP获得者是KG战队的打野阿呆！

    “啊？”

    阿呆懵了，怎么一下子大家的眼神都看着我？

    然后他看到一个蓝色的奖杯由拳头高层送到了自己的面前，他才回过神来，这个MVP奖杯...是给自己的？！

    “快点拿啊。”陈俊在旁边催促道，

    “噢噢噢...”阿呆连忙接过这个FMVP奖杯操着半生不熟的中式英语说多谢，那拳头高层也是笑着点了点头。

    捧着这个FMVP奖杯，

    阿呆有种宛若在做梦一样的感觉，自己不仅仅是拿到世界冠军而且还拿到了FMVP！？

    如果他没有记错的话，这应该是历史上第一位打野FMVP！

    “我怎么会是FMVP？”阿呆傻乎乎的，似乎还没有回过神来。

    “这是你应得的。”

    “就是，你本来就很强啊，要自信一点嘛。”

    其他几个人想了一下旋即也是回过神来，看来FMVP并不是靠数据来比较的而是通过今天这三场比赛里面谁对团队的贡献最大来评选。

    而毫无疑问阿呆选的打野的确有这个资格，虽然他的数据并不好看但如果没有他的控制资源还有保护以及最重要的是只要能帮到队友他可以将自己野区的资源奉献出来。

    英雄联盟是一个团队游戏，尤其是对于职业队伍来说或许某个人的高光表现值得称赞，但在这背后为其默默付出的队友同样也值得可敬！

    “我就说了嘛，这FMVP打野不给阿呆就真的说不过去了。”猫皇美滋滋地道：“看来我也有颜老板的十分之一眼光了。”

    颜元：？

    舔，就硬舔！

    不过说实话阿呆拿这个FMVP的确是名至实归，如果不是他们这群狗东西搞到自己在回家的路上越行越远的话，说不定自己也会很高兴...

    但现在他觉得自己高兴不起来，

    你们有了冠军，有了FMVP...

    我呢？

    啥也没得，噢，想起来了，这个冠军还会给KG俱乐部以及现在KG俱乐部的唯一赞助商字节互娱带来巨大的流量收益，但这踏马对于自己来说简直就是噩梦好吧！

    “现在是采访FMVP感言了，让我们来听听阿呆会说出什么。”

    此时在舞台上阿呆也是接受了单独的采访，在他的旁边还配备了一个韩语翻译，没得办法这毕竟是韩国主场。

    “请问获得历史上唯一的一个FMVP打野，您有什么想说的。”

    阿呆握着麦克风，似乎有点小紧张，几番话到嘴边都难以说出来。

    “别紧张，自信点，老板也在看着的。”身后的张伟轻声道，阿呆的性格本来就偏向宅男，要他在这种大庭广众的场合下说点什么是有点为难了。

    “我...”

    阿呆张了张嘴停顿了一下才是开口道：“我想在这里十分感谢所有支持我们KG战队的粉丝也很感谢我们KG俱乐部的所有工作人员同时还想单独跟老板颜元说一声谢谢。”

    全场掌声雷动，主持人在翻译说完之后也是露出感兴趣的神色问道：“为什么要单独感谢你们的老板？”

    阿呆听完翻译转述之后，沉默了数秒才是开口道：“因为没有老板的支持和理解，我是没有办法走到现在的，或许现在我已经是跟很多人一样，只能坐在电脑屏幕面前看着有人举起了冠军奖杯。”

    “其实在我们队内也有着一个说法，老板颜元把我们带到了一个不属于我们的高度，如果没有他的的支持和默默付出，就不会有今年的S赛冠军KG战队更不会有我这个FMVP打野。”

    ......

    “颜老板牛逼！”

    “颜老板简直就是千里伯乐啊！”

    解说台这边猫皇和管泽辕也是趁机舔了起来，开什么玩笑...看看人家队员多懂事！

    颜元无言以对，

    求求你们不要再撕破伤口了，老子内心在滴血还要给你们强颜欢笑，你们晓得吗？

    还千里伯乐？

    我只想时光倒流回到起点，那一场比赛就知道该让阿呆继续打下去说不定啥事都没了。

    