    刚才的吼叫，让整个咸阳城都有些恐慌。

    那一股无名的气势更是让人颤栗。

    始皇帝站在麒麟殿外，看着前方的天空。

    身后的一帮大臣也是瑟瑟发抖。

    “刚才那到底是什么声音？”

    “难不成这是诸子百家的人来了吗？”

    一时之间，百官惶恐。

    “报——，郎中令上朝了。”

    始皇帝回过神来。

    “让他快上来。”

    出了这个事情，乌子仲铁定坐不住，至少始皇帝是这么认为的。

    不大一会儿，始皇帝便听到了心声。

    【嘿嘿，老赢啊，你家伙要发达了啊，哈哈哈。】

    额？朕要发达了？几个意思？难道是刚才那一道吼声吗？

    这时候乌子仲已经过来了。

    “老赢...我去，你这是专门出来迎接我？”

    看着始皇帝站在麒麟殿外，乌子仲很是诧异。

    “对，就是迎接你，你满意了吧？”

    始皇帝咬牙切齿，都他么这时候了你还有心思开玩笑。

    “咳咳，那咋好意思呢？我这也没带礼啊。”

    “带个锤子的礼，赶紧滚进来。”

    说完之后，始皇帝转身走进了麒麟殿，其他大臣们也是各就各位。

    乌子仲看着我文武百官浑身瑟瑟发抖的样子，感觉到了很奇怪。

    【咋回事？这些百官怎么这么害怕？】

    【莫不成又被老赢给训了？】

    始皇帝脑袋冒黑线了。

    朕是那样的人吗？合着在你眼里，朕就是有事没事骂人么？

    “还在乱走什么？你自己在哪你忘了？”

    一声吼叫，乌子仲回过神了。

    “咳咳，好的。”

    【老赢这是咋地了？难不成更年期？】

    【算了，今天老子心情好，不和他计较。】

    听到心声，始皇帝憋得慌，你他么心情好，我们可就遭殃了。

    刚才那一道吼声可是给始皇帝太大的震撼了啊。

    乌子仲走到了自己的位置上之后，还不等说什么。

    身边的百官们一个个立刻捂住了鼻子。

    “嗯？你们几个意思？鼻子受伤了？”

    为首的冯去疾立刻尴尬了。

    “那啥，郎中令啊，你说的不错，近日偶感风寒，怕传染给你。”

    “风寒？”

    乌子仲看着冯去疾，面色不像啊，又看了看其他几个人。

    “怎么了？难不成你们也商量好了一起偶感风寒？”

    额？这他么怎么回答？

    “是是是，郎中令真是神医啊，一眼就看出来了。”

    回答的很是尴尬啊。

    乌子仲不爽了。

    “狗屁，你他么当老子傻啊？别忘了，老子可是神医，你们生没生病我他么会不知道？”

    “老实交代，到底是怎么回事。”

    这几个人被看穿了，一个个也不装了。

    “好吧郎中令，我们摊牌了。”

    “对对，我们摊牌了。”

    乌子仲很有兴致了。

    “摊牌？好啊，说说看，为撒捂着鼻子？”

    “难不成我是臭的？”

    对啊，你他么说的太对了。

    “郎中令啊，这可不是我们说的啊，这是你自己说的。”

    “没错，我们实在是受不了。”

    一个个说着，又捂上了鼻子，乌子仲看到这一幕之后脸色难看了。

    “王八蛋，我他么都洗了好几十遍了，怎么还会臭？”

    额...说漏嘴了。

    百官们立刻看向了乌子仲。

    难不成这是真的？一直传言郎中令喜欢吃那玩意儿？我的妈呀。

    百官呕心了。

    乌子仲很是尴尬的还闻了闻。

    “不臭啊，我咋闻不到？”

    我的妈呀，不活了啊，这一幕实在是雷到了众人。

    “好了郎中令，这里是麒麟殿，不是菜市场。”

    始皇帝实在是看不下去了，刚才乌子仲走过他身边的时候，是皇帝也闻到了。

    只不过没那心思罢了。

    “陛下等等，这事情得说清楚了，我都洗了几十遍了，怎么还会臭？”

    事到如今，那就摊牌吧，我就掉粪坑了，你们能那我怎么样？

    “对啊，你怎么会浑身臭气冲天呢？”

    始皇帝也是反问了，看来今天不把这个事情搞明白，那是没办法商量大事了。

    其他的百官们也是纳闷了，问道：

    “郎中令，你这个味道好熟悉啊，莫不成郎中令你掉进粪坑了？”

    “一直传言郎中令有喜欢吃那玩意儿的流言蜚语，我等不相信，可是今天看来，这...这实在是让人不得不相信啊。”

    “说的不错啊，郎中令如此承受力，我等实在是汗颜啊。”

    百官们一个个你一言我一语，说的乌子仲脸色难看的不得了。

    到了最后，百官们居然直接格乌子仲鞠了一躬。

    “郎中令如此大才，我等实在是愧不敢当啊，这一拜，我等心服口服。”

    呕——。

    我他么要吐了。

    “够了，你他么才吃那玩意儿呢。”

    “我这是大清早掉粪坑了，我没有那爱好。”

    乌子仲急了，别的冤枉可以忍受，但是这个东西没办法忍受啊。

    始皇帝也是很无奈。

    “你没那爱好？但是浑身发臭什么意思？”

    “郎中令啊，你别狡辩了，朕对你可是很了解啊，咱们不是外人，承认了算了。”

    啊？承认？我承认个蛋啊。

    【老赢，你他么也来落井下石？你等着，有你后悔的时候。】

    听到这心声，始皇帝猛然紧张起来了。

    “咳咳，那个兔崽子啊，这件事情你不说也就算了，咱也不强求是吧。”

    其他大臣们立刻点头，始皇帝接着说道：

    “这样，咱也不问了，谈大事好不好？”

    “不好。”

    得了，乌子仲杠上了。

    始皇帝揉了揉脑袋。

    “你到底要闹哪样？”

    乌子仲偏着脑袋说道：

    “我没那爱好，谁他么说我吃那玩意儿了，还有我明明洗了好几十次了，早就没臭味了。”

    好吧，众人明白，这一次是摊上事了。

    始皇帝看着百官，意思很明显，看吧，这都是你们惹出来的，自己解决。

    百官脸色难看了，真他么嘴欠，没事来挑乌子仲的麻烦干什么？

    始皇帝看了一眼冯去疾：这事情你自己搞定，谁他么让你是朝堂一哥？

    冯去疾脸色难看。

    陛下，你这可是为难我了啊。

    但是没办法，看这架势，要是不找一个合理的借口，恐怕不好收场啊。

    再说了，就算是找借口，瞒得过乌子仲吗？

    这家伙就是个人精。

    冯去疾犯难了。

    看着场面一度冷静下来了，百官们都不知道该怎么办。

    “啊？有了。”

    冯去疾无奈，一道妙计闪现出来。

    憋着老脸铆足了力，这一幕让乌子仲看到了。

    “那啥，冯相？你这是憋得慌？”

    始皇帝也是看向了冯去疾：

    “冯去疾，你这是病了？”

    冯去疾有苦说不出啊。

    “咳咳，陛下...臣下，臣下没病，臣下是憋不住了啊。”

    我去，憋不住？

    “不好，赶紧去冒厕啊。”

    始皇帝大吼，这个地板好不容易清理干净了，你还来这一手，情何以堪啊。

    “陛..陛下，已经来不及了，刚才已经拉了。”

    话音落下，一股臭味冲天。

    百官立刻捂住了鼻子。

    “卧槽好臭。”

    乌子仲也是闪开了。

    冯去疾更是没脸见人了。

    没办法，为了给乌子仲台阶下，自己不得不拉出来啊，可他么根本就没有啊，憋了半天憋了一个屁。

    松了一口气，冯去疾这才满头大汗的说到：

    “陛下，您冤枉郎中令了啊，刚才是老臣憋不住拉裤子里了。”

    “老臣实在是要面子，这才冤枉了郎中令啊。”

    始皇帝恍然明白过来了，百官们也反应过来了。

    “好啊，原来是你这个老家伙，你太不讲武德了。”

    “真他么恶心，冯去疾，赶紧滚出去洗干净。”

    始皇帝也是不爽，明知道这是演的，但是没办法。

    哎，冯相啊，你就受罪吧。

    同样的，百官心中也是竖起了大拇指。

    冯相不愧是冯相，这个锅背得值得啊，想什么时候拉就什么时候拉，绝对掌控啊。

    乌子仲也是尴尬，这冯去疾为了给个台阶，不至于这么作践自己吧。

    “好了，都他么下朝，今天别谈大事了，滚滚滚。”

    乌子仲很是不赖烦。

    【我的乖乖，如此奇葩，老子头一回见。】

    【赶紧滚蛋吧，我他么要和老赢谈机密呢。】

    始皇帝一愣，机密？

