    第2044章人渣兄妹俩

    厉行的眸光，“嗖”的一下看向欲要逃跑的苏健，咬牙切齿的问道：“苏健，你真的这么做了？”

    苏健这个时候，当然是不会承认的。

    他硬着头皮装傻，道：“我做什么了？我一直在这里啊，我什么都没有做啊。”

    苏玛丽同样也是响着自己的亲哥哥的，她有些苍白的顺着苏健的话道：“厉大哥，我哥一直都跟着我们，他完全没有时间去做这样的事情呀！”

    “人证物证皆在，苏健，你有什么话，回派出所再说吧！”

    厉老爷子深沉的眸光，落在苏健的身上，苏健莫名其妙的打了一个寒颤。

    他见过厉老爷子许多次，厉老爷子虽然对待他并不是很熟稔，却也从未用过这样的眼神看过他。

    “我是被冤枉的，我真的什么都没有做，你们不能冤枉一个好人。”

    厉行这时当然也不相信苏健。

    因为他清楚的知道警车都来了，那就说明对方是掌握了一定的证据。

    没有证据，他们也不敢这么做。

    “那行，我们一起走一趟！”

    苏健慌了。

    眼神急切的向苏玛丽求救。

    苏玛丽能有什么办法，她又不是厉行的妻子，严格意义上来说，也是名不正，言不顺的啊。

    “同志，这其中会不会有什么误会？我哥不是那种会违法的人！”

    厉行不耐烦道：“他要不是会违法的人，会私吞公款？”

    厉行虽然情商不怎么高，脑子不怎么好，但智商还是没有问题的。

    他看过化工厂的财务报表，一塌糊涂。

    厂里的财务，竟然还在做假帐忽悠他？

    当他是三岁孩子吗？

    看不出来财目有问题？

    “那就带走吧，我们也一起去看看，他到底犯了什么事！”

    于是，一行人，浩浩荡荡到了派出所。

    苏健中途倒是想溜，然而，所有人都是齐唰唰地看着他，他连逃跑的机会，都没有。

    到了派出所后，厉行和厉老爷子了解了相关情况，也见到了到叶琳琅哪里想要施暴的保安队队长一行人。

    事实上，他们也和保安队队长等人，见过面，如今此时人证物证皆在，苏健连抵赖都抵赖不了。

    他也害怕坐牢，便急切的对着苏玛丽道：“妹儿啊，你救救哥，哥不想坐牢啊！”

    苏玛丽亦是红着眼睛道：“哥，你怎么尽做糊涂事啊？”

    她想要嫁给厉行。

    嫁给厉行，从此以后，过上幸福快乐、锦衣玉食的豪门太太生活。

    可是……苏健这个娘家哥哥，不要说成为她的助力，反而从中搞事，搞得她现在半点立足之地都没有。

    “我……”苏健哪里会料到事情会暴露的如此之愉，要知道以前保安队一行人冒充治安队的人，可是从未露馅过，“妹儿啊，你要救救哥啊！”

    厉行看着苏玛丽和苏健兄妹这般，更是无比在心里感到庆幸。

    幸好自己没有一时心软，被亲娘要挟，就娶了苏玛丽，那可真是娶了一个搅家精回家！

    难怪古人说娶妻要娶贤，这个道理，果然不假！

    【求票票~】

    (本章完)

