
　　...

　　眼看着轩辕龙几人，就要被麒麟神族的神王强者拿下。

　　忽然之间，一道剑芒，从远方袭来，横穿星空，瞬息切断了他对轩辕龙几人的掌控。

　　轰——！

　　剑芒犹如一道横贯星河的匹练，将一切都给分成了两半，之后切割开数座星岛，方才停止。

　　轩辕龙等人，瞬间松了一口气。

　　“是谁？”

　　在场所有人，瞬间心神一紧，所有人的目光，都朝着那一道剑芒射来的方向看过去。

　　但是很快，场上的一些高阶神帝，就惊醒过来，陡然间将目光移到了另一处——轩辕龙他们几人的前面。

　　“好快！”

　　众人忍不住发出一声惊呼，全都吓了一大跳，谁都没有想到，叶萧居然有这么恐怖的速度。

　　从他刚才发出剑光的位置，可以推测到他至少在两三个神域开外。

　　然而现在，他竟然在所有人都没有发现的情况下，瞬间就来到了他们之中。

　　这份速度，简直让人头皮一阵发麻。

　　就连那几个神帝九重的存在，看到这一幕，都忍不住的眼神凛冽，面色凝重。

　　“这小子，好强！”

　　“就是他！就是他！他就是那个轩辕神族的窃贼，就是他剽窃了三大神族的不传之秘，也是他会浴血宝术！”

　　四大神族复活过来的族人，已经忍不住开始开口指控叶萧！

　　轩辕龙等人，依附上前来。

　　“叶萧，你不应该过来的，这里太过凶险了。”

　　叶萧淡然开口。

　　“这件事情本来就是因为我而起，也应该因我结束。我不来，这件事情，永远也不会画上句号。退下吧，剩下的事情，我来处理。”

　　当初对付四大神族的时候，叶萧就已经猜到了今日。

　　有些事，注定逃不掉的。

　　“是！”

　　轩辕龙等人立即退后，给叶萧让出来空。

　　其他神族，也没有出一个人过来包围，

　　跑得了和尚，跑不了庙，轩辕神族那么大，那么多族人，能跑什么地方去？

　　三大神族的使者，全部都把目光集中到叶萧的身上，淡淡开口道：

　　“就是你，偷学了我们三大神族的不传之秘？而且还偷偷学会了浴血宝术？”

　　叶萧点点头。

　　男子汉大丈夫，做了就是做了，没有必要隐瞒什么。

　　况且，人证物证俱在，这个时候还想搞什么虚假，那就太没有意思了。

　　对方也不会因为他在这里不承认，就不给他定罪。

　　这是一场避免不了的战争。

　　既然避免不了，那就敞亮的面对他！

　　“想不到你这个人还挺坦荡的，居然这么快就招了。既然如此，那你从实招来。

　　你是从什么地方？偷学我们的不传之秘的？又是从什么地方，偷学的浴血宝术那种邪术？”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“我先更正一下，我可没有偷学你们的宝术，我是用正大光明的手段学来的。

　　这是其一。

　　其二，我想要学什么东西，是我的自由。”

　　众人眼睛微眯，眼神中缓缓透露出几分杀意来。

　　“好狂妄的口气，竟然胆敢这么狂妄！莫非真以为我们不敢杀你？”

　　叶萧向前踏出一步，环顾四周，扫视一眼。

　　“在真正开始前，我有句话想要说。

　　今天在这里的所有人。都可以出手对付我，我叶萧接着。

　　但...我这个人向来是有仇必报。

　　日后我叶萧出手讨要回来这份‘麻烦’，还希望各位不要吝啬。”

　　众人眼神一凛。

　　狂！

　　太狂了！

　　明明都已经是自己深陷险境，插翅难逃，即将面临死亡的状态。

　　结果，这个时候，他竟然还有胆量去威胁其他神族，让其他神族不要出手！

　　还有比这更狂妄的吗？

　　就好像是一群人拿着刀剑，指着整个人，结果，这个人却还要威胁说，今日招惹他的，他以后必定会奉还。

　　在这一刻，众人甚至觉得他是不是因为有点修为，就狂妄的没有边了？

　　很快，就有一尊身影，缓缓从众人之中，踏步而出。

　　“小子，虽然不知道你到底是什么男人？但是你似乎太过看不起我们这些人了。

　　吴某不才，想要来领教一下，阁下的手段。”

　　这是一尊神帝七重的老者，其修为之浑厚，气血之浓郁，震慑人心。

　　人群中，很快就有人认出来他的身份。

　　“是吴亚山！排名第十三的神族灵马神族的一位太上长老。”

　　“想到第一个出手的居然是他，他的实力可不简单呐。他早就在三百多年前，突破到了神帝七重，如今在神帝七重的领域内，早已经稳固多年。

　　其修行的灵马宝术，也是星空之中，终于排进前二十的太古宝术！

　　他的身法，在整个星空之上，都是有名的。几乎无人不知，无人不晓。

　　这么些年来，只要是修为，和他在同一层次的，能够追得上他的人几乎很少。

　　之前在北境，他也是斩杀了玄黄大世界一尊神帝七重，两尊神帝六重，七尊神帝五重，其余高手也是不计其数。”

　　“灵马神族本身就是属于麒麟神族的附庸，再加上之前，他们被轩辕神族抢走了第十二名的排名，对轩辕神族本来就很不爽诶。

　　现在逮到了机会，肯定不会轻易放过他们的。”

　　“这下子要有好戏看咯。”

　　吴亚山来到人群前方，朝着那一尊还在空中的麒麟神族神帝七重的高手，拱了拱手。

　　对方刚才出手攻击轩辕龙他们，就一直没有变换过位置。

　　“对付这等小毛贼，何须麒麟神族的神帝出手？吴某一个，就足以了。”

　　对方点了点头，双手负背，淡淡开口道：

　　“小心一些，这人的实力不一般，不要太过大意。”

　　“呵呵呵...多谢提点，但对付这个毛头小子，还不至于过于紧张。”

　　话落，他向前踏步而出，来到叶萧的面前。

　　“竖子，你窃取三大神族不传之秘，又修炼了浴血宝术。死到临头，还不知道悔改。不肯从实招来，既如此，那就别怪...”

　　话音还没有落下，下一秒钟，叶萧直接一剑斩出！

　　这一剑的光芒之耀眼，让在场所有人都忍俊不禁，更是让无数人都没有看清它的速度。

　　剑芒闪过，对方人头当即飞起，身子噗通一声，直接倒地，硬挺挺的，没了生机。

　　全场瞬间哑然。

　　所有人都是直勾勾的看着这一幕，有些不敢相信自己的眼睛。

　　甚至乎，刚才有一些修为比较低的存在，连叶萧是怎么出招的都没有发现？就感觉自己的眼前一亮，随即周亚山的脑袋，就直接起飞。

　　这一刻，众人一时之间有些说不出话来。

　　轩辕龙等人，则是拳头紧攥，在内心忍不住开口说了一个‘好’字！

　　叶萧淡漠扫了一眼众人，旋即开口道：

　　“下一个。”

　　简短的三个字。

　　让在场的不少人，都忍不住心口开始狂跳起来。

　　好狂！好刺激！

　　虽然他的话不多，只有简短的三个字，但是其中透露出来的狂傲和冷漠，简直让人忍不住肾上腺素飙升。

　　那一尊麒麟神族的神帝七重，正准备出手，但是下一刻，人群中又是几尊神帝七重走出来。

　　均是排名靠前神族的神帝高手。

　　也都是三大神族的附庸。

　　这个时候，正是他们表忠心的时候，如果让三大神族的人出手，那还有什么功劳可言呢？

　　倒不如像现在这样，抢先一步出手。

　　既能够表忠心，说不定事后还能获得一些赏赐。

　　就算是没有赏赐，能够和三大神族，增加一些关系，也是很不错的。

　　“让我们几个来领教一下你的手段。”

　　“鉴于你修炼了邪法，所以，我们也没有必要对你讲究什么仁义道德，你也不要怪我们几个人一起出手对付你。”

　　苏御龙等四大神族高手的脸上，忍不住开始流露出一抹兴奋的神色。

　　“排名第十一的神族，龙牛神族的神帝七重高手牛天尊！

　　排名第十的鸣蓝神族神帝七重高手，蓝枫！

　　排名第九名的青鸾神族神帝七重高手，白一莲！

　　排名第八的神族水持神族的神帝七重高手，风幽蓝！

　　排名第八的水持神族神帝七重高手，风炫舞！

　　他们可都是一等一的好手。而且足足有四尊神帝，这么多神帝一同出手，这家伙，就算是有三头六臂，应该也不可能打得过了吧？”

　　“我们四大神族死在他手上这么多人，甚至连我们的祖祠，都被他全部摧毁，这一笔血海深仇，今天终于可以得报了。”

　　四大神族的众人，都是兴奋不已。

　　让他们对付叶萧，给他们十辈子都做不到。23sK.com

　　但是，煽动整个星空来对付叶萧，这件事就变得轻而易举。

　　如今眼看大仇即将得报，一些人甚至兴奋的眼睛都开始蒙胧上一层雾气来。

　　此时，五尊神帝七重，已经来到叶萧面前，将他团团包围，五尊神帝强者的气势，如五座大山一样，压在叶萧头顶之上，气势之强，让已经被强化的地面，都开始道道崩裂，如同是蜘蛛网一般。

　　同时，伴随着五尊神帝七重的强者爆发，他们的背后，霞光满天，如同一道道散发着光晕的神轮，缓缓旋转开来。

　　强势如龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百八十一章 一人扛星空，谁与我争锋？免费阅读。https://xs.23sk.com 