    第338章 美杜莎：云韵凭什么？

    “现在的重点是雅妃吗？”

    “重要的是云韵，她凭什么当正宫，凭什么？”

    “本王哪里比不上她，她哪里比本王优秀，她凭什么是正宫，本王不服，本王抗议。”

    美杜莎女王气呼呼地看着陆云霄，眼中满满的都是不满，让云韵坐在她头上？

    她不服，云韵她有这个资格吗？

    “不服忍着，抗议无效，这是我定的，你有意见吗？”

    陆云霄幽幽地说道。

    “本王意见很大，本王不服，你处事不公，你偏心。”

    “如果没有大小之分也就罢了，你既然要分这个，那自然要选最优秀的那个，云韵她比得过本王吗？”

    “你说她哪点比本王强，只要你能说出来哪怕一点，本王也认了。”

    美杜莎女王气势汹汹，整个人充满了自信。

    陆云霄也就算了，欺负她无所谓，毕竟是她的男人，是她爱的人，她就算受欺负，心里也开心。

    但是云韵算什么，竟然想比她美杜莎女王大？

    开什么国际玩笑。

    她不服，她极端的不服。

    哪怕陆云霄一力坚持也没用，她就是不服。

    “要说韵儿，她确实有比你强的地方。”

    陆云霄不慌不忙地说道。

    “哪里？是她修为比本王强咯？”

    “这个当然不是，修为你比她强。”

    “那是她的天赋比本王强咯？”

    “不是，天赋你也比她强。”

    “难道是本王的容貌气质不如她吗？”

    “不，你们都是绝世美人，容貌气质只在伯仲之间，难分高下。”

    “那凭什么本王不是正宫？”美杜莎女王冷笑道：“云韵她样样不如本王，就连容貌也胜不过本王，她为什么能当正宫？”

    “她到底有哪里能赢过本王半分？”

    “她胜过你的地方可不止半分，在那方面，你拍马也难及啊。”

    陆云霄坦诚地说道。

    “哪方面？”美杜莎女王眯着眼睛说道，很明显对于陆云霄这句话，她是不怎么开心的。

    “大局观咯，韵儿胸怀坦荡，通情达理，她和你最大的不同就在于，她不吃醋啊！”

    最怕空气突然安静！

    陆云霄此话一出，气氛顿时一片静默。

    美杜莎女王俏脸微黑，看着陆云霄直欲咬牙切齿。

    “彩儿，这个理由，你服了吗？”

    “一个喜欢吃醋的正宫必然搞得后宅不宁，家庭关系无比紧张，一个个只知道争宠，那我还能不能安静的过日子了？”

    “但是胸怀宽广，不吃醋，懂得处理后宫关系的正宫，却能让我的后宅安宁，让大家都和睦相处，这就是我选择韵儿的原因。”

    “醋坛子，你还有什么异议吗？”

    陆云霄注视着美杜莎，轻笑着问道。

    他可以确定一定以及肯定，如果让美杜莎当了正宫，其他几个人会被美杜莎女王压制不说，就连他自己，也会被这个醋坛子束缚。

    想再找妹子，那绝对是难如登天的。

    谁都可以当正宫，美杜莎女王是肯定不行的。

    当然，这话不能说出来，不然美杜莎女王还不得跟他闹得天翻地覆啊！

    “姓陆的，本王不是醋坛子。”美杜莎女王憋了半天，也就憋出这么一句话。

    至于陆云霄说的话，她无从反驳，因为她的确对陆云霄有很强的占有欲。

    恨不得把陆云霄身边的女人全都赶走。

    她讨厌雅妃，一方面是因为雅妃确实对她有敌意，另一方面就是雅妃靠近陆云霄，让她心里不舒服了。

    她要是当了正宫，那肯定是要独霸陆云霄的。

    不过话是这么说，女王陛下是绝对不会承认自己是醋坛子的。

    她美杜莎女王绝对不是醋坛子，不是！

    “是是是，你不是醋坛子，你只是太爱我了，不舍得分割出去，这样总行了吧。”

    陆云霄捧着美杜莎女王的腰，将她举了起来，脸上满是笑意。

    “姓陆的，你干什么啊！”

    美杜莎女王抓住陆云霄的手，羞恼地瞪着他。

    “没什么，只是想好好瞻仰一下我家彩儿的美貌。”

    陆云霄站起身来，抱着美杜莎女王转了个圈，然后接在手中，横抱着朝着外面走去。

    “喂，臭小子，你去哪，你不是说有事情吗？还没跟我说呢。”

    看到陆云霄要走，海波东连忙出声。

    “待会儿我准备去炼药师公会考核个炼药师等级，就劳烦你带路了，对了，你就在外面等我吧，我回去一趟先。”

    陆云霄清朗地声音缓缓传来。

    “考炼药师等级？”

    “就是不知道这臭小子现在是几品了。”

    海波东轻喃一声，眼中泛着丝丝好奇之色。

    “陆云霄，你放本王下来。”美杜莎女王环抱着陆云霄的脖颈，整个身子被陆云霄抱着，蛇尾轻轻垂下，动作亲密至极。

    “不放，本公子凭本事抱的美人，干嘛要放。”

    陆云霄说道。

    “好多人看着呢。”一路上经过的米特尔家族的成员们都一脸惊呆地看着陆云霄，这副画面，对他们的冲击力着实不小。

    “就是要他们都知道，你是我的女人。”

    “你——美杜莎女王，是我陆云霄的，永远都是。”

    陆云霄一字一句地说道。

    “有这个必要吗？”美杜莎女王俏脸微红地说道。

    “当然，有你这么优秀的老婆，我自然是要让全世界都知晓了。”

    “就是喜欢他们那种羡慕的表情。”

    陆云霄嘻嘻笑道。

    “怪癖！”

    美杜莎女王撇了撇嘴，脑袋却是靠在了陆云霄的胸膛之上。

    陆云霄这么做其实也好，他是在宣誓对她的主权，但又何尝不是在替她美杜莎女王也宣誓主权呢？

    知道这是她美杜莎的男人，一些心怀不轨的狐媚子，总不敢再继续靠近了吧。

    美杜莎女王虽然羞涩，但心里却巴不得陆云霄在外界也来上几次呢。

    “对了，你这是要回房间吗？你回房间干嘛？”

    美杜莎女王疑惑地问道。

    “换衣服，这件衣服上有血迹。”陆云霄说道。

    美杜莎女王点了点头，这个她知道，还是她干得呢，要不是她咬破了陆云霄的嘴唇，他的衣服也不会沾染上血迹。

    “那你干嘛带上我啊？”美杜莎女王接着问道。

    她饭还没吃完呢。

    “我到哪，你到哪，而且，你还要负责帮我穿衣服的，你不会忘了吧。”

    美杜莎女王：“……”

    这话她无从反驳。

    她还是陆云霄得女奴呢，货真价实的那一种。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

