    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    搜索引擎上线当天白涟守了一天，虽说“太阿”也能看好服务器，但白涟还是想守着，千度的坍塌是他一手推动的，他想有点参与感。

    只是守了一天也没见第二波入侵，那白涟只好下班陪女朋友逛街去。两人也不是要买东西，就是牵着手瞎逛也很开心。

    一晚上服务器也没动静，白涟睡了个好觉。他也想明白了，应该是资本博弈开始了，而他对这些没兴趣。

    而在白涟认真学习的时候，互联网股市已经炸开了锅，千度港股、美股开盘就直接跳水，国内外资本开始做空它的市值。甚至陈庆远也联手网亦在打压千度的股市。“星浩”几百亿的现金进场千度股东们根本不敢救，所有人都知道千度救不回来了。

    港股一个小时8％跌幅，美股5％。中午收盘纷纷跌停板，无数股民开始哀嚎…

    消息灵通的人早在“星亦搜索引擎”上线前就已经抛售完手中的股票，消息滞后的也在上线时纷纷抛售，只有那些长期持有或者买入后就等着“涨”的股民血亏。

    第二天，千度双股低开5％，两个小时后跌停。如果明天还是这样，那么三天跌停，港股交易中心可能会发出停牌警告。而在有心人的推手下，千度被停牌已经是必定的事情。

    千度背后的资本开始游说丁总，但大老板是白涟，合同上说了，如果要出售股权，白涟拥有低于市价20％的购买权。丁总不会允许自己再次站在互联网风口的机会丢失，毅然而然拒绝了所有资本。

    等到他们查到星亦搜索公司背后还有个大股东的时候，白涟收到丁总通风报信后，给陈庆远打了个电话，不接待任何资本和投资方！然后就躲了起来！

    但是，意外出现了。因为“国资小新”也找上门来了。

    陶诗雅带着四个身姿笔挺，西装革履的中年人到了厂房休息室。四人进来就看见组装了一半的人形机器人，只是机械手都停止，他们看不到组装现场。

    “四位，请坐。我是怎么也没想国资居然会找上门来？”白涟笑着给他们分茶。

    四人中间的男人首先坐下，白涟知道这个是领头的。随后四人同时从怀里拿出证件，放在桌面。

    “白先生，这是我们的证件，您可以去官网查询。”中年男人面容严肃。

    白涟首先拿起他的证件，罗永辉。这是他的名字。“太阿”联网也证实了他的国资投资委员的身份。

    “那么四位来是什么说法？”白涟有点好奇，国资为什么找上自己，华威都没有这待遇吧？

    “白先生应该也关注到千度占据互联网领导地位所出现各种问题，上面不希望再出现这些事情，所以我们想入资“星亦搜索”。”罗永辉说的很正式，但语气却没让白涟感觉到强势。

    白涟想了一会，能和国资合作也是好事，等星亦搜索盈利？自己的机器人可能都卖到世界各地了！而且国资入资，外面的那些牛鬼蛇神也可以散了。

    “那么让我听听国资的报价？”

    罗永辉摇了摇头道：“我们领导的意思是白总开价，国资很有诚意，而且我们不干预公司的运行，国资要做的是在星亦搜索成为国内互联网搜索应用的领头企业时，不会重蹈千度之类互联网公司的覆辙。”

    ……

    “丁总花了30亿拿了20％，国资出18亿拿10%，有没有问题？”白涟思索了一阵给一个相对三方来说都能满意的价格。

    罗永辉点头道：“这个价格我们可以接受，但10％太少，国资出40亿，我们想从白先生这里购得20%，我们会从丁先生那里再换购10％。”

    “您依旧还是大股东，国资不会干预公司运行，而且还会提供推广上的帮助，保证公司会在短时间代替千度成为搜索领域成为领先者。而我们只需要一个出售股权时，国资拥有优先购买权！”

    白涟揉着眉头沉思，他真的不太喜欢这种思考。气氛逐渐沉穆。

    “可以吧，如果丁总没意见的话。到时候三方签订合同。”

    罗永辉笑道：“感谢白先生谅解，往后我就是星亦搜索公司的专线联络人，这是我的名片。后续签订合同也是我来代替国资签字。”

    两人握手，这次简单的谈判双方都还算满意。

    “对了，罗先生。如果可以的话帮我把外面那些人请走吧，实在有些烦人。”

    “这个简单，稍后我会去和他们聊聊。”罗永辉答应了。

    陶诗雅带着领着四人离开。罗永辉驻足在机器人的玻璃窗口前，他感觉这个机器人似乎多了很多零件，但又不确定，毕竟只是远远的看了一眼。

    “罗先生，有什么问题吗？”陶诗雅问道。

    罗永辉想了想，还是没问出涉及机密的问题。“没事，我们走吧。”

    罗永从厂房出来就看见有三人被保安拦在外面。他想了想，拿着名片走了上去。

    “你好。我是国资投资罗永辉，白先生让我转告你们，他已经和国资合作，希望你们不要再聚集在门口打扰他工作。”

    罗永辉表情严肃，语气强硬，和刚刚在休息室完全是两个人。

    三人把名片接过来看去，上面确实写着国资的字样，这应该没人敢冒充吧？三人对视一眼，还是一同离去。然后罗永辉又去总部休息室走了一圈，这群资本家的白手套也各自散去了。

    “先生，那些人走了。”“太阿”提醒道。

    “嗯？哦，走了就走了吧。”白涟敷衍道。

    “先生，那个人看见了智能机器人的组装真的没问题吗？”

    “能有什么问题，陈总已经在等咱们的设计图了。无人化工厂已经建好了，机床和机械手差不多安装完了。对了“太阿”你说要不要在脑机交互装置上装个防拆装置？”

    “先生，可以的，这并不难。”

    “那你设计一下，我也出去透透气，两天没见太阳了…”

