    电脑桌面随后化为一副国家地图，之后在所有人的视线中不断的开始精准定位。

    最后停在了坛城某贫困县的一个村子里，甚至还精准定位到了对方的房屋。

    “叫姜子轩的小孩就在这里。”

    戚柠点点头，道：“你们可以打电话了。”

    【千山明月夜】：我来处理。

    网名叫做【千山明月夜】的人，是一位在读计算机硕士，他的亲哥就是刑侦大队长。

    而这个叫做姜子轩的小朋友，就是帝都人。

    两个多月前，他在被爷爷奶奶带去公园玩的时候，突然消失不见了。

    当时闹得还挺厉害，毕竟这里可是帝都，全国治安最好的地方。

    报警后，警察几乎将帝都给翻了个遍，甚至将各个离京的路口都设置了交警盘查，却始终没有找到那个孩子的踪迹。

    当时这件事不归他大哥管，而是另一个区的，可他们体制内的很多案子都是互通的。

    记下这个地址后，他拨通了大哥的号码。

    之后还在直播间里说出了自己的担忧。

    【千山明月夜】：这件事不会提前暴露吧？

    戚柠看到后笑了：“不会。琛琛的核心思想，前面都给你们看了，誓死捍卫国家和人民的一切利益，他懂的对错善恶，当然这个对错善恶是建立在国家法制的基础上。所以，任何通过网络通风报信的，都会被他第一时间拦截。就算是有人亲自跑到对方家中报信，也会被琛琛捕捉到。他们逃不掉的。”

    听到戚柠的话，【千山明月夜】总算是放心了。

    电话响了很久才被接起来。

    一道疲惫的声音传过来。

    “几点了还打电话？”

    “哥，我找到姜子轩小朋友的行踪了，就在坛城……”他把地址报给了大哥。

    对面男人听完后，道：“先别挂，我打个电话。”

    之后男人拨通了座机，和隔壁区的同僚说了这个地址，他们自会和当地的警察取得联系。

    男人抓起手机，问道：“你是怎么知道的？”

    “我……”没等说完，手机里面就传来一片忙音。

    “喂，喂喂喂，喂，艹……喂……”

    他纳闷的看了眼手机，明明还在通话，哪里来的忙音？

    挂掉后重新拨过去，刚要说什么，居然再次出现了忙音。

    想到直播间里博主和琛琛的约定，他心中了然。

    想通过短信试试，最后看到怎么按都发不出去的信息，只能认栽。

    他就不该犯贱的去试试，结果尴尬了吧？

    “你怎么这么不听话。”直播间里，琛琛撅着小嘴气呼呼的道。

    【千山明月夜】：对不起，我错了。

    琛琛看到这句话，随后可可爱爱的笑了。

    “我原谅你了。”

    研究生看到这一幕，感觉心肝都要化了。

    【老常】：琛琛的出现，岂不是说明我们都会被他处于监控之中？

    他的话，让直播间的众人突然从“好可爱”中苏醒过来，随后感觉到脊椎骨一片寒凉。

    伴随着一道气势十足的“哼”声，站在戚柠身后的时砚开口了。

    “你们是故意制造恶性恐慌，还是选择性失忆？他的代码中那句话被你们在短短不到十分钟的时间内吞了？【我将誓死捍卫国家和人民的一切利益，直至自我消亡，直至宇宙湮灭。】，同时他的善恶道德都是严格按照我国法律明确规定的来执行。只要不是危害国家和人民利益的事情，你们就没有触犯任何法律，何来的监控一说？”

    “在我国随处可见的摄像头，遍布各个角落，怎么不见你们说被监控了？”

    “时代更迭总是伴随着争议，这是好事，有争议才能有进步，但是却不代表能够被你们以恶意揣度来扼杀时代的进程。”

    “在最初人类致力于智能研发的时候，就应该想到这个可能性。如今他出现了，并且还是出现在我们的国家，却被你们以这样的态度对待，是何居心？”

    “在人类的思维认知中，可有完全百利而无一害的存在？”

    “他的出现，有弊端，但是比起给世界带来的好处，那点弊端可以忽略不计。”

    “单纯从普通百姓的利益考虑，碰瓷会被杜绝，妇女儿童也不再因为弱势群体就被随意拐走，丢钱丢物想要寻回也将轻而易举。”

    “从国家的角度出发，我国的网络安全将会固若金汤，你们的文件就算不再加密也无人能够盗走，之后不论是医疗，教育，科研，甚至航天航空，他的存在都是绝对顶级助力。”

    “如今却被你们说成是监听隐私的摄像头，不觉得可笑吗？”

    戚柠双臂抱胸，唇角噙着一抹冷笑。

    “既然觉得你们的隐私遭到了威胁，我可以将其销毁的。”

    常教授的心脏差点裂开。

    他赶忙低头敲敲打打。

    他的本意并非如此，真的就是随口这么一说，没有恶意的。

    甚至可以算是一句玩笑话。

    却没想到居然引起这样的误会。

    这边，时砚的电话突然响了。

    刚接起来，对面的人语气急迫的差点哭了。

    “时砚，冷静，千万要冷静。琛琛可是我们国家的宝贝，最高级别的宝贝，千万不能销毁。”

    来电的是国家科学院的院长。

    他也在直播间里蹲着，只是从未发言。

    时砚的身份，在全世界只有四个人知道，院长就是其中之一。

    当听到戚柠那不咸不淡的语气，说是要销毁，他哪里还能坐得住，只恨不得顺着网线爬过来。

    弊端有吗？

    肯定有。

    正如时砚说的，任何事物的出现，就没有完全无害的。

    但是，只要益处高于害处，就有绝对存在的必要。

    “急什么，随口一说。”时砚靠在办公桌上，淡淡道。

    “肯定着急啊，这可是直播，你知不知道什么是直播？她的信息肯定是泄露出去了，这将会给我们造成多大的麻烦。那些人都得调查谈话的。”

    院长的头发本来就没剩多少，此时更被他揪下来几十根，可心疼死他了。

    时砚笑了：“别担心，她的直播间哪里是容易进的，但凡是能进来的，早就被她设置的系统给筛选了无数遍了，有问题的进来就是黑屏。”

    “那就好，那就好。”院长可算是放心了。

    “直播间的观众资料之后会发给你，挂了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    标题没有任何歧义。

    琛琛真的是大宝贝。

    想歪的可以去面壁了。

