    第1062章“在吗？”7

    一个肯定自己拿了，一个坚持自己没送，那到底是谁有问题？

    三十秒后，真相大白——

    是傅懿之订的。

    符安安望着他表情一言难尽，毕竟她怎么都不会想到居然还有这种可能性。

    不送不一定是坏事，送了不一定是好事。

    比如像现在，外面说是来送蛋糕的，这敢开门吗。

    “放到门口吧，我知道拿。”

    傅懿之将符安安拉到背后，站在门口说道。

    “这个可能不行啊。”

    门外的人自然是不肯走的，“您看我都到门口了，您就开个门签收一下就行。”

    他尖细的声音发出嘻嘻的笑声，通过猫眼看向外面，楼道变得更黑了，除了黑色看不见其他的东西。

    “开门啊。”

    “您的蛋糕到了，快开门啊。”

    “开门！！”

    外面敲门的频率越来越快，原本尖细的声音变得尖锐高亢，被反锁的门把手被外面的人拧动，仿佛要破门而入。

    “去厨房。”

    傅懿之转身让符安安躲起来。

    她已经死过一次，这才第二天，不能再冒险了。

    “等等。”

    符安安闻言匆忙拿出手机，找到那个熟悉的微信号，【在吗？】

    门外激烈的敲门声中，一个手机叮铃铃的声音响起。那人敲门的动作停下来，很快符安安手机里传来新的信息。

    【齐齐生蛋糕：在呢，我亲爱的顾客。】

    傅懿之朝着她看过来。

    【你送的蛋糕我已经拿到了，造型特别漂亮，我很喜欢。】

    【齐齐生蛋糕：真的吗？我实在太高兴了。能够被顾客夸奖，这是我们齐齐生蛋糕的荣幸。请问还有什么能够为您服务的吗？因为我现在有一点小忙。】

    符安安看到这信息，顺便看了眼大门。

    他当然忙，他忙着砸自己的门。

    【是这样的，你们齐齐生蛋糕不仅好看，而且服务也很热情。我男朋友在你家订购了三个蛋糕，已经送到门口了。】

    【齐齐生蛋糕：这不是很好吗？我们齐齐生的宗旨就是用爱做蛋糕，用心做服务。】

    真是有心了呢。

    符安安看着锁都要被踹坏了的房间，嘴一抽。

    【齐齐生的贴心服务我们已经感受到了，但是我的男朋友有社交恐惧症，非常害怕见到陌生人。所以请问可以让那位非常热情的工作人员送到门口吗？

    这样也不会耽搁你们去派送其他蛋糕的宝贵时间。】

    【齐齐生蛋糕：好的呢。能够遇到您这样的顾客，我们真是太幸福了。

    另外我们齐齐生蛋糕推出了VIP会员制，只需要1998，享受十天各种款式蛋糕，请问您愿意试试吗？】

    还有？！

    符安安和傅懿之对视一眼。

    【可以，我很喜欢你们的蛋糕呢。以后还是放在门卫室，我自己去拿就好了。】

    【齐齐生蛋糕：作为我们齐齐生蛋糕店的VIP用户，我们怎么能让您去那么远的地方呢，以后每天我们会将蛋糕放在您的门口。放心，不会打扰您和您的男朋友的。】

    还能怎么样，只能是花钱保平安。

    符安安将1998生存币转过去，门外传来收款的声音。

    (本章完)

