    “怎么回事？”

    睡在后房的刘举善被巨大的踹门声惊醒，掀开被子，连鞋子都顾不得上穿，就朝前门跑了过去。

    他刚穿过前院，来到大厅，就撞上了凶神恶煞的杨麟等人，顿时一脸懵逼的问道：“你们是干嘛的？”

    不过，这老汉奸的脑子也是十分灵活，只愣了片刻，很快就反应了过来，他立即扯开嗓子大叫道：“不好了，当兵的来抢粮了！”

    “当兵的来抢粮了！”

    杨麟知道对方这是在给粮铺里面的鬼子特务们打暗号，他抬起右脚就踹了过去。

    “嘭！”

    刘举善只感觉自己的胸口好似被一头飞奔而来的犀牛给狠狠的顶了一下，一阵撕心裂肺的剧痛过后，整个人直接向后倒飞了出去，重重砸在身后的柱子上面，随即才慢慢瘫软滑落在地面上来。

    “你们几个，将这个狗汉奸给老子绑了！”

    “是！”

    几名警卫排的士兵应诺一声，随即箭步向前，用绳索五花大绑的束缚住了刘举善。

    “给我搜！如遇反抗者，一律就地击毙！”

    杨麟大手一挥，士兵们立即四处分散开，迅速搜捕粮铺的每一间房间。

    粮铺里的鬼子特务们一听外面有动静，立马就惊醒了过来。

    不过，老虎也有打盹的时候。

    这些鬼子特务虽然个个训练有素，但抓捕的行动人员也是杨麟精挑细选出来的好手。

    “嘭！——”

    其中一间房门被撞开，5、6名惊慌失措的鬼子特务刚起身，还没来得及取出武器应战，就被突然冲进来的士兵们一一制服了。

    其中有两名鬼子特务试图反抗，大腿上各挨了两枪，这才老实下来。

    “不好！有支那兵闯进来了！”

    “迎敌，快迎敌！”

    睡在前院的鬼子特务虽然被俘，但却帮后院的特务们争取到了一点时间。

    后院的特务们反应过来，他们冲出房门后迅速分散寻找掩体，然后掏出身上的武器，射击冲进来的独立营士兵。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！——”

    “突突突，突突突！——”

    一时间，手枪和冲锋枪的开火声响成一片。

    鬼子特务们为了方便行动，所以携带的都是手枪。

    手枪的火力较之冲锋枪虽然弱了很多，但这些家伙训练有素，枪法精准，应对这种突发状况的作战经验也十分丰富。

    “噗噗噗噗！——”

    几名冲在头前的士兵猝不及防，相继中弹倒在了地上。

    这段时间，杨麟除了训练独立营的实战能力之外，还训练了他们的战场救援能力。

    后面的士兵见状，立即在己方火力的掩护下，拖拽着中弹受伤的同伴，朝旁边的掩体后面躲去。

    “他娘的，这些鬼子特务的枪法还真准！”

    李云龙看到己方有人中弹，气得大骂了一声，不断扣动盒子炮的枪机射击敌人。

    只可惜，鬼子特务全都躲在了掩体后面。

    他打出的子弹，不是打飞上天，就是打在了掩体之上，没有打中一个敌人，更是让他气恼不已。

    这些鬼子特务们训练有素，并没有被突如其来的袭击打乱阵脚。

    他们通过枪焰捕捉到行动人员的位置，立即投掷过来了几枚手雷。

    鬼子特务距离独立营士兵大约有2、30米的距离，漆黑如墨的夜晚，仅凭敌我双方开枪时产生的枪焰，寻常人根本发现不了那些手雷。

    不过，拥有系统加身的杨麟可不是普通人。

    随着人物等级的提升，他的身体素质，包括、听觉、味觉以及视力都得到了全方面的提升。

    因此，杨麟清清楚楚看到了飞来的手雷！

    “大家小心，有手雷！”

    听到杨麟的提醒，士兵们立即就地卧倒，或者借助旁边的掩体躲避。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    不过，手雷爆炸的实在太突兀，还是有一些士兵躲避不及，遭到手雷破片的溅射杀伤。

    “火力压制！给老子打，狠狠的打！”

    杨麟一声令下，战士们立即火力全开，疯狂扫射压制前面鬼子特务的火力点。

    “突突突！”

    “突突突突突！——”

    粮铺内闪烁着一道道橘红色的火舌，铸造出一道道火线相互交织着，朝鬼子特务们激射而去。

    粮铺内装粮食的麻袋被子弹打得千疮百孔，小麦、大米等各种粮食溅落了一地。

    旁边的柱子，墙壁，也都布满了弹孔。

    空气中更是充斥着呛鼻的硝烟味，把血腥味都给压制了下去。

    鬼子特务们虽然训练有素，枪法精湛，但他们的武器装备比起独立营要差了不止一个档次，人数也不占优。

    “呃啊！”

    “啊，啊啊啊！——”

    几名鬼子特务面对四面扫来的弹雨无处可躲，顿时被射成了马蜂窝，惨叫着倒在了血泊之中，抽搐几下后就没有了动静。

    与此同时，随着双方持续交火，鬼子特务那边的火力点也完全暴露了出来。

    杨麟在己方压制住对方火力之后，立即掏出几枚手榴弹，拉开导火索后，先后扔了出去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    这些手榴弹在杨麟的控制下，就跟长了眼睛一般，或是直接落在鬼子特务藏身的位置，或是利用周围的墙壁、柱子等反弹到他们脚下。

    杨麟刻意控制着手榴弹爆炸的时间，这些手榴弹几乎是刚一落地，就猛的爆炸开，完全不给鬼子特务们反应的时间。

    顿时，7、8名鬼子特务被炸得血肉横飞，血淋淋的残肢断臂掉落在四周。

    连惨叫声都没来得及发出，就直接领盒饭回去面见他们的狗屁天皇了。

    “弟兄们，手榴弹招呼！炸死这些狗日的鬼子特务！”

    接到命令，其他战士们也纷纷摘下腰间的手榴弹和手雷攻击敌人。

    2、30枚爆炸物拉着浓浓的硝烟，‘嗖嗖嗖’滚落到特务们藏身的掩体附近。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    又是一阵猛烈的爆炸声响起。

    院子内，多名鬼子特务连人带枪都被炸得从掩体后飞了出来。

    “弟兄们，冲啊！”

    杨麟手持一支mp18冲锋枪，换上了一个满装子弹的弹匣后，一马当先冲了出去！

    ……

