    薇欧拉·埃俄罗斯，一名巴贝尔行省土生土长的年轻女性精灵，职业是医生，如今，正瘫在家中，享受着狂欢节带来的难得休假。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “母树在上，哪怕是世界末日来了也别想把我拉出去……”

    将清秀的脸用被子盖住，只留下一头绿色的长披散在枕头上，这位年轻的女医生出了舒畅的呻吟：“天啊，我的床，还有被子，这个世界上怎么会有这么完美的明！”

    说着，她便把被子裹在身上，把自己包成一个圆筒，然后在床上欢快的来回滚动了几圈。

    海湾联邦的民众，百分之九十八都是各种精灵，其中绿的森林精灵还有银的地底精灵占据百分之六十的数量，而其他红，青，黑等其他种类的精灵占据百分之三十八，剩下来的百分之二则是各种奇怪的混血半精灵，他们的体内有着其他种族的血脉，但如今却找不到那些种族的存在证据，这是生物学上的一大谜题。

    “我们的祖先肯定和许多其他种族的智慧生命一起生活过，这从我们的文化中有许多外来元素就能看得出来……”这种论调在学术界有着相当的市场。

    薇欧拉前几日正是因为参与了一次有关于血脉研究的研讨会，所以才会如此疲劳，今天是难得的假期，为了保证自己的休息质量，这位年轻的医生开启了家中的静音法阵，然后尽情的在床上折腾了会后，便带着自己舒适的被子，沉沉的睡去。

    自然，她是听不见城市中重复了一次又一次的紧急通告的。

    “距离火山之龙抵达还有十五分钟，请剩余民众在联邦军队的帮助下尽快撤离，重复，距离……”

    一遍又一遍的通告响彻全程，绝大部分的民众都已经在军队的保护下来到了临时的避难所抑或是城外的堡垒中，当然，有少部分死硬分子并不相信这一点，而且哪怕是精灵中也有恶棍和流氓，他们趁着这无人的时机大肆盗窃，虽然没过多久就被几乎无数不在的巡逻人员现进而被逮捕，可仍有一部分人还在城市之中。

    薇欧拉这种还在呼呼大睡的家伙，自然也是其中之一。

    通告还剩下十分钟，街道上有相当部分的民众仍未撤离完毕，毕竟是百万人口级的大城市，两个小时实在是太短了，而街道上，部分军队已经随着民众撤退，全装甲化部队开始入驻.

    在魔法物品的帮助下，军队在街头临时修建了许多堡垒，一辆辆装甲车也开入城中，沉重的履带在秀丽的小道碾压出一道道明显的痕迹，魔能引擎正在运作，将晶石中的力量提取而出，化作强大的动力。

    五分钟。

    已经能够看见，远方升腾而起的烟柱，感官敏锐的各类动物——比如说精灵们的动物伙伴，老鼠以及各种鸟儿都在不安的来回走动，甚至冲出自己的巢穴，这一场景确实将不少死硬分子吓住了，看着那直通天际的烟尘，他们迅的准备逃离，但这个时候，已经太迟了。

    零。

    联邦军队已经差不多做好相应准备，而就在这个时候，烟柱自远方而来，迅的前进，抵达了城外。

    轰！

    巨大的脚步声震动着大地，尘雾中的存在放缓了自己的脚步，一个巨大的身影从烟雾中显形。

    黑色的甲壳，缠绕着火元素甲壳的身躯，龙马仰头看着这座没有城墙的城市，好奇的低鸣了一声。

    它感应到这里有着大量的生命体，所以才前来此处找路——反正，迷路的时候去人多的地方肯定没错，主人似乎也说过这一点？

    不过令黑有些奇怪的时候，大部分人都正在远离这座城市，这令龙马有些疑惑，搞不清楚状况。

    因为摩尔达维亚中几乎所有人都认识这头领主大人的坐骑，所有没有人会害怕它，这导致龙马完全想不到对方的撤离是因为自己。

    “目标已抵达城市外围！”

    城中临时搭建而起的指挥部中，各种信息在此中转，绝大部分指令也是在这里下达，一名看上去是指挥官的人正在对着通讯法阵，向城内的所有军队布置任务：“听着，你们的任务不是和这头怪物战斗，而是借助城市中的建筑物还有堡垒，尽可能的延缓对方行进的度，保证民众安全避难！”

    但一声惊呼打断了他的话。

    “目标减缓了度，它正在……观察？它正在绕着城市行走，观察我们的建筑物！”

    一名通讯员震惊的看着眼前光幕中显示的场景——巨大的震动声中，一头巨大的龙形巨兽正散步般绕着城市行走，金色的瞳孔中满是好奇。

    “难道说目标真的拥有智慧？”

    “以目前的行动来看，可能性非常大！”

    不说指挥室，联邦技术部中，正在实时观察的各位研究人员已经开展起了热烈的讨论，作为一个全新的物种，火山之龙有着精灵神话传说中【龙】的部分特征，单单是这点就足够吸引人，更别说它还可能拥有智力，能够交流。

    黑当然不知道此时有这么多人正在观察着它，分析它行动中的每一个深意，可实际上，它只不过是找路而已。

    四处张望了一会，它终于找到了一条大道，龙马人性化的点了点头，然后快步走了过去，进入城中。

    由于身躯过于庞大，以前它每次进城的时候都会被乔修亚好好告诫一番，叫它不要随便走小道，免得把房屋蹭塌了，而到了这个陌生的地方，黑仍然保持着这个好习惯。

    精灵城市的大道，并不是用坚硬的岩石铸造，而是某种较为柔软，类似沥青的黏土砖，它有着一定的隔水和防冻能力，最重要的是远比石砖要轻，廉价，正因为如此，所以装甲车开进城会将道路压出一条条履带印，而黑的体重远胜于装甲车，它的每一步都会在街道上带出一道道脚印，带出隆隆震鸣。

    为了不破坏周围的建筑，龙马主动撤掉了原本扶持在周身火元素护盾，这一举动令原本打算下令出击的联邦军队高层惊疑不定，他们立刻叫停了城中正准备攻击的部队，陷入观望状态。

    “目标的智慧明显很高，它甚至会为了不破坏建筑物而选择走大道，为了不影响周围的环境主动撤去火元素护盾。”

    一名研究人员揉着额头，不解的说道：“可为什么？它怎么知道我们的建筑物是什么东西？它之前经过丘陵和森林的时候也没有停下脚步啊。”

    “目标绝对见过人造物品，并且有人教导过它一些常识！”

    另外一名生物学家言之咄咄，他看上去非常肯定：“目标的行动模式和驯化的宠物或者坐骑非常类似，你瞧，它虽然很好奇周围建筑的样式，可为了不破坏周围的建筑，还是没有走上小道去四处观察！一般的野兽可没有这种想法，甚至是家猫都没有这种自制力。”

    而就在讨论的气氛越来越热烈的时候，一个冷硬的男声从通讯阵中传出，正是军部部长。

    “我一点也不关心这个，诸位，你们是联盟最聪明的一群人，现在谁能告诉我，我们能不能和这个怪……巨兽进行交涉？既然它有智慧，那我们能不能让它离我们的城市远一点？免得让我们平白蒙受损失。”

    “……我们可以进行一点尝试。”

    而仍在床上的薇欧拉，感到了一阵巨大的震动。

    她感觉自己的小屋正一颤一颤，仿佛地震一样，痛苦的从睡梦中苏醒，女医生睁开了眼睛，迷迷糊糊的坐了起来，伸了个懒腰，她很不耐烦的自言自语：“庆典就庆典，搞这么大动静干……”

    轰！

    一只被黑色甲壳包裹的龙爪拍在了薇欧拉小屋的窗外，而正在伸懒腰的年轻绿精灵一脸懵逼的看着这一幕，她目瞪口呆的看着这巨大的龙爪放下，抬起，然后另一只龙爪放下，抬起，就这样带着地震办的轰鸣，经过了她的窗外。

    一会后，震动声也随之走远。

    “……”

    狠狠的揉了揉眼睛，薇欧拉感觉一股寒意从脊椎骨升起，然后冲入大脑，完全清醒的女精灵立刻就把自己裹在被子里，滚在床的边缘。

    隐隐约约，能听见沉闷的声音传来：“都是梦！骗不了我的！都是梦！”

    黑仍在城市中慢步行走，它察觉这个城市的样式和自己经常去的那个城市完全不一样，这里的城市更加柔和优美，看起来非常漂亮，很像一件美丽的艺术品，城市遍布着喷泉，花园还有各种而言的小景观和雕像，它需要很小心的行走，才能不破坏这些精致又小巧的东西。

    而就在这个时候，它忽然现，不远处的街道上，有不少生命存在，他们并没有离开。

    龙马干脆的改变方向，朝着那里走去。

    而在一旁的街道上，无数魔能车堵在路上，半天才能挪动一点。

    前面的道路，生了一场车祸，虽然联邦军队正在紧急处理，可是路面已因为爆炸带来的破损和废弃的车辆堵住，所有打算撤离的民众心急如焚，可还是只能一点一点的缓缓行驶。

    “天啊！那个怪物已经到这里了！”

    一声尖叫，从某个注意到龙马那巨大身影的车中传出，周围车中的人自然也随之现了这点，惊慌失措的叫喊顿时便开始扩散，许多人干脆的弃车而逃。

    一对夫妻，正带着自己的孩纸坐在车上，父亲正急躁的按着喇叭，而母亲抱着自己六七岁的儿子，有些惊慌的关注着周围。

    但尖叫声传来，他们也现了那正在靠近的巨大黑影，顿时来源于本能的恐惧就让这两人浑身颤抖，他们和其他人一样，立刻弃车逃走，父亲背着全部的行李，而母亲抱着儿子。

    但是已经来不及了，龙马的步伐虽缓，可毕竟也是十几米高的巨兽，它一次迈步，就等于通常人拼命奔跑的度，更别说街道被许多魔能车堵住，压根就跑不了多快。

    因为太过于紧张，母亲一不小心便摔了一跤，父亲见状，立刻抛下行李，回来扶起了自己的妻子和孩子，但这个时候，黑影笼罩了他们所在的位置，战战栗栗的抬起头，两人看见的则是正在缓缓接近的一对巨大金色龙眼。

    ——难道我们今天就要死在这里吗？

    恐惧，从心底深处传来，他们牵着孩子，绝望的互相拥抱，等待着死亡的来临，可是突然，这对夫妻察觉自己的孩子挣脱了他们的手，一个人走上前，好奇的和这头巨兽对视。

    说来也是奇怪，这个黑的精灵男孩并不害怕龙马，他只是睁着自己翠绿色的眼睛，非常好奇的看着对方。

    “好大啊……居然还有这么大的马……长的很帅，和一般的马不一样呢。”

    他喃喃自语道：“为什么爸爸妈妈那么害怕，它又没有恶意。”这样想着，男孩甚至抬起手，对着龙马挥了挥。

    而黑也睁大了眼睛，看着眼前这个小男孩。

    不知道为何，所有人在看见自己后，都会莫名其妙的尖叫着逃跑，由于一直都和摩尔达维亚的民众互动，黑永远也不可能想得到对方是在害怕自己，这让想要问路的龙马很是遗憾。

    不过现在，居然有十几个人没有见到自己就跑，而是留了下来——黑当然分辨不出有几个是因为吓软了腿跑都没法跑的——而且还有三个人居然离自己这么近，甚至有个小孩子还会对它挥手，打招呼。

    这可真不错啊，终于遇到一个正常人了。

    看见那黑色的头，还有翠绿的眼睛，黑顿时就想起了在它血脉觉醒之前，一直照顾它的两个人，凛和莹为它梳毛清理的场景在它眼前飘过，令这头巨兽的眼神更加柔和了。

    它低鸣了一声，仿佛正在打招呼。

    而这个时候，指挥部和研究所中的军部高层，还有各类研究人员的眼珠子都快要爆出来了。

    “什么？！”

    “这不可能！”

    “母树在上，这……”

    通过城市刚刚布置的魔法探测仪器，他们亲眼看见了黑和精灵男孩互动的那一幕，这令所有人都感觉到不可思议，难以置信。

    “目标……异常亲近人类！”

    “目标智慧接近人类！”

    “它甚至打算主动交流？”

    “居然……不是那种凶暴的野兽？”

    军部部长也正在看着这一幕，他突然开始有些庆幸之前的截击任务没有成功了：“好……太好了，好险没有成功……”

    一时之间，他也说不出更多的话来：“能不和这种可怕的生物对敌就好……有能和平交涉的可能性就行了……”

    大部分研究人员在沉默了一会后，便开始疯狂的互相讨论起来，因为初步确定这头巨兽对精灵一族没有恶意，他们需要尽快的做出后续的应对方法，如何和对方交涉是接下来行动的重中之重。

    飞空艇的办公室间，大统领也正和罗拉所长一起看着这一幕，两人也是睁大了眼睛，满脸震惊。

    “……能够掀起火山爆的生物，居然如此的……和善？”

    亲眼看见对方一声愤怒的长吟，就引动周围数百米内的火元素疯狂暴走，造成剧烈爆炸的红精灵疲惫的揉着额头，他抬起头，看着天花板自嘲般笑道：“真是万万想不到啊……世界真奇妙。”

    而在一旁，罗拉却是摇了摇头，严肃道：“虽然火山之龙有着引爆火山的能力，但是并不能证明就是它引爆了火山，调查团遗留下来的信息表明，他们只是看见这头龙栖息在火山深处，似乎正在沉睡——或许是火山爆惊醒了这条龙呢？”

    虽然并非如此，但他却是接近了一点真相——由于西格玛火山濒临爆，极度密集的元素造成了时空门的扭曲……而原本正在沉睡的黑就莫名其妙传送到了火山附近。

    现在，黑和那个精灵小男孩玩的正开心，它干脆的四腿弯曲，俯下身，让这个勇敢——或者说没心没肺的小男孩爬到它的龙爪上，自己则是温和的注视着对方。

    “好大啊……而且你的爪子也很热呢！”

    没有理会自己父母惊慌的呼喊，小男孩很开心的坐在黑的爪子上，但他却有些奇怪的现，自己新交的这个大朋友并没有和之前一样，以一声低鸣回应。

    身躯微微振动，龙马抬起了头，看向高空，因它的目光，所有侦测法阵也都翻了一面，看向天空。

    而时间仿佛于此停止——

    一点光芒，正从遥远天际降下，蓝色的天空中突然出现了一片赤色的光芒，正观察着光幕的军部高层，研究人员和大统领等人都不约而同的脸色一变，他们隔着法阵，清楚的看见天空因火光而变成一片紫红，而在那火光的背后，似乎有一个由十个巨大光轮组合而成的庞**阵，每一圈光轮的直径，都要用十万米来计算，这还是因为太过遥远，而无法详细估测得到的数据。

    “那些天外来的怪物——”

    大统领第一个反应过来，他愤怒的拍了下桌子，让光幕一阵颤动：“居然在这个时候，这个地方出现！”

    “它们不是只降落在无人之地，从不直接袭击城市的吗！”

    光轮缓缓运转，每一次旋转，都要扫过一大片天空，而红色的光芒越来越大，现在已经能够看清，那是一块块怪异的巨大陨石，它们从天外而来，将要降临这个世界。

    将爪上的男孩轻柔的放下，黑站立起身，它严肃的看向天空，双眼之中渐渐充满了可怖的威严。

    被乔修亚的秩序之力冲刷过许多次，并和他一起与混沌黑潮战斗过的龙马，能够百分之百的确定。

    那，是混沌的气息。(未完待续。)