    转眼三日时间过去，修炼室内的项云，按照正常时间，已经修炼了一个月的时间。
    此刻修炼室第四层，项云已经从修炼中醒来，但他的眼中却是透着一丝疑虑和焦躁。
    “果然如那个女暴龙所言，地云境后期以后的修为会减缓很多。”
    地云境后期，到跨越天云境这个门槛，云武者需要达到的是‘精气合一，化丹为神’。
    即是将体内的云力，与神念之力融合为元神，以感悟天地之力，领悟法则，这是每个地云境云武者跨入天云境前，必经的历程。
    而精神力与云力融合的过程，不仅云力消耗巨大，对于神念之力的负担也是极大。
    云力消耗一般在有云晶的支持下，加上聚灵法阵之内的辅助，倒是能够勉强长时间支持修炼，可神念之力的消耗，却不是立刻就能恢复的。
    因此地云境高阶的修为提升格外艰难，这也是为什么，天云境强者会如此稀少的缘故。
    即便项云的神念之力极其强大，可消耗一段时间后，还是会疲惫，需要恢复神念后，才能继续修炼，这样他的修炼的效率自然大减。
    虽然如今项云的修炼速度，已然比普通人快上很多，但这个速度他却是并不满意。
    “那个女暴龙曾经似乎说过，飞羽宗内有一种叫做‘青木御神丹’的丹药，似乎能够提升地云境到天云境的修炼速度，也就是说有丹药辅助的话，速度会更快一些。”
    项云心中一动，世间丹药千万种，除了这青木御神丹，难道就没有其他丹药能够代替了吗？
    他思索了一阵后，当即不再苦修，而是出了修炼室直接离开洞府。
    他本想先上山寻找严伏山询问一番，可想了想，又觉得麻烦，还是直接寻找自己的炼丹师傅苏瑾，或许更合适一些。
    可谁知项云才刚打开洞府的防御法阵，外面竟然是三三两两的，站了七八拨人，其中有男有女，此刻都正朝着雾气散去的方向张望着。
    洞口的项云见到眼前这一幕，顿时有些懵怔。
    什么情况，自己这座偏僻至极的洞府，往日里连只飞鸟都难看见，今天怎么会有这么多路人了？
    可是当项云看到这些人，紧紧盯着自己的犀利目光时，他瞬间否定了这些人的路人身份。
    所有人全都停下交谈盯着自己看，而且大多都是目光不善的样子，这很显然是冲着自己来的呀。
    项云神念一扫，探查了一下这些人的修为，眼中更是露出诧异之色。
    在场众人竟然全都是地云境后期以上，还有七八个半步天云境的青年男女。
    “这是要干什么？”
    项云心中刚刚升起这个疑惑，一名背负长枪的白衣青年，已经是一跃十余丈，潇洒的飘身来到他的身前。
    青年扬手抽出长枪，枪尖划破虚空，发出一阵尖啸，直指项云道。
    “你可是奇云殿项云？”
    “呃……是我。”
    “那就没错了，跟我比试一场吧！”
    青年冷冷的说道，冷峻的外表，加上地云境巅峰的高深修为，顿时引得周围不少女弟子为之侧目。
    “什么……？”
    项云真的是有些丈二和尚摸不着头脑了，自己好端端的出个门，这是招谁惹谁了，怎么这小子上来就要和自己比试？
    “咳咳……这位师兄，交手自然不是不可以，可总得有个原因吧？”
    白衣青年皱眉说道。
    “哼，你既然击败了金崇焕，成为了青云榜第六十九位，自然要面对别人的挑战！”
    “我乃青云榜第六十八位，武夷殿内门弟子祝德明，正式向你发起挑战！”
    一听这话，项云先是呆了一呆，旋即便明白了过来。
    自己在内门考核之战上，击败了金崇焕等人，自然便取代了金崇焕的排名，也成了青云榜百名之列的弟子。
    可项云心中还是很疑惑，自己当初一人击败了内门十几人，甚至和戚玉峰发生了一场天云级别的大战，这些家伙难道不知道吗，怎么连地云境巅峰都敢挑战自己了？
    不过项云也懒得多想了，如今他急着去婵峰求教苏瑾，询问丹药之事，哪里有功夫理会这些的闲人。
    “这位师兄，实在是不巧，今日在下外出有要事在身，实在无法与你比试，要不等改日再说吧。”
    说罢，项云也不管对方怎么样，抬脚就要离去。
    谁知项云脚步刚刚一动，那人手中长枪凌空一划，一道枪芒直接在项云身前一尺的地面，划出一道冒着青烟的长痕。
    项云目光微微一冷，看着对方说道。
    “阁下应该知道书院早有规定，书院弟子不得私下争斗吧，违者可是要遭到院规处置的。”
    闻言，白衣青年却是一脸不屑道。
    “哼，婆婆妈妈的，我看你就是不敢接受我的挑战吧，看来你果然是靠着卑鄙手段，击败了金崇焕的阴险小人！”
    “什么？我用卑鄙手段击败了金崇焕？”
    项云闻言顿时一阵愕然，明明是自己一人独战了整个奇云殿内门，怎么就变成了用卑鄙手段了？
    而白衣青年却是根本不给项云辩解的机会，又说道。
    “书院的确规定了不许私斗，不过这只是限制普通弟子的规矩罢了。
    但对于青云榜之上的弟子，却可以自由挑战，而且排名靠前的弟子，不得无故拒绝挑战！
    所以，你今天不战也得战，除非你主动认输，承认不敢与我一战！”
    “我……”
    项云虽然不知道到底是怎么回事，不过被人用枪指着鼻子，一阵挑衅和数落，他的火气也是有些上来了。
    正想着杀鸡儆猴，将这小子一招摆平打发了众人。
    谁知，从不远处，又有一道身影飞跃而来。
    这是一名身材微胖，却颇有几分姿色的女子，算是丰腴的类型，特别是身前汹涌的波涛，在落地后一阵剧烈的晃动，更是让项云和周围众人有些眼花缭乱。
    此刻女子俏脸上，却是一脸怒容的瞪着项云道！
    “你这个无耻小人，你竟然还有脸出来，今天我一定要让你付出代价，我也要挑战你！”
    “啥……？”
    项云顿时瞪大了眼睛，心道，这位大姐又是这么回事？怎么就给自己扣上了一定‘无耻之徒’的帽子。
    而且她说的好像，自己对她做了什么对不起她的事情似的。
    不仅是项云，其他人也是目光怪异的看向女子，并自动脑补出一出‘负心汉始乱终弃，痴情女报仇雪恨’的狗血戏码。
    女子见到项云和众人的目光，似乎也意识到自己这句话说得有些歧义，他面色微红，却又是怒声叱道。
    “哼，你就是项云是吧，听说你在奇云殿胡作非为，不仅用卑鄙手段，击败了金崇焕金师兄，还对奇云殿的女弟子们下手，出手专门攻击人家的……”
    女子顿了顿，旋即还是红着脸说道。
    “专门攻击女人的胸部，你……你说你还算个男人吗，我婵峰内门弟子易琳，青云榜第七十名，也要挑战你这个无耻之徒，为我们这些女武者们讨回公道！”
    此言一出，周围顿时也传来阵阵议论之声！
    “哎呀……还有这事儿呢，这人真的这么龌蹉，竟然还打女人那里？”
    “可不是吗，我听说，这小子可卑鄙了，内门考核不禁各种使诈偷袭，对付女弟子，还专门用些下流的手段。”
    “对了，我还听说，这家伙还在擂台上裸奔呢！”
    “我靠……真有这事儿呀？”
    “当然啦，这种人什么事情干不出来！”
    “那这种变态，真的是人人得而诛之了！”
    ……
    “我靠！”
    如果说项云刚才只是有些郁闷，可听到女子和众人议论的话语，他的脸色顿时就比锅底还黑了！
    “卑鄙小人、无耻之徒、专打女人胸部的变态……？”
    这他娘的是谁造的谣？
    项云气得差点喷血，他当初在内门考核，在情急之下出手，的确是打中了仇凤清那里，可当时是在战斗，自己哪有时间想那么多，何况还是那女人先下的黑手。
    “嘶……难道……？”
    一想到仇凤清，项云便隐隐猜到了谣言的源头。
    这十有八九是金崇焕和仇凤清这伙内门弟子，擂台赛输了不甘心，估计给自己扣帽子，煽动其他人来找自己麻烦呀！
    当初的内门考核，虽然很多人都看见了，可当日，五殿弟子都聚集在各自大殿，奇云殿上根本没有其他殿的弟子，也不知道奇云殿内门考核，到底发生了什么。
    而眼前这些人都是各殿的内门弟子，奇云殿的外门弟子们也融不进他们的圈子，只有奇云殿的那些内门弟子，有造谣的机会和动机。
    “看来当初，还是没把他们给收拾够呀，竟然还敢在后面使坏！”
    项云脸色难看至极，旋即冲着众人拱了拱手道。
    “诸位，这里可能存在了一些误会，待项某弄清楚事情的始末，再与诸位交代，不过眼下我的确有些急事要办，就恕不奉陪了！”
    项云说着冲着众人一抱拳，旋即便面沉如水的向前走去！
    见到项云仍然不愿接受挑战，想要离去，那白衣男子面色一寒，手中长枪在虚空中划出一道绚丽残影，枪尖直接向着项云的肩头刺去！
    “小子，今日你若不战，就休想离开！”
    见到青年的长枪向着自己再度刺来，项云眉头一挑，眼中的厉色顿时浮现！
    他一只手探出，后发先至的一把抓住了银色长枪，旋即发力一拧！
    “嗤嗤嗤……！”
    长枪拧转，青年握抢的手掌，顿时被摩擦的皮开肉绽！
    下一刻，青年还来不及发出一声惨叫，手中这柄品相不凡的银色长枪，便直接被项云拧成了一条麻花状的物体。
    项云顺势一把夺过长枪，单手向着地面一插！
    “嗖……！”
    长枪直接激射入地下，众人只觉脚下地面微微一震，旋即地上就多出了一个黑色的孔洞，而长枪直接齐根没入了地底！
    “哼……！”
    随着一声重重的冷哼，在众人耳旁炸响，项云的身影已经消失不见。
    原地只留下了两手空空，一脸呆滞如雕塑的白衣青年，以及一群茫然呆立，思绪还没有停顿的围观群众！
