    “通通带走！”

    秦开兴奋地搓了搓手，休屠王的宝库，各种金银财宝，满目琳琅，至少价值10万金币。

    训练一个轩辕虎卫或者一个戚家军，需要50金币，从休屠部落掠夺的金银，足够训练2000名轩辕虎卫或者戚家军了。

    这还没有算入仓库里的各种技能书、装备、建筑图纸的价值。

    在秦开的指使下，他带来的士卒将偌大的仓库，搜刮一空。

    “这盏油灯，有点古怪。”

    郭嘉洞若观火，发现了仓库墙壁的古怪之处。

    郭嘉伸手，试图掰动墙壁上的青铜油灯，却纹丝不动。

    “刑将军，你来一试。”

    郭嘉武力不高，于是唤来力壮如牛的邢道荣。

    邢道荣用力一掰，青铜油灯旋转半圈，仓库的地面一阵剧烈晃动，众人皆惊。

    “还有地窖？！莫非……”

    本来秦开以为抄掠仓库里的宝物，已经足以满载而归，没想到休屠王还在仓库里设立了密室，那么真正的好东西，应该就在地窖之中。

    “主公且当心，我来探路。”

    李秀宁担心地窖设下陷阱，于是握着龙渊剑和油灯，率先进入地窖查看。

    地窖明显是休屠王藏宝的地方，倒是没有陷阱，很快秦开与郭嘉等人，也进入地窖。

    地窖的面积不大，里面只有几个木箱，远不如外面壮观。

    “难道与我想象的不同？”

    秦开还以为地窖内有什么被休屠王重视的宝物，没想到只有几个木箱。

    秦开随手打开一个木箱，紫光流溢，看的秦开目瞪口呆。

    这个木箱内，居然是紫金币，足足有几百枚！

    《天下》里，一枚紫金币的价值，相当于一百枚金币，这一箱紫金币，相当于几万金币！

    “怪不得休屠王专门建造了这座地窖，仅仅是一箱紫金币，价值已经不菲。”

    随后，秦开又打开其他木箱，合计获得一本古书、一把断剑、一把羽扇，还有另外四箱紫金币。

    “四箱紫金币，少说也有两千紫金币，与仓库里的金银加在一起，总价值超过了30万金币……”

    仅仅是从休屠王的宝库抄掠的金银和紫金币，就够秦开招募几千名九阶兵种了。

    休屠王贮藏这么多金银，图谋不小，换成低阶兵种，可在短时间内招募十万士卒。

    如果没有秦开介入，休屠王很有可能会袭击并州的西河郡等地。

    “《左氏春秋》？还是唯一道具？”

    秦开从木箱里找到书籍道具《左氏春秋》。

    游戏里也许有很多本《左氏春秋》，但只有一本能够增加属性。

    【名称】：《左氏春秋》

    【来历】：据传为春秋时期左丘明著，华夏古代一部叙事完备的编年体史书。

    【效果】：读史使人明智，智力低于90的人物，绑定该书，智力值+5。智力值低于80的人物，绑定该书，智力值+10。该书不与兵书冲突，但与其他史书冲突。唯一道具。

    “神书啊！”

    秦开没想到读书还能增加智力。

    《左氏春秋》对智力值超过90的人物没用，因为对于郭嘉、诸葛亮这种级别的谋士而言，《左氏春秋》只是入门书籍，只有《太平要术》这些天书，对一流谋士、超一流谋士才有效果。

    不过，对于急于提升智力值的秦开来说，能够提升10点智力值的《左氏春秋》，就是一本神书。

    智力值越低，提升幅度越大。

    “叮！您绑定了《左氏春秋》，由于您的智力值低于80，您的智力值+10。”

    秦开在绑定了《左氏春秋》以后，智力值超过了70，甚至比职业为谋士、术士的玩家的智力值还高。

    另外一件道具是一把断剑。

    这把断剑上铭刻有两个古文篆书，秦开难以辨认。

    “此乃殷商的古篆，这两个字应该是‘照胆’之意。相传是商王武丁令人铸造的宝剑。没想到会在此地，更没想到此剑已经折断。”

    郭嘉见多识广，认出了商朝的钟鼎文。

    “不知是否有机会修复此剑……”

    秦开知道三国有不少著名的铁匠，或许有机会重锻商朝的名剑。

    最后一把羽扇，就是可以直接使用的装备了，只不过有智力值要求，所以休屠王才没有自己使用。

    【装备】：黄泉扇

    【品阶】：准神器

    【等级】：30级

    【重量】：2两

    【效果】：据说是来自地府的羽扇，可沟通亡灵，智力值+3，施法速度+15%，技力消耗-15%，暗系法术威力+15%，S级法术“借尸还魂”效果+50%。

    【装备额外限制】：85智力以上，方可装备。

    “30级的准神器，属性却是极品，还完美契合郭嘉的能力。”

    秦开查看了这把羽扇的属性，适合郭嘉装备，于是随手赏赐给郭嘉。

    有了这把羽扇，郭嘉使用“借尸还魂”法术召唤的尸兵数量可以增加50%，是不小的提升，还能增加郭嘉3点智力值。

    郭嘉对这把羽扇爱不释手，终于有了一件趁手的兵器。

    “我们离开此地。”

    秦开将休屠王的宝库洗劫一空，然后扬长而去。

    秦开带来的几千士卒，要么扛着木箱，要么赶着牛羊，离开休屠王宫，满载而归。

    邢道荣凑过来：“主公，张文远还没有回来，难道他被匈奴骑兵追上了？”

    “两千轻骑兵，难以与五万匈奴骑兵在草原交锋，但以文远的能力，与五万匈奴骑兵周旋，不是问题。”

    秦开相信张辽的能力。

    巅峰张辽，在逍遥津以八百破十万，威震江东，止儿夜啼。

    年轻时期的张辽，虽然还不到巅峰水准，但也是孤胆英雄，既然主动请缨，还不至于被匈奴骑兵消灭。

    秦开回到之前埋伏的山谷，等待了三个时辰，张辽带着千余骑兵返回，浑身鲜血，却意气风发：“辽不辱使命。”

    “休屠王已被我的部众斩杀，文远，按照约定，你可愿担任辽西郡吏，随我前去柳城？”

    秦开向张辽展示惊人的战利品，让张辽相信，休屠王已经被杀。

    张辽抱拳答道：“文远愿往！”

    在张辽认主之后，秦开耳边响起系统提示：“叮！您完成招募张辽的隐藏任务‘名将之始’，张辽等级+10，忠诚度+20。”

