    “问天塔开启！”

        六角形玉板流光一闪，一道声音从塔内传出，紧闭的塔门也是轰然打开。

        看着那洞开之后黝黑一片的塔内，一行人反而踌躇了起来，也不知道这问天塔是个什么情况，都想让别人先试试水看看情况再说。

        “走吧，千辛万苦不就是为了这个嘛！”

        冷平生耸了耸肩抬步便向塔内迈去，沈月馨几人相视一笑，还不真就是如此吗，也是莲步轻移跟着踏入了塔内。

        贾云旗见几人都已走了进去，偏头向着曾翰使了个眼色也是跟了上去，片刻之后问天塔前便已人影全无。

        “嗯？”

        进入塔内的冷平生悚然一惊，刚还在身边的沈月馨几人已经不见了身影。空荡的一层内仅剩自己一人，看来进入塔内都被单独分开了，这让他不由得提高了警惕。

        “问天塔，问道求仙，一步登天。”

        随着一道声音的响起，一个虚幻的老者出现在的冷平生的面前，抬手捋着胡子微笑的说着。

        “敢问前辈，这问天塔为何物？”

        虽然有些惊讶这老者的出场方式，不过冷平生还是恭敬一礼问询道。

        “问天塔是剑宗测试弟子的试炼场所，在这里面过三层则为外门弟子，四层内门，五层便已是核心弟子。而且这问天塔只有三十岁以下修士才能进入，这里只看天资悟性，不重修为，正所谓一步登天也。”

        老者将这问天塔的大致情况说了一遍，冷平生这才恍悟，说白了就是这剑宗给那些天资卓绝弟子开的‘绿色通道’。

        “呵呵，吾乃这问天塔的器灵，可以负责任的告诉你这漫长岁月下来，通过这问天塔晋升弟子的。外门弟子不过千人，内门不过十指之数，而核心弟子仅一人而已。”

        看着冷平生不以为然的模样，老者双手一背，将这问天塔通过试炼的情况进行了说明。

        闻言冷平生暗暗咋舌，看这剑宗的规模肯定存在异常久远，这么长的时间才这么些天骄通过试炼，可想而知这问天塔有多么的严苛。

        “前辈，您刚才只说了五层，这问天塔不是还有第六层吗？”

        冷平生仔细琢磨了下，这老者刚才的确只提及了五层之事。

        “呵呵，这第六层说之无益，你若到了便自会知晓。”

        老者呵呵一笑并未多做解释，抬手一挥便开始了第一层的试炼。

        一根盘龙柱从中央缓缓升起，足有海碗粗细，在其旁还有六道淡淡的剑气萦绕旋转，每道都散发着凌厉之势。    “破解剑气，折断盘龙柱即为通过。”

        老者如此一句后虚幻的身体便缓缓淡去，最终消失于无形。

        而随着他的话音落下，六道剑气尽皆飞出，组成了一个圆形朝着冷平生直斩而来。

        冷平生连忙抽剑应对，好在这剑气仅有元力层次，被他轻易化解，跟着持剑向前将盘龙柱一斩而断。

        在冷平生开始试炼之时，进入塔内的其余人员也各自行动起来，不过对于这明显偏向剑修的问天塔，杜玉芙和贾云旗皆是一脸愤然不平，却是毫无办法，只得咬牙一股脑的往上冲。

        问天塔的二层剑气已经登堂入室，是真正的剑气了，不过对于冷平生来说自然不在话下。然而到了第三层，面对同样小成剑气的攻伐，冷平生应对起来也是有些吃力，就连那盘龙柱也是坚硬了许多，足足三剑才将之斩断。

        作为获得外门弟子资格的奖励，竟然是一本玄级下品的剑技，名曰《移山剑》。仅仅第三层便已是如此，这剑宗果然是财大气粗。

        不过冷平生并没有急着冲向四层，第三层他应对起来都有些吃力，按照他的推测第四层已经是大成剑气了，先调整下状态再去不迟。

        等到冷平生元气满满地踏入了第四层，果不其然，迎接他的正是六道大成剑气，还有更加粗壮坚硬的盘龙柱。

        不消片刻冷平生便败下阵来，不过这反倒让他更加兴奋起来，有大成剑气在前以供参详，还有什么比这个更完美的。

        不知道是这问天塔本身如此还是出了什么问题，失败后并没有将人传送出去，这也导致了冷平生化身成了海绵，疯狂的汲取着剑气中的真意，剑道造诣也在以一种夸张的速度提升着。

        与此同时，塔内众人的层次也分明起来，冷平生第四层一马当先，贾云旗、杜玉芙以及沈月馨杀到了第三层，让人意外的是沈月馨也终于是借此领悟了剑气，这让她喜不自禁。

        而杨莹和曾翰则被困在了第二层，看模样想要再做突破比较艰难了。

        时间一天天过去，在沈月馨三人磕磕碰碰冲到第四层的时候，冷平生已经站在了第五层之上。皆因他的剑气已再做突破，到达了大成之境。

        看着盘龙柱边那几乎实质化的剑气，冷平生下意识的咽了一口口水。要不要玩那么大啊，几道剑气飞旋间都能看到其后带起了一道丝线，剑气化丝，剑气圆满之境，这玩不下去了啊，是哪个妖孽连这关都闯过了。

        “不管了，修为先突破再说。”

        将试炼先放在一边，冷平生盘腿坐了下来，跟着摸出一枚丹药塞进了嘴里，先前在第四层就有突破之感，趁着这难得的机会进阶筑基中期再说。

        距离鬼藤山关闭仅有七日，进入试炼的人也陆陆续续出现在了塔前，最终杜玉芙和贾云旗止步第四层，获得了外门弟子的资格，奖励同样是那门《移山剑》。

        而沈月馨则是再进一步，拿了个内门弟子的资格，奖励是一门玄级中品剑技《倒海剑》。

        至于杨莹和曾翰则是两手空空，皆是败在了第三层，没能拿到什么奖励。

        看着远处嬉笑不断的三女，贾云旗脸色极度阴沉，花费了这么大的代价就换来一本剑诀，这让他难以接受。不过眼下那姓冷的小子还没出来，莫非是得了什么奇宝？这也是他强压着没有发难的原因。

        “呼！”

        问天塔第五层内盘坐了一天的冷平生一口长长浊气吐出，体内的元力比之前深厚了许多，已然是突破到了筑基中期。

        不过看向那带着丝线的剑气，心里还是没底，只能去尽力一博，成与不成也无所谓了，两本剑技在手也赚了。

        持剑连刺，一朵晶莹的剑莲施展而出，轻轻一送便朝着盘龙柱飞去，感受到剑莲的接近，六道剑气以肉眼难辨的速度斩去，身后带出了一长道剑丝轨迹。

        被剑气的速度一惊，冷平生连忙将剑莲引爆，十八道大成剑气组成的剑莲威力巨大，六道剑气皆被炸的摇摇晃晃，均是受了不同程度的损伤，首当其冲的两道更是直接被摧毁。

        看着依旧保有战斗力的四道剑气，冷平生竖剑于胸，一道巨大的剑影冲霄而出，剑影之中正是那沸血兽。

        和上次不同的是这沸血兽已经站立而起，血红色的双目盯视着四道剑气，以冷平生眼下的修为已经能勉强催动这剑印唤灵决了，虽然仅仅只是一部分威力。

        “斩！”

        冷平生大喝一声，手中长剑斩下，那巨大剑影也是应声而落，朝着呼啸而来的剑气斩去。

        “轰！”

        两者相撞发出一阵轰鸣之声，仅仅僵持了一息剑气便接连破碎，余威尚存的剑影更是直接斩在了盘龙柱上将其一分为二。只见斩断的上半部斜斜的滑落在地，断面光滑如镜，这种结果让冷平生也是始料未及的，看来自己还远远低估了这剑印唤灵决的威力。

        拿着过关奖励玄级上品剑技《覆地剑》，冷平生觉得都有些不真实，这仅一人通过的核心弟子资格给自己拿到了？

        不过转念一想也知道了原因，不是自己太妖孽，而是无相剑莲和剑印唤灵决太过强横，这两门剑技起点之高是自己无法想象的，看来以后还要多参悟磨砺才是。

