    谢思瑶一直以为，她蹲在路边不顾形象痛哭的那一刻，是自己这一生里最痛苦的一晚，可她没想到，第二天的下午三点钟才是她人生中最灰暗的时刻。

    陈明达离开后，她哭了很久很久，才站起身，踉踉跄跄的迈着步子，沿着大马路漫无目的的走了起来。

    她整个人浑浑噩噩的，她不知道自己要去哪里，也不知道自己该去哪里，她更不清楚自己到底走了多久，她只知道，自己很难过，等她走到精疲力尽，实在走不动时，已是天亮。

    她打了一辆车回家，洗了个热水澡，精疲力尽的躺在床上。

    她很困，也很累，可她睡不着。

    她不知道自己仿佛活死人一般，静静地躺了多久，她只知道，窗外阳光越来越灿烂，在她卧房半个房间都铺满了阳光时，她的腹部忽然刀绞似的疼了起来。

    她疼的浑身发颤，全身冒冷汗，她觉得自己快要就这般生生的疼死了，她拿起手机，给千歌去了电话。

    挂断电话后，她发现自己身下湿漉漉的，她勉强的使出力气，掀开被子一看，看到被褥上全都是血。

    后来，她疼的晕了过去，等她醒来时，她已经在医院的病床上了。

    千歌守在她旁边，她在看到床上的血时，大概猜到自己是怎样了，所以她不敢问，可她又想问，千歌大概是看出来了她欲言又止的背后，究竟藏了什么意思，她递给了她一抹很温柔的笑，轻声细语的说：“别太难过，以后你还会再怀上孩子的。”

    还会再怀上孩子的……原来，她真的是流产了。

    她虽然和杨黎上过床，但从时间上来看，她的孩子，应该是陈明达的。

    若是没有发生杨黎那件事，或者，即使发生了杨黎那件事，只要陈明达不知道，或许再过一段时间，她发现自己迟迟没来月事，就会知道她肚子里有了一个宝宝，然后她肯定会生下来，像她幻想的那样，嫁给陈明达，相夫教子，过富裕的生活。

    更或者说，哪怕陈明达知道了她和杨黎的事情，若是她早一点留意到自己没来月事就好了，或许她就会知道自己怀了孕，哪怕失去了陈明达，她还可以留住孩子。

    若是，若是，也只是若是，一步错，步步错，到了最后，她却是落个一无所有的下场。

    谢思瑶没开口说话，眼泪就已经从眼角，大颗大颗的滚落了下来，她费了很大的力气，才勉强的问了一句：“几个月了？”

    千歌知道，谢思瑶问的是流掉的孩子，“一个半个月了。”

    一个半月……是陈明达给她求婚的那一天怀上的啊……谢思瑶终究还是没忍住，呜呜呜的哭出了声。

    她哭的好不伤心欲绝，完全没留意到，守在她旁边的千歌，途中有接过电话，说是接了新剧，是陈氏企业投资的。

    -

    从决定好生孩子的那一晚起，季忆开始改善作息和生活，她不但盯着贺季晨戒了烟，还每周拉着贺季晨一起健身。

    她每天的生活重心，全都放在了备孕上，她没在去参加过娱乐圈里的任何活动，直到去年她就答应要参加的慈善晚会到来。

    PS：哇，接下来的剧情肯定爆炸啊！昨晚回到酒店凌晨一点钟了，先把今天的更新写了~昨天少的2章和之前少的一章，我今晚和明晚分两天补~总而言之，肯定会在最近这几天写了正文大结局给大家看~么么哒~晚安了~下一页记得投月票啊~距离月底只有2天了，大家检查一下吧~