    茫茫的草原……

    还真是茫茫的一片。

    关键是还没有什么参照物。

    所以如果盲目的奔跑的话，很容易就跑偏。

    幸好柳铭淇他们不但有指南针，头上提前半个时辰起飞的热气球也在给他们指引着方向。

    剩下的七个热气球，已经在两个时辰之前，就回到了营地休息和补充燃料。

    热气球随时都有三个在队伍的上空周围盘旋，剩下的四个正好在四面十里的位置飘荡，一旦发现了敌人，立刻就会用烟花示警。

    在接下来的一天时间里，他们可再没有什么休息的时间。

    如果柳铭淇他们宿营的话，晚上他们还可以停靠下来休息一下。

    如若是连夜赶路，他们也只有坚持苦熬了。

    别看从小部落联盟这里到马泽城只有一百四十里路，纵马狂奔的话，一天赶回马泽城是没有问题的。

    但西羌和回鹘布置了这么久，如果他们就只有在峡谷、森林布置两处伏兵的话，那未免太过儿戏。

    柳铭淇不相信末藏好川会那么的傻。

    别看他只是蛮夷，但蛮夷之中绝对也有聪明人。

    否则那么多中原王朝被蛮夷灭了，岂不是显得更加屈辱？

    而且在战斗之中，你把敌人想得特别傻，只能证明你自己特别傻。

    哪怕敌人只是一个中二白痴，你也得把他想成是智勇双全的难缠之人。

    因此昨晚上柳铭淇就跟下面的校尉和军侯说清楚了，一出来就要打起全部的精神，随时准备进入战斗。

    出发的时候，禁军自然有禁军的阵势。

    整个队伍呈箭矢型出击，但是打头的却不是柳铭淇、柳铭璟、张勤和熊大宝之中的任何一个人。

    在他们之前，还有好几排的军士。

    这是为了防止在遭遇战的时候，敌人的箭矢一阵覆盖，就把最前面的人给射杀了。

    整个阵型要冲击进入敌人的阵营之后，这些排头兵才会放慢速度，让己方的大将作为锋利的刀刃开始厮杀。

    那种演义书上所写，将军冲锋的时候都在最前面的，简直是有点胡说八道的意思。

    至于说柳铭淇嘛……

    他渐渐的就落后到了中军。

    不是他故意减慢速度，而是他前面的大柱可以减缓速度，以至于柳铭淇的骏马也只能跟着减缓，所以就被超越了。

    柳铭淇自己也不矫情。

    虽然他的武勇比起任何一个禁军将士都要强悍，但这是在战场上面，他知道这些人为了保护自己会不惜一切代价的，如果自己冒进的话，说不定他们为了保护自己，会损失得更加惨重。

    像是在锦州城城防战、锦州城围歼战、宁远城围歼战里面，他基本上都没有上场。

    这让少年有些遗憾，可却也能理解大家的想法。

    此时的禁军队伍，按照天上热气球的指引，不惜一切马力的飞速奔驰，跑得越快越好，跑得越远越好。

    反正有三匹马儿，他们根本不怕用得太过了。

    虽然明知道肯定会遇到敌人的拦截，但能遇到的越少越好，对吧？

    然后，就算是有了心理准备，或许也是因为越想就越容易到来一样，仅仅是奔出了十里开外，在西面儿的热气球就发出了一个烟火。

    “蓬……”

    被索玄提醒的柳铭淇回头一看，天空中闪烁起了红色的光芒。

    此时天都还没有完全亮，看得就更加的清楚。

    这个红色的一次烟火信号，代表的就是有五千人左右的骑兵从西面而来了。

    倘若是一万人，则是两次红色烟火信号，每五千人加一次。

    草！

    柳铭淇暗骂了一声，速度却一点都没有停下，跟着大部队继续前进。

    按照这个速度，起码还有一刻钟他们就能杀到了。

    整个队伍的重心就必然要提前发生变化。

    即便不会迎头杀上去，但绝对不可能再这样的向南飞奔，不然被敌人咬上了之后，很难挣脱得开，反而是耽搁逃跑的速度。

    此时头上的三个热气球，立刻也飞了一个往西边飘。

    它也具有监控和报警的功用。

    一旦敌人靠得近了，它又会发出信号来，提醒危险的程度。

    这样的红色烟火信号和情况，大家伙儿都看到了。

    急速奔跑之中，气氛忽然变得有些凝重，也有一些的山雨欲来风满楼的气氛。

    ……

    时间退回到一个时辰之前，这个时候天还是漆黑的。

    小部落联盟西边儿二十里的那处地面之下，干枯的河道里面。

    透过头顶的木板，饱经风霜的首领望着天空，脸色有些难看。

    “老大，怎么了？”旁边的手下问道，顺手拿了一块用小火堆烤好的羊肉。

    首领并没有接过肉干，他喃喃自语道：“不对劲儿，不对劲儿！”

    “怎么不对了？”手下一惊，看了看四周：“没有什么动静啊！”

    “不对！不对！！”

    首领神色凝重，直接就掀开了这一块的木板，整个人爬到了地面上。

    几个心腹手下吓了一跳，拉扯已经来不及的情况下，他们赶紧跟了上去。

    此时的草原上面，风声呼啸，寒冷之中有着一股清爽之意。

    “老大，怎么了啊？”阴鹜男子问道，“怎么出来了？你不怕暴露行踪了啊？”

    首领没有理会他，而是望向了四处的天空。

    大家伙儿奇怪，跟着望过去，却是什么都没有看到。

    “这天上没有什么啊……”

    一个高大的汉子愣愣的道。

    “没有才叫麻烦！”首领阴沉着脸道：“他们来这里的好几天，每天都是日夜不停的有热气球在探查，结果昨晚上热气球就没有出现，今天早上也没有……这意味着什么，你们知道吗？”

    “你不会说，是他们发现了我们了吧？”

    “对！”

    首领点着头，迟疑了一下，道：“老五、老七，你们赶紧把马儿推上来，率领人去跟他们传讯，让他们立刻赶往目的地中心点，争取把柳铭淇他们困在那里！”

    “啊！？”

    一群人面面相窥，那个矮小的汉子道：“老大，我们这样不会太莽撞了吧？仅仅凭借这个信息，你就觉得他们识破了，要逃跑？”

    “是啊，他们不是谈得已经差不多了吗？军队已经快要包围这边了，最多也就是今天下午的事儿！”另一个手下道：“要不我们等等再说？也不差这点时间！”

    “胡说八道！”

    首领怒了：“柳铭淇多聪明的人？他只要察觉出不对劲儿，哪里会有半点迟疑？一定会用最快的时间准备好了就走，这热气球就是明证！快去！”

    “可是如果没有呢？”老五问道。

    “没有也不差这几个时辰了，提前一点无所谓。”首领道：“我马上发飞鹰传书给末藏大人，让他也赶紧定夺！去吧！一切的责任我承担……迟了就来不及了！”

    “是！”

    老五和老七赶紧的领命去了。

    不一刻，只见从另一处的干枯河道下面，斜坡道上牵出来了二十几匹骏马，显然是早就准备好的了。

    老五和老七带着人飞一样的跑了。

    首领也没有迟疑，自己写了一份文书，让飞鹰带走之后，便招呼着那些陆陆续续从底下爬出来的手下们。

    “儿郎们，跟我一起去取马，我们去抓了那大康德王来，从此享受荣华富贵！”

    “噢……”

    底下的人稍微一静，然后便热闹欢呼的起来。

    他们的脸上，满是狰狞之色。

    ……

    “还有七里！”

    “他们转变方向了！”

    “追上来了！！”

    随着斥候们不断大声的提醒，队伍的前面，传来了柳铭璟大喝的声音。

    “按照战斗队形分列，穿好盔甲戴好头盔，执行一号作战方案……铭淇率领后备军留下！”

    “跟我来！”

    “跟我来！！”

    声音过处，洪流一样的骑兵马上停了下来，禁军将士纷纷从自己备用的马匹身上，拿出了简易的盔甲套在了身上，用绳索拴紧。

    同时也戴上了铁做的头盔，整个上半身顿时全副武装。

    刚才飞奔的时候，他们没有穿戴盔甲，自然是因为装备太过沉重，会影响了马儿的速度。

    因为有过严格的训练，他们只是在二十个呼吸之间就已经装备完毕，然后转眼间分成了四个队伍。

    每一个队伍都是七百五十人。

    柳铭淇、柳铭璟、熊大宝和张勤各率领一队。

    后面的三人，率领骑兵分成了三个方向，转了半圈之后，分散开来，朝着西面儿冲杀而去。

    柳铭淇的七百五十人则是停留远处，一方面警戒，一方面也是看管马匹。

    两方人马飞速的接近着。

    从空中看过去的话，对面的草原骑兵呈扇面前行，而柳铭璟他们则是三个箭头，分别从左中右三个方向冲向了敌人。

    一千米。

    五百米。

    三百米。

    敌人的弓箭已经射了过来。

    “叮叮叮！”

    箭矢如雨般落下。

    因为距离太远，颠簸之中根本没办法瞄准目标，再加上距离的缘故，即便是射落下来，也没办法伤到满身盔甲的将士。

    至于说骏马的身上，也都披上了缝了木棉在内的皮甲，在一定程度上可以阻挡箭矢的穿透，哪怕是射中了，伤势不大的情况下也无妨行动。

    当然了，这样的装备也只有最精锐的禁军才能配备，不然大康早就破产了。

