    镇魔塔第二层。

    火狱世界。

    霆圣在油锅中虽然不再活蹦乱跳，但巨大的吼声依旧，还夹杂着些许的咒骂。

    它的状态比天魔哈庸好了太多，而且依旧没有屈服的意思。

    楚河点点头，看它没事，状态也不错，顺口勉励了一句，就直接离开了！

    走出镇魔塔，看着已经被风雨笼罩五年的天空恢复清明，他不由长舒一口气。

    此刻，雨后的天地带着一股芬香。

    “小楚哥哥，这塔是干嘛的？”

    赵玉灵与林雪灵在灵雨停了之后，也从修炼中苏醒了过来。

    她们是几年前灵雨落下时，就来到的藏书阁小院，跟楚河一起闭关修炼。

    赵玉灵看到楚河从镇魔塔之中出来，不由露出好奇。

    “这个啊！发电用的！”

    楚河随意的道。

    两女似懂非懂的点点头，也没追问。

    楚河泡上一壶茶，一人一杯，在树身已经恢复正常的柳树之下，慢慢的品尝。

    小王八跑了过来，眼巴巴的看着。

    楚河失笑，给它倒了一杯。

    小王八开开心心的接过，倚靠在楚河脚边坐下，双爪抱着杯子学着楚河，一小口一小口的喝着。

    喝到尽兴处，它伸爪入壳，拿出珍藏的皇家狗粮，喝一口吃一颗，王八眼睛眯着，开心跃然其上。

    楚河拿出一副自制的扑克！

    说明规则，开始斗地主。

    修炼了几年，该是好好放松的时候了！

    不过只是玩了一会，楚河就感觉无趣了！

    三人修为太高，意识转的太快，思维敏捷超乎常人的想象。

    输赢从把牌抓起来的那一刻就已经注定。

    没有人会失误。

    甚至当一张牌落地，根据自家手中牌的情况，就已经可以把情况模拟的一清二楚。

    一般情况下，如果不是天糊，地主基本没的玩。

    太过缺乏乐趣。

    这就是强者的烦恼，根本无法体会到普通人的快乐。

    难怪强者都会感到寂寞，那些在常人看来无比有趣的事情，在他们眼中，也就是小孩子过家家。

    太枯燥了！

    楚河发出由衷的叹息。

    然后他带着两个丫头，还有小王八，来到一处悬崖，以头着地，不使用修为，自由蹦极！

    甚至为了增加难度，他在两边悬崖上，如同逃亡游戏一般，布置了各种陷阱。

    刀劈，剑砍，火烧，雷轰！

    数千米的悬崖被他一番布置，普通帝尊看到都得心惊。

    这才是强者该玩的！

    刺激！

    楚河顺手将赵玉灵手中拎着，还在慢慢喝茶的王八拿住，甩手丢了下去，让它率先体验。

    …………

    半个月后！

    休息好了的楚河，走出林城来到了通幽谷。

    将因为没空理会，在外面快活了五年的四鳄三龙一虎带了出来。

    顺便再次将通幽谷扫荡了一遍，没再发现异常之处。

    楚河拿着鱼竿，头上带着一个草帽，口中叼着一根草根，衣服裤头卷起，骑着虎，赶着龙，撵着鳄，一副放牧而回的景象，在天空之上，慢慢的往回赶。

    他手中拿着一个乾坤布袋，里面装着的是这些年，几兽遇到的泥丸，不多，也才几百块。

    连这些年它们被多放的长假都无法相抵。

    “来，幽噬幽魍，你两高歌一曲，让我满意了可再休假三天！”

    楚河躺在第一虎背上，仰头看着天空，突然来了兴致，开口道。

    什么玩意？

    幽噬幽魍对视。

    打架搏杀它们在行，唱歌真不会！

    可三天假期太诱惑龙了！

    这奖励可比高温补贴实在多了。

    不行也得上！

    “我是一条龙！”

    “吼！”

    “他是一条龙！”

    “吼！”

    “我是一条龙！”

    “吼！”

    ……

    天际之上雷鸣滚滚，刺耳的声音在九霄之上震荡。

    原本躺在第一虎背上，翘着二郎腿，悠闲舒适的楚河面色一变！

    什么玩意？

    “闭嘴！”

    他出声呵斥。

    刚刚来了感觉的两龙闻言，委屈的把嘴给闭上了！

    “该找一只嗓子好一点的兽！”

    楚河目光在一群兽身上扫过。

    全都是公的！

    而且平时吼叫也都很粗糙。

    想让它们高歌一曲，看来也是没指望的！

    没办法，楚河只能自己即兴哼唱一首！

    他站起身，把衣冠整理好，双手背负，巨高临下的仰望天地，一首江湖声传万万里，不断在天际回荡。

    四鳄三龙一虎，身躯一僵，随后马上恢复正常，纷纷出声喝彩，拍爪叫绝，脸上皆露出如痴如醉的欣喜之感，摇头晃脑的附和。

    高空之下，队伍所过之处，下方生灵纷纷抱头遁地！

    被震撼的泪流满面！

    …………

    回到林城，楚河将八兽丢进镇魔塔第二层，然后跨步来到第三层。

    此时半个月过去，在楚河高额的雷击补贴之下，再加上天魔珠的效果。

    天魔哈庸已经恢复了不少，现在从濒死转态，变成了重伤。

    虽然还无法乱蹦乱跳，但起码说话，慢慢的走两步是没问题的了！

    不过，它似乎伤到了本源，周身的黑炎再也无法冒出，就连一双眼珠上的红点，都还是没恢复清晰。

    它缩成一团，在最边缘的地方，远离着中心雷狱笼罩之地。

    看到楚河进来，它本就缩成一团的身体，再次压缩。

    楚河看了它一眼，然后不疾不徐的来到雷狱边缘。

    翻手拿出一条凳子坐下。

    之后拿出一只羊，用圣佛的棍子穿好，一堆各种烧烤材料。

    然后他手再一挥，一处雷球之下的锁链一动，一端与雷球相连，一端被他拉了过来，放在圣佛的棍子上。

    滋滋，随着电流通过，整只羊皮肉直接开始冒香气，楚河一边放配料，一边抬头，看向战战兢兢的天魔哈庸。

    “说说吧！你所谓的秘密，还有这里会发生什么样的大变！”

    楚河就像遇到了老朋友，想拉着他一起聊天一样。

    天魔哈庸哆哆嗦嗦，半天开不了口。

    它原本是一个能说会道的魔！就算被困上千年，也依旧没能让它丧失语言组织能力。

    可是，仅仅出来五年，它心灵就遭受到了不可磨灭的严重创伤，现在有点自闭，话到嘴边，想说又说不上来。

    “不着急！”

    楚河也不催促，他耐心的整理着他的电击烤羊！

