    让我们把时间追溯到一分钟之前。

    当时众多队员纷纷上车，进去之后便是见到车内驾驶位上正坐着一个胡子拉碴的大叔，他此刻正美美地抽着烟，见到众人之后，他仅仅是瞥了一眼，随后含混不清地道：“往后走，座位随便坐。”

    闻言，众人面面相觑，接着还是乖乖按照大叔的意思坐在了后排座位。

    随着不断有人上来，整辆车的座位开始由空旷变得拥挤了起来，很快便差不多能坐满了一半的位置，等到林淮三人上来的时候，人已经快齐了。

    “十五，十六，十七，还有三个人呢？”

    面对司机的询问，林淮连忙回答道：“他们在后面呢，马上就上来了。”

    “行吧，我再等几分钟。”司机点了点头，说道：“等我把这烟抽完，我可就直接开了啊，我可没有等人的习惯。”

    话音刚落，车门又是犯起了一阵涟漪，接着叶雨幽和张新宇走了上来，见状司机大叔扫了一眼，口中念叨着：“十八，十九...嗯？”

    说到这里，司机“嗯”了一声，目光不禁停在了叶雨幽和张新宇的身上，眼里有着诧异之色，因为他总感觉自己好像是见过这二人一般，总感觉有点熟悉。

    “啊？！”

    叶雨幽和张新宇也认出来了对方的身份，一下子就啊了一声，道：“司机大叔？”

    “我们果然见过是吧？”司机挑了挑眉，不过就在这时，车门又进来一人，那人正是我，刚进门我便是和司机大叔来了个四目相对，随后两个人都傻了眼，异口同声地道。

    “是你？！”

    眼前这个胡子拉碴，不修边幅的大叔，正是初中时数次带着我们前往任务地的那个鬼公交车司机，至今我都对他印象深刻，因为大叔曾间接帮助过我，我自然是对其颇有好感。

    不过自打我初中毕业之后，我就再也没见到他了，我甚至连他的名字都不知道，没想到居然在这里又遇见他了，不得不说命运又是真的很奇妙。

    而对于司机大叔来说，他也是记得我的，虽然他每天都要接送大量的学生往返任务地，但实际上大多数人在这个过程中都死了，能一直活下去的人其实并不多。

    除了这点以外，因为我会来事，司机对我印象也相对较深，所以此刻一眼便认出了我。

    “我去，你小子怎么还没死？”司机大叔瞪大着眼睛问道。

    “...”我也瞪大了眼睛，好家伙上来就是这么猛烈的问候吗，我还是第一次见到问候语是问你为什么没死的，当下我便是苦笑道：“叔，我们好歹也算是旧识了，盼着我点好呗！”

    “不好意思，说习惯了。”司机大叔尴尬地道：“其实在我这一行的观念中，这就是相对友善的问候语了，因为死亡实在是太常见了。”

    “我明白，我明白。”我连连点头。

    “我开车这么多年，能看到活下来的人，实在是不多。”司机一边说着，一边将目光看向了张新宇和叶雨幽，道：“难怪我刚才看你们两个也觉得眼熟，不出意外的话，我们以前也见过吧？”

    “对，对抗赛的时候，我们都在一起。”二人皆是点头。”

    闻言，司机大叔笑呵呵地道：“挺好的，能在那种环境活下来，实属不易，现在看来你们也熬出头了，一个个境界都不低，以后必成大器啊！”

    “过奖了叔，这一趟我们还不知道能不能活下去呢。”说到这里，我重重地叹了一口气。道：“唉，也不知道鬼界会有什么迎接着我们，我心里没底啊。”

    “好小子，又开始套老子话了。”司机大叔笑骂一声，说道：“去去去，上后面坐着去，我要开车了，小心我分心开错了路。”

    这下我也不敢搭话了，生怕影响到他开车，当下只好往后走去。

    而在车子发动之后，王浩和青灵二人，在空无一人的鬼界外域聊了起来。

    “你把叶炎送到鬼界，就不怕他出点什么事？”王浩皱眉道：“万一他死了，先不说如何给他众多亲人朋友们一个满意的交代，就说命灵怎么办？”

    “命灵乃是力量之源，生命之本，我们的世界要是少了命灵，那岂不是糟透了？”

    “你太小瞧叶炎了，你不会以为命灵之主那么容易就死吧？”青灵缓缓地道：“即便他真的死了，命灵也会自己回来，这点我可以保证。”

    “好吧。”王浩无奈点头。

    腿长在我身上，他也没办法，毕竟我已经不是任人揉捏的弱鸡了，而是命灵之主，更何况我的背后还站着夏和青灵这个天灵之主。

    如果不是这样，王浩还真不想让我走。

    “王部長应该并不止想和我说这些吧？”青灵笑吟吟地道。

    “你说得对。”王浩点了点头，开门见山地道：“这几天我一直在调查几十年前的事情，然后我惊奇地发现，你以前的名字并不叫青灵，而是叫许轻灵，只不过根据记载，你早在二十多年前就已经去世了。”

    “虽然我确实是个灵魂体，但一言不合就说别人没了不太好吧？”青灵似笑非笑地道。

    “很抱歉，但请你先听我说完。”王浩接着说道：“经过调查，我发现你和叶寒是一起的，只不过来之前曾经受到过重创，回来后没多久就去世了，再加上叶寒当年隐藏了将近一年的时间，所以根本就没人关注没你，以至于我们都不知道你的存在。

    但事实证明，你并没有死，而是让叶寒救了下来，在沉寂了十几年之后，后来又以鬼师的形式复出，神不知鬼不觉的以另一个身份出现，并且没有收到任何人的怀疑，毕竟没人会在一个已死之人的身上花费太多的心思。”

    说到这里，王浩双目灼灼地看着青灵，说道。

    “我说的没错吧，许轻灵？”				

