    南域之地，神殿弟子把守在地窟之中的各个要道，一小部分的天庭成员也加入其中协助巡逻。

    一切都仿佛平静无波的水面一般，没有荡起一丝的涟漪来。

    然而地窟之中的魔气越来越浓郁，那底层之中更是被魔气彻底淹没，一座祭坛缓缓孕育其中，似乎有再次重现的迹象。

    那神秘通道一直都不太严密，之前无数年月里就有许多的魔神气息从中散溢出来，为祸洪荒。

    此时此刻，这通道在无人看管之下变得越发松动起来，大量的魔神气息趁机涌入其中。

    魔祖罗睺却不知道这是鲲鹏故意为之，他还自以为是自己魔族修士用命，这才有了如此明显的效果。

    随着地窟之中的魔气越来越多，一个个魔灵迅速滋生出来。

    普通的魔兵，高级的魔将，一个个魔族生灵在黑暗之中孕育而出。

    那负责镇守地窟的南域神殿修士立刻展开搏斗，双方就像之前一样大战。

    然而这一次魔祖罗睺乃是有备而来，随着魔气的迅速扩张，南域神殿守卫很快便被打的节节败退。

    魔祖罗睺得到消息之后，他脸上却一片镇定神色。

    “这南域神殿势力弱小不堪，他们的手段也就这么多了，接下来他们肯定会寻找援兵，到时候会有一些压力，不过你们要趁机快速突破，在鲲鹏和鸿钧道祖反应过来之前，争取把整个通道打开，然后接引我降临洪荒世界！”

    魔祖罗睺周身魔气鼓荡，他对着身旁的诸多属下吩咐开来。

    对于鲲鹏和鸿钧，罗睺心存必杀，现在他甚至都在想着成功之后该如何对付鲲鹏他们！

    那妖娆魅惑的恶魔女王也河罗也在罗睺帐下听命，其他几位魔王忍不住纷纷偷眼打量也河罗，他们的眼神在也河罗身上肆无忌惮的游走，那贪婪的欲望丝毫不加掩饰。

    也河罗倒是没有什么反感，她甚至和几个魔王眉来眼去，显然是非常享受。

    这些魔王有男有女，不过他们似乎都不介意这些东西。

    魔祖罗睺吩咐完事情之后，他挥退了一群属下，让他们尽快下去准备。

    “切记不要误了我的大事，若不然，这次本尊定不轻饶！”

    魔祖罗睺大手一挥，无边魔气滚当，驱逐了这些属下们。

    如今连通魔域的通道已经越来越松动，那洪荒世界地窟中魔气更是浓郁如同实质? 六芒星祭坛也越来越明亮? 显然已经足以支撑更加强大的生灵从中降临而来。

    南域之中，身为万灵感召教化大帝君的六耳猕猴正在巡逻? 那南域的使者很快就找上了六耳猕猴。

    “大帝君? 南域地窟之中被魔族生灵入侵，还请大帝君火速前往驰援！”

    南域神殿十八路神使之一亲自前来请求救兵? 六耳猕猴见到使者前来，他眼神神光一闪? 与一旁的金翅大鹏对视一眼。

    “使者不要慌? 我这就率众前往地窟，师弟，你带领火部之众，继续与计蒙大元帅组成包围！”

    六耳猕猴交代一番之后? 他立刻带着人族三位人皇? 四位天师，并七十二路神将，十万人族修士，一起杀往地窟之中。

    此时魔祖罗睺手下的数位至尊都已经纷纷准备好，要从那地窟六芒星祭坛之中传送而来。

    当六耳猕猴杀到地窟之时? 无数魔兵、魔将如同潮水一般袭来，想要阻拦六耳猕猴他们。

    “诸位? 今日魔族入侵，随我大战一场！”

    六耳猕猴身为人族教主? 所有人族修士自然以他马首是瞻。

    此时又有三位人皇，两位人祖在六耳猕猴左右护持? 他们一行当真如同虎入羊群? 根本无人能敌。

    凡是与他们照面的魔族生灵? 全部被六耳一杖打杀，化为魔气再次沉寂在地下。

    “这些魔族想要毁灭洪荒世界，这一次就按照师尊的说法，全灭了这些混蛋！”

    六耳猕猴眼中凶光四射，他将至尊禅杖施展开来，这仅次于混沌至宝的凶器根本无人能当。

    当初六耳猕猴初次得到这件神兵之时他就非常喜欢，现在六耳将它彻底炼化随心，这威力自然是更加强悍！

    六耳猕猴一人就能将这些魔族大军全部凿穿，此刻他率领十万人族修士进入地窟，瞬间就将四十九层地窟世界全部清洗一空。

    在那地窟底层，浓郁的魔气鼓荡八方，六芒星祭坛上更是魔光照耀。

    一位魔王手持开山大刀，他有限的站在祭坛旁边。

    在这段时间里，已经有一位圣境至尊级别的魔王成功降临了！

    对方看到六耳猕猴，这魔王脸上当先露出一片狰狞的笑意。

    这一次魔域世界入侵，为的就是彻底毁灭洪荒！

    因此这魔王见到六耳猕猴，他也没有什么废话，直接一挥手中大刀，当先向六耳猕猴杀来。

    “洪荒的杂碎，受死吧！”

    魔王怒吼，他身上无边魔气鼓鼓荡荡，巨大的力量携带着罡风呼啸而来。

    “来的好！”

    六耳猕猴狞笑一声，他手中的至尊禅杖含而不发，当那魔王近身之时，他这才忽然爆发，一杖打出。

    “轰隆！”

    魔王与六耳猕猴瞬间碰撞，他们两个的修为不相上下，但是这一击之后那魔王却直接被砸飞了出去，瞬间撞断地窟之中无数山石。

    魔王狼狈的急忙翻身而起，他嘴角魔血淋淋，然而眼中却一片狰狞之意。

    “混沌灵宝，这竟然是一件混沌灵宝！”

    这魔王不但没有任何退缩之意，他反而一脸凶狠的再次杀来。

    在那魔王身后，一双恶魔之翼展开，那肉翅状若蝠翼，没有任何羽毛覆盖，形态很是狰狞可怖。

    “这混沌灵宝，是我的了！”

    魔王怒吼，他身上大片魔光闪耀，那黑色的符文更是齐齐绽放黑芒，看起来邪恶而强大。

    然而六耳猕猴却呲牙一笑，他又是一击打出！

    “咚！”

    这一次，那魔王直接被六耳猕猴一击砸进了地下！

    至尊禅杖，这可是能够媲美混沌至宝的存在！

    那魔王不知道深浅，还妄图夺取六耳猕猴手中的宝贝。

    谁知他以恶魔形态对抗六耳猕猴，依然被对方一击打败，这是魔王根本就没有预料到的情况。

    “想要抢我手中的宝贝，那也要看你有没有这个能耐！”

    六耳猕猴一步跨前，此刻那六芒星祭坛上又是一阵闪耀，显然是另一位至尊又要降临了！

