    最后，奥维莉娅还是帮了许易。

    对她而言，这确实不算什么麻烦事儿。

    看着最后筛选出来的这三百多人的名单，许易眉开眼笑。

    基本都是符合他的预期的。

    另外，那三十个第一批玩家推荐过来的名单，他也看到了。

    资深游戏党的朋友，大约也会是资深游戏党。

    丢掉了几个看上去明显不太合适的人选之后，其他的，许易看着差不多，就都选了进来。

    尤其是看到‘童名俊’这个人，许易还讶异了一下。

    挺好的，又多个职业选手。

    看潇洒的表现，让许易知道了，职业玩家在《净世》里的表现，也是相当不错的。许易也很期待，这位有名的天才选手，能够给《净世》带来什么样的变化。

    ……

    童名俊进入游戏的时候，已经是晚上了。

    尽管是上午十点他就有了进入名额，但是当时正在训练。

    等到晚上的训练赛结束之后，他终于有自己的时间，马上迫不及待的就启动了早就已经下载好的《净世》。

    《净世》的游戏本体，出乎意料的小。

    从进入游戏开始，有充分的教程告诉他要怎么玩这款游戏。

    他自认是个游戏高手，不过对于《净世》，他还是很认真的把教程走完了。

    他很快就注意到了辅助系统这个玩意儿，并试着把这个系统关掉。

    然后，他就发现这个游戏根本没法玩了。

    但他并不气馁。

    他对这游戏是有过了解的，知道这个玩意儿。

    正常玩，肯定是要靠这个辅助系统，不然他难道真是什么剑术大师？

    不过，他同样也意识到，想要把《净世》玩出花来、玩出跟普通人的差距的话，那肯定要一定程度上解除辅助系统。

    这既是帮助，也是限制。

    至于怎么利用这个‘游戏机制’，搞出更好玩的东西，那就看每个人的悟性了。

    但至少，童名俊已经有些激动了起来。

    他舔了舔嘴唇，完成了教程，扛起自己朴质的铁剑，走出了营地。

    ……

    许易今天没怎么自己亲自打游戏，多数时候都处于‘创造者模式’，以俯视角观察着。

    上午的时候，他准时完成了从营地往西到矿井、往东北方向到碧翼湖畔这两片区域的净化。

    之前弄的【开拓任务】还是有效果的，原本200点的净化花费，到最后只需要163就搞完了。

    接着，三百个邀请码就发送了出去，很快玩家们就陆续进入，并创建好了角色，开始了他们在《净世》的第一天。

    随着玩家们的大量进入，许易所存留的神力也就哗啦啦的流走。

    但很快，就又哗啦啦的回来了。

    300名玩家的进入，直接耗费掉了许易300点神力。但当他们开始正式的游玩之后，前往等级合适的区域，猎杀怪物。大量的怪物被杀死，变成玩家们的经验的同时，也转变成了神力。

    差不多一天的时间，许易手头的神力值，大概因为玩家们的行动，从之前的不到五十，变成了将近两百。

    按照目前的形势，只要不出现玩家大规模流失的情况，差不多到后天，许易花费在净化神圣之地、创建玩家上的花费，就都能赚回来了。

    一笔投资，三天回本，后面纯赚，没有比这个更好的生意了。

    至于玩家大规模流失的这种小概率事件，许易认为是不可能发生的。

    目前来看，留存效果很好。现在已经接近深夜，在线玩家仍然将近三百人。

    “现在也是时候，给他们准备更多的游戏内容了。”

    “你有想法了么？”奥维莉娅的声音忽然在许易的脑海里响起，把他吓了一跳。

    “你不是在看电影？”

    “看完了，过来看看你这边的情况。”

    “……这可是在给你重建世界！你这么当撒手掌柜真的好吗？”

    “我很相信你，你也确实干得不赖，不是么？”

    “是倒是……不过这也不是你偷懒的理由啊！”

    “先不说这个了，你后续有什么想法？”

    “行吧……想法倒是也有，主要是两个。”

    一边说着，许易一边拖动了‘创造者模式’，将视角拉远到了营地北面，越过希尔桑河，看到了河对岸的一个小镇。

    “根据海莉和温士顿灵魂里的记载，这个小镇叫‘钢锤镇’来着？这里挺大的，而且我看了下，怪物等级基本在10-20级左右，当然也有一些区域比较厉害，总之还算是比较适合接下来玩家们的行动。”

    “最关键的是，我看到这里有很多特别的灵魂。这些我们回收了，会很有用吧？那里有个小教堂，里面有个牧师；小镇边缘有个修道院，好像有僧侣？还有几个法师……”

    “得给玩家们开更多的进阶职业选项了。现在就狮鬃骑士、游侠两个进阶，太稀少了，达不成我们想要的多样化。等玩家们等级高了，他们这方面的需求会越来越旺盛，我们必须得提供足够的内容，给他们玩。”

    待到许易说完之后，奥维莉娅在他的脑海里总结道：

    “就是拿下钢锤镇，大密度的敌人可以化为更多的神力；也可以开放更多的职业进阶呗？”

    “对。”

    “那你想的第二个方面呢？”

    “是那个混沌世界碎片。”那些恶魔入侵蓝星，造成那么大的破坏、那么多的伤亡，这个仇他可还没忘呢，“我记得你说过，等你拿到了那个世界的核心之后，你可以初步的控制那个世界吧？”

    “没错，但是在完全净化之前，我的控制力不会很强。”

    “可以做到暂时的创造出一片空间，利用地形或者世界法则都可以，只要能够达到效果就行吗？”

    “过两天应该可以做到，你要干什么？”

    “奥维莉娅，你听说过‘副本’吗？”

    奥维莉娅秒懂，她最近上网冲浪学了不少名词：“你的意思是，把那个混沌世界碎片里的恶魔分批隔绝起来，然后让玩家们像是玩别的游戏下副本一样，分批的消灭那些怪物？”

    “没错，那些原生恶魔，提供的神力可比神圣世界的本土怪物多好几倍呢，这可不能放过。”

    说到这里，许易的脑袋里闪过的，就是那头恶魔督军的样子。

    临跑路还要先干掉蓝星防御部队的指挥官，如此恣意妄为……许易已经迫不及待的想要看到他进本，被玩家围殴狂揍的画面了。

