二级斧咒系D班的名声不好，班级成绩长年处于年级倒数第一，这个班是出了名的小混混班级，班里的男生经常拉党结派、不务正业，打架事件频发率为全校第一，别人打架依靠的是战技和咒法，而斧咒系D班的二年级男生们几乎都用拳头。因此D班的男生们常被人嘲笑学习不行，打架也不靠谱。

班里打架最厉害的前三名分别是伦华、珈野、翰毕，三名男生之所以厉害是因为他们还算懂得用战技和咒法打架。

三人成立了“卫盾”小队，以勒索学生们的钱财为乐，若要不服者便抓起来打一顿。由于学院内是禁止使用战技和咒法的，他们把作案地点选择在校外，每到了周末，他们就蹲点埋伏，等待单独行走学生的经过，一旦发现目标，三人就前后包夹受害人，威胁受害人交出钱财。

他们这招起初挺管用，尽管有时实力不济，修为甚至比不上被勒索的人，但是凭借着人数上的优势，常常能捞着便宜，夺取了学生们不少的贝仑。不过后来随着作案次数的增多，周末离校回家的学生们产生了戒心，经常是结伴同行，使得三人找不着下手的机会，有一次勉强实施打劫还反过来被别人打得浑身是伤。

在这之后，卫盾小队似乎学乖了，他们把活动范围缩小为校园内，但如此一来他们就再也干不了任何坏事了，在学院内老师监视着他们的一举一动，只要稍有不慎就会受到严厉的惩罚。总之，他们的生活就如同呆在监狱里一般。

卫盾小队受不了这样无聊的生活，每天对着书本的痛苦甚至比得上挖去他们双目造成的疼痛，所以他们一逮到机会便会逃课，跑到他们设立的“秘密基地”里玩乐。

如何逃课是一个让卫盾小队非常头疼的问题，至少战技课他们是没有任何机会的，每堂战技课都要点名，而且战技课的老师对他们特别严厉，三人除了听课外别无办法。

幸运的是他们班所有的战技课都是定在早上，而且仅有一节，剩余的就是自由活动时间，此时他们就会跑到“秘密基地”内，聊着毫无意义的话题。

所谓的“秘密基地”，就是位于主教学楼四楼最里面的一间空教室，斧咒系的人数少，像这样弃置不用的空教室，四楼就有两间，其中一间就被定为卫盾小队的“开会”地点。

珈野的偷盗技术是三人中最厉害的，卫盾小队成立之初他就看中了这间教室，认为他们在这里谈论再危险的话题都不会给外人发现。他从管理员那里偷来了教室门的钥匙，并配了三把，其中两把分别交给伦华和翰毕，以便于三人进出使用。

今天的战技课刚结束，三人就像往常一样来到空教室内，谈论着一天的见闻，他们谈论得最多的就是今天在战技课上的见闻。

被另外两人视为老大的伦华先发言了，他跳到了一张桌子上坐下，翘起右脚，对着站在旁边的两人说：“喂！在刚才的战技课上，你们有没有注意到一年级咒法C班的那位围族女生。”

翰毕握着双手憨笑道：“注意到了，老大你居然会对学妹有兴趣，真是出乎意料！要不我们想办法帮你把她追到手。”

“这不是重点！”伦华使劲地挥手一拍翰毕的脑门。

“那什么是重点呀？”翰毕摸了摸疼痛的脑门问。

“我想是不是跟我们学院的制度有关？”珈野摸了摸下巴插话道，“我记得学院在第二次南北战争时期，校规上明文规定了学院不准招收隽龙人和围族人，只是最近才把这条校规给废除掉。”

伦华用手指了指翰毕说：“你呀！还是珈野比你聪明，我都怀疑你的脑袋里究竟装的是啥？”

“但是这跟我们有什么关系啊？老大你是最讨厌学院的规章制度的吧。”

“当然有关系，你忘了我们卫盾小队当初建立时的宗旨是什么了吗？”伦华从桌子上跳下来向前走了几步后转过身，见两人都没回答，他便*地说，“卫盾的意思就是保卫国家之盾，所以我们所做的事必须以国家为重，懂了吗？”

“那打劫学生的钱财也算是以国家为重吗？”翰毕傻笑着问。

“这个嘛……我说你是不是活得不耐烦了，竟敢打断我的话。”伦华说着就狠拍着翰毕的头，直到他求饶了，才松开手，“我们学院原来实行的军事化教育制度就是为了让国家强大，隽龙人和围族人是我们永远的敌人，为了阻碍我们国家的发展，他们使尽了各种卑鄙的手段，逼迫皇帝陛下签订一些他们想要的制度。依兰妮丝王立学院就首当其冲，别以为不过是放宽让隽龙人和围族人在我们学院读书，实际上这对于我们来说就是不平等。”

“老大说得很有道理，现在我们学校不仅有围族猪，连隽龙狗也有！”珈野抱起双手说，“再这样下去的话，让我们贝仑人脸面何存？”

“本届的新生中有隽龙人吗？我怎么不知道？”

面对伦华的反问，珈野想了想，回答说：“你忘记啦，刚才上课前，一年级剑咒系A班不是有一位女生和那位围族女生搭话来着，你注意到她的发色没有？和我们的不同，是黑色的。”

珈野的话提醒了伦华，他想起了自己的确见到过那一幕，一位贝仑男生还主动跟那两名外族女生说话呢。

伦华握紧了拳头道：“看来我们有必要对这个学校进行‘清扫’了！我们要想尽一切办法让这两名外族学生退学。”

翰毕和珈野正要回答，门外便传来一连串嘲讽意味明显的笑声，伦华大喝一声：“谁？”立刻冲上前去打开教室门。

只见一位翠绿色衣衫的少年带着一脸坏笑地走进教室，他轻松抓住伦华踢来的脚，往前一使劲，把他一把放倒在地，说：“真是笑死人了，就你们三个渣滓般的人物，也敢谈论平等。”

伦华赶紧爬起身来对着绿衣少年就是一拳抡来，没想到绿衣少年轻易地躲过了这拳，接着抓住他的拳头，自己旋转三百六十度反手一锁，将他制服住。

眼见伦华被擒，翰毕和珈野急忙冲上去营救，但此时绿衣少年抓住伦华的右手放出了石化气息，顿时伦华的右肩开始逐渐变成石头，疼得他一声惨叫，但教室的隔音效果太好，外面的人怕是听不到了。

从绿衣少年从容的表情上看，此人修为极高，绝不是他们能够对付得了的，翰毕和珈野只好哀求着绿衣少年放了伦华。

“好，只要你答应我，别再有把圣女赶出学院的妄想，我就可以放了你。”

“什么圣女……我根本不认识啊？你就饶了我吧，我们无冤无仇的。”

“你们刚才提的那位围族女生就是圣女。”

“好吧！我都答应你，快解咒吧，我的胳膊快要断了。”伦华疼得眼泪都流了出来，绿衣少年见他说的不像是假话，便松开了手，过了一会伦华的手就恢复了原样。

缓过劲的伦华上下打量了下绿衣少年道：“你跟我们都一样是贝仑人，为什么要帮助围族人呢？而且从你外貌来看，你不是本校的学生，你……究竟是怎么进来的？”

“这不关你的事，我告诉你，就算戒备再森严的地方我都能够来去自如。”绿衣少年恢复了惯有的坏笑道，“你们若想要活命的话，就乖乖依照我的吩咐去做，懂了吗？”

一听绿衣少年要杀他们，三人连腿都吓软了，赶紧跪在地上求饶，并询问绿衣少年到底要他们做什么？

“我要你们做的事很简单，你们不是喜欢勒索吗？”绿衣少年顿了顿道，“我要你们去勒索沈芳璃，就是我说的那位围族女生。”

听他这么一说，三人都疑惑不解，伦华赶紧问：“可是你刚才不是让我们不要伤害她吗？要是她反抗的话，我们该怎么办？”

“若是反抗，你们就可以还击，不过你们切记，你们下手以制服为主，若是你们敢伤圣女分毫，我就将你们的肉一片片割下来，我可是说到做到的哦。”

见绿衣少年作了一个砍手的手势，伦华擦了擦额头的汗，小声地说：“我能问一下，你这么做的原因吗？那位所谓的围族圣女真的对你们那么重要吗？”

绿衣少年侧过脸来笑道：“说重要嘛，其实我倒不觉得有多重要，只不过有些人比我更重视她罢了，我想他是不会介意我拿圣女解解闷的。”

“那我们该什么时候下手呢？你总该给我们个行动的日期吧。”

“这个你们不用担心，两个月后的周末，当你们在这间教室里发现一片竹叶的时候，就是我让你们下手的时机，关于行动报酬嘛，你们最想要什么？说出来，待到任务成功后我便会满足你们。”

绿衣少年开出的价码很高，三人有点心动了，他们围成一圈商量着该向这么绿衣少年讨要什么报酬，几分钟之后，三人商量出来的结果由伦华回答，只见他拉了拉衣领：“金钱什么的，我们卫盾完全可以依靠自己的实力获得，待到任务成功后，我们只想知道你的真实身份，可以吗？”

“行，我还能有什么秘密呢？”绿衣少年当即点头同意，三人刚想跟他握手表示成交，他就以极快的速度冲了出去，然后从四楼的高度一跃而下，脚轻盈地踏在了地上。

沈芳璃，我们多年未见了，这回你要陪我好好玩玩。

绿衣少年想着，便消失得无影无踪。

