    长公主府中，长公主朱云薇（史无记载，作者取名）和驸马梅殷相视而坐。

    “夫君，刚才刘嬷嬷所言，是否属实？”朱云薇一脸郁郁之色，看着自己的老公。

    “夫人，此事我也略有所闻，市井坊言，多有夸大，不足为信。云睿这个孩子，是你我从小看着长大的，为人谦和有礼、温文尔雅，想来不会做出这等荒诞不经之事！”梅殷搓了搓手，长叹了一口气。

    两人正在谈的就是李云睿出十万贯宝钞，给丫鬟做生意的事。

    “可是，刘嬷嬷刚才说了，这话是从曹国公府买菜的仆役嘴中听说的，就算有夸大之词，想必也……”朱云薇不敢想象，李云睿如果真肯给丫鬟花这么多钱，这得多宠幸秋香。如果此事当真的话，自己的闺女嫁到李家后，会不会出现宠妾灭妻的惨剧。

    “也许小孩子一时贪欢，图个新鲜而已……”梅殷说出这话，连他自己都不相信。

    李云睿才十三岁，贪欢？就算他贪欢，秋香也不值得他花这么多钱。

    梅殷觉着这事透着古怪，李家这几天竟出怪事，先是李景隆突然间做了几首脍炙人口的诗词，说出了“苟利国家生死以，岂因福祸避趋之”的豪言壮语；接近着李云睿又开始作妖，打了徐家的脸不说，还玩出了花样，给贴身丫鬟钱做生意，说要让女人逛妓院……

    想不通，梅殷怎么想都想不通。

    “云睿才十三岁，就这么沉溺女色，你说瑾瑜嫁过去之后……”朱云薇听了梅殷的话后，更是心事重重。

    哪个父母不为自己的孩子着想，上到王公贵族，下到凡夫俗子，老一辈少一辈，一辈又一辈，做父母的恨不得把心掏出来给子女。

    在朱云薇的心中，梅瑾瑜就是心头肉，如果让自己闺女嫁给一个花花公子、纨绔子弟，她是万万不肯的，这无疑是送羊入虎口。

    “夫人，此事还不着急，瑾瑜还是豆蔻之年，尚未及笄，这中间还有两年多的时间，云睿如果真是肆意胡闹、任性妄为，不用夫人你说，我亲自出面到李景隆家退亲！哪怕他李景隆权势滔天，我梅殷也不惧怕他！”梅殷拍了拍胸脯说道。

    朱云薇听了梅殷这话，更是心塞，自家事自己知，自从被朱棣逼着写血书劝降梅殷后，朱云薇和梅殷之间的关系就有了一丝不和谐。虽然梅殷从来没有怪过朱云薇，但朱云薇能够感觉的出来，梅殷对此事耿耿于怀。

    事实有确实如此，梅殷为人素怀忠义，十分看不上“乱臣贼子”朱棣，只不过建文帝失踪，朱棣窃取了大位，他再怎么不甘心也于事无补，继续打下去，只是徒增百姓流离失所、士兵家破人亡而已，所以梅殷接到朱云薇血书之后，带着大军投降了朱棣。

    梅殷之所以对朱云薇心存芥蒂，是因为他觉得自己的老婆是非不分，居然帮着朱棣写血书逼迫他投降，这让他很失望。但他不知道的是，血书是朱棣逼着朱云薇写得……

    因为碍于面子，他不想给老婆难堪，所以这事憋在心里，他一直没说。

    作为女人，朱云薇没有那么多忠义节孝的想法，对于谁做皇帝，她并是不关心，朱允炆是自己亲侄子，朱棣是自己的亲哥哥，都是自己的亲人，你让她怎么选？她关心的就是自己的家庭，老公、孩子平平安安、健健康康的。

    看到自己老公平安归来，朱云薇开心都不来及，哪管得了那么多，哪儿会去告诉自己老公，血书是亲哥哥逼着写得？

    误会就这么神奇的产生了……

    梅殷这番话听上去是豪言壮语，但朱云薇听出来的更多是无奈。

    朱云薇虽然贵为长公主，对朝政没有丝毫的影响力；驸马梅殷因为屡屡跟朱棣对着干，已经被边缘化，可以说现在梅家，无权无势。反观曹国公李景隆，因为开了金川门，迎接朱棣入南京城，被加封奉天辅运推诚宣力武臣曹国公，左柱国，位列朝班之首，一时风光无二。现在李景隆和梅殷的地位，虽然说不上是云泥之别，也是差了好多等级。

    看着梅殷信誓旦旦，拍着胸脯，那是不自信的表现。因为强者不需要用豪言壮语为自己鼓劲、加油。

    长公主房间的窗外，站着一个身影，在听两人的谈话，小手越握越紧，牙也紧紧咬在一起，目光中露出一丝决绝：李云睿就是一个祸害，让自己的父母这么为难……

    窗外的人正是梅瑾瑜，此刻她心里真盘算着，如何自己出手，解除与李云睿的婚约。

    “小小的人啊，傻不愣登啊，天天就知道穷开心……”跟莳花阁的一群女子们，聊完了天，占完了便宜，李云睿唱着歌，回了房中。

    一进书房门，李云睿将在书桌上的写作业的几个孩子赶走，自己坐了下来，抄起笔开始在之上写下了《增广贤文》、《小儿经》七个字。就在刚才跟莳花阁女子聊天时，李云睿随口说了几句后世耳熟能详的俗语，比如“命里有时终须有，命里无时莫强求”、“是非只为多开口，烦恼皆因强出头”、“近来学得乌龟法，得缩头时且缩头”。

    他发现了一个神奇的现象，他说出这些话时，莳花阁的女子都用一种崇拜的眼光看自己，但这些话都是些格言警句，他李云睿又不是原创，有必要用这种眼神看自己吗？

    当时李云睿脑中灵光一闪，自己说得很多话，都是《增广贤文》里的话，而这本书是在明朝万历年间才写成的，那么机会来了。

    李云睿要把李景隆打造成文坛大家，不能光靠诗词，而李云睿又不会骈四俪六的辞赋、之乎者也的八股，唯独会背一些《三字经》、《百家姓》、《千字文》、《增广贤文》、《小儿语》，这些都是旧时儿童启蒙教材。

    前世的李云睿家学渊源，从小就被祖父逼着背诵这些传统经典，所以脑子里记忆深刻。而《增广贤文》、《小儿语》都是明朝中后期才有，这不是给了李云睿抄书的机会吗？

    先写《小儿语》，因为《增广贤文》字数太多了。

    “吾家有女，初入启蒙，做《小儿语》，与其共享。望吾女于欢呼戏笑之间，莫非理义身心之学”李云睿用李景隆的口气写这一句，是为了出师有名：我是写给自家闺女的。同时点出《小儿语》是童谣，在欢呼戏笑间，能够把圣人之学的道理学会。

    《小儿语》整篇不过千字而已，李云睿笔走龙蛇用了半个时辰，默写了出来，等墨迹晾干了，看看天色尚早，就将纸折好塞进手袖中，出了门。

