    虚拟现实内，姜离击败5级模拟对手后，便收到系统的提示：“尊敬的玩家您已经击败5级模拟对手，你是否要继续挑战更高等级的模拟对手？”

    姜离思考了一下，决定再试一试，这次他选择了8级的模拟对手。

    而外面观察着虚拟现实数据的武馆服务员见状，心里吃了一惊，暗道：“这家伙是不是疯了，越5级挑战？！”

    虚拟现实内，在姜离选择完毕之后，新的模拟对手立即出现了。

    这次出现的模拟对手使用的也是铁剑，不待姜离出手，便主动攻击了。

    只见他长剑一晃，向右滑出三步，身子微矮，长剑斜刺，离姜离右肩尚有五尺，便又圈转，竟是一招虚招，而后一剑刺去，去势奇疾而收剑极快。

    姜离能够感受到相比之前的5级模拟对手，这8级模拟对手无论是速度、力量，还是招数都要强上数倍不止。

    只见，他举剑格挡的同时，身子向后退去。

    而8级模拟对手却展开剑势，身随剑走，左边一拐，右边一弯，越转越急。

    姜离面色凝重，铁剑倏地刺出，一连五剑，每一剑的剑招皆苍然有古意，却正是五岳神剑中的一招“三山五岳”。

    这一招招数古朴，内藏奇变，8级模拟对手挡住了4剑，最后一剑挡不住, 只能依靠速度退开, 即使这样胸口的一副也被洞穿了一个洞, 却是险些被姜离这一剑穿透了胸口。

    这时，模拟对手重新袭来，只见他铁剑刺来之际, 突然间在空中一颤，发出嗡嗡之声, 跟着便是嗡嗡两剑。

    姜离举剑招架, 但模拟对手的铁剑却如鬼如魅, 竟然转眼间绕到了他背后。

    姜离急忙转身，耳边只听得嗡嗡两声, 眼前有一团头发飘过，却是自己的头发已被模拟对手削了一截下来。

    这一下，顿时令姜离大吃一惊, 心知对手的招数其实并不精妙, 主要是速度实在是快过之际。

    当即心想, 反正这时虚拟现实, 不会受伤更不会死亡，干脆就全力施展独孤九剑, 只攻不守。

    如此想着，姜离刷刷两剑，分向模拟对手小腹与额头刺去。

    模拟对手只得回手格挡, 但姜离下一刻的剑招确实源源不绝。

    如此缠斗了数分钟，姜离感觉自己有些后继不足, 知道主要是自己等级远低于对方，持久战的话很是吃亏。

    这时, 姜离发现对方胸口有空档，于是左手探出, 试图用之前击败5级模拟对手一样的方式击败眼前的8级模拟对手。

    然而他左手虽然拍中，但明显感觉这一掌并未造成什么伤害，原来8级模拟对手的灵力浑厚，他这初学皮毛的摧心掌根本就伤不了他。

    不过，下一刻，姜离忽然心念一转，发动吸星大法，转拍为吸。

    果然，下一刻，他感觉到对方的灵力被自己吸了过来。

    当然，吸来的灵力并不能立即为姜离所用，还需要时间用融功进而化解之后才可以真正成为他的内力。

    只是现在是虚拟现实练习，即使他有时间用融功来化解，最终也不能到他身上。

    但是，即使不能为姜离所用，姜离却可以通过吸星大法来削弱模拟对手。

    如此，又斗了一分钟左右，期间姜离时不时找机会吸取模拟对手的灵力，此时模拟对手实力至少弱了一半。

    姜离感觉差不多了，猛然铁剑展开，刷刷两剑，几乎便在同一刹那，模拟对手右膝、左膝分别中剑，一个踉跄，双腿一屈，跪了下来, 而姜离趁机一剑枭首。

    模拟对手化光消失, 姜离也几乎虚脱。

    只是这种虚脱很快就消失了，因为系统已经给他重置了灵力，不过精神却有些疲惫了, 毕竟虚拟现实就是依靠精神来实现的。

    这时系统再次询问姜离是否要继续挑战，这次姜离没有选择继续挑战了。

    一来他精神有些疲惫，二来他也感觉自己目前的实力恐怕也只能挑战8级模拟对手。

    随后，姜离退出了虚拟现实。

    现实中，VR游戏仓打开。

    姜离在武馆服务员看怪物的眼神中从游戏仓中出来，服务员很想询问，但又不敢开口。

    而姜离此时只觉得精神疲惫，也没发现武馆服务员脸上的异色，付过钱之后，便离开武馆回家，之后直接回房间倒头就睡。

    ……

    每个武馆都会收集客户的数据，方便下次为同一客户服务。

    罗琳是罗刹武馆的馆长，年仅二十六岁就已经是一名30级炼气士，在这个县城里已经属于炼气士金字塔顶端的存在。

    她每天都有看一遍当天客户数据的情况，尤其是那些被标记为重点数据的。

    不过，这种重点数据比较少，她待会儿还有事，本想差不多随意过一遍就好了，结果发现今天居然有一个数据被标记为重点数据。

    只是当罗琳打开这个重点数据的时候眉头就皱起来了，数据最前面是客户的基本资料。

    姓名：姜离

    年龄：17岁

    等级：3级炼气士

    ……

    “负责数据收集的人疯了吗？一个17岁的3级炼气士居然标记为重点数据。”罗琳有些生气，不过还是往下看。

    客户消费：实力测验

    实力测验结果：8级炼气士。

    实力测验具体数据：挑战5级模拟对手，耗时3分钟16秒；挑战8级炼气士，耗时10分钟56秒。

    看到这些数据记录后，罗琳愣了，第一时间怀疑是不是数据收集错误。

    只是转念一想，这种情况绝不可能，毕竟都被标记为重点数据了。

    “越级5级挑战，别说永泰县这么一个小县城了，就算是整个闽南省都没有如此挑战记录吧？”罗琳喃喃自语，不过看着3级炼气士和17岁的数据，她眉头又紧皱起来，“可是17岁却只有3级炼气士的等级，难道这家伙只是有丰富到可怕的战斗经验？”

    罗琳想不明白，也很好奇这个叫姜离的17岁少年究竟是什么人。

    她想了想，然后给武馆的一位负责人打电话，让他特别关注一下这个叫姜离的17岁少年，下次若是再来武馆，一定要第一时间通知她。

    ……

    另一边，姜离一觉醒来已经是傍晚时分。

    他从床上起来，来到客厅，发现家里父母都不在，直到在厨房的餐桌上发现了母亲留的纸条才知道，因为老家有事，父母两人中午回了老家，明天才会回来。

    姜离简单地给自家做了一碗面后，就返回卧室，他打算进行第二次人生模拟。

    第一次人生模拟的收获很明显，虽然他的基础修为没有增加，但却让他有了8级炼气士的实力。

    卧室内，姜离召唤模拟器精灵，这一次出现地又是一个全新的形象，而姜离也一眼就认出了这个模拟器精灵的形象身份——雅儿贝德。

