    洪荒。

    清凉山，清净洞天。

    正在炼宝的墨吴突然抬头，只见整个清净洞天的上空被滚滚紫气席卷，紧接着便有滚滚的玄黄功德滋生。

    “师姐成了！”

    墨吴大喜，连忙起身来到清净宮。

    刚刚走入大殿，便看见一道身影凌空虚立，让他不由一呆。

    那张脸，他太熟悉了。

    “天……天情师叔？”

    墨吴看着一身玄袍、黒冠，身姿挺拔伟岸，负手而立，面容冷峻的男子，带着些迟疑开口。

    空中，天情魔皇低头看着墨吴的反应，很是高兴，嘴角露出一抹笑容：“墨吴啊，你的炉要炸了！”

    “哎呀！”

    墨吴惊叫一声，连忙风急火燎的往外跑。

    而殿内顿时响起一阵悦耳的银铃般的笑声。

    火灵儿抱着寂灭天轮，几乎笑的在地上打滚。

    静玄也不免莞尔一笑。

    过去那么多年，她这个师弟，还是没多少变化。

    赤子之心，难得！

    这时，玄黄功德一分为三，涌入殿内，分别落入天情魔皇、静玄、火灵儿体内。

    这功德之多，不逊当年大燧开辟图腾修炼体系所得，稍逊于祖巫开辟肉身成道法。

    而如此多的玄黄功德，静玄得了其中五成，天情魔皇得了其中三成，火灵儿得了两成。

    之所以火灵儿能得两成，实际上源自寂灭天轮这件先天至宝。

    得了如此玄黄功德，静玄想了想，一道金光飞射而出。

    赫然是一道和她自身一模一样的身影。

    却是通体大放光明，无垢无暇，澄澈通明，毫光大放。

    这正是以至纯念力所炼就的一尊法相，此时立于空中的天情魔皇，便是以此法相斩出了自己的恶尸。

    本体吞天魔罐飞出殿外，落在正在手忙脚乱的墨吴头上，殿内天情魔皇的恶尸身看着静玄的法相，道：“且为其命名罢！”

    “今后传法，世间大半大罗金仙皆要欠你一份因果。”

    静玄闻言不禁笑道：“他们却也要拜谢师叔一番，此法师叔功劳极大！”

    “呵呵，若是知晓此法与吾有关，却不晓得他们敢不敢用！”

    天情魔皇傲娇冷笑。

    “咯咯咯，天情师叔，不如叫忘情天功。”

    火灵儿娇憨的笑道。

    忘情天功，什么鬼？

    天情魔皇眼角跳了跳，然后伸手一指，一根绳子把火灵儿双脚一捆，倒吊空中。

    火灵儿撅嘴，一点都不怕，嘻嘻笑道：“天情师叔，你这套过时，我才不怕！”

    说着，她小小的身子在空中一荡一荡。

    天情魔皇沉默，觉得自己应该想个比较恐怖的法子来吓一吓这个瓜娃子了，不然有损魔威。

    有了！

    突然，天情魔皇嘴角露出怪笑。

    火灵儿见了顿时打了个激灵，当初第一次被天情魔皇吊起来的时候，天情魔皇也是这个可怕的笑容，连忙向静玄求救：“姐姐，快救我！”

    不等静玄开口，天情魔皇就已经出手，随手法力凝结成一座吞天魔罐把吊在空中的火灵儿装了进去，盖子一盖，然后就开始熬炼。

    火灵儿顿时在里面哇哇大叫。

    “啧啧，可惜，不能整的炖了……”

    天情魔皇暗暗惋惜。

    这要是炖了，元凰那个老娘们肯定追杀他到天涯海角。

    听着火灵儿的求救声，静玄掩嘴一笑，但也未解围，她知晓天情魔皇有分寸，此法对火灵儿大有好处。

    微微沉吟，静玄道：“师叔，不如便叫做无垢道身如何？”

    “无垢道身……倒也贴切，便如此罢！”

    话音落下，突然一声‘嘎嘎’的怪叫声响起。

    “香……真香！”

    静玄和天情魔皇看去，只见虚空之中一道略显虚幻的身影走了出来。

    两人皆是一怔。

    天魔？

    两人心念一转，便知晓。

    肯定是无垢道身把天魔吸引了过来，这无垢道身，对于天魔而言，简直就是大补药。

    果然。

    那天魔看都不看两人一眼，直接便扑向静玄的无垢道身。

    静玄一脸笑容，伸手一点，便将天魔定在半空。

    却在这时，一只魔爪从虚空深处探出，抓向静玄的无垢道身。

    “你们那些魔祖没告诉你们，不是什么地方都可以乱闯的吗？”

    天情魔皇神色有些怪异，手一抬，掌生漩涡，那魔爪不由自主就朝着他掌心落去。

    连藏身虚空深处的本体也被撤了出来，惊叫着道：“吾师乃是极难魔祖，快快放了吾！”

    “极难那厮……”

    天情魔皇捏着天魔打量了一下：“太乙金仙，倒也不差，能够无视这洞天的先天大阵，就是脑子不太行。”

    两头天魔，被静玄定住的那头只是金仙境界。

    但不管是金仙还是太乙金仙，哪怕天魔极为奇特，无相无形，穿梭虚无之间，连先天大阵也能轻易闯过，却也被静玄和天情魔皇玩弄于鼓掌之间。

    捏着天魔放入口中，天情魔皇一阵咀嚼，脸上露出享受之色。

    吓得空中被定住的那个天魔瑟瑟发抖。

    太恐怖了！

    眼前这个人，比他们魔性还要重。

    静玄倒并不在意。

    眼前这位可是恶尸身，原本天情魔皇就是魔皇，曾经修炼魔道，接着又称为吞天魔罐。

    吞天魔罐之凶戾，现在可一点都不比诛仙剑这些至宝差。

    量劫的时候，也吞了大量的天地煞气、劫气。

    也就是在太玄宫，和对他们这些人才会耐得住性子。

    静玄伸手将空中的天魔抓住。

    这天魔在她手中迅速缩小，就像是个魔娃娃一样捏在手里。

    “师尊完善诸道万相法门，还有燧人师弟的图腾修行体系，甚至吾等的无垢道身，皆有借鉴于罗睺魔祖的天魔法相之法，这天魔构造如此奇特，值得研究一番。”

    话音落下，也不见静玄如何动作，她手中的天魔就被唰唰唰的解剖了个干净。

    原本还能保持人形，如今却是变成了平面状态。

    偏偏这天魔还能保持着正常的意识思维，而内心的恐惧更甚了三分。

    他觉得，眼前这个香喷喷的仙女，比天情魔皇更凶恶！

    ……

    西方。

    刚刚将一头大罗神仙境界的天魔镇压，准提心有感应，望向清净洞天。

    那里紫气横空，又有功德金光照彻九霄，想不注意到都不难。

    不过，他心血来潮，有种感觉，此次异象似乎与自己十分之紧要。

    “却是不知道静玄仙子做了何等大功德……”

    准提收回目光，压下蠢蠢欲动的心，继续抓天魔。

    如今他已是分身亿万，在西方四下巡察。

    没办法，天魔太多了，而西方强者又太少了。

    他和接引都不得不亲自出手。

    不过。

    准提刚转身，清净洞天上空，一尊宝相庄严，纯净无垢宛若琉璃铸造，绽放毫光照彻十方时空的法相显现。

    准提转头看去，心神顿时剧震。

    只见那法相口诵真经，道音浩荡，神光涤荡亿万光年，所过之处，藏身的天魔纷纷显形，被神光一照，顿时发出凄厉的惨叫。

    连那些已经藏身在生灵体内的天魔也不例外，纷纷显现，无所遁逃。

    旋即，法相脑后浮现一道神轮，神轮转动，十方时空，一头头天魔，顿时控制不住自己的身形，纷纷向神轮跌去。

    “好神通！”

    准提忍不大赞，他一眼便看出，静玄的这一道无垢道身的根底。

    他可也是精通此道的。

    他此前也是想着开创一道法门用于斩三尸，毕竟自己虽然不缺灵宝斩三尸，可日后麾下弟子必定缺少。

    这西方大地可没有多少先天灵宝可得。

    只是天魔出世，他却是腾不出手来。

    接引被心魔之祖魔罗拖住，整个西方天魔四处作乱，他就不得不四处救火。

    “若得此法，吾道大兴！”

    准提喜不自胜。

    若非眼下走不开，不然非得去拜访求道。

