    两尊大佛，就仿佛是两座大山一样的压在太微天帝的头上。

    太微天帝的修为极深，否则也不可能坐稳这六界之主的位置。

    但燃灯古佛，药师琉璃佛，这二者成道时间都远远早于他，并且二人还时常跟在如来坐下听经说法。

    仔细说来，他们的实力并不比天帝若多少，就算是有所不及，也十分的有限。

    而今，他们两人联手，共同燃烧生命精华，以涅槃之力绝杀太微于此，就算是太微混合天庭气运为一身，一时也难以招架。

    幸好，在这个战场上，他也并非是孤军作战，当佛光辉映八方的时候，水神与真武大帝也反应了过来，两人同时出手，朝着药师琉璃佛杀了过去。

    “真武伏魔剑！”

    “三千弱水掌！！”

    真武大帝与洛霖合力抗击药师佛，三道绝世大神通相互碰撞，余波掀起狂浪，比任何毁灭性武器还要来的猖狂，狂风卷地，地面上的山丘都被直接抚平。

    “二位施主，你们挡不住贫僧的！！”

    药师佛无奈的遥遥头，似乎早已洞察了一切，他手中佛光大盛，三界印就像是一头过江猛龙一般的呼啸而过。

    两大神通毫无抵抗之力，直接被泛滥的三界印冲垮，佛光耀眼，消融两大神通的所有残余力量。

    “该死，这秃驴怎么这么强？”

    真武大帝被逼得倒退了数百步，风卷残云，吹的他的衣袍也刷刷响动。

    洛霖倒还保持着风度，理所应当的对真武大帝道，“正常，一位献祭道果，心存死志的极限上神，他的实力已经隐隐超越了上神的境界，就算我俩联手，但是毕竟没有这样置之死地而后生的决心。

    药师琉璃佛的实力，本就不比他们俩弱，而今动用秘法，以自身性命，换取短时间内的实力飙升。

    尽管飙升的实力时限较短，甚至连半个时辰都支撑不到，但在这段时间内，药师佛的实力的增长也绝对是不打折扣的啊。

    真武大帝的脸色臭臭的，直言道，“管他怎么找死，反正不能让他影响到陛下。”

    太微现在，光对付一个燃灯古佛已经是十分艰难了，若再加上一个药师佛，那说不定还真的会阴沟里面翻了船。

    身为臣子，怎么可以眼看着君王步入险境，而无所作为？

    真武大帝持剑又冲了上去，洛霖见状，心中微微叹气，但也只能跟了上去。

    但就在他们前进了不远时，有一个的出现，却将他们再次拦下。

    “阿弥陀佛，还请两位暂留片刻！！”

    弥勒佛出现了，他没有选择拼命，但不知用了什么方法，一身气势旺盛蓬勃，竟然恢复到了鼎盛时期，仿佛根本没受过伤一样。

    “唉，看来咱们这回是有心也无力了。”

    望着真武大帝，洛霖喟然叹息，全盛时期的弥勒佛，虽然不像燃烧精元的药师佛二人那般可怕，但想要拖住他们却也是没什么问题的。

    毕竟是同一个层次的存在，如果只守不攻，他们两人想要击败弥勒也需要一定的时间。

    而这段时间，对于燃灯古佛和药师佛而言，却足够他们鼎定大局了。

    “战吧！！”

    真武大帝言简意赅，手中长剑一阵长鸣，仿佛是神剑有灵，感受到了主人焦灼愤懑的心情，亦是作出回应。

    洛霖头顶水系至宝，河洛宝轮也是顶了上去，氤氲水汽升腾，隐约间天河弱水仿佛冲破天闸，涌向人间，水之大道在四周显化。

    弥勒佛脸上还是那副万年不变的笑容，随手一挥，时间的力量降临，顿时将两人拉到了另一片时空.......

    弥勒佛，又称未来佛祖，相传他是世尊如来的接班人，本应于混沌大劫之后接掌佛门，为佛门下一任教主。

    他也是诸佛之中，少有的掌握时间法则的存在，过去既定，现在未定，未来变化莫测。

    未来弥勒佛，诸佛之中最为诡异的存在.......

    “寂灭吧！”这个时候，燃灯古佛和药师琉璃佛，也包围了太微天帝。

    青铜天灯照亮未来，灯火微渺，但却另有神通，被微风拂过，顿时化作滔天火海，绵延数万里，循着因果之网朝着太微烧了过去。

    药师琉璃佛手执三界印，却仿佛手拿开天神斧一般，符印落下，开天气刃划破苍穹，时间空间层层皲裂，万事万物都难抗其伟力。

    “危险！！”

    太微心中，警觉不断的示警，提醒他此地的危险性。

    他此刻究竟有多危险，太微自己自然清楚的很，两尊隐约超脱了上神境界的大能联手镇杀他。

    他就像是大风大浪之中的一条小渔船一样，一不小心就要被风雨如晦，滔天海浪给埋葬在广袤无边的大海之中。

    “不，本座乃是天帝，受天道眷顾，得玄灵斗姆元君认同，岂能死在叛臣之手？”

    太微愤怒的长啸，摇身一变，直接变幻出真身，一尾金龙搏击长空，恐怖的龙息每一次喷吐，都向世界宣泄着他的怒气。

    岂料，两尊古佛根本没有因此而有丝毫的停顿，他们既然已经做到了这个地步，岂会因为别人三言两语，便动摇了信念？

    要么不做，要么便做绝。

    两道佛光冲向了太微，在这两道绝对压制性的力量面前，太微稍有反抗，直接便被镇压了下去，随后，磅礴大力直接冲向了法旨禁制。

    “轰！！”

    同样的爆炸声，这一回，斗姆元君的法旨真的摇晃了起来，似乎屡遭重创之后，它也快要维持不下去了似的。

    “陛下！！”洛霖和真武大帝下意识的喊道，这般恐怖的能量波动，甚至连斗姆元君留下的法旨结界都被撼动了，那太微天帝呢？还活着吗？

    两人正想着，突然耳边响起了声声悲鸣，这鸣声似牛非牛、似象非象、似虎非虎，但对于两人而言，这鸣声可谓是再熟悉不过了啊。

    之前，火神旭凤陨落之时，这道悲鸣便出现在他们的耳边过。

    “陛下.......陨落了.......”

    两人心中已经有了不好的预感，毕竟这声音似乎就是天庭气运金龙的啸声，气运金龙不显于世，单凡显圣，必有预兆。

