
　　邵三省神色顿了一下，不过还是应道：“是！”

　　邵平波：“不管牛有道会不会去冰雪阁，派人通风给燕京宋家，宋家应该会处理的。”

　　说到这事，他憋着闷火，童谣会在父亲那边造成多大的影响他不能确定，这事成了他现在头等要面对的事，行事各方面都要收敛。一旦这边有什么意外情况，大禅山那边的态度很重要，没确认牛有道会不会去冰雪阁不好动用人家，万一让人家白跑一趟，或出现什么意外，担心会让人对他有意见。

　　童谣的事一出，他行事不得不开始趋于谨慎。

　　邵三省：“说到燕京宋家，有一事正要报之大公子，燕京京畿大统领之一的王横，把嫁给宋家的女儿给要了回去，宋家也出具了允许其女再嫁的文书，王横公开了此事，宋家在燕京那边的风向好像有些不对。”

　　“哦！”邵平波意外一声，琢磨着，迟疑道：“宋九明乃童陌心腹，王横却要跟宋家断绝关系，看来燕国朝堂上出了什么变故，不知跟宋隆的死有没有关系，这事让人保持关注。”

　　“是！”邵三省应下，又问：“那这事还知会宋家吗？燕国朝廷也是要收拾他的，何况燕国朝廷的势力更大。”

　　邵平波略摇头：“驿站的事，抓捕的招供细节我关注了，燕国使用这些谍报人员是谨慎的，根本没让他们做任何引人怀疑的事，只是传递个消息，牛有道怎么会把驿站的情况摸那么清楚？我怀疑是不是有人走漏了消息给他。燕国朝廷人多嘴也杂，咱们搞不清情况，还是让宋家去处理吧，宋家再不济，至少比我们更清楚燕国那边的情况。”

　　“好的。”邵三省点了点头。

　　“还有，最近护卫方面，安排缜密点。”邵平波绷着脸颊提醒了一声。

　　没办法，被童谣的事一搞，他被推上了风口浪尖，无论是燕国还是韩国，那些想除掉拥兵自重邵登云者，怕是要盯上他。

　　这事让他心里有说不出的滋味，牛有道随便一手，便给了他各方面的压力，他对牛有道却只能干些惦记怎么追杀的事，让他有种高下立判的感觉，这感觉他很不喜欢。

　　“是！”邵三省应下，见他没事再吩咐，提醒道：“大公子，洗洗快点过去吧，不宜让刺史大人久等。”

　　邵平波回过神来，大步出了厅堂，直奔浴室。

　　到了浴室直接脱光了，掀开纱幔，去了后面淋浴，之后又泡进了浴池里注入的温水中。

　　纱幔外，丫鬟进出，放置衣物。

　　丫鬟离去，一窈窕身影，一光彩照人的翠衣长裙女子进来。

　　女子怀里抱着古琴，横琴在室内桌案上，坐在琴旁，纤纤十指起落，叮咚优雅琴音蹦出。

　　螓云鬓，闭月羞花之貌，一脸妩媚笑吟吟之意，偏头看着纱幔后泡在浴池内的影影绰绰人影。

　　女子名叫苏照，也是邵平波的表姐，算是邵家这边唯一一个修士。

　　闭目泡在水中的邵平波闻听琴音睁眼，回头看向纱幔外的朦胧人影，笑道：“照姐什么时候回来的？”

　　琴声停下，人影起身，声音娇美道：“刚回韩国便听到一个对你不利的童谣，立马赶回了北州，怎么回事？”

　　邵平波泼水扑了扑面，“牛有道听说过吧？就是杀燕使的那个……”把大概情况讲了下。

　　苏照人影徘徊在纱幔外，“这牛有道好生歹毒！”

　　邵平波：“这事不用你操心，你把主要精力放在打通齐国和卫国那边，北州若想有所作为，大量的战马和粮草不可或缺，等到北州渡过灾荒困境，财力上宽裕了，我就要着手此事。照姐，事关北州未来，你的责任重大！”

　　苏照：“知道啦，我耳朵都听出茧了，一直在操办，没放松过，你放心。”

　　沐浴完毕，邵平波去了外间梳妆台前坐下，苏照挥手屏退了丫鬟，亲自动手帮他梳理头。23sk.Com

　　“好久不见，没什么公事以外的私事跟我说说？”苏照笑吟吟问了声。

　　邵平波：“回头再说吧，我刚回来，还要去向父亲复命。”

　　苏照沉默了一会儿，忽又问道：“你会娶我吗？”

　　邵平波：“需要怀疑吗？”

　　苏照：“好，给我个确切时间。”

　　邵平波皱眉，“你在开玩笑吗？现在娶了你，你的身份一旦公开，还怎么去齐国那边办事？你难道忘了姨夫和姨妈的大仇？”

　　苏照：“我看你是喜欢上了那个唐仪！”

　　邵平波叹道：“唐仪是有夫之妇，我追求她什么目的你知道，赵雄歌的价值还需要我再跟你重申吗？”

　　苏照略带忧愁地笑了笑，手上没停，“道理我懂，可我心里真的没底，我干的是肮脏事，一旦你有那一天，还能娶我这种人吗？”

　　邵平波抬手，抓了她的柔荑，看着镜子里的她，“不要想多了，我一直未娶，为的是什么？照姐，我此生非你不娶！”

　　苏照幽幽一叹，“但愿吧！”

　　北州刺史府，洗去风尘的邵平波大步而入，刺史府管家羊双闻讯而来，亲自领了邵平波而去。

　　两人一路交谈时，一个漂漂亮亮的欢快少女从花园那边蹦蹦跳跳而出，长相和邵平波有几分相似，正是其一母同胞的妹妹邵柳儿。

　　一见大哥出现，邵柳儿的欢快劲立刻收了，规规矩矩淑女般走来，明显有些怕这个大哥。

　　“大哥！”邵柳儿半蹲行了个礼，起身就要从旁溜走。

　　“站住！”邵平波冷冷一声。

　　邵柳儿身形一僵，畏畏缩缩道：“大哥有什么吩咐吗？”

　　管家羊双微微一笑，兄妹几个都怕这个大哥。

　　邵平波冷眼道：“听说你们最近搞了个什么诗词社，你好像整天跟一群油头粉面的东西混在一起，还有没有个女儿家的样？”

　　邵柳儿：“大哥说话难听，交流诗词歌赋罢了，怎么就成了混。”

　　邵平波：“诗词歌赋是能当饭吃还是能上阵杀敌？也不看看如今是什么时候，北州多少百姓食不果腹，你们整天花天酒地，招摇往来，让百姓看了怎么想？”

　　邵柳儿：“大哥说的是，我让他们以后收敛着点。”

　　邵平波身子微微前倾到她面前，“听你这意思，还要继续跟他们鬼混在一起是不是？”

　　邵柳儿低声嘟囔道：“大哥，哪有什么鬼混，诗词歌赋乃是雅事，能陶冶情操，都是一些志同道合之人。”

　　邵平波：“志同道合？无知无畏的黄毛丫头一个，你若不是刺史的女儿，试试看还有几人与你志同道合，天天被人吹捧着很开心是不是？以后老老实实在家读书、写字，学点女人该学的东西，再敢乱跑试试看！”

　　邵柳儿：“二娘同意了我才去的。”

　　邵平波眯眼：“听说你跟那个诗词社的谭耀显走的很近？什么时候有空带他过来见我！”

　　邵柳儿顿时一脸惊恐道：“大哥，都是我的朋友，你别乱来！”

　　邵平波：“我告诉你，女儿家的姻缘大事由父母做主，由不得你胡来，你若不想害他，就自己管住自己！”说罢扭头大步而去。

　　羊双摇了摇头，跟上。

　　邵柳儿眼眶红了，委屈的泪珠儿在眼眶里打转。

　　政事堂，刺史府处理公务之地。

　　邵家老二邵无波正在内与几名官吏协商政务。

　　邵家老三邵伏波身上还穿着甲胄，靠在窗口，嘴里叼了片树叶，颇有些无聊地打量着窗外，目光忽然一顿，离开了窗口，来到邵无波这边，扯了下邵无波的衣服，“二哥，来了，来了。”

　　屋内众人一起往门外看去，只见邵平波大步而来，却未进来，而是与羊双拐另一边去了。

　　见人走了，邵伏波哼哼着：“云假王，波真王…”

　　邵无波胳膊肘撞了他一下，让闭嘴了。

　　政事堂的边上有一座阁楼，身材魁梧的邵登云就站在阁楼上，看到了楼下走来的儿子，眼神有些复杂。

　　想到了当年，当年宁王还在，这个儿子却想尽办法劝了他放弃京城繁华，主动请缨来了北州边境驻守，后来宁王罹难，朝廷清洗宁王旧部，他却在这儿子的推动下起兵叛国，躲过了一劫，成了一方诸侯。

　　当时叛不叛他很犹豫，是宁王一手将他从一小百夫长一路提拔成手握兵马大权的大将，深受宁王厚恩。其次，叛国后，敌国也未必能善待你。

　　然而事时他才现，许多事情这个儿子都帮他准备好了。

　　事后他才意识到，从劝他离开京城开始，这个儿子就不看好宁王，就在为这一天的到来做筹划。

　　这个儿子不像他，像他那个聪慧的娘，奈何过慧易夭，其母早逝。

　　童谣的事，他已经得到了消息，看过童谣内容后，什么波平邵的他倒不担心，他反而后悔当年不该娶妾，不该又生下两个儿子。论聪明才智和能力，这个儿子是最佳的继承人，可他担心的是，这个儿子一旦掌握大权，会不会放过他另两个儿子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一六八章 儿女免费阅读。https://xs.23sk.com 