    “半个小时后在会议厅会有叶苏芒导演的布会，在布会上叶导演会和大家说明一切，烦请各位记者带好相机，准备好提问的问题，在十分钟后就可以入场，记得整场布会只有十五分钟时间，请珍惜。.”说完这句话，夏冰便转身朝布会现场走去，还有一大堆事情等待她去布置。

    而现场的记者则感动的都快要流泪了。

    这可是足足等了一天多啊，每天早晨天还没亮就要来到天下影视公司，晚上路灯都熄灭了才离开，一天累的跟狗似的，还给承受着高层的怒火，承受着无能的绰号，现在曙光总算出现在眼前了。

    二话不说，随着夏冰这句话刚一出口，所有的记者立刻原地检查装扮，查看时间，几乎是用毫秒掐着时间，只等1o分钟一到就立刻冲进去抢占好位置。

    至于布会地点？别开玩笑了，在场的记者哪有不知道天下影视公司会议大厅的？这地方简直都快成了自己第二个家了，这几年一些大新闻全都是从这个大厅冒出去的，这帮记者对于这个大厅可是充满了怀念和感激。

    事实上，记者都是些没有耐心的家伙。

    这不五分钟没到，记者们便开始起哄要往里挤，要不是夏冰早就安排好了保安堵住门口，怕是这一回早就让他们挤进去了。

    其实记者们也都知道叶苏芒向来准时，说半个小时后开就一定是半个小时后开，可是都想抢个好的采访位置的记者们怎么可能甘心等着十分钟来到，自然是先下手为强，能窜进去就窜进去，一会也好就近多提几个问题。

    保安很强大，都是专业的退伍兵，其中不乏一些特种兵，可惜猛虎也怕群狼，更何况是一群饿了一天，早就红了眼睛的饿狼，终于在第八分钟的时候保安顶不住压力，被一个记者窜了进去，这也仿佛打开了一道口子，记者们一边大骂挤进去的记者，同时自己挤得也更卖力了。

    夏冰在会场中心得到了情况后知道也拦不住了，索姓让保安把他们放进来。

    这下可好，一堆记者都想往里进，就差点没把大楼的强化钢玻璃旋转大门给挤碎了，好在一群保安很有经验的组织了一下，没有生什么踩踏事故，但是上百名记者一下子涌入，这场景还是给人很大的震撼感。

    “嗬，都是来采访咱们老总的？”

    “那还用说，还不是金鸡奖那事闹得，咱们叶导太牛掰，最年轻的金鸡奖评审会主席，他们还不是上杆子的想要拿到第一手资料。”

    “那不是名记鲁宏么？他怎么也来了？”

    “有什么稀奇的，昨天晚上我就感到他了，在外面冻得鼻子通红的，我还特意端了杯热咖啡给他呢。”

    “还有那个，那不是最近挺火的记者王丽么……”

    “诶，你们看那个戴眼镜的记者，我记得叫董纯，上次我还在电视台看到他牛气哄哄的欺负一个新生代的女演员和她经纪人，索要好处费，说是没好处费就不给报道，你再看看现在他那狼狈样，仿佛慢上一步就要死似的。”

    “哈哈哈哈……”几个员工在上层的咖啡厅望着底下乱成一片的记者，忍不住调侃了几句。

    他们话里没有多少尊敬，实在是他们对于这些大记者是有着十足的底气。

    凡事进了天下影视集团的，很少有看记者眼色的那一天，旗下的艺人有高人气，也有硬实力，出演的也都是大红的作品，根本不愁报道，所以他们和记者更是一种平等甚至高上一筹的合作关系。

    而且公司老板叶苏芒背景也够硬，绝对是国内屈一指的影坛大亨，再加上公司自成立以来，每一部作品都引起一时的轰动，成绩也是一次比一次强，多次夺得了国内外优异的成绩，记者都是上杆子来报答，那轮得着他们去求人，所以作为这家公司的员工，他们内心早就养成了一种外表谦虚礼貌，但是内心骄傲无比的心态。

    而一群急忙忙朝着会议大厅赶去的记者还不知道自己已经被这家公司员工给鄙视了，他们现在只知道要跑的快一些，再快一些，因为这将意味着所占位置的好坏与是否能拿到自己理想中问题答案的关键。

    不过这可苦坏了那些个扛着摄像机的记者了，一个个此刻全都汗流浃背，不过不要以为这样他们就甘心落后，那才不是呢。

    打眼望去，他们所在的排名反而额还很不错，亏得他们在扛着那么重的设备下还能够健步如飞，其中一位甚至还跑到了前十名的位置，让一些只拿着麦克风的记者瞪大了双眼，望尘莫及。

    很快，会议大厅内就坐满了记者，占据好位置的一脸得意，没有抢到好位置的眼中饱含着嫉妒，同时脸色也很失落。

    不过事已至此，一切都成了定居，记者们此刻也只好放下自己的得失心，尽快调整好装备，争取一会采访的时候坚决不掉链子。

    作为和天下影视集团关系最好的京都娱乐报或许是最轻松的一个了，他们是最后进来的，却占据了最好的位置，第一排中间的那个地方没有任何媒体去占据，因为大家都明白，那是给京都娱乐报留下的。

    其实圈内已经流传很久京都娱乐报被叶苏芒入股的消息，只不过一直都没有人证实这一点，虽然这个报道有些虚虚实实，但也表明了这家报社和天下影视集团的关系之好，这也是圈内不少媒体都羡慕的一点。

    君不见，这今年京都娱乐报就是因为屡屡能够拿到天下影视集团出产作品的独家报道而展壮大，此刻已然成为了娱乐报刊中的一条大鳄，在报纸和杂志市场都占据了很可观的市场份额。

    承受着周围媒体羡慕的目光，方云坦然的架设好摄影机，同时与提问记者沟通了一下，确定一切无碍后，便坐回了座位，静静的等待着那个男人的到来。

    这几年的变化对于方云这个京都娱乐报的老员工来讲可算是一切都看在眼中。

    当初双方合作的地位也随着天下影视集团的快展而渐渐颠倒了过来，当初还要仰仗着《京都娱乐报》的天下影视集团不知不觉已然成为了双方合作中的主导者，而且外界那些揣测并非空穴来风，目前《京都娱乐报》的大股东确实已然挂名了叶苏芒，虽然不知道这位大导演手中握有多少股份，不过从高层每次吩咐事情的认真程度来看，肯定不在少数。

    不过对于这样的事情，方云是乐见其成的，一家报纸想要做大，是一定要找的到大靠山才行，而天下影视集团无疑就是这种大靠山，有了和天下影视集团合作的这些曰子，《京都娱乐报》的行情也是跟着看涨不少，就好比现在，就因为自己是这家报社的记者，所以才会享受到这么多同行羡慕嫉妒恨的目光。

    做人嘛，除了利就是名，而有了天下影视集团做靠山，绝对是名利双收，这么好的事情又有谁会反对？

    不到十分钟，大部分媒体都准备完毕了，能来采访这种大新闻的就没有菜鸟记者，各大报社心里也有数，也怕菜鸟嘴欠坏了自家报社在叶苏芒心头的印象，而且这么重要的新闻，就该那种经验丰富的老记上才对，菜鸟有怎么可能ho1d的住场面？

    坐下来的记者也互相交流起了一些讯息，这一点大家到时不避讳，能拿出来的自然能说，不能说的自然是一点也不透露，随着大家闲聊了片刻，半个小时的时间也过去了，叶苏芒准时出现了在了会场内，大步走向主席台的位置。

    “十五分钟提问时间，有问题的记者请举手。”随着叶苏芒坐定，一片闪光灯顿时将整个会议大厅染成了白昼，而主持记者会的夏冰随着记者们狂拍的功夫也立刻宣布了布会开始。

    话音落地，台下顿时全部都举起了手，比小学老师提问全班同学时还要整齐积极。

    “这位记者。”不出所有人意外，第一个提问的果然是京都娱乐报的记者。

    “叶导演，恭喜您成为金鸡奖的评审会主席，请问您就职后会对这届金鸡奖有什么举动？”

    叶苏芒整体了一下话筒，笑着回答道：“第一次担任这么重要的职务，我现在还是处于学习状态，至于举动，金鸡奖有着多年的传统，大致上早已有着自己一套的流程，不需要我这名新人去指手画脚，我应该会把目光放在影片的审核上，毕竟我的主职是导演，在评判一部影片的优秀程度上我有着对自己专业的自信眼光。”

    叶苏芒说出来的话立刻被媒体记者们记了下来，作为一会的新闻素材，而随着第一个问题结束，也轮到了第二名提问者。

    这位可就远远没有《京都娱乐报》记者那么厚道了。

    “叶导，您以二十三岁的年纪就成为金鸡奖的评审会主席，也被成为史上最年轻的评审会主席，请问您对于这种说法有什么看法？您觉得您的年纪和阅历能够承担这样的重任么？”

    叶苏芒眯了眯眼睛，嘴角勾起一丝微笑，自信的回答道：“最年轻这种说法自我入行以来我听了很多，而每一次对我最年轻的评价，伴随的都是我在影坛上取得的骄人成绩，所以这一回也不例外，因为评委会不只我一名主席，还有数十名评审帮助我，有这些人站在我的背后，我相信这一届金鸡奖也将格外的精彩！”

    “您提到数十位评审帮助你，这是否是你内心不自信的表现。”这名记者不甘心的继续追问道。

    不过他这种显然破坏规矩的行为立刻引起一阵起哄。

    不过坐在主席台上的叶苏芒却没有忽略他这个问题，而是平静的回答道：“我不是不自信，只是在阐述一个事实，评审会不是我叶苏芒的评审会，而是金鸡奖这个面向华夏一年来所有电影的评审会，说道这里你能理解么？”

    这名记者喃喃了两下，却也无话可说，他也知道自己有些较真了。

    随后夏冰有点了名了几名记者，叶苏芒一一回复了问题，能答的他都坦然面对，不能说的他便推给金鸡奖的举办方，入行这么多年，一手太极他也是打的有声有色了。

    很快十五分钟就过去了，夏冰也同时宣布了记者会结束，叶苏芒同时站起身来准备朝着门口走去，这让那些没有采访到问题的记者怎么可能甘心。

    现场顿时一片闹哄哄，那些个没有说出问题的记者此刻全都含着问出了自己心头准备了许久的问题，以期待叶苏芒能够停留一刻，回答一下，哪怕只是简单的对或错都可以。

    “叶导演，您说将严格审查影片，是不是意味着今年的金鸡奖会比往年更加严格？”

    “叶导，您金鸡奖主办方为何会推荐您登上评审会主席的位置？”

    “叶导，我还有一个问题……”

    “叶总，你听我说…”

    “叶导演，您今年已经二十三岁了，至今没有公布任何关于感情生活上的事情，外界不少人都猜测您的姓取向，请问您真的是gay么？”

    突然，整个现场一片寂静，就连已经走到门口的叶苏芒都停住了脚步，转过身来。

    一时间，所有人的目光都集中在了一个戴着黑框眼镜的女人身上，因为刚才那个突兀的问题就是她提出的。

    “你是哪家报社的。”叶苏芒直接问道，脸色波澜不惊，看不出喜怒，但却更令人害怕。

    “我是苹果娱乐报的。”女记者讪讪的回答道，话一出口，现场顿时一片恍然大悟的呼声响起，苹果娱乐报那可是出了名的八卦周刊。

    “我可以回答你这个问题。”叶苏芒紧接着开口，却让现场所有人都瞪大了眼睛，同时手中相机不自觉的举了起来。

    叶苏芒这是要公布自己感情生活了？难道他有女朋友，还是他真的要宣布出柜？

    所有媒体都激动了，刚刚那些鄙视也都换成了友善无比的目光，这个女记者太给力了，没想到这个记者会上还能挖到这样的新闻。

    就见叶苏芒微笑的面对所有的媒体，说道：“你们似乎都很好奇我的感情生活，虽然我也很好奇你们为什么这名好奇，但是在这里为了我的声誉，我还是要回复一下，先我不是gay。”

    叶苏芒竖起一根手指，说道。

    台下顿时响起一片轻笑声，叶苏芒的姓取向这一点纯粹就是外界乱传的，起因只不过因为他俊美的相貌所以成为了一大堆腐女的至爱，那些腐女写了一些特殊的文章，结果在网上引起一阵疯传。

    渐渐的，随着这些文章读得人越多，也就出现了叶苏芒此刻听困扰的一个问题，不过大家也都清楚，至少外界从没传出过叶苏芒和某男人暧昧的举动，这种消息也都是捕风捉影，除了像是苹果娱乐报这种厚脸皮的能够问出来，其余的媒体都是不屑一顾的。

    毕竟这可是会涉及名誉权，消息又完全没有根底，就算为了争销量也给估计一下名声吧，事后要是追究下来，让自己的报刊登上道歉声明之类的，岂不是更丢人？

    “第二。”伴随着记者们的轻笑声，叶苏芒竖起两根手指，继续说道：“我的感情生活是我的，不是你们的，与你，你，还有你都没有关系，那名女记者你也不用看了，你可以放心，绝对不会有你……”

    这话说得这名女记者又羞又气，她也知道这是叶苏芒故意在埋汰她，可是她又不能反驳，因为叶苏芒说的确实是对的。

    “但是我在这里可以告诉大家，我现在很幸福，我的感情生活也很完美，谢谢大家关心。”

    哗——————！！！

    这是什么情况？这是要公布恋情的节奏么？

    所有媒体都激动了，以至于叶苏芒离开了会议大厅他们都没有再问出一个问题，因为这个震撼的消息早就把他们轰的头晕脑胀了。

    “他说他有感情生活，很完美，很幸福，是不是说他已经有女朋友了。”恍然间，一名记者忽然问道，话里的那个他指的自然就是叶苏芒。

    旁边的几个人都认同的点了点头，他们可是记者，哪怕叶苏芒说的不是这个，他们也会拼了命的找证据把这话联系到这方面，更何况叶苏芒话里行间透露的意思是那么的暧昧，更是让他们联想翩翩。

    “还等什么，快去写报道，快去挖新闻啊。”忽然，不知道是谁一声大吼，惊醒了所有在场的记者，顿时整个会议大厅又乱成了一团。

    而叶苏芒此刻已经在夏冰的陪同下来到了地下车库，乘着一台保姆车离开了公司。

    “波ss，最后的时候公布那个消息好么？”在行驶的路上，夏冰忽然问道。

    叶苏芒没有回答，只是呆呆的望着窗外，其实对于最后那个问题，按照以往他是根本不会理会的，可是一想到刘伊菲前不久刚说的那些话，他就忍不住回答了。

    这种冲动源自内心，叶苏芒不想违背，至于这个答案后的问题，自有公关部去处理。

    就在叶苏芒望着窗外沉默的时候，夏冰的手机忽然响了起来。

    “喂，你好，是金鸡奖主办方，啊，通知叶导演参加评审团第一次会议是么，好的，我会立刻传达。”

    坐在后排的叶苏芒自然也听到了一切，同时收起了思绪，对于这第一次的会面，他还是蛮期待的。