    “哧！”

    楚枫闪电般斩出一道绚烂剑光，只在空中凌厉一闪，便将两发槍榴弹从中破开。

    这一剑不仅如惊雷掣电般迅捷辉煌，更透着令人悚然的精准与干脆。

    “轰——”

    两颗枪榴弹当即在空中炸开，绽放出绚烂烟花，让几个士兵惨叫着被掀飞出去，浑身血肉模糊。

    双方人马都惊呆了。

    “轰！”

    与此同时，天空中也传来一声闷雷般的巨响，绽放出一团耀眼火云照明四野。

    赫然是一架战斗机被一箭射得爆裂开来，漫天燃烧的金属残骸如火云般纷纷坠落。更有只剩半截的主体构造，拖曳着黑色烟雾尾巴，猛地当空斜斜俯冲坠落……

    “摧毁1架敌军飞机，奖励　200点积分。”蒹葭手中紫云弓的尚在震颤嗡鸣不止，脑海中便响起如此提示音。

    战军的飞行员早就注意到了蒹葭，更是为其恐怖的杀伤力感到心惊肉跳，愤怒咆哮着架势战机猛冲，不停开火，势要将其连人带雕一并摧毁。

    可神雕也不是吃素的，发出清越嘹亮的长唳，奋力振动双翅，以惊人的极速在空中迅速变换身位。

    “哒哒哒——”

    天空中一艘艘战机不断喷吐着火舌，打出如死亡风暴般的金属雨幕，但却很难命中目标。

    纵然在火力网交织下，有少部分子弹击中目标，也被蒹葭和神雕浑身迸发的护体罡气所抵挡，短时间内不至于构成太大威胁。

    战军打雷霆战术的一个核心要领，便是要抢占制空权。

    此时的烈日联盟也有T34坦克，但在战军的空中火力压制下，简直就是大目标活靶子，很容易当场报废。

    正是在战军这种陆空协同的作战体系之下，烈日联盟才被打得节节败退，损失极其惨重。

    可战军做梦也想不到，此刻竟然有个烈日联盟女兵，竟然骑着一只大鸟就让他们引以为傲的空军如此吃瘪……

    不仅如此，火麒麟也是凶性大发，展现出极其恐怖惊人的破坏力，令人感到毛骨悚然。

    “吼！”

    它猛然张开血盆大口，吐出一挂如河流般汹涌澎湃的烈焰，横扫前方锥形区域。

    神兽之焰拥有着毁灭性的破坏力，让它前方当场化为一片火海。不少士兵发出凄厉短促的惨叫声，纵有护体罡气也难以抵挡，几乎瞬间便化为人形火炬，而后化为焦炭，被活生生烧死。

    战军的摩托车也未能幸免，笼罩在熊熊烈火之中，让车上的士兵看上去就跟“恶灵骑士”没什么两样……

    唯有装甲坦克的防御力实在强得离谱，尽管在恐怖高温下被烧得通红如火，不停“嗤嗤”冒着烟，但也不过是有逐渐融化的迹象，并未被瞬间破坏。

    可装甲坦克能顶得住，却不代表里面的士兵能安然无恙。

    他们就像被放进蒸笼里一般痛苦，简直都要被活生生蒸熟了。甚至有人受不了煎熬，一度失去理智，猛然打开坦克顶盖，在凄厉惨叫中被活生生烧死……

    火麒麟这玩意儿不惧烈火，甚至直接冲进了火海之中。那极具压迫性的魁梧身躯极为骇然，震得地面都在颤动。

    “砰！”

    它猛然挥动脸盆大小的火焰巨掌，狠狠拍在被烈焰摧残过的坦克上，竟当场将其拍得变形，扭曲塌陷。

    “吱嘎——”

    液压装甲更是发出令人牙酸的刺耳声响，被其锋利弯曲的利爪硬生生撕开几道口子，看得战军副指挥官眼珠子都快瞪了出来，直呼“这他妈是什么怪物”……

    简直就像猛男用力撕开薄薄的铝片一般，火麒麟暴怒之下竟硬生生将一辆坦克的装甲给撕开了，并张口便将里面的活人“噗”的一声拦腰咬断。

    鲜血在火麒麟嘴边如瀑布般哗啦洒落，它沐浴在滚滚烈火之中，将血肉直接吞进肚子里，四肢一迈便踏着烈火凌空猛扑老远，奔向下一个目标。

    而与之相对应的，楚枫脑海中也响起了提示音，将火麒麟摧毁坦克的奖励分算到了自己头上。

    “万剑归宗！”

    楚枫一声厉喝，浑身气机如怒海狂澜般迸发，身侧凝聚出密密麻麻的银色剑气，化为死亡洪流咆哮着向前冲杀而出。

    “哧哧哧——”

    每一道剑气皆有巴掌宽、三尺长，如毒蛇吐信般吞吐着烁烁寒光，发出尖锐的破风呼啸之音。

    刹那间敌阵中便传来一片此起彼伏惨叫，宛如杀猪般凄厉痛苦，在剑锋破肉的“噗噗”闷响中鲜血飞溅，

    装甲运兵车、摩托车，都在恐怖的剑刃风暴中被摧毁报废。

    “当当当当当——”

    在震耳欲聋的密集铿锵之音中，装甲坦克也承受了难以想象的毁灭性打击。

    其实它的防御力已经离谱到了极点，只可惜所面对的敌人乃是楚枫……

    一束束剑气银芒在坦克上撞得粉碎，但也将其打得坑坑洼洼，满是向内凹陷的坑洞，更蔓延开丝丝细微裂痕。

    而随着好似无休止般的下一轮剑气狂暴袭来，其便再也无法支撑，当场发出成片“咔擦”脆响，被洞穿开来，让第三轮剑气杀入其中，将里面的驾驶员秒杀，浑身都是冒血的窟窿……

    副指挥官差点当场心肺骤停，一双眼睛里的瞳孔都在震颤不停。

    他甚至指节泛起青白色，“啪”的一声将望远镜捏爆了。

    只因楚枫竟在一眼望不到边际的战军阵型中，硬生生凿出了一条通道！

    副指挥官身经百战，见过的大场面多了去，可像眼前这种情况……老子是真没见过啊！

    最为可怕的是，楚枫已经闯入战军之中，如虎入羊群般开始癫狂杀戮，纵横捭阖，开始冲乱他们的阵型……

    他仰仗着踏雪无痕的轻功极速，身形变幻间如清风流云般难以捕捉。许多战军打向他的狂猛火力，结果反而落到了自己人身上，不断出现“痛击队友”这种乌龙事件。

    剑火无名！

    楚枫手中宛如攥着一束自天穹截取而来的流光，电光石火间辉煌闪过，竟“轰”的一声将一辆坦克从中劈开！

    副指挥官瞳孔中倒影着他战神般神勇的身姿，浑身都在颤栗不止。

    他甚至不知道，该怎么向后方的指挥官汇报前线的战况——

    这尼玛发过去，指挥官会信吗？

    他不得以为我脑子出了问题，搁这发病呢？

