    会本能的害怕鬼差阴吏，说明对方是阴魂。

    我碰触到小虾米身体的时候，感觉到他体肤微凉，反应有些茫然，说明他的魂魄不稳。

    三魂之中天魂之阳与地魂之阴交合，形成命魂，命魂为七魄之本，命魂终结，魂魄又分出阴阳，各自回归天地。

    这是比较常见的一种理解，古称曰三魂为胎光、爽灵、幽精，偶有魂魄不稳就需要定魂收惊，有魂魄走失，又需要叫魂。

    沈家都是道门子弟，很快就布好了法阵，我哥偷偷换了房间，连我都不知道——他是在林夫人睡觉前临时让言沁带妈妈过去睡，说是那边的房子环境更好。

    他自己则躲在房间里等候，看到有一个灰白色的东西飘了进来，地上平铺的符纸被带动了一个角，他立刻掐五行火诀化符，在对方受惊准备逃走时，用太极八卦袍给罩住了。

    “……怎么好像捕鼠啊……先打开吧，我大概猜到是谁了……”我有些无语。

    “可不就是大老鼠吗！丫肯定是进来偷东西的！还真有颜色，知道林夫人身边值钱的东西多！不过一个鬼魂偷东西来干嘛啊？！又不能吃、又不能用……”

    我哥一边说，一边用法剑伸过去挑起袍子的一个角落。

    灰白色的影子很模糊，模糊得好像隔着毛玻璃看到一个人形。

    小小的。

    “小虾米？”我试着喊了一声，那一团东西蜷缩在地上瑟瑟发抖。

    我转头看向江起云，问道：“怎么办啊？先叫魂？他的亲属也不在这里呀……”

    “让鬼差拉回冥府去审问就行了。”江起云淡淡的说。

    “不行不行，去了冥府还能回来吗！皮都要脱下三层，这么小的孩子……”我摇头道。

    我又不是不知道鬼差阴吏们“审问”、“拷问”的手段，那简单粗暴的方法想想都觉得害怕。

    “那你想怎么办？失魂落魄的人你根本没法询问事情，叫魂定魂之后，他本人也不记得发生的事，要想问清楚，只能到拉到冥府去审讯，如果无害，照常放回来。”江起云皱眉问道。

    “没有其他交流方式了吗？”我不死心的问。

    “你是人，他是残缺失落的魂，怎么交流？如果他是完整的阴魂还可以，这样残缺的、还是一个不知人事的稚子，很难。”江起云摇了摇头。

    我拍了拍头，问道：“如果是阴魂，能不能交流啊？我这里有阴魂呀！”

    桃木盒子里，狐狸精小奴的阴魂还在里面飘啊飘呢！

    试试呗，小奴本来就是灵性的动物，说不定能沟通。

    我将小奴放出来，她妖妖娆娆的行礼，我哥抖了抖一身鸡皮疙瘩道：“别废话了，快去哄哄地上那小孩儿，问他为什么进来偷东西。”

    “是~~”小奴娇滴滴的福身，突然变成了狐狸的形状跳了过去。

    我看副总管差点要拎着桃木剑大喝一声“妖孽”了，他瞪大了眼睛看我，问道：“家主，这是您养的……养的……宠物啊？”

    这明明就是鬼，什么宠物啊。

    我挠了挠脸，有点儿尴尬，作为一个修道世家的家主，手下人还接着驱邪破魔的委托呢，我身边反而各种“宠物”。

    想到白无常说过那句：“小娘娘您养的东西，我们哪敢拘了啊？”，我有点儿脸红，这特殊待遇也太不好意思了。

    “这小狐狸精很聪明啊，小孩子会害怕成年人，但是会自然亲近动物。”我哥摸了摸下巴说道。

    他不太喜欢小奴，因为小奴太嗲了，他每次都起一身鸡皮疙瘩。

    可现在小奴变成一只狐狸，他反而挺欣赏的，毕竟家里多一只聪明机灵的宠物、还是多一个娇滴滴的狐狸精女鬼，完全是两种体验。

    “小兄弟？”小奴用尾巴扫了扫蜷缩着的模糊人影。

    “你是不是找不到家了？”她问道。

    蜷着身子的小虾米动了动，好像在点头？

    “嘻嘻，我可以送你回去呀。”小奴温和的说道。

    小虾米抬头，还伸手去摸小奴。

    两个阴魂的交流真是诡异，小奴一个劲的哄着小虾米，最后小虾米的影子站起来抱住小奴。

    小奴笑着说：“我驮不动你呀，你跟着我走吧？不过你要告诉我，你为什么进来这个房间呀？这里有法阵你不知道吗？”

    我听不清楚小虾米说了什么，他抱着小奴毛茸茸的脖子，还被小奴用大尾巴给圈住，安抚得很好。

    “那我送你回去好不好？你不可以再跑出来了，这里都是法阵，跑出来要被抓住的，就再也回不去了！”小奴吓唬他。

    我推开了房门，打发鬼差们先走，让出了一条路，副总管一脸惊疑不定的神情看向我：不做什么？

    我摇了摇头，这么小的孩子，肯定是有特殊原因才会魂魄不稳、才会半夜失魂，找到原因更重要，而不是为难这个小孩。

    副总管远远的在前面带路，小奴带着那个模糊的小孩身影，走回了小虾米住的门房那边。

    我们远远的跟在后面看着，我哥说，这小孩肯定不是凑巧走失的，难道他父母知道他会半夜失魂，所以故意丢在沈家山门前，指望沈家免费做法还帮他们养孩子？等孩子长大点儿再来认领？

    “不会这么简单吧，为什么小虾米要进入林夫人的房间呢？林夫人可是凑巧来这里的，之前没有人知道她会来啊。”我皱着眉头想这个问题。

    小奴将小虾米送回自己的“屋舍”之中，跳着跑回来，来到我们面前时化成人形，福身行礼道：“帝君大人、小娘娘、兄长大人，奴家回来覆命了~~~”

    “……说重点。”我哥低声催促。

    “那个小孩子说，他是来拿圣首佛头的……”

    佛头？林夫人胸前挂着那个玉佛？

    “他拿佛头干什么啊？”我不解的问。

    小奴偏着头回答道：“奴家也不明白，他只是反复说，拿到圣首，就能找到妈妈了……他会不会是被坏人养大的啊？不知道别人的东西不能拿……”

    我哥拍了拍头：“极有可能！咱们回去分析一下——”

