    第72章 正常的女友

    “我只是想找一个正常的女朋友，这要求过分吗？”

    吕子乔无奈的说道。

    “不过分。”

    林晨笑道。

    林宛瑜一脸疑惑，道：

    “我觉得安妮很正常啊！”

    吕子乔开始解释了：

    “前两天，我看了她的日记。”

    “你怎么可以这样？这是别人的秘密！”

    林宛瑜不理解，偷看别人日记，完全就是侵犯了个人隐私。

    “对于我来说，她的日记全是天书！里面不是什么紫水晶啊，就是菜谱，星座，天体运行轨迹，恐龙灭绝什么的！你们觉得她是正常人吗？”

    林晨摇了摇头，道：

    “不是……”

    话音刚落，自己的小腿就被林宛瑜踢了一下。

    林宛瑜辩解道：

    “那说明安妮是个很纯真的女孩，很好啊！”

    “错！她一直在回避最关键的问题，这说明我跟她根本没有在正道上发展。三个月了！把两只仓鼠关在一起，三个月还没有动静，只有一种可能，他们都是公的。”

    说完，吕子乔看向林晨，问道：

    “林晨，你和一菲也三个月了，你上二垒了吗？”

    林晨摸了摸鼻子，一脸的尴尬。

    “看吧，林晨都是这样的，所以并不能证明这是我的问题。”

    林宛瑜继续辩解，道：

    “有可能安妮觉得时机还不够成熟呢？或者，她正在通过天体运算挑选合适的日子？”

    吕子乔白了一眼林宛瑜，掰着手指头道：

    “三个月了，这里面有四个国际节日，十二个法定假日，还有中国男足战胜柬埔寨女足十周年纪念日！你跟我说说，这里面没有好的时间？”

    “……子乔，你居然记得这么清楚？”

    林晨懵逼的问道。

    “我也不想，主要是这些节假日，我需要陪那些个女孩子。”

    林晨：“……”

    林宛瑜尴尬的笑着说道：

    “天体运算的结果，谁知道呢？有可能几个月之后，就好了呢？”

    林晨皱了皱眉头，现在林宛瑜张口闭口什么守护星，什么天体运算的，林晨都觉得这丫头入魔了。

    “虽然子乔是挺混蛋的，但是你别去信这些东西，都是迷信。”

    吕子乔嘲讽道：

    “按照宛瑜她们这说法，我估计要到九星连珠了，那玩意六千年一次，下次说在公元3046年。”

    林宛瑜愤怒的说道：

    “哥，你先别管这个。子乔，你花了那么长的时间追她，又花了更长的时间和她交往，难道就是为了上二垒！！？”

    “当然不是！”

    “总算你还有点人性。”

    “隔壁阿娇和阿希才认识三个星期，就已经本垒打了。”

    林晨听的他们两个争吵，就感觉像两只苍蝇在自己耳边嗡嗡嗡的，他后悔跟着宛瑜过来找吕子乔了。

    待会，他得找个机会离开，不能一直听他们吵吵。

    “安妮是一个不错的女孩子，和她交往是你的福气，她为你做了那么多！”

    “比如说？”

    “她甚至可以改变你的上升星座！”

    吕子乔：“……”

    林晨：“……”

    ——

    林晨偷摸着离开了，回到了 3601，让林宛瑜和吕子乔两人自己掰扯去。

    “下班了？”

    刚回到 3601，胡一菲就问道。

    “早就下班了，但是被宛瑜拉去看她和吕子乔争论。”

    “怎么回事？”

    林晨把林宛瑜和吕子乔的事情说了一遍，然后反问胡一菲道：

    “你说现在的小年轻怎么都喜欢关注这些东西？”

    “说的好像你多老似的？”

    胡一菲没好气的说道。

    “这不是重点好吧？”

    “我知道，至于宛瑜她们为什么相信，首先星座的描述是大体上符合自己的。是巴纳姆效应，就是指人比较容易相信一些比较笼统的，具有一般性的人格描述。

    而为了给人一种特别准确的第一印象，那些什么星座书之类的都会写一些人皆有之的性格描述。让你无法第一时间否认，所以就会相信。”

    “第二种就是证实性偏见，人们更倾向于寻找支持自己观点的证据，选择性的忽视一些与自己不一样的意见。

    将自己的愿望往好的方面想，而忽略不好的方面。而星座的性格描述总会指引我们按照他所给的方向在记忆中寻求记忆。”

    “最后一个罗森塔尔效应，简单的来说就是心理暗示。任由自己向符合星座描述的那方面的性格发展，就真的会变成星座书上描述的那种人。久而久之，这就给自己戴了一张面具。”

    胡一菲吧啦说了一大堆，最后补充道：

    “像宛瑜她们这种单纯的女孩子最容易去相信这些了，所以就像你说的，她总是张口闭口的提关于星座的事情。”

    “原来是这样，这样下去也不是办法，我得劝劝宛瑜。”

    林晨想了想说道。

    “哼，你当务之急，我觉得是应该劝她不要掺和吕子乔和那个安妮的事情。到时候真要出了问题，宛瑜可就两边都难做了。”

    胡一菲说道。

    “行，不过我也不知道该怎么劝，她现在太在乎那个安妮的感受了。”

    林晨也是觉得有点头疼，明明都告诉过宛瑜了，结果这丫头就是听不进去。

    胡一菲沉思了一下，道：

    “那就让她自己去解决吧，也正好让她明白一些道理。你这样老是保护着她，那以后她要是不在你身边，那怎么办？”

    “额……到时候再看看吧。”

    ——

    楼下酒吧，与吕子乔争论完的林宛瑜找到了安妮。

    本想着拉着林晨一起的，但是无论说什么林晨也不愿意跟她一起去。

    “安妮！”

    见到安妮，林宛瑜兴奋的走了过去。

    在酒吧的另一边，胡一菲和林晨两人乔装打扮了一下，躲在暗处偷听。

    安妮看着林宛瑜，疑惑道：

    “宛瑜，你怎么看起来愁眉苦脸的？你失恋了？”

    “没有，我要是有男朋友了，肯定第一时间告诉你啦！”

    林宛瑜说道。

    她能不愁眉苦脸吗，吕子乔那家伙无论说什么都要和安妮分手，而她这个安妮的好朋友，得想办法帮忙。

    安妮道：

    “我要是失恋的话，我就和伏特加，九十六度的那种。喝的时候，我就不抽烟了，弄不好就……哗……全着了。”

    (本章完)

