    “咦，这人族小子，竟然能破开本座的黑暗领域？”

    奇摩多大吃一惊，狂刀武帝虽然是人族中的巅峰武帝，但人类武帝的灵魂和它们异魔族比相差太远了，根本不在一个量级上。

    因此在奇摩多看来，狂刀武帝根本无法冲破它的领域，可结果自然是让它吃惊了。

    事实上，狂刀武帝之所以能破开，还是因为他刀客的身份，刀客，和一般的武者不同，只有真正意志坚定之人，才能成为最顶级的刀客。

    狂刀武帝在大陆刀客之中声名远扬，自然有两把刷子。

    可惜，狂刀武帝虽然摆脱了奇摩多的领域冲击，却依旧未能劈开这一片混沌的天地，无尽的黑色魔气席卷而来，疯狂缠绕狂刀武帝手中的战刀，腐蚀上面的刀意。

    狂刀武帝的刀意虽强，但在奇摩多的魔气腐蚀之下，不断的削弱，最终变得黯淡无光。

    他脸色微变，这异魔族人实力果然可怕，关键是手段实在是太诡异了。

    “桀桀桀，小子，没用的，你破开了本座的领域，但却无法真正将这领域撕开，本座的领域就算是你们人族巅峰武帝，也休想有丝毫损坏。所以，你还是得死，啧啧，像你这样的人族强者本座再喜欢不过了，你的灵魂一定十分的美味，桀桀桀。”

    奇摩多桀桀怪笑，扑向狂刀武帝。

    一旁卧龙生和诸子申等人倒吸冷气，这异魔族实力太可怕了，连狂刀武帝都无法冲破此人的领域，那么他们呢？

    一时间心头发寒，但看着狂刀武帝的眉宇间，却闪烁冷光，狂刀武帝陨落，他们心中完全没有一丝怜悯。

    眼看狂刀武帝就要死在奇摩多的手中，突然，一道冷笑之声从天外传来：“区区异族人，口气倒是大的很，这破领域，本少随手就能撕开。”

    这声音飘渺，隆隆传来，让诸子申等人狂震。

    是谁？

    随即，他们看到了永生难忘的一幕，无尽的天空之上，一道巨大的手掌出现了，如同天神探出了他的手掌，盖压而下。

    轰！

    噼里啪啦！

    那手掌足有方圆百丈，四周萦绕雷电之光，雷光涌动，宛若灭世神雷，霸道威严，瞬间撕裂开奇摩多的黑暗领域。

    噗！

    奇摩多根本没来得及反应，整个人已经被这手掌给狠狠震飞出去，带着极致力量的手掌横扫，诸子申等人疯狂吐血，五脏六腑差点爆开，惊恐看着天空之上。

    天空之上，一道道人影出现了，领头的是一个少年，目光冰冷，嘴角噙笑。

    在他左边，是一名老者，目光深邃如汪洋，身穿炼药师袍，手持一道圆形的空间宝物，冷漠凝视着下方。

    而右边，则是一名身穿绛紫色长袍的老者，须发灰白，足有近尺长，在风中飘荡，目光冰冷的看着下方。

    看到这老者，卧龙生和诸子申大吃一惊，失声道：“楼主大人。”

    来人正是万宝楼现任楼主，寿元成。

    而在寿元成身后，是一名名万宝楼的顶级强者，各个目光冰冷，杀气腾腾。

    “卧龙生，诸子申，想不到你们两个，竟然都背叛了我万宝楼。”寿元成目光冰冷，神色无比的失望和愤怒。

    “你们怎么……”

    卧龙生和诸子申脑海之中涌现难以置信之情，而后骇然看着那青年和他身边的那一名炼药师：“你是天雷城主秦尘，还有丹阁墨渊白阁主？”

    “呵呵，还算聪明。”秦尘淡淡一笑。

    “不可能，你们不是在丹阁吗？怎么会……”

    “怎么会这么快就赶过来是吗？”秦尘笑了：“这点路，根本不远，连飘渺宫的异族之人都能赶到，我等如何赶不到？”

    “但数天前你们还……”

    卧龙生还是难以置信。

    丹城的消息传出来也仅有数天时间而已，数天时间，从丹城赶到万宝山脉，这根本不可能。

    “数天时间，早就足够了。”

    秦尘嗤笑一声。

    他早就预料到王启明他们有危险，于是在解决丹城事情之后第一时间，就赶来了万宝山脉。

    如果仅是他一个人，自然无法在这么短的时间里赶到万宝山脉，哪怕是他掌控了空间规则，也起码在两天之后才有可能赶到。

    但墨渊白带着丹阁的至宝诸天万界就不同了，当初雷霆之海秘境开启，极镜丹帝那么快能赶到雷霆之海，就是因为诸天万界的功效，诸天万界乃是空间之宝，有此宝物，秦尘和墨渊白昨天便赶到了万宝山脉，并设下了这一个陷阱。

    “寿元成楼主，本少没冤枉你万宝楼之人吧？”秦尘笑着看向寿元成楼主。

    “此次多谢秦城主了，若非秦城主，老夫恐怕还一直被瞒在鼓里，想不到我万宝楼已经被飘渺宫渗透到这等地步了，让秦城主看笑话了。”

    寿元成冷视下方的卧龙生和诸子申等人：“尔等是束手就擒，还是要老夫亲自动手。”

    “走！”

    卧龙生等人此刻再也没有停留下去的勇气，一个个冲天而起，就要逃离这里。

    “布阵！”

    寿元成怒喝一声，顿时无数万宝楼高手纷纷出动，这些强者迅速形成一座大阵，将这山谷给包围了起来。

    “区区人类，找死！”

    奇摩多心头震怒，倏地冲天而起，身上萦绕无数黑色魔光，轰轰轰，恐怖的魔光遮天蔽日，与那阵光对抗。

    这奇摩多实力极强，再加上另外几名异魔族高手，竟将万宝楼组成的临时大阵震得剧烈轰鸣，再加上卧龙生等人为了活下来，疯狂出手，那大阵竟剧烈晃动起来。

    “这异魔族人，好诡异的力量。”

    寿元成皱眉，异魔族的力量迥异于天武大陆武者的真元，让万宝楼强者感到了丝丝吃力，如果继续这么下去，恐怕大阵很快就被破掉，失去了大阵，那么他们再想困住对方必然会更加困难。

    “哼，杀！”

    想到这里，寿元成冷哼一声，直接冲入阵法之中，目光对准那奇摩多，闪电般杀了过去。

    只要拿下奇摩多，剩下的人，不足为虑。

