    “你带根绳子去女生寝室做什么？”格里菲斯盯着拉纳问道。他的头发被烧掉了一片，变得更短了。

    拉纳被电弧烧的发黑的脸露出尴尬：“说来你可能不信。但是，真实的情况是，菲欧娜想去废弃的校区探险。她不敢告诉索尼娅，怕被阻止，也不能大半夜从正门走，就让我趁寝室没人的时候在窗边绑好，等大家睡熟了，她可以偷偷逃出来。

    “这是真的！你信我啊！我绝对没有和菲欧娜用绳子玩某些奇怪的游戏！”

    格里菲斯一脸不相信的看了看拉纳，转身去找嘉拉迪雅。

    寒霜节后的第二天，霍蒙沃茨校方就安排一二年级的大部分学生搭乘飞叶号返回拜耶兰。两个年级的人一起行动，会让快速帆船拥挤了一些，却也能加强安全保卫工作。

    世界上最强大的半神都陨落了一位，整个神秘世界都人心惶惶。霍蒙沃茨的学生们有着各自的消息来源，各种各样的离奇故事越传越夸张。

    有些人说，某个勿言其名的神秘人即将回归。

    有些人说，王国将被颠覆，黑暗降至。

    更多的人在传言，支付代价的日子近在眼前。

    对于这些事，格里菲斯是没有兴趣的。天选者之祭即将开启，他有许多现实的问题要解决，有许多准备要做。其中之一就是多配置一些易容的魔药。

    他来到校门口，精灵小姐已经在那等着他了。两人在清晨的阳光下一直往巴尔的摩镇上走去，准备去买些配置魔药的材料。

    巴尔的摩镇是霍蒙沃茨“占领”的小镇，古老的城堡校区虽然还有一些空间，但是也充斥着古老破旧的建筑，无法容纳新的实验室和仓库，不得不向着镇上或老或新的建筑蔓延。在那里，穿过一个街区便可以看到复杂几何构型的法师塔，而在另一个转角，庄重的实验室静静矗立。温和的冬日阳光穿过沿街的枯树梢落在鹅卵石路面上，阳光暖洋洋的，让人有种慵懒的惬意。

    嘉拉迪雅披着斗篷，戴上兜帽，靠在格里菲斯身边走。她从袍子下探出手，小心抓了抓男朋友的手心。

    距离登船还有一个上午的时间。

    “我们要保持警惕，”格里菲斯小声说道，“能够参加第三阶段最终试炼的只有被选中者本人，无法借助外部的力量。肯定有人尝试在那之前采取行动。”

    “嗯，迦南那边会给我送来情报支援，尽量查明其他被选中者的身份和下阶段的祭奠细节，”精灵小姐轻捋着耳边的长发，“据推测，第二阶段需要进行长距离的急行，要准备好交通工具。”

    “什么样的工具？”

    “多半是船，迦南会给我派一艘过来的，配上足够的人手，”精灵小姐说道，“天选者之祭处于神明的注视之下，规格如此之高，不太可能给被选中者通过传送法阵直达的机会，否则整个第二阶段就没有意义了不是吗？”

    “有道理，”格里菲斯思索起来，“船呐——”

    嘉拉迪雅倒是更在意别的事：

    “格里菲斯，世界上真的有可以实现一切愿望的存在吗？我想，即便是神，也并非无所不能的。”

    嘉拉迪雅是个典型的泛信徒，谁灵验就信谁，没效果的时候可以从圣光、幸运的眷主一路问候到主管灶台和酿酒的神明。

    许多施法者都是如此。他们自认为是真理的探索者，是自身命运的执掌，并不皈依七神和外神。

    实现一切愿望……格里菲斯在听到这几个词的一瞬间就警惕起来。

    “格里菲斯，如果给你这样的机会，你会许下怎样的愿望呢？”女孩突然抱住他的胳膊，蹭到耳边问道。

    “我并非被选中者，”格里菲斯摇摇头，“萨洛里安给了一些支援，也许能让我参加到这场竞技中保护你，有没有许愿的资格可不好说。如果要说愿望，那自然是能和你平安快乐的在一起。”

    嘉拉迪雅踮起脚尖，左右看看，见没有人在附近，飞快在他的脸颊上吻了一下。香甜的气息挠着耳垂，和柔柔的细语一起钻进他的心田里：

    “不想许愿让克丽丝塔回来吗？”

    “让逝者归来吗……”格里菲斯仰头望望天空，淡淡说道，“神明的确有这样的力量，却并非祝福。”

    嘉拉迪雅正要追问，一声突如其来的尖叫打破了街道上的宁静。

    格里菲斯看见有个穿一年级制服的女生跌坐在十几步远的人行道上。

    “那里！”嘉拉迪雅敏锐的瞥见街边建筑物的屋顶上有个模糊的身影一闪而过，格里菲斯甚至连影子都没有捕捉到。

    两人飞快的赶了上去。只见女生面对一条小巷瘫坐着，捂着嘴，双眼流露出惊惧的神色。僻静的小巷中，一只大山雀的残骸落在地上。它白色的腹部被撕开，血染成殷红色，内脏已经全部消失了。

    这个女生吓懵了，她瑟瑟发抖的靠在墙边，手指着屋顶却说不出话来。

    格里菲斯吹下警哨，然后把吓坏的女生抱起来，在附近的咖啡馆里坐下。在喝了点热可可以后，女生的情绪平复了一些，断断续续地说出她看到的情景：

    “一个人形的东西，弯着腰，双手捧着什么在咔吱咔吱地吃着……它正好侧过身来，我看见很多血……玛丽说的东西是真的，真的有怪物！”

    “什么怪物？”

    “几天前，女生宿舍就有人看到怪东西，玛丽说她是在取换洗衣服的时候看到的。它一晃就登上了墙，根本不是人类能做到事！其他人也说看到了白色的影子！”

    一年级女生宿舍……格里菲斯的神情凝重起来。他看看嘉拉迪雅，后者则是一无所知。

    很快，巡逻的卫兵赶到了。在梅蒂尼遇袭以后，霍蒙沃茨校方也加强了戒备，甚至安排资深教授主持安全工作。

    “会是袭击吗？”在把女生交给校方以后，嘉拉迪雅自言自语的问道，“如果是，为什么不直接一点呢？”

    “这个问题我们晚点再研究。”格里菲斯拉起她的手，往施法材料商店赶去。

    ……

    中午时分，已经人心惶惶的霍蒙沃茨学生们匆匆上船。

    家在拜耶兰的玛丽安教务长指挥着修托拉尔，让他们组织不间断的警戒。

    船快要启航的时候，奥菲莉亚、诺娜、库拉拉、米拉等人才急急忙忙赶了过来。她们穿着轻甲，手持武器，头盔上挂满了灰尘和蛛网，刚刚执行了某个任务的样子。

    “你们去做什么了？再晚两分钟就要开船了，”拉萨尔急忙问道，“另外为什么只有你们几个妹子武装起来？”

    “别提啦~”库拉拉摆着手，“教务长说必须由身材苗条的人来做这事，就把我们喊去了。”

    “到底是什么事？”

    根据奥菲莉亚等人的说法，有个一年级的女生在昨晚遇到了危险。准备早餐的仆人们发现她穿着睡袍，倒在一处墙角昏迷不醒。

    不安的流言已经在新生中间传播。大家都在悄悄说，来自敖德萨的交换生中藏着被诅咒的吸血鬼。遭到袭击的女生的手腕上被咬出了一条口子，伤口的血迹有着明显的被吸吮过的痕迹。校方的检查发现她有些贫血，但是没有感染的症状。

    受到了惊吓的校方急忙组织高年级的修托拉尔对宿舍附近的地下室、管道进行了全面搜索，但是什么都没有找到。

    这消息传播开以后，飞叶号上一时陷入了混乱。有些人想下船，其他的则开始排挤敖德萨的交换生。

    根据拜耶兰的命令，敖德萨的交换生在学习阶段是不能返回家乡的。官方会给他们安排假期住处，如果想和家人另找住所也行，但就是不能离开拜耶兰。

    所以，敖德萨的各年级交换生心里本来就有怨气，被这件事刺激以后更生气了。

    飞叶号离开巴尔的摩港不到一个小时，船上的局面已经到了不可收拾的地步。

