    “大话西游？”

    “对。”

    “西游记？”

    “没错。”

    “大白，你要开始拍西游了？”

    “完全正确。”

    “我草，你怎么不早说。”

    “我现在不是说了吗，但你们说电影票太贵，不想去看。”

    “贵啥贵，贵个毛线。大白，放心吧，我们一定支持。”

    100块一张的电影票的确很贵。

    但是，这也得看是什么电影了。

    如果是一般的电影，别说是100块，60块，70块，大家都觉得贵。

    但如果是西游体裁，那就不一定了。

    做为国内最强IP巨作，西游体裁不管是什么时候，他都吸引着无数的人气。

    此前几年每一次播放西游体裁作品，每一部至少都是十几亿的票房，更有甚至达到过20多亿票房的。

    至于原因，不是因为这个电影拍得好，也不是导演牛逼，更不是演员出众。

    一切的一切，都只是因为西游。

    正是因为大家对于西游的喜爱，人们才对西游无条件的支持。

    哪怕这些年观众看了很多拍得一塌糊涂的西游体裁电影，但每一次西游的出现，无数观众仍然是止不住的前往了电影院。

    娱乐圈曾经有一句话说，如果你想成名，那你得拍西游。

    如果你想赚钱，你也得拍西游。

    但可惜，并不是所有人都可以拍西游。

    当年莫白将西游体裁卖给了几十家影视公司，这些年这一些影视公司可是将他们买下来的版权当成是公司重要资产。至于没有购买西游版权的，不好意思，你想拍都拍不了。

    不过，就算这些年拍了无数多的西游体裁，有的一些拍得还很不错，但众人仍有一些遗憾。

    遗憾的并不是大部分拍得很烂，遗憾的是做为西游记的作者莫白，竟然从来没碰过西游体裁。

    曾经有记者在媒体上呼吁，希望莫白能拍一部西游体裁电影。

    这个呼吁得到了很多人的认可。

    一来莫白是国内最知名的导演，他拍肯定比别人拍得好。

    二来莫白还是西游记的原作者，他编剧的西游肯定也是最具有西游精髓。

    一但莫白开拍西游，相信一定能还原一个最为精彩的西游世界。

    可惜，这样的呼吁只是呼吁，一直以来，莫白仍然还是没有拍西游。

    但现在，莫白终于开始了他的西游之旅。

    ……

    “哥们，下个星期看不看莫白的最新电影？”

    “100块一张电影票，辣么贵，看个毛线。”

    “就是，当他是变形金刚呀，当他是好莱坞巨作呀，还好意思提价100块。”

    “对，我们全都不去看，一起抵制。我倒是想看看，到时候电影院一个人也没有的场景。”

    不少网友对于莫白提高票价的作法仍然大是不爽。

    只是，在他们骂过之余，一个惊人的消息传来了。

    “兄弟们，莫白最新电影的名字出来了。”

    “这家伙够保密的呀，还要3天就要上映了，他才刚放出来。不过，不好意思，出来了我也不看。”

    “对，又不是战狼3，就算是战狼3，100块一张我也不想去看。”

    “你确定不想去看？”

    “确定。”

    “行，那我告诉这部电影叫什么名字。这部电影的名字叫做《大话西游》。”

    “告诉我也没用，反正我不去看……什么，刚才你说什么，什么西游？”

    “大话西游。”

    “西游体裁？”

    “对。”

    “莫白亲自拍的西游体裁？”

    “没错。不但是自己亲自拍的，大话西游还是莫白亲自导演，亲自编剧。”

    “我去……你丫的怎么不早说。”

    “我也是刚刚才知道这个消息。”

    “靠，88，我先闪一步。”

    “干嘛去？”

    “买电影票呀。”

    “啊，你不是说不去看吗？”

    “莫白拍的西游哪有不看的道理。”

    “你不是说票价贵吗？”

    “100块算什么贵，老子看起来像拿不出100块的人吗？”

    “我去……”

    ……

    为什么西游是为国内最强IP，这便是了。

    原本一直喊着不去看莫白最新电影的网友，这会儿已经走去了电影院。

    原本那些一喊着抵制莫白最新电影的媒体，这会儿已经打开了猫眼预订。

    100块钱虽然贵，但对于西游来说，勉强也还能接受。

    而在西游体裁之上又加上了原作者莫白亲导自演自编……那就什么话也不用说了。

    “大话西游，我敢打赌，这一定是最强西游体裁电影。”

    “肯定的，莫白是西游记的作者，由他亲自导演，我感觉这部电影要爆炸。”

    “现在我有一些相信莫白之前吹过的牛逼了。”

    “嗯，我也有一些相信，也许凭此电影，莫白真能破掉70亿人民币的记录。”

    “兄弟们，那还等什么，赶紧买电影票呀。”

    “对对对，赶紧。下个星期一开播，我一定要第一时间观看。”

    ……

    “我草，哥们，你牛逼呀。”

    “王校长，哪里牛逼了。”

    “别装，妈逼，怎么不早点告诉我，你要拍西游。”

    “现在不告诉你了嘛。”

    “行，你牛逼，我现在才知道，这才是你的杀手锏。”

    是的。

    没错。

    莫白敢喊出超过战狼2票房的牛逼，不是自持自己粉丝多。

    也不是可以将其他对手全部打趴下。

    更不是提高什么票价。

    莫白真正的杀手锏，正是这部电影《大话西游》。

    不管是前世，还是这个世界，西游都是令无数人着迷的故事。

    不，其实对于这个世界而言，西游比之前世还更为疯狂。

    正如普通导演拍个西游体裁都能获得十几二十几亿的票房一样。

    更加不用说莫白亲上。

    “哥们，我们万达院线已经决定了，下个星期死命给你推。”

    “谢谢了。”

    “谢什么谢，给你推也是给我们万达赚钱嘛。对了，蹭着热度，你现在是不是应该给你的《大话西游》做下宣传。要不将这个宣传交给我，我保证让你的大话西游成为最近最强热点。”

    “也行呀。”

    “那好，就这么说定了，回头给我1亿宣传费。”

    “我草，1亿？”

    “怎么，大哥。”

    “1亿是不是多了点？”

    “1亿多什么多，你也不看看别的一些大片，动不动就几个亿。我让你给1亿，纯粹是友情价。”

    “那算了，不找你了。”

    “我靠，你丫怎么这么抠门。跟你说，你就算找别人，比这个价更贵。”

    “谁说我找别人，我自己来推广。”

    “就你自己？”

    “怎么，不可以呀。”

    “可以是可以，但就你一个人，还是算了吧。”

    “小看我是吧，一会我就让你看看我的推广本事。”

    挂掉电话。

    莫白打开微博。

    本想吆喝几句，为自己的新片《大话西游》打打广告。

    不过想想实在是太low，怎么说也得来个创新点的。

    “该怎么搞呢？”

    眼珠子一转，莫白很快便有了想法。

    【月溅星河，长路漫漫

    风烟残尽，独影阑珊……】

    时隔多年。

    莫白再一次唱起了当年在好声音夺冠舞台上唱起的这一首《悟空》。