    脸？

    萧沐凌看到它们惊呆的模样，抬手摸了摸脸颊。

    她刚刚进空间把面具摘下，想着反正这里也就他们几个，烛焱和寂风早就知道她的模样。

    在契约以后，她都在它们面前摘下过面具。

    已经看过她样子的它们，至于这么惊奇的表情？

    “对啊，脸。”

    烛焱呆呆看着萧沐凌，艰难吞了吞口水。

    萧沐凌狐疑看着它们两个，往前面湖泊走去。

    脸怎么了，有什么值得大惊小怪的事？

    她走到湖泊面前，湖水宛若一面镜子，清楚倒映一切。

    弯腰低头，她将有胎记的脸稍稍侧了侧，带着疑惑的双眸划过愕然。

    这是……

    她伸手抚上脸颊，湖泊中的倒映也伸手抚上了脸。

    水中清楚倒映她脸上的情况，她皱紧眉头，手指在脸上轻轻摩擦。

    烛焱和寂风跑了过来，眼巴巴看着她左边侧脸。

    “这是什么？”

    萧沐凌站起身，看向它们，手指了指脸上的图腾痕迹。

    她脸上胎记部位淡了一点，却并没有褪去或者消失。

    那乌黑的一片丑陋不堪的胎记，只是在额头部分，呈现出纹路图形。

    这图腾形状，像是……龙吗？

    问完这话，萧沐凌蹲下身体，仔细看着。

    在额头那一片，有一块地方，胎记变淡，从它的纹路可以看清是什么。

    这样看着，的确像是的龙的尾巴。

    “萧萧，的确像龙尾，虽然清晰的部分不多，但可以确定。”烛焱凑近看着，若有所思说道。

    它已经从震惊中回神，心里泛起疑问。

    刚刚看到，它差点以为萧萧脸上的胎记化龙了，吓了它一大跳。

    现在看这情况，更像是萧萧脸上胎记开始消散。

    “主人，是不是胎记快消失了？”

    寂风也回过神来，趴下身体，注视着她的侧脸。

    如果是这样，那也是一件好事。

    主人不是一直想让胎记消失，现在这样，不就是有了一点起色。

    萧沐凌看向寂风，“可是这又是什么？”

    她抬手指了指额头龙尾印记所在的地方，表示无语。

    胎记是褪了一点，可是那印记所在的地方，颜色看着比别的地方深。

    这确定，是情况转好了？

    “龙尾。”

    寂风和烛焱一脸严肃，异口同声。

    萧沐凌：……

    她知道是龙尾的形状，可是这胎记怎么突然变成了龙尾形状？

    “也有可能胎记就褪了这么一点地方，刚好这个地方，是龙尾的形状？”

    烛焱皱着一张脸，狐疑看着萧沐凌。

    这话说出来，怎么它自己都听着不真实。

    那个龙尾所在的部分，颜色深不说，甚至龙尾中间都有空隙。

    这些空隙，看着就像是一片片龙鳞。

    这样的巧合，那也太巧合了一点。

    看到烛焱连自己都说服不了，萧沐凌不再说什么。

    “不过现在也就额头和眼角这一点点地方，会不会时间长一点，胎记自然而然就没了？”

    寂风说完，认真点了点头。

    这样的可能不是没有。

    说不定就是胎记褪去的前奏，就是不知道什么原因，有连这个龙尾图形。

    萧沐凌看着它们越说越没有道理，站起身往后面走去。

    她也只是震惊那一点地方有龙尾的形状，其它也没有什么。

    其实也有可能，就跟烛焱说的那样，就是巧合。

    这世上的某些巧合，就是这么没有道理。

    也有可能胎记真的会一点点散去，不用她多伤脑筋。

    “萧萧，你一直都戴着面具，所以我们也不知道你这印记，是最近变成这样，还是之前。”

    它们也就看过萧萧胎记一次，可以确定的是，在进断元山脉之前还没这样的情况。

    这样算起来，应该是断元山脉以后的事了。

    烛焱跟上去，一脸严肃老成。

    只是它的外形，就像是一个装老成的小孩子。

    “这段时间我们住在这里，我不会带戴面具。”

    尽管面具戴习惯了，但还是不戴面具舒服。

    这里也没有别人，不戴面具她也轻快。

    “那我会每天仔细观察！”

    烛焱讪讪一笑，眼睛都眯成了一道缝隙。

    “我自己会。”

    胎记那么明显的事，她哪里需要烛焱来。

    不过有胎记的那半张脸，一如既往的不好看。

    这胎记还不只是简单的让那半张脸变黑，而是那半张脸看着都有点奇怪。

    每次看到，她都觉得有胎记的半张脸说不出的奇怪。

    看的久了，就会觉得……的确是不好看。

    “也好，不过你现在要做什么？我帮你。”烛焱一直跟着她。

    萧沐凌走到那些灵果树下，抬头看着树上稀少的灵果。

    “炼药。”

    她躺下的这几天，可能在烛焱和寂风看来，她就是躺了几天。

    可实际上，她每天都是度日如年。

    无论是反噬，还是毒，都一样的难。

    至于烛焱它们说的那一个月，她虽然沉睡，但每天都觉得自己睡在冰川之中。

    现在别看她能自行走动，可实际上她的身体，特别虚弱。

    就连武灵元力，都无法凝聚。

    “好啊！”

    烛焱激动了，惊喜无比看着萧沐凌。

    炼药好！

    特别好！

    看到烛焱激动的样子，萧沐凌摘了个果子咬了一口。

    香甜果汁在舌尖散开，萧沐凌眼中划过惊喜。

    不错。

    香甜可口，灵气充足。

    寂风趴在地上，看着他们往回走，认真想了想，然后叹了口气。

    它刚刚真的被吓到了。

    不是因为主人的胎记，而是那龙尾形状。

    毕竟龙这类种族，即便是在兽族也不长看到。

    龙族喜欢独居，也喜欢群居。

    独居是它们不接受外族靠近它们，群居是龙族都是一起居住。

    也有分散出去居住的，不过极少。

    只是龙族据说已经消失了很多年，别说召灵大陆找不到一条龙，就是兽族之中，也没有龙族的痕迹。

    在召灵大陆，估计都找不出龙行图腾，只有少数魔兽还记得龙族的形态。

    所以在主人脸上看到的龙尾，它才会被吓到。

    闻到阵阵腥味，寂风眨了眨眼睛。

    “烛焱，你的鱼……”

    它去抓鱼，不是为了给主人补身体吗？

    现在跟在主人身边，看着她啃果子是怎么回事？！

