    “哇，这个酒桶的大招！”

    娃娃看到这一幕后嘴巴都快笑歪了。

    李牧将瑞兹拍晕后，并没有选择撤退。

    因为岩雀已经来了。

    漫长的岩石墙壁已经将faker的退路尽数拦截。

    在看到了瑞兹的位置后，原本小心翼翼的左手直接拉起大招赶来。

    论支援，在中短距离内岩雀还没有怕过谁。

    跟随者岩石甬道飞速掠来的岩雀落地后直接岩突甩向瑞兹。

    faker被逼无奈只能交闪撤退。

    莫名其妙的，他就被打了个闪现。

    “阿西……”

    faker有点冒火。

    花生啊花生，你特么刚才还好好的，怎么现在就开始演我了？

    当然这话faker也只能在心里想想，他也清楚这算是小花生的无心之失。

    就是这无心之失所酿成的后果未免也太严重了吧！

    强行打出队友的闪现？

    “我的，应该等大树先W控制住我再交技能的。”

    小花生也有点郁闷。

    当时那种关键时刻他也没多想，就直接大招预判纳尔的位置了，但其实事后想一想，作为职业选手，在面对到有明显酒桶大招轨迹的情况下交闪躲避掉的确不算难。

    只要注意力保持高度集中，别说是职业选手，随便挑出一个白金玩家都能做到这一点。

    但很多时候在旁观者看来很容易，事实上真到了他们亲身去操作的时候，就都开始辣眼睛了。

    最典型的代表莫过于亚索的双风了。

    看到个双风的视频就有一大群人在那刷有手就行，然后头头是道的说着亚索只要攻速达到一点三几就能完成双风，实际上真让他们操作的时候屁都不是，要不然哪来的那么多0/21/0的索子哥？

    就连uzi还在双风的道路上苦苦挣扎emmm……

    “等小龙团吧，这波小龙团之前他们应该会过来搞事情，我们反蹲一波，然后直接拿小龙，这第二条是个土龙非常关键。”

    faker叹了口气。

    他觉得自己这一场比赛状态火热，操作也非常流畅。

    但架不住队友失误啊。

    下路adc一波，这回打野又是一波。

    反倒是前两场最拉挎的huni打的还不错。

    人生就是如此的奇妙。

    就好像你永远都不清楚下一秒会发生什么事儿一样。

    上路这波单抓过后，局势再一次变得微妙起来。

    SKT这场比赛除却两个人犯下失误之外，还别说，在防守眼位上做的明显要比前两场好很多。

    “他们这是进入状态了啊。”

    香锅两次入侵无果后不由得有些郁闷。

    他这个毛病虽然在加入Sac这么长时间后有所改善，但这天性如此。

    如果香锅在一段时间内没有做到任何事情的话，还是会出现短暂的迷茫，这会儿就需要有人当做指路明灯了。

    “可以来越他们的下路，岩雀也能支援的。”

    uzi开口说道。

    “岩雀暂时走脱不开，我把兵线推过去，然后找机会TP吧。”

    李牧开口说道。

    瑞兹在有了足够装备支撑之后，两个E接Q就能迅速清理掉一波兵线。

    这主要还是因为现在版本的E技能在没有直接击杀目标单位的时候是无法向周围单位蔓延的缘故，必须得两个E释放在同一个目标的时候E技能才会向四周蔓延。

    但这个版本的瑞兹大招的距离还是比较可观的，尤其是对于目前已经到达11级的瑞兹来说。

    香锅开着扫描一路走过。

    SKT的确事先有所防备，他们没有在关键性的地方做眼，而是把视野放置在了一些比较刁钻的角落。

    这些角落的视野会牺牲一部分可照射的范围，但牺牲总归是值得的。

    只要对手想不到这里有眼，并且在眼位的可照射范围内经过，那这个眼就是血赚。

    “我也有TP。”

    huni沉声说道。

    “OK，等到皇子绕后，下路两个人直接攻击，不要先手大招，先等皇子交了技能，他有闪的，然后我们再包抄过来。”

    faker冷静的分析着局势。

    取得线权的好处就在于他永远把控着中路的主动权。

    并且自家打野酒桶从线上经过，只要靠近自家的防御塔，那么Sac这边没有线眼的话就无法侦测到打野具体的位置。

    faker和打野在中路，能随时支援小龙。

    下路的河道草丛有一个可以让大树TP的眼位。

    整体的团战架构和布局简直完美！

    香锅绕后了。

    他操控着皇子来到了紫色方下路一塔的三角草丛，并且在草丛里面做了个真眼。

    在里面发现假眼之后，香锅理所当然的去排，同时也暗自准备好了释放技能。

    香锅已经在自己身后插了个旗子，旗子的位置在爆炸果实的下半段，这种情况下哪怕维鲁斯释放大招将他控制住，香锅仍然能利用巨龙撞击飞身来到自己的旗子身边，再打爆炸球果下去。

    逃跑路线香锅已经计算好了。

    “上。”

    bang话音落下，露露直接给到他技能，bang操控着维鲁斯三步并作两步向香锅冲了过来，手中的利箭开始在皇子身上乱射。

    香锅不打算多吃伤害，按照之前设计好的路线回手掏直接撤离。

    同一时间，大树的TP落下。

    faker的瑞兹和酒桶同时开始向小龙坑区域靠近，这是一波包夹！

    露露和维鲁斯直接顺着自家后方开始向龙坑内移动，SKT的计划很明确，岩雀第一时间肯定过不来，那么大树TP下来，皇子能撤离的方向只有两个。

    一个是交闪和自家下路双人组汇合，但那样的话，Sac就会在优势的局面下直接丧失掉小龙的主动权。

    SKT机会会很大。

    还有就是皇子会往龙坑跑，SKT到那时直接接团就行了。

    在同样具备一件装备的情况下，维鲁斯的输出能力就是要比霞高，这是不争的事实。

    一个前中期强，一个后期强，这是区别所在。

    皇子，该作何选择？

    上帝视角下。

    香锅踩爆炸球果下来后并没有选择逃离，而是向小龙坑的方向走来。

    在贴近小龙坑时，香锅在龙坑内的夹角处放置了一枚真眼。

    这枚真眼的位置非常刁钻。

    龙坑内如果有视野会被这真眼发现，如果没视野，SKT这边想要发现这枚真眼只有在走进龙坑的时候才看得到！

    而李牧已经操控着纳尔进入到了草丛中，按下TP。

    这个时候李牧纳尔的怒气，已经过半！

    