

        站在苏晨身边的右暗使阴暗的一笑，“据我所知，灵擎派来了不少人，还有神医门的人，你觉得以你们的实力能与他们杠上？我们只要那个能制造出七阶武器的阿波罗和无名岛，药剂店还有其他东西，都是你们的。”

    灵擎还有神医门。

    这是一个小小的云岛无法抵抗的。

    云岛长老沉默了半晌，终于同意了他这个决定。

    “那就从……独孤家开始吧！”苏晨终于满意的笑了，那眸底一片阴鸷。

    **

    独孤家。

    “大小姐的药剂铺被占了？”大长老面色一变，“不仅如此，我们独孤家的年轻一脉，都被七阶强者重伤了？！”

    五长老也愣愣地坐在一边，“七阶强者欺负我们年轻一代……无耻！”

    这三天独孤家发生了太多的事情，赤月等人也尽力帮助独孤家，阿波罗运来了一大批的军火，但基本上都是六阶。

    七阶热武只有一个，现在还在无名岛，因为苏若华在无名岛，七阶武器怎么也不可能出无名岛。

    连阿波罗都不知道苏回倾是怎么把七阶热武制造出来的。

    本来以为六阶武器足够对付这些人，可没有想到，几乎在知道喻时锦也不在的时候，各方七阶强者全都涌出来！

    就算是无名岛，也勉强只是自保的地步！

    “大长老，外面有人来了！”外面，一个护卫脸色大变的进来。

    “是谁？”大长老眯了眯眼。

    刚说完。

    苏晨跟云岛的人就进来了，她眸底聚着阴冷的光。

    云岛长老看了一眼站在一边的独孤管家，冷笑一声，“独孤管家，好久不见。”

    “你们想干嘛？”大长老不动声色的挡在了独孤管家面前。

    “想干嘛？我们之前好几次想拜访你们，你们都避而不见，”说到这里云岛长老面色一厉，“真当我们云岛是好欺负的？！只要你们独孤家肯好好跟我们道歉，并做出相应的赔礼，我会劝说岛主不动你们。”  

    云岛长老说完，瞥了身后的人一眼。

    身后的护卫立马拿过来一份合约，走了几步递给了大长老。

    大长老接过来一看，上面没有几个字，他看完了上面的内容，面色一沉，要独孤家把什么东西都给他们？！

    这种霸王条约，他们怎么会答应？！

    “大长老，我是给你面子，给你一天的期限，明天，明天如果见不到上面的东西……你们独孤家也不要存在了。”云岛长老看了脸色大变的独孤家人一眼，冷笑一声，直接离开。

    他们根本就没想过大长老会同意而他们要的也就是大长老不同意。

    看着云岛长老他们离开，五长老等人脸色都气红了。

    “混蛋！让我们道歉，让我们拱手让出独孤家？大小姐在的时候他们怎么不敢来？家主还在的时候他们怎么不敢说？！”四长老冷哼一声。

    说到苏回倾，独孤管家眼眶一红，“大长老，小姐……小姐她真的不会回来了吗？”

    大长老看了他一眼，叹息了一声，“暂时不清楚，还要等试炼地的人确定。”

    可具体是什么情况，所有人都清楚。

    没有哪个在试炼地呆了超过十天的人还能活着回来。

    “他们说大小姐的药剂店都被占了，那陈先生有事吗？”大长老忽然想起了这件事。

    “陈先生在那群人来的时候就带着药剂退回了无名岛，没有任何的损失，他们拿到的只是一个空壳子而已。”独孤管家有些恍惚。

    大长老松了一口气，然而紧接着，就是难过。

    连陈叔等人都退回去了。

    说明大小姐可能真的……

    **

    独孤家门外。

    “长老，你确定喻先生跟那位大小姐是不会回来了吧？”门外，云岛长老的护卫小声道。

    他真是有点怕，苏回倾那个人护短霸道起来，简直就是个杀神。

    如果到时候他们把独孤家跟国际中心的人欺负惨了，苏回倾跟喻时锦回来了，那就是灭顶的灾难。

    “自然，”云岛长老还没说话，苏晨就冷笑着开口，信誓旦旦，“我们把药剂点逼成了那样，苏回倾跟喻时锦都没出现，别说他们，连兵王都没有出现？！她那样的性格，如果不是死了，怎么会忍得了这样的屈辱？！放心，苏回倾这一次必死无疑！”

    云岛长老也是一笑，“苏小姐，晚上我给你接风洗尘。”

    若是以前他哪敢对独孤家这样，可现在喻时锦死了！苏回倾也回不来了！

    国际中心他有好几个七阶高手，他能怕谁？谁能阻的了他的脚步？！

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天潇湘调试，早上审核好像有点问题，大家早上久等了哈，么么哒，待会还有

    