    掌控者和指挥者的不同在于，掌控者就是一个帝国的王室，相当于拥有虫群。

    而指挥者哪怕拥有指挥全部虫群单位的权限，也就是帝国的官员，一切的权利来源于王室，也就是掌控者。

    指挥者只是代替掌控者控制或者指挥虫群，而掌控者才是虫群的实际拥有者。

    身上装甲全部褪去，再次换上那一身仙气飘飘的红裙，艾拉强忍着激动，来到云奕面前，单膝跪地道。

    “感谢您的信任与慷慨，定不辱使命，虫群必将是群星的主宰，我的掌控者。”

    感受到艾拉的欣喜与激动之后，云奕满意的点点头，随后示意她跟自己来。

    艾拉亦步亦趋的跟在云奕身后，一直来到位于主巢群边缘的感染人主巢旁，示意她看过去。

    “这就是你以后统领的单位，我将其命名为感染人，是虫群的一个分支，我的感染人虫群掌控者艾拉，权限我已经赋予你，去掌控它们。”

    话音落下，艾拉称是，然后闭上眼睛。

    几秒钟的时间，感染人主巢就被她掌控，各式各样的欣喜被主巢中的副脑报告给她，让她明白，眼前的感染人主巢都可以做到什么，孵化什么样的单位。

    在她重新睁开眼睛以后，云奕背负着双手，无奈道。

    “原形体丧尸我添加不进去，既然你已经醒了，就自己来弄吧。”

    这个时候，艾拉突然露出内疚的神色，垂首来到云奕面前，用着泫然欲泣的神色开口道。

    “抱歉，掌控者，我向您隐瞒了一些事情，请您惩罚我。”

    云奕听到这话，有些不明所以，于是上前勾起她的下巴，盯着她的眼睛询问道。

    “哦？那你说说隐瞒了我什么事情，我再看情节决定，对于处以什么样的惩罚。”

    虽然艾拉十分想要和云奕对视来展现自己接下来说的话的真诚，但她发现，她做不到。

    所以只能目光有些躲闪的轻声开口道。

    “其实原形体丧尸并不是由普通丧尸进化过来的。”

    “哦？”

    这下，云奕来了兴趣，怪不得自己无法将原形体丧尸的基因给添加进去呢。

    “原形体丧尸，其实是由没有感染的健康人类进化来的，是我之前利用我身上的基因，实验新人类可行性的意外产物。”

    真是个不得了的消息啊，这颗星球上，竟然还有没有被感染的人类，简直就是个奇迹。

    见云奕只是陷入思索，并不说话，艾拉只能继续开口解释。

    “新人类的事情，需要从病毒爆发之前说起……”

    还不等她说完，云奕就将其打断。

    “挑重要的，长话短说。”

    “掌控者，是这样的，新人类计划，就是病毒爆发的原因，城市堡垒地下，之前其实是一个生化实验基地，在全球沦陷之后，里面还有幸存者，我通过读取新人类实验报告，并且根据我自己的情况，改进了一下，想要用自己的基因创造出和我一样的新人类，不过失败了，创造出了和我能力类似的原形体丧尸。”

    艾拉条理清晰的说出了自己认为的重点。

    但云奕却是不满意，因为这不是他想要知道的重点。

    “一个很不错的人类自我毁灭的故事，不过，这并不是我想知道的重点，因为我并不关心这些人类的事迹。”

    艾拉眼中露出疑惑，新人类计划难道不是最重要的吗？

    云奕看出了她的疑惑，召来一只工蜂，重新坐到它的背上，这才开口道。

    “我关心的是，原形体丧尸，你说原形体丧尸是由没有被感染的健康人类进化来的，到底是怎么进化来的呢？”

    ……………………

    看着面前培养舱中的十多个孕妇，以及两个男性，云奕十分诧异，没想到艾拉会这么狠。

    再观察一下其他的设备，云奕已经明白这里是什么地方了，就是一个最最低端的克隆人工厂。

    通过人工的方式，让胚胎在母体当中孕育出来，然后转移到人工子gong中，让胚胎发育完成。

    原形体丧尸所需要的原材料，健康的普通人类，就是这么来的。

    “他们，还能苏醒吗？”

    指了指前面的二十的自己认为的培养舱，云奕头也不回的问道。

    “不能了，因为之前我为了进入这里造成的一些破坏，设备供电断了一段时间，给他们的脑组织造成了无法挽回的损失，成了植物人。”

    站在云奕身后艾拉摇了摇头，回答道。

    “那好，毁了他们，虫群可以孵化健康的人类，这样的效率，太过低下。”

    语毕，云奕头也不回的离开，走进电梯的时候，他感受到了艾拉的念动力，以及听到了闪电链被使用的声音。

    当艾拉完成云奕交代的任务之后，就看到了已经在自己房间之中喝茶的云奕。

    云奕示意艾拉坐下之后，就开口道。

    “这颗生命星，以后会成为虫群的养殖星，我给你一年的时间整合感染人大军，之后，就需要你带领感染人大军征服这片星区。”

    艾拉愣了愣，随即张口问道。

    “那您呢？掌控者。”

    话音刚落，艾拉就明白自己僭越了，变得有些惶恐起来，想要开口做些解释。

    只是云奕并不在意，抬一下茶杯示意稍安勿躁之后，云奕就开口解释。

    “虫群发现了一个野生虫洞，虫洞之后是一亿一千多万光年之外的未知星区，那里有许多强大的文明，以后我的主要精力会放在那边。”

    说到这里，云奕停顿一下，抿了一口略显苦涩的茶水之后，继续沉声开口。

    “不过，虫群的母星在这片星区，所以，你以及你麾下的感染人，要守护好这片星区的安稳，消灭任何不安定的因素，这片星区的主宰，只能是虫群。”

    “定不辱使命，虫群是群星的主宰，群星自然也会包括这片星区，以及这片河系。”

    云奕说的轻飘飘，但艾拉能够感觉到云奕对自己的信任，立刻站起身，用极其郑重的声音开口。

    这个时候，云奕突然嘴角勾起，眼神肆无忌惮的在艾拉的身上扫视一遍，用略显调笑的语气开口道。

    “这是自然，希望我下次能用本体见到你，你很美，散发味道也很迷人。”

