    刚刚落到水面，他便突然变了脸色。

    “不对劲。”

    身化流光冲入湖水之中，这八百里太湖远比一些大江大海广袤，可是在上神面前却算不得什么，眨眼便能踏过无数次。

    润玉的身影完美的融入水中，他是龙族，本就是水系神灵，太湖又是他的故乡，他对这水下的一草一木都无比熟悉。

    几个刹那间，他便已经落到了过往的笠泽水府上。

    太湖与钱塘江俱为九州上东南水系的核心，东南之地向来沃土丰裕，为九州最核心的州府所在。

    太湖地处要地，太湖水族自然实力强劲，在万千水族之中都算是大族。

    尤其是太湖君所属的龙鱼族，虽然真身与鲤鱼没有分别，但却延续着真龙血脉。

    尽管这丝龙血已经单薄到近乎消失的地步了，依然支撑起龙鱼族涌现无数强者。

    太湖之主太湖君，实力强大，乃是一等一的仙家大能，曾在水神麾下效力，比之四海水君都不差。

    润玉还记得自己年幼时，曾无数次看到数尊神魔一般的身影，来往于笠泽水府，那逸散的边角神威，让躲在角落里的小润玉又是害怕又是敬畏，惊叹世界上竟然有那般恐怖的生灵。

    可是就是这般繁华的太湖水族，却已经消散一空。

    繁荣一时的笠泽水府已经败落，门前乃是一片古战场废墟，无数龙鱼族与鸟族的遗骨暴露在水下，任由水流侵蚀他们的身体。

    万年前的血腥之气似乎还没有散尽，润玉沿途踏过，失去神性的骸骨随即化作灰飞。

    折断了的神兵，已经干涸变色的血迹，满地堆积的尸身残骸.......

    毫无疑问，曾有一场极其惨烈的战争在这里爆发，而参战的一方，显然就是太湖的主人——太湖龙鱼族。

    至于另一方，润玉看着身侧那具庞大的尸骨，虽然已经死去多年，可是其尸体依然站的挺拔，蛮横的战意与煞气从尸骨内部源源不断的溢出，时隔万年依然保持着冲锋的姿态。

    身虽死，战魂不灭，当真是猛士，不得不承认。

    可惜这猛士却来自龙鱼族的敌人，这无疑是龙鱼族的悲哀。

    尸体竭力的撑开羽翼，羽毛仿佛还像生前一样的光滑油亮，死后灵力消散，他无法再维持人形，只能显化真身。

    让人们一眼便能认出他的本相。

    “鸟族！！”

    鸟族怎么会出现在太湖之底，与龙鱼族发生大战。

    鸟族可是真正的六界大族，前任首领就是当今天后。

    族中至少拥有五位以上的上神大能，更有中青代羽族天骄无数，气运昌隆，威震六界。

    但鸟族的大本营位于九州之外的翼渺州，在水下作战，更是让鸟族士兵连一半的战力都发挥不出来。

    润玉实在是想不通，为什么鸟族要花费那么大的功夫，不惜代价的覆灭龙鱼族。

    “不好，龙鱼族遇难，那母亲和外公、舅舅.......”

    润玉全身猛地一震，突然想到，顿时藏在袖子里的双手都忍不住的颤抖了。

    覆巢之下，安有完卵，更何况外公身为太湖水族中修为最强者，必然是要受到敌人的疯狂针对的。

    若是不能解决龙鱼族族长，鸟族攻打龙鱼族又有何意义。

    他顿时坐不住了，强悍的神识疯狂的涌出，在战场上来回扫荡。

    然而任凭他将战场翻了个底朝天，却始终没有得到任何有价值的东西。

    “或许此时，没有消息便是最好的消息。”润玉叹息一声。

    他并没有找到至亲的尸骨，这也意味着，万年前的大战，或许并没有让他们身死其中。

    虽然润玉也知道，无论太湖君是生是死，他都不可能在战场上看到他的尸体，以此判断他的生死实在是武断。

    但是此刻，润玉也只能以此来安慰自己了。

    幼年的经历，虽然让他心中怨恨难消，但润玉的性格终究是重情重义的，对于母亲、外公、舅舅这些至亲骨肉的情感还无法割裂。

    润玉身上神光闪烁，转瞬间，便已经冲出了太湖水域。

    太湖之中已无任何一条龙鱼存在，在与鸟族大战之后，龙鱼族就算还没有被灭族，也绝对已经搬走了。

    继续呆在太湖笠泽也没有什么收获，润玉无奈之下也只能离去。

    当务之急，还是去找个知情人，问问笠泽究竟发生了什么事，最后结果如何，才是关键。

    实在是担心母族安慰，润玉顷刻间便出了太湖，找到了附近实力最强的一尊大妖王。

    昔年太湖水府还在的时候，太湖水府无疑是这方圆几万里最为强横的势力。

    那位太湖君，可是有资格上天庭朝拜天地的得道上仙，在人间界已经是天花板级的绝世强者。

    有他坐镇，太湖水府以及龙鱼族的地位稳如泰山，无人敢动，甚至太湖周围都没有妖王落脚。

    太湖周遭的一大片土地，都被自发的认为属于太湖水府的管辖，其他的大妖王是万万不敢侵入太湖水府的地盘。

    没人想到，如此强大的一艘巨轮，却是说沉就沉。

    原本威名广播，在整个人间界都颇有名声的太湖一脉，在一夜之间便轰然倒塌，繁华盛景化作一地废墟，冲天的血气吓得太湖周围的大小精怪连夜收拾家底跑路。

    所以说啊，这无论是做妖还是做神，最重要的就是低调，人外有人，天外有天，这世界实在是太危险了，连太湖水府这样的大势力都是说倒就倒，他这样的小妖算得了什么啊。

    太湖周围，灵气最为充裕，也是最为挺拔高耸的一座灵山上，青木妖王吞噬了大日初升时，那稀薄的一缕朝霞紫气后，心中不由得感慨道。

    青木妖王乃是一株翠柏成精，它没有润玉那般骇人的血脉与跟脚，又没有名师指点，经历了几万年蹉跎，好不容易才成为一方妖王。

    说起来，他也算是这太湖界域的地头蛇了，数万年前太湖水府最为昌盛的时候，他便已经在这里落户，只是那时他修为还很弱，不过是个不起眼的小妖。

    像这样的小妖，龙鱼族中成年族人一抓就是一大把。

    他见识过太湖水府四方来客，鼎盛至极的样子，也亲眼见证了这一超级势力的覆灭。

