    颛阳继续闯关。

    当跨入八十大关后，对手已经换成天罡九阶。每一个对手都十分强大，动辄间罡劲浩荡，每一击都能无差轰杀低阶天罡武者。

    颛阳不得不展露十成功力，亮出自己的浑天罡界。

    看到三十六色天光浑然如一，圆环抗拒九阶罡劲的毁灭打击，有位神通高手脱口而出：“这是传说中的浑天罡界？”

    “浑天界？包罗天下武者属性，只要三十六属性内，便无法攻破的浑天一气？”

    人群哗然。

    仔细观察，颛阳跟天罡九阶的高手交手，的确防多攻少。对方的攻击在进入浑天罡界后自动分解，成为浑天罡界的力量。而颛阳所做的，只是在对手露出破绽的那一刻，以天龙七十二剑斩杀。

    接连斩杀五位天罡九阶的敌人。

    颛阳不得不再度停下来休息。

    下方人群，已经从一开始的惊讶，转变为某种了然。

    浑天罡界是传说中的存在，而修炼浑天罡界的前提，是“天罡神藏术”。那是昆吾皇族和云阳侯府珍藏的秘术。

    “看他年纪，对得上的人只有云阳侯府的三公子颛阳，以及昆吾天宫的六皇子、昭王殿下。”

    不过从功法路数看，很显然是天武真体。看过一遍的武学就能瞬间学会，刚才八十个对手喂招，反而让颛阳的武学造诣更进一步。

    庄家身边围着一群人。

    “老兄，我要压他九十胜，第九十二场败北。”

    “我压九十五场败。”

    传说中的浑天罡界以及天武真体，再度引来一群赌徒。而原本早先下注的人，纷纷开始打退堂鼓。

    “老兄，我们能不能改一下？不，再押一注？”

    庄家含笑面对八方客人，拱手道：“”战神殿规矩千年不曾变动，愿赌服输，大家不要让鄙人为难。“

    “不过大家只想压九十连胜？惊世才啊，大家没想法？你们看，六殿下何等豪气，出手就是一百万天金。”

    颛阳身份暴露，那么跟颛阳玩得好的同龄少年，只可能是昭王殿下。

    “切，惊世才？”

    “乌老哥，我们穷，你们别坑我。”

    “二百倍虽然很有诱惑力，但惊世才三百年不出。前些年，惊才绝艳的三殿下也在九十连胜折戟。”

    “是啊，三百年来只有五个人达到九十连胜。惊世才？还是算了吧。”

    庄家见这些人不肯押注惊世才，暗暗松了口气。

    他还真怕这些人傻乎乎跑去押注惊世才。万一颛阳爆了这个冷门，他们还不赔死？

    往高台看，八十多层的高台，已经看不到上面的人影。但依稀能感受到罡劲碰撞的余波。

    八十六，八十七，八十八……

    当新的钟声响起，高台出现九十层。

    “真的是九十连胜。”

    这时，庄家进行最后收盘。

    看了看惊世才那边的押注，忍不住瞥了一眼萧暮妘。

    萧暮妘老神在在，站在那里等颛阳。

    九十连胜后，接下来的闯关需要间隔一日。战神殿需要挑选十个神通高手进行对战准备。

    颛阳下来后，身子晃晃悠悠，面色发青。

    他现在只想回去好好睡一觉，而且他有一个感觉。以自己目前的状态想要赢接下来的十场，麻烦有点大。

    “惊世才果然不简单。以我浑天罡界外加昊天神力，都没有把握。”

    “不过昆昊把天罡碑给我，一夜时间足够让我更进一步。“

    萧暮妘和江陵迎上去。

    “公子，咱们找地方歇息。回云阳飞岛怎么样？”

    战神殿所在，是一个由武圣大神通强行开辟的空间。战神殿在空间最中央，周边悬浮无数飞岛。这里不仅是普通居民，也有世家、皇族的飞岛驻地。

    “我不打算现在告诉家里，等我拿下‘惊世才’再说。“

    “你如今的声势，你家能不知道？怕过不了多久，你家人都会赶来战神殿。”萧暮妘：“你今夜还是在云阳飞岛比较好。”

    但颛阳一个劲摇头，根本没想去云阳飞岛。

    “小公子要是不想去自家驻地，可以去附近的天城客栈。”

    庄家好心指了指不远处飞岛。在白云袅袅的飞岛中央，伫立一座百里天城。

    “那里是战神殿的客栈区，绝对安全，天城中心还有武圣坐镇。如果你们嫌弃外围喧闹，可以去中央区。那边客栈精美，环境优雅，就是有点贵。”

    “就这了。”颛阳拍板。

    三人前往客栈。

    至于钱——他们仨花昭元殿的钱完全不心疼。

    这就是回头有人报销的好处。

    来到最高级的那间客栈，瞥见柜台上天文数字一般的报价，颛阳毫不客气：“三间天字房。”

    “贵人，不好意思。天字房本店只有三间，不久前已经有人定了一号房，现在只有二号和三号。”

    “那就再来一套地级——”

    “公子，不用，我跟你一起。”

    “别担心钱。他从我身上赚了多少？如今花他一点钱，你别心疼。”

    颛阳打算晚上研究混元天罡碑，可不敢让江陵看见。

    “不，我是不放心公子你……”

    店家道：“这位先生不用担心。在战神殿的空间，还没有人敢动手干坏事。而且我家客房有术士立下的禁制，一般人根本穿不进来。您放心好了。”

    “不过公子，您家部众说得也不错。我们客房宽敞，天字房足够十人居住，还有自带的修炼室。要不是这位姑娘不方便，您三人一起住都没什么。”

    听到有单独的修炼室，颛阳勉强默许自己和江陵一间房。

    不过，就在他们上楼时。趴在床上吃点心，喝饮料的彭禹猛地坐起来。

    “不用这么巧吧？”

    将桃花饼吞下，他察觉三道熟悉气息闯入浑天领域。

    “他们怎么就选这了？”彭禹迅速收敛气息，关闭天字一号房的所有窗户。

    ……

    不久前，彭禹从弥罗天舟下来。

    关于弥罗九界众人的计划，他有一个不祥预感。打算养精蓄锐，晚上提前去战神殿踩点。

    但颛阳一行人的到来，打乱他的计划。

    不久后，李公公率领几个侍卫过来。

    他们围住天子二号房，李公公独自进去。

    彭禹看着隔壁，掏出无量珠轻轻一轱辘。宝珠沿着地面滚动，撞开重重禁制，窃听隔壁声音。

    “你让我暂停百人战，去对战弥罗九界？”

    “是。不久前弥罗九界派人和战神殿提出邀战请求，以顶级神兵为赌注。”

    “这赌注倒不算什么。关键在于，如果弥罗九界赢过战神殿，对陛下扩张战神殿影响不利。“

    颛阳：“八百诸天有许多世界传承上古道统。陛下推进战神殿，建立天武时代，的确犯了他们忌讳。不过就算如此，也不需要我来吧？？战神殿高手那么多。随便上几个神通高手，实在不行还有武圣。”

    “因为对方仅派出四个三境修士，其中一个还是候补。他们要求三局两胜，拿走战神殿的一件顶级神兵。我们也必须找天罡境武者。但在天罡境界中，三公子已经是排在前几位的。”

    “……”

    萧暮妘不悦道：“那也不行。他刚刚过了九十连胜，如今精神损耗剧烈，根本不能再去和其他人斗法。”

    “新人闯关只要三天内完成即可。”李公公看看天色，黄昏时的战神殿飘满红霞，宛如一道道云河：“今天十四，明天和弥罗九界战斗。下午就能继续挑战，不耽搁三公子。”

    “如果我是你们，就不会让颛阳傻乎乎去对战。你们最好把我三哥找过来。”

