    “是！”

    一众毕业生噤若寒蝉，连连点头。

    “放心，只要你们好好跟随自己的指导上忍修炼，自然不会丢人.但要是有人不认真的话，那就不一定了！行，我就说这么多！都好好的去准备迎接毕业考核吧！”

    说完，这男人就离开了，而一众毕业生也各个都是一副认真模样。

    有些话那那人没说，他们也知道。

    要是丢了面子，他问必然没好果子吃。

    雾隐村如今的教育环境虽然不再像以前那样残酷血腥，但也依旧严厉。

    做错了相应的事，就会有相应的处罚。

    而丢了忍村的面子，惩罚尤其严重。很可能就会很自己的前途有关，自然没有人敢拿前程开玩笑。

    毕业考核，很快就来了。

    相比五年前，如今的毕业考核已经发生了很大的变化。

    五年前，还是参加生死之战，需要竞争选出合格者。

    如今，却只是简单的考验一下忍术之后就行了。只要考核目成绩合格就能够成功毕业。

    当然，跟木叶村简单的考核分身术，投掷苦无这种方法不同，雾隐村的难度稍微大一点。

    不但要考核这些，还有剑术，忍术，以及实际战斗力。

    每项十分，只有最终总分达到及格线，才能成功毕业。

    自然，选出来的人实力也自然要比木叶村高。但至于日后的发展如何，那就看个人机遇了。

    学校，只是提供一个起步点，给他们打好基础。至于日后发展高度有多大，跟个人机遇，努力，人缘，以及选择的道路的正确性都有关系。

    雾隐村高层充分相信，未来总有那么几个人能够逆天改命，拥有不俗的成就。

    最终，合格之人二十七，按照三人一队的原则，共分为九队，以一到九班称呼。

    而这九队之中，最优秀的九人组成三个特别班。剩下的十八人，则按照成绩优秀，良好，普通夹杂的方式，平均分配。

    以优促良，以良带普，尽可能的将教育资源分配均匀。

    分好队伍之后，他们当即被通知下午前往候选室集合，等待各自的指导上忍降临。

    而未曾及格的人，则被打回学校重新学习，争取下次成功毕业。

    “不知道我们的上忍会是谁呢！真是太激动了，完全坐不住啊！”九个队伍里的人都是如此的想道。

    很快，候选室迎来了第一个指导上忍。

    “第九班，跟我走吧！我是你们的指导上忍，木村诚！”

    这是一个右眼有一道巨大伤疤的男人，满脸凶狠，让的第九班的人心中不禁有些忐忑。

    这个指导上忍似乎不怎么好相处啊！

    “第八班，跟我走！”

    “第七班，跟我走！”

    “第六班…”

    “…”

    指导上忍们一个个的来临，而在座的这些人也发现规律了，越是排名靠后的班，越是被先叫走。而越是后来到的指导上忍，实力，名气就越大。

    “咔兹！”

    就在这时候，候选室大门又再次被打开，走进来一个女忍者。

    而在看到这个女忍者的时候了，众人都不禁一惊！

    “由木人大人，怎么是您！！”

    一众在座的忍者毕业生看着这个进来的高冷御姐风的女忍者，都禁不住惊叹道，各个瞪大了双眸，不敢置信。

    “怎么，我成为指导上忍让你们很惊讶？不欢迎我？”

    见的众人对自己的到来这么惊讶，由木人不禁打趣出声，立刻，就没有一进门的那种拒人于千里之外的冷漠感了。

    “没有没有，怎么会呢！我们就是惊讶以您的身份竟然会担任指导上忍！”

    坐在第四班位置上的一个忍者起身，相当恭敬的说。

    “哼哼，算你小子会说话，很好，以后有谁找你麻烦，姐罩着你！跟我走吧，第四班！”

    由木人万分飒爽的对着第四班一挥手，就在众人惊羡的注视中被带走了。

    “噢，对了，有件事情提前通知你们下，也好让你们有个心理准备！”

    由木人在快走到门口的时候，突然像是想起了什么一样，玩味的看了第二班的三人一眼，道：“你们的运气很不错，你们的指导上忍是个相当的优秀的家伙，我想应该整个忍界都会羡慕你们的运气！”

    说完，就带着第四班离开了。但她的这话，却在剩下嗯三个班之中引起了巨大的波澜。

    “整个忍界都会羡慕？那岂不是说…”

    九人互相对视一眼，突然有了一个很大胆的猜测，该不会，他们的猜想真的成功了吧，夜良奈真的成为指导上忍了？

    “咕噜！”

    想到这里，九人都不禁有一种不真实的感觉。

    “喂喂喂，你们的运气未免也太好了吧，竟然能得到那位大人的亲自指导，啊啊啊，我太羡慕你们了，我们换个班好不好！”

    第三班有个女生满面激动的对第二班三个人说。

    当然，第二班选择拒绝，他们强忍着心中的兴奋，谦虚道：“别，万一只是我们乱想的呢？那位大人怎么可能会亲自降临呢！你们一定是多想了！”

    说是这样说，可看他们那都快咧到耳根的笑容就知道他们心中的激动了。

    “还说不是，怎么可能会不是呢！让整个忍界都羡慕，也只有那个大人才能拥有这种评价吧！”

    第一班有人无情的戳穿了第二班的谦虚，并一副恰柠檬的羡慕模样，万分想一口吞了第二班的运气。

    是啊，要是能得到夜良奈的指导，那这辈子都值了！

    以后说出去，他们是夜良奈的弟子，那多有面子。

    “嘎吱！”

    就在这时，又是开门声传来，众人当即看了过去，却见的一个长发帅气，穿着一件天蓝色袒胸的青年人走了进来。

    “羽高大人！”

    见的这青年人，九人连忙见礼道。这青年人不是别人，正是六尾人柱力羽高。

    “第三班，跟我走吧！”

    羽高撇了第三班的人一眼，惜字如金，很是沉默。

    “这一届第三班还是羽高大人么，他跟第三班还真挺有缘分的！”

    见的羽高带走了第三班，剩下的六人在心中这样想道。

