    “亚历克斯，你在说什么？”

    “我记得你不久前还说起过，正是因为已经有过一次众神之战，所以才不会再有众神之战了。”

    “为什么突然这么说？”

    三头怪物奇怪地看着小蓝皮人，同时疑惑地问道。

    “多面，你除了睡觉就是睡觉，根本不了解内情。”

    “君王只有三个门徒，而他最宠溺的就是一个叫闪灵的门徒。”

    “我们甚至一直在怀疑，这个闪灵就是君王的子嗣，虽然大家都认为真神并没有骨血子嗣。”

    “如果闪灵被其他真神的门徒杀死，君王必然会离开几乎没有离开过的死星。”

    “无论对方是谁，君王都会出手杀了他。”

    “牛头人”陀莫接过了三头怪物的话沉声应道。

    “那不至于就引发第二次众神之战吧？”

    “你们原来都说过，真神之间只有冲突不会有战争，虽然他们的门徒大小冲突不断。”

    “任何一个真神向其他真神出手，这都会引发第二次众神之战。”

    “没有一个真神能允许其他真神站在一边观战，哪怕可能会被所有真神围攻，他也会毫不犹豫地拖所有真神下水。”

    “君王再喜欢那个什么闪灵，总不至于为一个究级门徒引发第二次众神之战吧。”

    脑袋方方正正的蛇躯“异兽”同样有些不能相信。

    “沃斯，君王跟其他真神不一样，他是疯的。”

    “换句话说，君王大多数时候是正常的，但总有一些时候他会发疯。”

    “如果闪灵死亡的消息传到君王耳中，你猜他会像大多数时候一样是正常的，还是会持续发疯！”

    “牛头人”陀莫用低沉的语气回应了同伴。

    这时，云海清晰地感觉到了闪灵的身躯微微有些颤抖。

    他不确定闪灵是愤怒还是其他什么情绪，尾骨随即有意无意地拂过了她的躯体，后者马上安静了下来。

    “神墟当中，你拥有绝对的自由。”

    “我们不反对战争，但我们讨厌无用的屠杀。”

    “比如像你这样的伪神领导的一个强大的文明，不停地屠杀那些究级文明，甚至神墟中更多的超级、高级文明。”

    “大概我们会回来找你，或许又不会。”

    “谁知道呢。”

    “再见！”

    半晌没有作声的小蓝皮人亚历克斯突然说了一句。

    随后他甚至不等云海有所回应，身躯纹丝不动，虚空不见波折就消失不见。

    “一百多万的究级异兽，相似却又不同的，你们是一个寄生文明吧？”

    “有意思。”

    “三头异兽”多面冲云海似笑非笑地说着，随后同样瞬间消失不见。

    “让你成就了伪神的凶境在哪里？那是什么？神性果实还是神核，又或者其他什么？”

    “牛头人”陀莫又一次闪到云海面前问道。

    “你不用急着回答，因为以后有的是时间。”

    刚刚说完，他又补充了一句，随后咧嘴一笑离开了。

    其他几个“伪神”倒是没说什么，也只有那个山峰般庞大的“异兽”巨脉冲云海礼貌地点了点头，最后消失。

    “他们知道异形大军现在在哪里！”

    “或者，他们早就注意到了我们，当我在那个恒星系统进行我的生物实验的时候。”

    云海心中微微一沉。

    片刻的思考后，他还是认可了自己第一个判断。

    斯奈对“神墟”入口的空间影响，引来了附近的两个“伪神”。

    那时候这些“伪神”大概率还在“命运联盟”未知的基地当中，直到“神力灭世弹”爆炸时的能量冲击毁掉了“神墟”入口通道，六个“伪神”这才赶了过来。

    他们在接近“神墟”入口的时候，感觉到了“异形文明”的存在。

    拥有一百五十多万的“究级生物”的文明，别说是“命运联盟”，就连“真神”知道了也肯定会产生兴趣，这六个“伪神”没有道理不去看看。

    短暂的思考，云海就得出了这个结论。

    确定了六个“伪神”已经离开，但是云海不确定他们当中的一个或者多个，是不是还在暗中观察自己。

    不过对方已经知道了“异形文明”和异形大军所在的星域，他也没必要遮遮掩掩，随即向“裂吻异形”下达了精神信息。

    没有那种以前会产生的短暂的时空错乱感，云海仅仅只是感觉到了瞬间的空间扭曲，随后自己就已经出现在了异形大军所在的“恒星系统”边缘区域。

    精神力瞬间扫过整个“恒星系统”，云海的心放回了肚子。

    除了“恒星系统”边缘区域，一些拥有特殊冷兵器的“究级异形”在厮杀搏斗以外，除了一些拥有各种能力的“究级异形”在练习它们的能力以外，偌大的“恒星系统”异形大军安静地待在其中，不显任何异常。

    “好了。”

    “现在可以说话了。”

    “闪灵，那个叫陀莫的为什么说君王是疯的？”

    “虽然这个问题有可能冒犯到君王，冒犯到截止目前看上去都在帮我的君王，但我还是想弄清楚。”

    “一个真神为什么会是疯子？”

    确定了异形大军的安全，云海精神力尽可能延展向了更远的星域，同时又在自己和闪灵的身边用精神力构建起了一个茧子似的屏障，虽然他不确定这样能不能杜绝某些可能隐匿的“伪神”的窃听。

    “君王不是疯子。”

    “异形主宰，如果不是为了更好地隐藏和保护你，刚才那个丑陋的伪神诋毁君王的时候，我一定会站出来用疾星射爆他的脑袋，哪怕结果可能是相反的。”

    有那么一瞬间失神于异形大军规模和质量的闪灵，在听到云海的问题后马上冷静下来，随后咬牙切齿地回应道。

    “哪怕结果可能是相反的？”

    “呵呵，你还真敢说。”

    “结果肯定是相反的，你一个究级生物有依靠真神的名号压着那些伪神都不错了，还要打杀他们？可能吗？”

    “咱们实话实说吧，没意外的话，我和君王迟早都要会面的，到时候什么都知道了。”

    “所以这些事情，没什么好隐瞒的。”

    云海精神力拂过十光年外一个“恒星系统”，在一颗拥有“低级文明”的生命星球上稍做停顿，随即探向了更远的虚空。

