    第369章姜撞奶和肉酱土豆泥

    云山别宫。

    新的一天，就要元气满满地开始。

    想要精神一整天，早上当然得要吃些暖脾胃补精神的好吃哒~

    戚染染早早就给安排上了。

    这段时间以来，她和傲娇的皇帝算是达成了共识。

    她仍旧是一觉睡到自然醒。

    这样等宇文宸早朝后处理些政务，刚好可以一起用早膳。

    是以，宇文宸过来西暖阁的时候，早膳正好准备好。

    “皇上！”

    宇文宸熟练地把人护住。

    除却先前的几次，他对熊抱已经习惯了。

    虽然面上稳，但耳廓还是会悄悄红一圈。

    “准备了什么？”

    戚染染眼睛亮着，提到食物，浑身细胞都雀跃，

    “姜撞奶和肉酱土豆泥。”

    宇文宸吃素吃了小两个月，灾情过后，饮食上也就恢复了日常。

    “这姜撞奶，能够祛湿暖肠胃，补中益气。

    配上肉酱土豆泥，好吃又抗饿，超奈斯哒~”

    姜撞奶，首要的是姜，选小黄姜，姜味能更浓哦。

    小黄姜去皮磨泥，过滤出姜汁，选牛奶时，姜汁和牛奶的比例是一比十六。把牛奶放入锅中煮到微微冒泡就行，不需要煮沸。

    然后锅中煮好的牛奶，倒进姜汁里，等个一盏茶就完成啦。

    奶香浓郁，吃完浑身都是热乎乎的。

    肉酱土豆泥，则是将蒸熟的土豆压成泥，揉成球，放进将炒好的猪肉酱里，撒上葱花后出锅，又香口感又绵密，吃一口一整天都是幸福得味道。

    宇文宸还没坐下，就察觉脚边有什么东西窜了过去。

    等再一看，是飞快摇着尾巴的小胖东西。

    哦，就是他让李弜给她送来东云国的狗。

    如今的小壮已经长大了一圈。

    不过，因为距离成年犬还差些时间，小壮身上也就差了些分量。

    但肥肥嘟嘟的小身体上满满都是可爱。

    爱干净的小壮，不肯闲着，戚染染到哪它就跟到哪。

    很是抢眼。

    戚染染松开了挽着他的手，弯腰把小壮搂了起来。

    手边突然空了，心上就像是跟着空了。

    随之而来的就是一种莫名烦躁。

    看着将狗抱在怀里的宇文宸，拧眉，一脸的不赞同，

    “都要用膳了，何必再抱着它。

    还不快去洗手。”

    狗有什么好抱的？

    是只公的。

    还长那么胖。

    戚染染低头看了眼怀里的小壮，圆圆的脑袋，满脸都是可爱，

    “皇上，您不喜欢小壮么？”

    要是她没看错。

    自从小壮出现，她就没见他表情客气过。

    总是居高临下地扫过一眼。

    怎么看凤眸中总带上那么点嫌弃。

    宇文宸听到这话回看她一眼，掠过一眼，很是正经的回复，

    “朕为何要喜欢它？”

    “可，是您把小壮送给我的呀。”

    说完，瞟了瞟他几眼，桃花眼看向其他方向，稍稍提醒，

    “不是有句话叫做爱屋及乌么？”

    所以……

    她都已经暗示到这程度，他该懂了吧。

    宇文宸：“……”

    瞥了眼早腿边转来转去的小壮。

    眉头微挑。

    爱屋及乌……

    原先送来这个小东西，就是为了让她解解闷的。

    可现在看了，这小东西太会哄了。

    据说，连她身边那个怕狗的彩月都被它哄得好。

    等视线抬起来的时候，正好和她眼神对上。

    嘴唇动了动，他倨傲出声，言简意赅，

    “朕不喜欢胖的。”

    戚染染：“……”

    小壮：“……”

    不过一瞬的功夫，戚染染瞧见某人脸上的倨傲别扭，瞬间就明白了。

    得。

    这傲娇~

    ?  ?小壮：虽然我不是人，但你是真的狗。

    ?      友情提示，姜撞奶是靠牛奶中的蛋白质和生姜中的蛋白酶在加热反应后凝结的，

    ?      所以，加热后倒入姜汁可以凝固，记得把锅稍微太高一些倒进去哈，做法简单，想要暖胃驱寒的宝们可以抽时间试试哈~

    ?      不知道是不是天太冷的原因，我脖子一直不得劲，宝们也注意保暖，穿得厚厚哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

