
然而，刘雅根本没有把他的话放在心里。

既然他去追云霏了，她干嘛还要留在原地呢？

刘雅闷闷不乐地回到了教室。

整个下午上课的时候，她都处在恍惚当中。

不过云霏比她更惨，直接趴在桌上，哭得上气不接下气。

当老师问她怎么了，她直接道：

“老师，你让我趴着吧，我心里难受。”

因为高中的学习压力本来就大。

后世更有很多学生受不了压力而自杀的。

这位老师以为云霏是因为觉得学习吃力，压力很大才哭的。

也就随她了。

一整个下午，她都在哭。

刘雅也懒得管。

等到下了课，顾辰跑到她的位置上，严肃地对她道：

“如果是你让她哭得这么惨，你最好是去道歉。”

刘雅盯着顾辰那张帅气英俊的脸，却是丝毫也没有觉得，此时的他是向着自己的。

或许他以为，自己跟他的关系不一般，所以才敢这么跟她说话吗？

那他就大错特错了。

“我为什么要去跟她道歉？我有什么错？”

“我不知道你们俩之间发生了什么，可她哭得那样伤心

你去安慰一下不行吗？”

“不行。”

顾辰竟然拿她一点儿办法也没有。

刘雅甚至走到张洁那儿，跟她道：

“走，一起出去走走。”

张洁其实也知道，平时刘雅跟云霏可是形影不离的。

没想到现在两个人的关系竟然这么差。

张洁不好拒绝，便和刘雅一起出去了。

“你跟云霏同学是不是闹矛盾了？”

“没什么，这不关你的事情。”

刘雅全身有一股子低气压，谁跟她说话，也讨不到好去。

龙小强就更绝。

他觉得这个事情，可能只能找班主任来解决了。

于是就把这件事情告诉了文老师：

“文老师，好像云霏和刘雅吵架了，一个哭了一个下午，一个上课在走神。”

这还得了！

云霏的成绩是不没有希望考什么大学的，但是刘雅可是高材生，文老师还指望她考一个好大学，为县一中争光呢。

这会儿听说刘雅上课走神，那他就得把她叫来好好批评。

不过在文老师看来，这好学生怎么可能欺负成绩不好的呢？

一定是云霏做得不够好。

因此，文老师把两个女生叫去之后，便狠狠批评了一回云霏：

“云霏，如果不是你父亲一而再，再而三地请求学校收留你，加上你是军属。

你以为你能来县一中读书？”

这话绝对是伤人的，但是文老师才不管那些呢。

就连刘雅都觉得，这话就跟针一般戳在云霏的心上了吧？

她并没有幸灾乐祸。

她当然也不愿意梦里的一切成为真实的。

她和云霏之间，还能有真正的友谊存在。

谁知云霏在这个时候却是恨恨瞪一眼刘雅，然后非常不屑地对文老师道：

“你不就一直嫌我成绩不好吗？

我现在就走，我去给我爸打电话，让他来接我。”

那时候能有得起电话的，估计也就校长办公室，还有一些机关单位的办公室。

就比如云凯的办公室。

而刘雅又一次被云霏误认为，是她在从中作梗。

所以当刘雅从办公室里走出来的时候，云霏从角落里走出来，一脸阴恻恻道：

“刘雅，你真以为我会离开这个学校吗？

我才不会那么傻了。

我要是走了，小辰哥不就是你的了？

我是不会离开的，我要守着他。

就算是为了跟你一争高下，我也要守着他。”

云霏这么说，就是完全不把刘雅当成朋友了。

她也无所谓地耸耸肩道：

“随便吧，你高兴就好。”

面对刘雅的云淡风轻，无所谓的态度，真是把云霏要气爆了。

“刘雅，你给我等着，我还不相信治不了你。”

她要怎么治她呢？

龙小强也知道了两个人的矛盾，因为去了文老师那儿变得更深了。

所以他只好来找云霏问个清楚：

“小霏，你和刘雅怎么闹到了这种地步了？

你们以前关系不是挺好的吗？”

“挺好的？我没想到她是这样一个人，背后戳人刀子。”

只要一想到刘雅也喜欢顾辰，云霏就十分冒火。

觉得刘雅做得太不厚道了。

她怎么能跟自己抢男人呢？

这天，刘雅依旧没去建国饭馆，但是却有人带话给刘雅道：

“你就是高一四班的刘雅同学吧？”

“对。”

“有一个大叔在校门口等你，叫你去一下。”

“大叔？”

“是，你赶紧去吧。”

刘雅心中有疑惑，便去了校门口，才发现，真的是大叔。

原来就是王建国在那儿等着她呢。

一看到是他，刘雅便明白了八九分。

她走出校门，对王建国道：

“王叔，你找我？”

“可把你给等到了，小雅，能麻烦你再去我家走一趟吗？”

“好啊，没问题。”

刘雅当然巴不得去王建国家给人看病，这样也可以收钱不是。

如今在这个时代，不能明着开诊所赚钱，但是暗地里还是可以的。

而王建国还把一个饭盒递给了她：

“你也不急着现在就去我家，先把这盒饺子当午饭吧。

回头等你下了课，再去我家怎么样？”

“可以。”

刘雅没有推辞，把那盒饺子收下了。

回到食堂的时候，张洁在那儿等着她了，还替她把饭给打好了。

刘雅就把那一盒饭饺子打开，跟张洁分了吃。

“这是谁做的饺子？真好吃。”

“饭店里一个当厨师的叔叔。”

刘雅说得去云淡风轻。

吃罢了饭，再回到教室上课。

一直等到下午放学，刘雅这才收拾书包，离开了学校。

顾辰想要追上她，但刘雅走得很匆忙，头也不回道：

“你不用跟着我，我是去王叔家有事儿。”

她竟然知道自己在跟着他？

顾辰顿住了脚步。

这时，云霏走了过来，拉住顾辰道：

“小辰哥，可找到你了，快去帮我解题吧。

我很多题都不会。”

顾辰依依不舍地目送刘雅离开。

之后被云霏给拖走了。

知道他们俩在自己身后，刘雅还是忍不住回头。

看一眼两个人离去的方向，刘雅有些无所适从。

如果那个梦是真的，她该怎么办？

又能怎么办？

顾辰到底是喜欢自己，还是喜欢云霏？

刘雅心事重重来到王建国家里，没想到这里竟然有一屋子的人在等着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514157"  chaptername="第153章矛盾升级">加入书签</a>
</div>
