 就算是普通的横刀，在新罗也很难见到。大唐对外的贸易，军械很少。李庄出品的军械，更是难得一见。要知道，这些李庄出品的横刀，就算是在大唐，也是极为抢手的好东西。这

    次李诚来新罗，总共也就带来了一百多把。给了十把横刀给金荣撑场面，没想到真的有人不识货，跳出来踩金荣，偏偏盯着横刀。横

    刀这东西看着不起眼，毕竟百炼钢刀是少数。制式刀就是制式刀，属于量产。自然没人会拿制式刀当成宝刀看，就算是朴正勇，也觉得金荣似乎在夸大，替李诚吹牛呢。

    金荣是见识过李家出品横刀的威力的，自然不担心什么，呵呵一笑道：“好，让人取来。”不

    一会，下人取来横刀一把，看上去很普通的万一，刀鞘也是寻常的皮革做成。

    金荣递给朴正勇，这里他地位最高。朴正勇摆摆手没接，而是看着昔直道：“昔兄，你来。”朴正勇鬼的很，他一边挑拨，又不肯介入女婿之间的斗争。算起来，他是娘家人呢。昔

    直也不客气，接过横刀抽刀出鞘，一阵寒光刺眼，众人看的清楚，顿时眼睛都圆了。本以为是不起眼的东西，没曾想出鞘之后，如此惊人。昔直直接看呆了！出乎预料啊！朴

    正勇一伸手，把横刀夺了过来，昔直还在发呆呢？刀到了朴正勇的手里，挽一个刀花，轻重正合适，再仔细看刀身上，如同鱼鳞斑斑点点，又如寒梅一朵朵。

    “大唐的制式横刀，已经做到了这个地步么？”朴正勇惊叹一声，昔直回神道：“我看未必，把刀都取来看看就知道了。”这时候，他还是心存幻想的。心里觉得，没准金荣是拿宝刀来装普通的刀呢。

    昔直哪里想到，钢刀最难解决的材料问题，在李诚哪里不是什么难事。虽然现在的炼钢手法还比较原始，但已经是有规律可循的手工业，不是以前那种靠碰运气。

    这边赶紧派人去拿刀，却把后院的娘子们给惊动了，通风报信的下人和丫鬟，把事情传过来，姐妹情深的戏码还得继续演下去啊。金

    朴氏笑着对姐姐道：“男人们之间的事情，我们姐妹就不管了。让他们胡闹就是。”

    话是这么说，作为姐姐的昔朴氏，脸上还是有点发烧。毕竟以前呢，金朴氏回娘家，其他姐妹多多少少有点冷眼相看的意思，这也是金朴氏特意要回家省亲的主要原因。关

    键时刻，做母亲的出现了，这个母亲是所谓的正房了。一干女儿、媳妇围上来，七嘴八舌的说起那边的故事。金朴氏不是正房，见过母亲后，表示去看看三姨娘。

    这个三姨娘才是亲生的娘，那个姐姐，是二姨娘生的，都不是正房嫡出，却要互相伤害。正

    房必须是金、朴、昔出身的圣骨，姨娘可以降低标准。外

    边的看刀会，随着下人抱着刀出现，达到了高潮。十把横刀全部出鞘后，对比之下更惊人的事情出现了，所有的刀工艺看不出任何区别，长短差距可以忽略不计。这

    个就很吓人了，朴正勇忍不住让人取一把新罗出产的横刀来。金荣知道他想做啥，冷眼旁观。昔直倒是很主动，让下人去取他的刀来。昔直的刀是名匠出品，平时也很喜爱。不过这时候，为了赢金荣一场，扳回一点面子，什么都不顾了。

    一直没表态的大舅哥朴正英看不下去了，咳嗽一声道：“妹夫的刀，出自名家之手。”这

    么一说，昔直的脸有点挂不住了，这不是在说他拿宝刀跟一般的制式刀相比么？胜之不武啊！朴正勇也犹豫了一下，觉得这事情不能这么办的时候。金荣开口道：“无妨！”

    这话说的极为自信，金荣不是对自己有信心，是对李庄出品有信心。大舅哥一看自己白说话了，笑了笑不说了，退后继续看热闹。

    朴正勇没想到金荣这么说，当下也不客气道：“那就对砍试试吧。”话是这么说，心里却在祈祷，昔直的刀一定要赢啊。不然大唐就太可怕了，这是制式横刀啊。

    叫个下人，随意挑一把横刀出来，昔直的下人也去了刀来，两个下人持刀站在中间空地上，朴正勇做个收拾道：“开始！”两

    个下人以刀使劲对砍，叮，一道火星溅起，各自退下，将刀献上。众人围上来看个仔细，昔直只是看一眼自己的刀，心都疼的难受。刀刃上一个很明显的缺口，想修补都很难。就不要磨能磨的平了。再

    看金荣带来的制式横刀，一个小小的缺口，不仔细都看不见。“

    再换一把横刀来！”朴正勇心中惊恐，大唐的武器居然牛逼到这个地步了么？又

    随意取来一把刀，这次朴正勇用自己的刀来对砍，结果跟之前昔直的刀如出一辙。一

    股浓浓的凉意，顺着朴正勇的后脊梁往四肢流窜。这要是在战场上，这仗还怎么打？要知道，自己这把刀，对上新罗军队的制式刀，那真是削铁如泥了。

    试刀之后，朴正勇发现自己今天公私兼顾的私，变得无足轻重了。如果这种横刀大唐能量产，到了战场上一刀对砍，新罗的刀被砍断，士兵还如何作战？“

    金兄，这种横刀，大唐出产很多么？”朴正勇说话的声音都有点抖了，这事情太大了。其实朴正勇抱着一个希望在问，希望金荣说这种刀产量很低。金

    荣也不傻，听了这话笑道：“横刀的产量，金某还真的不知道。只是知道，大唐登州水师的佩刀，都是这等横刀。这其实不算什么，东家有一把刀，那才叫真正的宝刀。”说

    着话，金荣继续装逼，叫来个下人拔一根头发，随手拿起一把横刀，在刀刃上一放头发，头发被切断了。现场一片死寂！随后纷纷有人拔头发，去实验其他的横刀。

    结果自然是一致的，轻松割断了头发。这一下，众人噤若寒蝉，大喘息都没有了。这

    可太吓人了！ 