

    豪华游艇上。

    经过几个小时的精心打扮，宋知之换上一套香槟色带钻晚礼服，礼服裙摆很长，上身紧贴下摆鱼尾，凸显得她身材纤细多姿，线条勾勒得惟妙惟肖，恍若人间尤物。

    与此同时，宋知之化上了有些浓艳却不艳俗的妆容，白皙的肌肤唇红齿白，长长的冷棕色卷发散落在香肩一侧，一对心形吊坠钻石耳环衬托着她的美丽。面前的落地穿衣镜中，宋知之浅浅一笑……星光璀璨。

    “我哥的眼光果然很好。”身后，传来一个女性嗓音。

    宋知之从镜子中看到了季白心，她穿着很随意，一套有些职业的休闲女式西装，头发扎了一个马尾，看上去很干练，很有气质。

    “你是说这身衣服是他挑选的？”宋知之低头看着在她身上闪闪发光的礼服，在灯光下，真的美得有些梦幻。

    “不只是。”季白心笑，“你本人就很美。”

    宋知之脸微红，被不太熟悉的人突然这么表扬，多少有些羞涩。

    季白心也不多说，她直言道，“我哥说打扮好了就出去，他们都在等你。”

    “嗯。”宋知之点头。

    不明白今天为什么季白间会花这么多心思在她身上，但她……很享受。

    她跟随着季白心走出化妆间，此刻天色已暗，豪华游艇上点亮了唯美的灯光，在一望无际的海平面上异常的夺目。

    宋知之出现那一刻，游艇上的灯光突然全部熄灭，仅仅点亮了她脚下的那盏射灯，让她一个人在黑暗中，闪闪发光。

    她喉咙微动，眼眸看着前方，看着前方突然也亮起的一盏灯光刚好照亮着季白间。

    季白间和来时的穿着不同，黑色西装灰色领带，透亮的皮鞋，规矩的短发，在灯光下棱角更加分明的脸部轮廓，挺拔的身材，嘴角勾出一道浅浅的幅度，帅得惊人。

    宋知之那一刻心跳有些加速。

    她一动不动的站在那里，微风吹拂着她的长发，妖娆而妩媚。

    季白间长腿一迈，一步一步走向她。

    彼此，近到仿若整个世界就剩下了他们两个人。

    天地万物，周围的吃瓜群众全部都成了浮云……

    原来，有些浪漫真的可以让人，置身云端。

    宋知之紧抿着唇瓣，即使穿了8厘米的高跟鞋也依然只能仰望季白间，看着他一点点低头，然后……唇瓣贴在了她的唇瓣上。

    咚，咚咚，咚咚咚……

    宋知之很明显的听到了她心跳的声音，没有规律，毫无规律，就是在不停地颤抖。

    她其实和季白间的亲密也不是一次了，上次她主动亲过他，为了得到他的信任，上一世他们甚至滚过床单，即使过程有些粗暴，但终究，他们真的做过了，他们曾肌肤相亲坦诚相待，而此刻，宋知之却觉得，他们什么都是第一次，她第一次感觉到这个男人不同寻常的魅力。

    她的唇瓣被他的唇瓣咬开，她忘了呼吸，所有的感觉都被季白间带走，他舌头伸进了她的口齿之中，一点点的吮吸着她的味道……缓缓，他触碰到了她的舌尖，然后纠缠着她的舌头，很轻的触碰，又紧紧的缠绵。

    宋知之那一刻在想，说什么那么看重自己的清白，季白间这厮，吻技这么了得说是情场老手她都信。

    缠绵悱恻的拥吻持续了很久，季白间放开了她。

    宋知之看着他湿润的唇瓣……她觉得很诱人。

    诱人到，有些依依不舍。

    “宋小姐是在欲求不满吗？”季白间磁性的嗓音，连眼眸中都带着笑意，那一刻就是觉得他眼中装了星辰一般的透彻好看。

    “是啊，你还要继续吗？”宋知之红红的脸蛋，甜甜的笑。

    撩人反被撩。

    季白间大概也没想到，上流社会的大家闺秀会这般不矜持。

    脸部微僵了一下，好在依然稳重。

    他突然单膝下地。

    宋知之惊讶的看着他，看着他从西装口袋里面拿出来一个精美的盒子，盒子打开，一枚璀璨的钻石在灯光下绽放。

    所以……季白间今天的一切举动就是为了求婚，她还以为，他心血来潮就只是为了给她的约会冠上一个浪漫之词。

    “嫁给我。”季白间将戒指举起，一字一句认真无比。

    宋知之看着他，看着那枚钻戒。

    这个男人是不是搞反了顺序，哪里有人先接吻后求婚的！

    这分明就是让她根本没有理由拒绝。

    宋知之微微点头，嘴角一笑，“我答应你。”

    就是应付。

    毕竟早就决定结婚了，这就是一个过场而已，但当她说出“我答应你”的时候，内心突然一暖，而她不知道是不是错觉，她似乎发现半跪在地上的季白间，那一刻眼眸中也闪烁着，异样的光芒，就好像，彼此的情谊互通……

    情谊。

    应该还不至于，产生感情吧。

    宋知之默默地调整自己的情绪。

    季白间从地上站起来，拿出钻戒戴在了她的无名指上，大小刚刚好。

    全场响起掌声。

    这一刻宋知之才真的想起周围原来还有很多人。

    与此同时，海平面上突然打响了烟花，黑暗的天空烟花弥漫，传来各种惊呼的声音，就好像，全世界都在为之喝彩。

    不感动都是骗人的。

    宋知之想，不管如何，不管季白间和她什么关系，不管他们之间是否存在感情，但在有生之年，他若不离，她便不弃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊哈哈，看来大家都挺聪明的啊！

    对对对，求婚了求婚了。

    ……

    那啥。小宅的新文开篇活动正式告一段落了！

    呼呼呼，终于完了，闹了那么多的乌龙！

    最终，谢谢所有参与的亲们。

    谢谢给宅支持的所有你们。

    活动最终奖励结果或许会晚点发布。

    宅明天去上海后天到日本（书院活动）。所以在外时间很难保证能够统计的出来，小宅会尽量。

    当然当然，出行不会影响更新，每天9点咱们还是不见不散。

    爱你们哦！

    （づ￣3￣）づ╭?～