    稍稍侧过身子，须菩提朝着女娲做了一个“请”的手势。

    还没等女娲向前，猴子手中金箍棒却已经重重一顿。

    顿时，所有人都朝着他望了过去。

    咧开嘴露出獠牙，猴子对着须菩提冷冷地说道：“这里是我的地盘，还轮不到你们为所欲为。”

    “你的地盘？”女娲冷哼了一声。

    一时间，所有人都停下了动作，静静地注视着猴子。

    少顷，须菩提干咳两声，悠悠道：“让女娲娘娘和玄奘法师单独聊聊吧。”

    “凭啥？凭你是我师傅？”

    须菩提的脸色稍稍暗淡了几分，道：“你们想要继续西行，若是女娲娘娘不答应，恐怕……你们的路也不会好走。与其如此，不如坐下来好好谈谈，将事情解决。”

    “要谈也是我来谈，不用让手无缚鸡之力的和尚去谈。”猴子微微挑眉，瞧着女娲道：“况且，我实在没兴趣让一个刚对我们下过毒的人跟他单独相处。”

    一时间，女娲与猴子静静对视着，那一旁的须菩提竟也呆愣住了。

    双方僵持。

    许久女娲轻声笑了出来：“看来，你跟你这徒弟，也不是很愉快啊。”

    须菩提捋着长须道：“自入师门开始，便疏于教养，难免有些生疏。”

    “疏于教养？”这一说，女娲顿时呵呵地笑了起来：“疏于教养还能养出个‘天道境’。我怎么就教不出来呢？看来，改天得向你好好请教才是了。”

    说罢，女娲那神情微微一收，冷冷地注视着猴子道：“那现在怎么办？你我联手制服这猴子，还是你这师傅不太方便出手。我一个人来？”

    “谁制服谁还不一定呢！”猴子微微压低了身子，做好迎战的准备。

    澎湃的灵力已经开始汇聚，激起的狂风席卷而过，飞沙走石。

    须菩提却还呆站着，似乎还在犹豫着什么。

    正当此时，玄奘与猴子擦肩而过，挡到了猴子前头。

    一时间。无论是女娲还是猴子。乃至于须菩提，都是微微一愣。

    只见玄奘双手合十，微微躬身向着女娲郑重地行了个礼，又转而向须菩提行了个礼，道：“方才须菩提祖师与娘娘的对话，贫僧也都听到了。恰好，贫僧也有惑未解。是关于渡人，与渡己的。恕贫僧斗胆，恳请与娘娘就此详谈。”

    顿时，四周的狂风渐渐地平息了下来。

    女娲上下打量着玄奘，那眼睛缓缓眯成了一条缝。

    猴子回过头，有些错愕地望着玄奘：“你没问题吧，要跟她谈？”

    “只要有一丝一毫的希望，都不应该放过。”玄奘淡淡道：“况且，须菩提祖师不是贫僧前世的好友吗？既然须菩提祖师引了女娲娘娘过来要见贫僧，那么。该就不会害贫僧才对。”

    这一说，猴子也是一怔。

    往侧边退了一步，玄奘伸手道：“娘娘，此处荒芜，不如就在洞府中谈吧？”

    女娲还在有意无意地瞧着猴子。

    好一会，猴子无奈哼笑一声，收起迎战的架势悠悠站到一旁。

    猴子都同意了。其他人自然也都不会反对，一个个都收起了武器，解除武装。

    玄奘躬身道：“娘娘，请吧。”

    女娲这才解除了戒备，缓缓前行，与猴子交错而过之时，两人冷冷地对视了一眼。

    光影交错之间，一行人沿着长长的隧道缓缓前行。

    小七走在了最前头带路，玄奘次之，女娲再次之，再往后，则是须菩提以及其他众人。

    猴子与须菩提时刻保持着一丈以内的距离。

    不多时，一行人便到了水帘洞中的大厅前。

    两个小妖匆匆推开了虚掩的门。

    “娘娘，请。”

    女娲微微点了点头，随着玄奘一起走了进去。

    那门轰然关闭了。

    其他人等都在门外静静地站着。

    须菩提直了直身子，道：“在洞府外等多好，有风。这里可闷得慌。”

    猴子冷冷瞥了须菩提一眼。

    须菩提微微抬起眼皮与猴子对视，悠悠道：“要真出事了……若是别人动手，有女娲在，你大可放心，这三界之中，没几个人能当着女娲的面伤得了玄奘法师的。若是她自己动的手……你在门外与洞外，又有什么区别呢？莫说阻止，便是收魂的时间都不够。”

    猴子努了努嘴，仰头望着石门道：“我是想着她要是真的动手了，我好当着她的面把你给宰了，一报还一报。”

    闻言，须菩提顿时笑了出来。

    八百年师徒，这关系……还真不是一般的坏啊。

    ……

    大门内，女娲蜿蜒着蛇身缓缓行至王座边上，转身坐下，轻声道：“说说吧。本宫想听听，你究竟打算如何渡人。”

    “回娘娘的话，贫僧还没想好。”

    “还没想好？”女娲不禁微微蹙起了眉头。

    玄奘双手合十，微微躬身，道：“想了很多，却还尚未周全。”

    “你这和尚倒是坦白。”女娲淡淡叹了口气，扶着扶手，靠到椅背上，道：“那你就说你已经想到的吧。如何渡人，如何证道。”

    “贫僧可否先请教娘娘一个问题？”

    女娲随口答道：“你问吧。”

    玄奘又是微微躬身行礼，道：“贫僧在此先谢过娘娘了。贫僧心中一直都有一惑未解，是有关佛经典籍上所载，女娲造人的理念，与佛门极乐的理念，贫僧虽对此有疑，但也无所凭据，所以，贫僧想先听听娘娘当初对这世界构建的理念。”

    这一问，女娲顿时微微一愣，略略思索了一番，纠正答道：“不只是人，是众生。当初本宫创造万灵，本是想着为众生创造一片其乐融融无忧无虑的人间仙境，只是，未曾想到”

    女娲的话，到这里便顿住了，没再往下说。

    “既然如此，这世间的恶与苦，便不是出自娘娘之手了？”

    女娲微微点头。

    玄奘抿着唇淡淡笑了笑，道：“果然是人性本善啊。既然如此，贫僧明白了。五毒八苦，并非生来有之，而是环境使然。既然众生能由善向恶，便可由恶向善。”

    此时，女娲的脸上已然没有了方才入门之时的那种轻松，转而换上的，是满心的疑惑。

    “既然你想知道的已经知道了，现在，可否告知本宫，你的道是如何？”

    仰起头，玄奘轻声问道：“娘娘可曾了解过佛法？”

    “深知根底。”

    “既然如此，贫僧就用佛门的说法，来说一说贫僧的道吧。”干咳两声，玄奘接着说道：“现如今的佛法，源自佛祖如来，也正是释迦摩尼佛。其佛法，无非是‘利己’，‘修身’，去五毒，除八苦，成佛，达之极乐，修成无我之道。其本身，便是实证。三界之中，但凡佛门子弟，无不奉为盛典。”

    女娲微微点了点头。

    “贫僧却以为，此法甚谬。”

    闻言，女娲的嘴角微微上扬，却并没有笑出来。她低着眉，瞧着玄奘轻声问道：“释迦摩尼用了毕生才悟出的修行之道，最终成就天道，老君‘无为’已失，那猴子的‘无极’也已经没了。当今三界第一人，你却以区区‘甚谬’二字论断……”

    “娘娘此言差矣。”玄奘道：“谁对谁错，谁正谁反，莫不是可用修为高低一概而论？修仙尚且不能说是为了长生，修佛，难道就只是为了修为？”

    女娲不禁有些迟疑了：“那，你觉得佛法应该是怎么样的？”

    微微挺起胸膛直视女娲，玄奘朗声道：“佛经有言，‘一沙一世界’，修成者，自知其中奥妙。贫僧却以为，隔绝了所有，即便‘一沙一世界’，沙，终究是沙。贫僧所求之法，应为水。”

    “水？”

    “对。”玄奘双手合十，淡淡道：“虽无‘一沙一世界’之妙，却有汇聚汪洋之效。修佛者，不应为沙，应为水。绵延流长，聚成江海，看似一滴，实为一体，你中有我，我中有你。娘娘，这不正是你创世之初构想的人心向善吗？人人向善，世间自融。”

    一时间，女娲呆住了。(未完待续。)

    ps：今天上大封推了，第二次首页大封，连带的还有客户端大封。感谢大家的支持~ps：推荐一下《古墓奇闻录》