    第58章一起去旅游

    周云煌的情，她心中记着就好了，将来有机会再还就是了。

    回到住所，果然周宏尧已经将饭菜准备后，都是周云煌爱吃的：

    “小凤凰，田晓炯，赶紧过来吃饭，吃完了，你们一会去睡个午觉，下午要一点半才开始开始，我一点十分叫你们。”

    下午周云煌要考的是化学和生物。

    对于理科，周云煌倒是没有太多的畏惧，只不过第一天下午考完已经是五点半了。

    第二天上午考的是数学，下午则是物理。

    第三天上午考英语，下午是自然。

    经历十二年的学习，就为了这三天的七门考试。

    未来如何，就要看着三天最后出的结果了。

    考完后的第四天就是填写志愿，没错，现在高考后就要先填志愿，然后半个月后才能查分数。

    这样，则估分就很重要，只有估分准确了，才能填报自己满意的大学。

    好在周云煌本来成绩就好，这一次自然也是有把握的，所以填报志愿自然也非常顺利。

    其实按照镇高中老师的意思，希望周云煌是填报庆大或者帝都大学，不过周云煌却依旧不改初衷，填报的依旧是自己当初决定的帝都中医大学。

    从高考开始到填报完志愿，可以说，每天都很紧张。

    当一切做完后，周云煌整个人摊在了沙发上：“总算可以好好休息一下了。”

    “接下来你有什么想要去玩的地方吗？”郑琛易看周云煌这样，心中更多了一分温柔。

    紧张的时期已经过去了，如今自然是要好好放松一下。

    郑琛易也不希望自家的妻子，每天都过的紧张，如今高考已经结束，结果如何不用去想，还是想着好好放松一下。

    有人说，先动心的人先吃亏。

    郑琛易承认，这一年相处下来，他对于周云煌唯一的感觉，就是不打算放手，也就是说，他已经动心了。

    作为郑家家主，郑琛易既然认定了就不会放手。

    在他眼力没有什么先动心先吃亏的说法，他眼中只有先动心了，自然要先下手，先下手为强的道理他牢牢记着，何况他们本来就是名正言顺的夫妻。

    “我想着我先带你出去好好旅游一番，回来后，我就准备我们的婚礼，顺便带你开始行走起来。”

    既然是自己认定的人，郑琛易自然要提前让更多的人知道周云煌的存在。

    现在帝都不少人已经知道郑琛易已经有了未婚妻，但是没人见过这个未婚妻，只听说这个未婚妻是乡下人。

    那些人其实很好奇，到底是什么样的乡下人能够让帝都阎罗看中。

    有人猜测是西施褒姒之流，有人猜测应该是什么故交之后，甚至有人荒唐的猜测，是不是这郑琛易有什么把柄落在了乡下女人手中了，所以才不得不答应娶她。

    反正千奇百怪的脑洞很多，这一些，郑琛易暂时都不解释，他觉得，用事实去打破那些谣言是最好的。

    再说了，那些谣言还在他的控制能力之内，所以他不担心这些谣言会伤害到周云煌。

    “你是想同我一起去旅游？”周云煌想了想，这样的安排也不错。

    “嗯，我还没有好好和你一起度两人世界呢，我们算起来登记已经一年多了。”郑琛易表示自己很委屈。

    明明自己是正宫，搞的自己如今像个地下情人一般。

    “旅游去香江吧，我想去看看那里的维多利亚港湾。”周云煌想了想，倒没有反对旅游的建议。

    “不去国外吗？”郑琛易道，他还以为周云煌会想着去某个外国旅游。

    “不去，其实国外的景色还没有我们国内多呢。”周云煌非常直接的开口道。

    禹国国内的景色可以说大江南北，罗列了无数景色，美丽的山水，磅礴的沙漠，悠久的历史，动人的传说，光这些玩也玩不过来，何必去国外。

    周云煌不排外，只是她绝对没有必要在还没有看过本国景色的前提下去国外。

    至于香江，她想去看看，就是想看这一座被西方占据了差不多百年的都市。

    “行，那我们去香江，然后我们直接去帝都，反正你的通知书是寄到帝都的。”没错，为了预防万一，周云煌提供的通知书地址是郑琛易提供的地址，也算是他们的一个小家。

    “嗯，给爸爸打电话，让他不要现在等我们了，等我们从香江回来后去帝都。”

    周宏尧在周云煌高考结束后就回了帝都，毕竟他自己事情很多，尤其他现在的事业正是最紧张的阶段，能抽出几天时间出来陪考已经不容易了。

    “好。”郑琛易答应一声，随后去做安排去了。

    郑琛易早就给周云煌办理了特别通行证，因此去香江一点都没有问题。

    看着香江水慢慢的流淌，看着岸边灯火闪烁的景色，周云煌感慨，难怪会有东方之珠之称。

    郑琛易和周云来到香江，住的地方是一处特别的古堡中。

    这古堡据说也是郑家产业，因为很多年了，所以外面的人也不知道。

    古堡常年都关着铁门，加上这里有自己的私人卫队，一般人都不敢随便来探查古堡的一切的。

    除了特别胆大的，或者亡命之徒。

    “你怎么来这里了？”对于不知道什么时候出现在客厅的陌生人，周云煌只是微微挑眉，只对一旁质问的郑琛易道：“我浑身汗，先回房了。”

    “嗯，一会我带你出去吃正宗的香江菜。”其实在这里也能吃，不过周云煌说美食是需要在一定特定的环境中比较好，除了家常菜在家里吃，一般她都喜欢品尝外面的。

    这次来香江，吃纯粹的香江菜是必然的。

    “好。”周云煌挥挥手，就踩着旋转式楼梯上了楼。

    “这就是你认定的女人。”那人看着郑琛易，对于周云煌似乎非常的好奇。

    也难怪他好奇，其实整个禹国上层对于传说中郑琛易的女人都很好奇。

    只闻其名不见其人，若不是大家都知道郑琛易不是说谎之人，只怕他们都怀疑这个传说中出现的女人是假的。

    (本章完)

