    霍剑低头看着自己手中3s级专用营养液,因为五大军校共同除去巨型变异蘑菇的功劳，所以今天工作人员提供营养液，给军校生补充体力。

    只不过他们没有应星决所需要的特制营养液。

    一走进帐篷,对上其他主力队员的目光，霍剑摇头,将自己手中的营养液分了下去。

    “要不要让主指挥喝一点3s级的营养液？”司徒嘉问道。

    “不能。”姬初雨说罢，捏断营养液开口处，仰头喝尽。

    司徒嘉握着手里的营养液,望向姬初雨：“3s级的营养液都喝不了吗？”

    “他排斥大部分营养液，只能用特制的营养液。”姬初雨扭头看着还未醒过来的应星决,有时候他觉得超3s级实力不可逾越,却又经常见到应星决虚弱的一面。

    这种复杂的情绪积攒多年,让姬初雨很难像其他人一样,完全仰视应星决，他更希望两人能站在一个水平地位。

    以前也确实如此。

    公仪觉犹豫道：“之前西塔赛场,他们喂过3s级营养液，好像……也没事。”

    他们指的是达摩克利斯军校。

    姬初雨目光冷淡朝公仪觉看去。

    公仪觉没有注意到他的眼神,而是看向对面：“主指挥，你醒了！”

    应星决睁眼，单手撑着地,起身，目光在帐篷内扫视一圈：“飞行器到了？”

    司徒嘉立刻点头：“到了,他们正在清扫现场,防止有残留的孢子。”

    “为什么蘑菇还是释放了孢子？”应星决瞬间在脑海中设想出几个可能，“你们没有撑到半个小时？”

    “不是。”霍剑解释，“主指挥的实体化屏障撤了之后，平通院和校队全部进了金珂和路时白的实体化屏障,没有他们斩断菌丝，巨型欲望蘑菇吸收养分的速度加快，提前成熟。”

    提前成熟，但周围的人神色无异，显然在可处理范围内。

    应星决视线落在周围几人身上，随后问：“各军校伤亡如何？”

    “没多少人出局。”司徒嘉见主力队其他人说话都不积极，干脆自己说，“只有南帕西军校的山宫勇男出局了。”

    在应星决昏迷之前，他预测过后面的结果，现在的情况和他所预想的完全不同。

    他也不再问了，只让司徒嘉从头讲一遍事情发展的情况。

    听见达摩克利斯军校机甲师做出密封伞帽盖，应星决指尖搭在手腕上，无意识轻轻拉着黑色头绳。

    上个赛场达摩克利斯机甲师们修船板，他一开始并未在意，比赛出来后，更是听见传言说因为达摩克利斯军校太穷，所以学生们才学这种技能。

    只不过后面应星决看直播回放，见到他们做的喷.火/枪后，并不认为达摩克利斯那些机甲师像传言中被学校环境所迫，才去学其他的生活技能。

    更确切些，应星决认为达摩克利斯军校机甲师扩大了武器的范围。

    无论是喷.火/枪，还是司徒嘉说的那个密封伞帽，归根究底都是一种对付变异植菌或星兽的手段。

    这种风格让应星决无端想起一个人。

    ——卫三

    她从总兵时期的机甲，到现在所使用的机甲，都透着这种多变精巧的风格。

    总兵时期的机甲是总兵机甲师负责，后来的机甲是应成河所设计，这么看来……

    达摩克利斯军校换了指导机甲师的老师？

    应星决垂眸沉思，只是达摩克利斯军校那几个新指导老师，过往风格也并非如此。

    另外还有一件事，山宫勇男的出局很奇怪。

    山宫勇男和山宫波刃两人一起才能勉强和其他军校抗衡，她一出局，双生子的优势被打破，南帕西军校便没有任何希望取得排位。

    听司徒嘉的叙述，当时情况紧急，甚至宗政越人出手救了没有防毒面具的其他军校成员。

    或许因为巨型欲望蘑菇已经开始释放孢子，所以山宫勇男才不惜出局来斩断伞柄。

    但应星决不信。

    南帕西军校的人并没有太深的信念，向来走中庸之道，不会这么贸然行事。

    “主指挥。”司徒嘉喊着应星决，见他抬头才道，“明天工作人员结束搜寻，我们要开始比赛，你现在感觉怎么样？”

    “星兽潮已过，赛场内剩余的星兽不多，接下来是机甲单兵的对决。”应星决虽昏迷过去，只听司徒嘉讲了一遍事情发生经过，但掌握的信息却并不比其他指挥少。

    唯一有一点，便是他未亲眼见到山宫勇男如何出局，否则便能察觉这之间有什么端倪。

    ……

    达摩克利斯军校帐篷。

    卫三突然直挺挺坐起来，盯着旁边睡着的霍宣山和廖如宁。

    “你干什么？”金珂也没睡着，从她一起身便察觉到了。

    卫三指着霍宣山和廖如宁：“他们机甲有损坏。”

    之前和星兽缠斗过，加上巨型欲望蘑菇那些难缠的变异菌丝，两个人的机甲多少都有损伤。

    战斗当然可以继续，只是接下来面对的不是星兽，而是各军校的机甲单兵，任何一个细微之处，都会造成失败。

    直播现场，观众和台上的人都没有睡。

    出局两个主力队成员，外加头一次有工作人员在赛中插手，无论从哪个方面，观众们都无法休息，反而有种莫名见证历史的兴奋感。

    危机解除后，自然，主解员们开始理顺各军校目前的状况。

    “南帕西军校主力队失去一位重型单兵，同时意味着他们的轻型机甲单兵实力大幅下降。而达摩克利斯军校主力机甲师出局了，意味着主力队员的机甲一旦出现问题，必然只有出局一条路。”路正辛道，“从当前状况看来，这两所军校失去了夺得排位的机会。”

    “但赛场内星兽基本所剩无几，达摩克利斯军校主力队三位单兵保持完整，至少能打败塞缪尔军校，第三位还是能拿到的。”习浩天认为卫三他们还是能拿到排位的。

    路正辛笑了笑：“单纯从武力上比，达摩克利斯军校当然还有机会，不过……其他军校联手对付他们呢？我相信塞缪尔一定十分想要第三位。”

    习浩天一愣：“你是说塞缪尔军校和平通院合作？”

    “平通院也能和南帕西军校合作，或者三所军校联合，对付帝国军校以及达摩克利斯军校，再分排位。”路正辛看各直播镜头道，“这样一旦赢了，平通院拿第一。”

    鱼天荷瞥向路正辛：“路指挥这么肯定达摩克利斯军校一定会输？”

    路正辛望着镜头内坐起来的卫三，以及醒来的金珂：“你是机甲师，更能看出来这三个人的机甲有没有问题。现在其他军校主力队机甲师都在修复单兵的机甲，只有达摩克利斯军校主力队单兵机甲没人修。和有损伤的机甲对战起来，完好的机甲有多占优势，鱼师最清楚不过。更何况，其他军校完全可以在赶赴终点这段时间内骚扰损坏达摩克利斯军校主力队机甲，但他们却有机甲师帮助修复。”

    鱼天荷心底承认路正辛说得没错，但她十分不喜这个可能。

    “达摩克利斯军校要想赢也不是不可能。”路正辛挑起一个话题。

    观众们纷纷竖起耳朵，等着听这个可能，连鱼天荷都正眼看他。

    “怎么赢？”

    路正辛微微挑眉，笑道：“自然是达摩克利斯校方像之前一样，先在校队内藏一个3s级机甲师，用来解现在的危机。”

    鱼天荷：“……”

    达摩克利斯的老师们：“……”

    项明化白竖起耳朵听路正辛的讲解，放松身体往椅背靠去，学生没事就行，雨林赛场拿不到排名，还有后面的赛场呢。

    “开个玩笑，想想也知道3s机甲师的稀少。”路正辛漫不经心笑道，“所以达摩克利斯军校这次绝对拿不到排位。”

    “在说什么？”解语曼刚从医院回来，正好听到路正辛后半段话，便问项明化。

    听他复述一遍后，解语曼看着帐篷内那些学生，有些诧异：“我怎么觉得他们一点都不紧张？”

    按理说，主力队机甲师出局后，达摩克利斯军校这帮人也知道自己要面临什么。

    但目前镜头内，睡觉的睡觉，修机甲的修机甲，还有闲聊天的。

    完全看不出这是一支即将拿不到排位的队伍。

    项明化靠在椅背上：“你什么时候见他们紧张过？”

    “……我看你也挺轻松的。”解语曼视线落在项明化翘起的二郎腿，面无表情道。

    项明化咳了一声，收回脚：“他们没事就行，之前都拿了两次分赛冠军，这次拿不到排位也就那么大点事。”

    他说的也没错，解语曼坐下来：“应成河没事了，大概明后两天就能醒过来。”

    两人一起看向直播镜头。

    直播镜头内，卫三踢了踢霍宣山和廖如宁。

    “起来起来。”

    金珂并未阻止，场外路正辛想到的事，他也早想到了。

    没有机甲师的主力队，基本成了一次性队伍。

    卫三能修机甲的能力，现在也没办法再藏着了。

    “大半夜不睡觉？”廖少爷迷迷糊糊起来，这次好不容易有救助员守夜，不用他们自己巡逻，这么好的机会补觉，却被卫三一脚踹散了。

    “修机甲了。”卫三起身道。

    “哦。”廖如宁跟着她后面，和霍宣山一起往帐篷中间走。

    中间还有校队机甲师在维修机甲，见到卫三他们过来，便主动让出位置。

    霍宣山先放出自己的机甲，三个人仰头看着他的机甲。

    直播现场还有直播间的观众们都不明就里。

    【哈哈哈哈，难不成达摩克利斯校队真的有隐藏的3s级机甲师？】

    【怎么可能？我猜应该是让校队的机甲师帮忙修补一下外壳。】

    【又不是糊墙，是个机甲师都能修，他们的机甲可都是3s级！A级机甲师根本没办法修。】

    【达摩克利斯军校太惨了点，主力队机甲师居然就那么出局了，比赛都还没怎么开始呢？】

    【他们这是在祭奠自己即将被损毁的机甲吗？再这么看下去，机甲也不会自动修好啊，不如早点休息，等着明天一战。】

    【希望能出现奇迹，呜呜呜呜，我要达摩克利斯军校赢！！！】

    ……

    卫三走到校队总兵机甲师那边，向他要了自己需要的材料，然后开始熟门熟路修理霍宣山的机甲。

    之前在星兽潮中，霍宣山和廖如宁护着校队准备出去，机甲上都有不少损伤，全是被陷入狂化状态中的星兽划伤的。

    他们的机甲外壳材料没有加入蘑菇紫液，无论是延展性还是牢固性都比不上无常，所以卫三需要把机甲外壳的凹陷处以及破裂处，全部修补好。

    当然机甲内部结构还要检查是否稳固，但应成河出局，卫三手里头没有之前的数据。

    所以卫三便让霍宣山进入机甲，让他按照她说的动作测试，只是几个基本的跑动、跳跃以及射箭。

    卫三盯着他操控机甲的动作，读秒。

    应成河测试他们数据时，卫三向来都在旁边，那些数据对一个机甲师而言，想忘都忘不掉。

    卫三心中很快有了对比，但这还远远达不到完美，她让霍宣山出来，自己进入他的机甲，重新操控霍宣山的机甲，走动了几圈。

    陌生的机甲对卫三而言不是问题，她只要感受机甲走动，跳跃时协调性便可。

    显然霍宣山机甲有细微的损伤，应该是关节内部有问题。

    卫三从机甲舱内跳下来，快速开始拆卸机甲小腿关节，果然里面有地方松了，甚至有裂纹。她快速换上替代关节，重新装上去后，坐在那，开始修补损坏的骨关节。

    若事先不知道她是谁，无论从操作的熟稔度看，还是看她对这台机甲部件的掌控，百分之百的人都要以为卫三就是主力队的机甲师。

    她甚至不需要连接光脑，只是让机甲单兵在面前操作，然后自己再上去演示一遍，便能知道问题。

    直播现场。

    路正辛：“？”

    他默默抬手揉了揉自己眼睛，以为产生了幻觉，但放下手时，卫三还在修补机甲，连机甲外表的一道小划痕都被她弄平了。

    鱼天荷心中的震惊不亚于路正辛，但她为了讽刺路正辛，面上强行保持冷静，缓缓道：“没想到，达摩克利斯校方真的还藏了一个3s级机甲师。”

    路正辛：“……”

    旁边习浩天目瞪口呆：“卫三是兵师双修？”

    这个词太不常见，习浩天说出口时，甚至还带了一股陌生感。

    路正辛：神经病，卫三那副样子还能兵师双修？！一定是装出来的。

    他始终不愿意相信卫三是兵师双修，卫三从头到尾就是典型的机甲单兵，哪里像机甲师。

    更何况她不是无名星出身？从哪学的机甲知识？

    偏偏卫三很快修补好了霍宣山的机甲，并让他测试机甲的性能。

    路正辛朝达摩克利斯军校老师那边看了一眼，再次怀疑卫三身份造假。

    从镜头内很明显可以看得出来，霍宣山的机甲被修好了，他出来时，对卫三点了点头。

    【卧槽卧槽！麻麻，达摩克利斯军校真的还有3s机甲师！】

    【卫三不光是这届最强的单兵，现在还是3s级机甲师，达摩克利斯军校有什么理由不拿冠军！！！】

    【别说了，总冠军，我们达摩克利斯军校的！】

    【啧啧，之前路指挥说话声有多大，脸就被打多肿。】

    【不要试图挑衅达摩克利斯军校，否则分分钟打脸。】

    【呜呜呜，果然没有追错卫三，卫三就是最叼的！！！】

    【爱了爱了，新骚粉前来报到！】

    ……

    三架机甲，被卫三全部清修一遍，周围校队机甲师完全没有任何诧异，反而站在旁边围观她修补。

    好像早知道卫三是机甲师。

    “他们都在看我们，保持冷静。”项明化察觉到周围各军校老师的目光，伸手挡了挡脸，嘱咐旁边达摩克利斯军校的老师们。

    等这些目光全部重新集中到镜头内时，项明化才装着若无其事，低声道：“卫三什么时候还学会了修机甲？！那群小崽子分明都知道，还不告诉我们。”

    解语曼双手抱臂：“现在我们知道了。”

    项明化心里头各种复杂的情绪都有，但嘴角总是不自觉上扬，他可太高兴了。

    “卫三什么时候学的机甲？”解语曼若有所思，也没人教她。

    无名星出身，上军校前连A级机甲都没见过，怎么会修3s级机甲？卫三接触3s级机甲也只是从第二场比赛开始，只有可能是应成河教她。但这么短时间内，能学得这么熟练？

    “谁知道。”项明化伸手压住自己上扬的嘴角，“卫三学东西向来快。”

    “这倒是。”解语曼点头，有些人天赋就是高，何况卫三还是个超3s级。

    达摩克利斯军校的老师们都高兴，显然其他军校老师心中情绪都极为不稳定。

    妈的，兵师双修！

    联邦史上也只有一个人有这个称号，偏偏这个人还是达摩克利斯军校的建立者。

    他们达摩克利斯军校这是要彻底崛起？

    各军校老师们的嫉妒心简直冒个不停，换成其他人兵师双修也行，为什么非要是卫三？

    现在卫三的实力评估已经隐隐高于所有人，再加上个机甲师身份。

    恐怕也只有帝国军校的应星决能与之抗衡。

    酸，心中太酸了！

    各军校老师们一晚上盯着达摩克利斯军校直播镜头内的卫三，纷纷在心中把招生办的人大骂一顿，尤其是帝国军校的老师们。

    要是当初卫三报了他们帝国军校，现在强强联手，谁还能打得过帝国军校？

    可惜被达摩克利斯军校抢走了，就因为他们有学费贷款通道！

    看着直播镜头内卫三修补，鱼天荷找借口离席，在一个安静的角落内，打开光脑，不停点着。

    ……

    第二天早上八点，所有工作人员忙碌一晚上，终于将附近所有的孢子清理完成，等他们比赛之后，这边还要再进行二次清理，同时建立观测点，以防有疏漏。

    【工作人员正在准备撤离，请诸位军校生在半个小时后开始继续比赛。】

    广播响起，卫三翻了个身，用手指捂住耳朵，她想睡觉。

    昨天每个人只发那么点营养液，她喝完之后，感觉更饿了。

    现在一点都不想起来。

    但显然卫三没办法继续睡下去，因为准备撤离的工作人员开始拆帐篷。

    达摩克利斯军校的帐篷一被拆开，雨过天晴后的初升太阳，格外的耀眼。

    被阳光照在脸上，卫三伸出一只手挡住眼睛，然而周围传来不停走动声，让她烦不胜烦，最后只能顶着一头乱糟糟的头发，猛然起身。

    “别睡了，半个小时就要开始比赛了。”金珂一早便和霍宣山一起去找可食用的东西回来，他扔了一堆果子给卫三，“先吃点东西垫肚子。”

    卫三随手把头发扎好，起身：“早点比完，出去让成河请吃饭。”

    “成河都先出局了，你还让他请。”廖少爷啧啧两声，“无情。”

    “不管，他丢下这么一堆烂摊子，一定得请吃饭。”卫三抱着果子原地活动双腿。

    达摩克利斯军校这边最后一起集合起来，其他军校早早已经从帐篷出来，还帮着工作人员拆了帐篷。

    工作人员整顿好，便把所有东西带上飞行器，撤离。

    【诸位，半个小时已到，比赛继续开始。】

    广播声一放，应星决便带着帝国军校率先离开。

    “我们不在这里除掉他们？”公仪觉问应星决，“平通院这时候大概已经对达摩克利斯军校动手了？”

    “我们的目标是拿冠军，平通院对上我们还不是输。”司徒嘉撇嘴，“为什么要去淌浑水。”

    “达摩克利斯军校一定会输吗？”泰吴德忽然问道。

    帝国主力队成员虽诧异校队总兵突然插话，但鉴于他之前在主力队全员不清醒的状态下，带着队伍，还是回复他一句。

    霍剑转头看着泰吴德：“达摩克利斯军校主力队失去了机甲师后，他们变成一次性机甲单兵，机甲损坏得不到及时维修，战斗力会受到影响，且一旦机甲损毁严重，便无法继续战斗。所以，这次达摩克利斯军校必输无疑。”

    他说完，主力队继续往前走，自始至终应星决没有开口说过话。

    泰吴德站在后面挠了挠头，嘀咕道：“卫三不是会修机甲吗？”

    况且出于多年经验，他总觉得卫三那边从来没有绝对的事情发生，真要说绝对，赢还差不多。

    ‘输’这个词，感觉就没办法用到卫三身上。

    最前方的应星决，忽然脚步一顿，转身大步朝泰吴德走来：“你刚才说什么？”

    泰吴德愣住，半天才结结巴巴道：“卫三她、她会修机甲啊。”

