    泰沃的表情顿时就变了，他甚至怀疑苏城是在羞辱自己！

    但当他发现苏城竟然真的只是一脸疑惑的看着自己后，这反倒让泰沃有点不自信起来！

    难道红夏安保公司其实和苏城没有关系？

    这个念头仅仅在脑海里出现了一秒就被泰沃抛出了脑海，毕竟昨天无论是老廖还是赵恶明，都是明明白白的说了，他们是因为苏城才过来的！

    现在又做出这幅假惺惺的样子！

    心里怒骂了几声苏城后，泰沃这才泰沃口齿不清的说着：

    “昨晚睡觉不小心从床上摔下来了。”

    苏城的表情顿时变得古怪起来，能摔成这副样子，泰沃是在房顶睡的吧？

    泰沃显然也知道自己这幅样子十分难堪，他装作满不在乎的摆了摆手：

    “苏，咱们不说这个。”

    “我昨晚认真的考虑了一下，觉得我们两个的合作，必然会十分的顺利。”

    苏城沉默的点了点头，从包里掏出了合同。

    女仆立刻接过合同交给了泰沃，泰沃看了一遍后，就诧异的看着苏城：“所以，仅仅是这样，我每台手机就能拿到将近百分之十的利润吗？”

    合同里关于他要做的事情规定的并不多，除了两人共同投资一家公司外，剩下要做的也就是用自己的人脉和影响力，来帮手机前期的营销打开市场。

    如果是昨天的话，泰沃会毫不犹豫的签下这份可以称得上是天上掉馅饼的合同，但现在他却总觉得心里有点不踏实。

    以后苏城总不会嫌分给自己的钱太多，继续找赵恶明他们吧？

    见到泰沃迟疑，苏城也皱起了眉头，疑惑地看着泰沃：“有问题吗？”

    “问题倒是没有。”泰沃摇了摇头：“可以说，你给出的条件是我见过的最为宽松的条款。”

    苏城笑了笑，没有解释。

    也就是金刚手机.1他才会给泰沃这么好的“馅饼”，等到名气和市场打出去后，才是卸磨杀驴的时候。

    当然，如果那时候泰沃听话的话，苏城也不介意给对方一点甜头。

    “那就签了吧。”苏城催促了一句。

    “那我真签了？”

    “签啊！”苏城被逗得笑了，不由得再次催促了一句。

    泰沃这才写上了自己的名字，两份合同都签好后，他才对苏城伸出手：

    “苏，那从现在开始，我们就是合作伙伴了。”

    苏城同样伸出手和对方握了握，接着对方的话茬说着：

    “在前期宣传这方面，还是要麻烦你多出力。”

    “关于接下来的代言人，我想找罗兰，米拉，这个就交给你了，没问题吧？”

    既然成为了合作伙伴，苏城说话也不会太客气，直接把泰沃的职责说了出来。

    他本来还以为泰沃会反感自己的语气，哪知道泰沃竟然点了点头，旋即又摇了摇头：

    “米拉吗？”

    “虽然他在黑洲本地的确有一定的粉丝，但是在代言人这一块，我有一个更好的推荐。”

    苏城好奇的看着泰沃。

    泰沃脸上的纱布动了动，仿佛是挤出了一个笑容一样，他一字一句的说着：

    “麦可尔.杰克逊，让他成为我们手机的代言人，你觉得怎么样？”

    苏城的心剧烈的跳了跳，他当然知道这个人是谁。

    巅峰时期，在全球拥有将近十亿粉丝！！

    他去世追悼会的电台在那一天，更是达到了足足三十亿人同时在线收听的记录！

    “请不起。”苏城老老实实的说着。

    MJ早就实现了年收入过亿，而且还是镁金。

    这种大神岂是自己能请得起的？

    泰沃也太膨胀了一点吧？

    看着苏城一脸惋惜的样子，泰沃撇了撇嘴。

    是，单靠苏城自己的话，的确是请不起，但如果让红夏安保出面的话，那就不一定了。

    红夏安保在黑洲之所有有这么大的名气，一方面是因为对方确实厉害，而另一方面则是因为对方也很注重公益。

    甚至还有一支红夏基金，专门用来扶持和拯救那些饥民，MJ每年捐给黑洲的捐款，大概有四分之一都会交给红夏基金的人去运作。

    “真的不考虑考虑？”泰沃又怂恿着。

    苏城表情古怪的看着泰沃，他真的很好奇泰沃到底是凭什么觉得，自己有资本能请得起MJ这种人物？

    用人格魅力吗？

    “咱们来说点现实的事情吧。”苏城没好气的摆了摆手。

    先不提自己有没有那个资本，就算有资本了，人家MJ也不一定看得上。

    毕竟他很少代言产品，为数不多的代言一个交给了百事，另一个则是交给了一款摩托。

    泰沃撇了撇嘴，终于不在这件事上纠缠，而是开口：

    “好吧，既然你拒绝，那米拉这边就交给我，他就是尼日立亚本地人，现在……”

    想了想，泰沃开口：

    “现在他好像在一个村子里教孩子踢球，要我说，他的脑袋就仿佛坏掉了一样，明明可以利用着自己的名气去赚钱的。”

    泰沃对于米拉很熟悉，毕竟作为黑洲体育第一人，在黑洲，米拉算是家喻户晓的存在。

    当初米拉退役的时候，不少本地的富翁都接触过对方，想要通过对方的名气，打造一个黑洲的运动品牌！

    为此，甚至有富商抛出了一个在那个年代，足以算得上是天文数字的金额！

    可米拉却是个死脑筋，不仅统统拒绝了这些人的邀请，甚至就连那些人送来的礼物都还了回去。

    这其中就包括泰沃。

    “他的脑袋有问题，我不敢保证他会答应代言。”

    泰沃惋惜的又补充了一句。

    苏城皱了皱眉头，沉吟了片刻后，他才开口：

    “这样吧，你负责去把人请过来，具体怎么谈，交给我。”

    “你喜欢就好。”泰沃耸了耸肩，没有任何意见。

    反正他是受够了和这些傻子打交道了。

    信仰和现实是每个人成长中都会面临的抉择，而两条路上的人注定了会互相鄙夷。

    苏城叹了口气，说出了第二件事：

    “广告设计交给我，你负责去找一个好点的导演，另外，拉格斯本地的经销商你也负责接触，可以吗？”

