    “我演不了呀！”贾老板看完了剧本，然后叹了口气道“这剧本里面有一大半台词都是钱皇后的，如果没有人跟我搭戏，我根本演不了呀！”

    “那我就找个人给你搭戏好了！”贾佳玥带着坏笑说道，贾老板忽然感觉到一丝阴谋诡计的味道，然后就听见到贾佳玥道“妹妹，反正钱皇后这个角色是你的，你去和这位同学搭个戏呗！”

    “啊……”贾亚鹏和贾佳枫同时露出震惊的表情。

    “这个不行！”

    “好！”

    贾老板当场就拒绝了，可是贾佳枫却马上开心的跳了起来，用力的点点头道。

    “我擦，这个家伙是在故意整我！”贾老板心里面骂了一句，但想到这是妹妹提出来的要求，就只能硬着头皮答应了。

    ————————

    “朱哥哥，小燕子终于见到你了，朱哥哥！！”一见面，扮演小燕子的贾佳枫就一下扑到了贾亚鹏的怀里面，两个人然后开始的剧本上面大量的互诉衷肠的肉麻台词。

    因为台词实在是太肉麻，这里就不写出来了。

    不过这并不是整个剧本的高潮，真正的高潮是此时忽然有一个瓦剌亲王即将闯了进来，因为小燕子此时身份是假扮的，不是皇后，而是太监，而且还是大太监喜宁的人，对朱祁镇非常的痛恨的那种。

    于是在发现这位瓦剌亲王即将闯进来的时候，贾佳枫的嘴角露出一丝诡异的笑容，然后立刻从腰间抽出一根皮鞭，对着我们贾老板的身上就抽了起来。

    “一边抽还一边痛骂，你个昏君，我让你杀了喜公公，我让你杀了喜公公，我今天就要给公公报仇！”虽说贾佳玥手中的皮鞭，实际上是她系在长裙上的一根腰带，抽在身上根本不痛，但贾佳玥抽起来非常的带劲，也非常的用力，充满了真情实感，让周围的观众们看到这里都忍不住打了个寒颤，好可怕的女主角呀！

    最搞笑的是，等到那位瓦剌亲王，刚才还在狂抽贾老板的贾佳枫，立刻就抱住哥哥的脑袋，又开始你侬我侬了起来。

    讲道理，当初贾老板在写剧本的时候，写到这一段是非常欢快的。可是真当自己演这一段的时候，那就非常的尴尬了。

    最后两个人表演完毕，贾佳玥摇摇头，非常不屑的说道“抱歉，你演的太糟糕了，看来你不适合当我们的男主角！”

    “哈哈哈！”全场响起了一阵轰然大笑的声音，贾老板只能无奈的怂了怂肩膀，然后对自己身边的贾佳枫小声说道“你们待会直接去恭亲王府，我等你们吃饭！”

    “切”贾佳枫不屑的切了一声。

    “那个……导演，我怎么样了？”也就在这个时候，舞台上想起了另一个无奈的声音，这个时候众人才发现，之前表演的那个美少女，居然还在台上，没有下来。

    “没看到一个演得这么烂的男人都敢笑话你吗？你演的不行，多磨练一下再说！”贾佳玥毫不客气的吐槽道。

    “贾佳玥，不要以为你们姐妹傍了大款，弄到了钱就可以这么嚣张了，你们都是不要脸的女人！！呜呜呜呜呜！！”听到贾佳玥的这句话，这个美少女的脾气顿时眼泪就上来了，一边哭，一遍通骂道，然后就小跑出去了，搞得现场不少男生也跟着追了出去。

    “看来你们两个在学校里面，承受了不少的风言风语呀！”在舞台后面，贾老板有些心疼的看着贾佳枫说道。

    贾佳枫和贾佳玥在学校里面并没有暴露真实身份，她们目前的身份只是一对普通的姐妹而已。

    现在这样一对姐妹骤然拥有了大量的资金，拉到了一个电视剧组，甚至还一个当导演，另一个当第一女主角，学校里面会传出怎样的风言风语，那都是非常正常的事情。

    “没事，我们早就习惯了！”贾佳枫无所谓的怂了怂肩膀道“我们已经占据了别人想都不敢想的优势，在学校里面就有老哥你给的海量资金让我们干我们想干的事情，这是多少人做梦都梦不到的事情。为此我们承受一些污言秽语也没什么，有得必有失嘛！”

    “再说了，她们平时可不敢当面对我们讲这些话，毕竟我们手里面接着剧组的人事大全，她们虽然个个都骂我们，但也个个都想进我们的剧组拍戏，所以只要不彻底闹翻，她们是不敢当着说是什么的，甚至还要竭尽全力的讨好我们。”

    “相比之下，更感觉到恶心的应该是她们，而不是我们！”

    “可以呀，你这心态，都可以去当哲学家了！”贾老板惊讶的看着自己的妹妹一眼，能够如此通透和豁达的看待这些事情，自己两个妹妹在这些日子里面还真是成长了很多呀，已经不是当初那两个傻乎乎的妹妹了。

    “是哥哥你教的好，天知道你上大学之后发生什么事情，天天给我们灌输一些歪门邪道，搞得我们两个都觉得自己的思想出了问题了!”贾佳枫翻了个白眼道。

    确实，贾佳枫姐妹的性格和贾亚鹏孜孜不倦的改造有着重大的关系，从高中开始，一直担心巨富会让自己两个姐妹出现人格扭曲的贾老板，一直从各个方面不断的塑造着姐妹俩的性格，现在看来，贾老板终于成功了，最少在心态上面，两姐妹已经无人能敌了。

    “行吧，你们两个先忙着，我就不打扰你们了，我在饭店等你们！”贾老板挥了挥手，就和两姐妹先分开，离开了剧场。

    只是刚刚走出去不过几十米的距离，在道路左右两边，忽然有七八个男生窜了出来，把贾老板给团团围住，同时还有之前那个美少女高xx。

    “你，刚刚不是很牛逼吗？你现在立刻跪下来给她道歉，否则我们把你的腿打断！！”为首的那个男生霸气十足的说道，而美少女高xx则好像骄傲的孔雀一样看着我们的贾老板。

    贾老板估摸了自己和周围七八个男生的实力，虽然贾老板最近有在锻炼身体，还时不时的和自己的保安队长打几招军体拳。

    对付一两个人或许还行，但是想要同时对付七八个男生的话，那你绝对是在为难我们的贾老板了。

    难道今天我们的贾老板要吃个大亏不成？