    秦烽晋升内门的事情，不出一个时辰就传得人尽皆知，知晓内情的高层当然不会说什么，而绝大多数不知道的人，自然免不了各种羡慕嫉妒恨。

    进入宗门仅仅一天时间就能够成为内门弟子，遍数太皓星宫过去数十万年的历史，类似的例子恐怕都是极难找的。

    那些外门弟子尚且不提，很多内门弟子对此都颇为不忿，想当初他们自己晋升内门时费了多大的心血，辛辛苦苦接任务，历经重重磨难才得以通过考核，这个新冒出来的家伙居然如此轻易就获得了和他们平起平坐的资格！

    凭什么？！

    在有心人的撺掇之下，某些内门弟子已经按捺不住，打算过来和秦烽好好说道一番了。

    只是还没等他们付诸行动，长老们的通告就已降临：鉴于远古洞府的事情顺利完结，所有弟子将乘坐天舟楼船返回宗门，不得以任何理由延误。

    于是当天中午时分，城主府的庆功宴会之后，五艘巨大的楼船便腾空而起，冉冉升上万丈青冥虚空，然后齐齐转向、加速向着千万里外的太皓星宫山门飞去。

    “终于离开这地方了。”

    苍穹之上，全速飞行的楼船通体散发出白蒙蒙的光华，一重淡青色的光罩将高空的猛烈罡风与酷寒尽数隔绝。下方的视野尽头，墨蓝色的海面在飞快地向后退去。

    秦烽站在宽阔的前甲板上，降临元罗界天之后，他还是头一回以这样的视角观察这个大世界，比起曾经的星濛世界实在是强出了太多。

    就是不知星空战舰在这里还能不能用，不过就算可以的话，似乎除了用来赶路，舰上的武器装备基本上是没多大用处了。本世界的力量体系太强，核武器也只能对付底层修士和普通平民，对付中层以上的修士就没有太大威胁了。

    “听说，那座远古海皇的洞府遗迹里面好东西不少，”

    柳燕妃不知什么时候站到了他身边：“连高品级的法宝都出现了好几件，还有不少真品丹药和功法典籍，全部为宗门内的高手所得，那些异族强者死伤惨重，最终却一无所获。”

    秦烽扭头看着她，这位核心弟子已经换了一身纯白如雪的法衣道袍，肌肤吹弹可破、姿容堪称绝美。

    “这种事情，应该属于门中的机密吧？”

    “没错，不过总有些小道消息流传的，我也就是随口一说而已。”

    柳燕妃浅浅笑着，摸出一册玉简递给他，秦烽接过来看看，发现是宗门的物品兑换清单，而且是内门弟子专属，身份不够的人根本看不到。

    清单的内容极为丰富，有不少在中低阶散修阶层里难以见到的稀缺资源都出现在了清单目录上。譬如说量身定做的灵器、各种辅助修炼的丹药、布阵的阵旗阵盘、丹炉、一次性的神通法术符篆、神力傀儡等等，诸多难得的高等食材也不缺乏。

    秦烽注意到，这些资源的兑换代价都是宗门功勋，想用别的东西换是不可能的。

    “核心弟子应该可以看到更多的好东西吧？”

    “没错，虽然你现在还不是核心弟子，提前让你看看也无妨。”

    柳燕妃又递过来一册玉简，这是她自己用的。

    秦烽扫了一遍，里面的高等资源果然更多，连各个品级的宝器都有，当然兑换标准更高，而且如果拥有足够多的门派功勋，核心弟子甚至可以让掌教至尊为你单独指点修行之道，或是让太上长老出手为你炼制丹药等等。

    他现在拥有将近三万功勋，只要愿意的话、可以兑换出不少有用的资源了。

    “阴阳蕴基丹都有？不过这东西对我是没用处了，或许将来可以考虑给映歆兑换几颗。”

    秦烽暗想着，这种丹药可以说是本世界应用最广泛的修炼资源之一，九成九以上的炼气境修士突破时都离不开它，只是这种丹药需要多种罕见的珍贵灵药，由长老级别的炼丹师出手，历时数年功夫才有可能炼出一炉成丹。

    由于药性与火候难以控制的缘故，这种丹药的废品率极高，偏偏它的需求量又特别大，因此导致市价行情一直居高不下。

    以太皓星宫的兑换标准，一万功勋就可以换到一颗阴阳蕴基丹，并且每位内门弟子每年仅有一次兑换机会，但是对于大多数资质不够的弟子而言，一颗阴阳蕴基丹是不够的，至少也得两到三颗才可以保证成功率。

    “本来我是想着，等这次历练结束后送你一颗，没想到师弟你资质逆天，真的是让我意外呢。”

    柳燕妃神色柔和地注视着他：“核心弟子难以轻易晋升，不过有了那柄断渊，离开宗门历练时会轻松不少，而且我会替你准备好资源，足以保证你顺风顺水修炼到蕴丹境。”

    蕴丹境是核心弟子的晋升门槛，至少也得接近这个境界才行。秦烽倒是不用在意了，他唯一需要考虑的、就是如何合情合理地将自己的真实修为逐步展现出来，而不引起宗门高层的怀疑。

    秦烽微微沉吟道：“如果资源充足，或许不用太久的时间，就可以突破了吧？”

    “三年之内能做到吗？”

    柳燕妃沉声问着，正常情况下这个标准比较苛刻，不过考虑到秦烽的资质，所以她的要求并不算过分。

    “完全可以，如果运气好，或许还不用这么久吧。”秦烽答道。

    “既然是这样，我就放心了。”

    柳燕妃神色放松下来，笑得眉眼弯弯：“姐姐我也不瞒你，如果你真的能够兑现自己的承诺，那不仅仅是你，就连我都可以得到不少奖励呢。”

    此时，在不远处的船舱拐角处，一双湛然美眸正死死地盯着秦烽的背影，旋即又飞快地缩了回去。

    “星瑕师姐，你怎么啦？”

    一个女弟子无意间路过，看见靠在舱壁上脸色发白，娇躯颤抖的美少女，关切地问着。

    “我……我没事。”

    星瑕勉强笑笑，转身深一脚浅一脚地回到了自己的居所。

    “……师姐回来了。”

    房间里七八个女弟子纷纷迎出来，神色热切。

    星瑕如今也是内门弟子，而且因着资质惊人、表现出色的缘故，同样属于掌教至尊指定要接见的新秀，加上她悉心经营，身边很快就聚集起了一群亲近她的弟子。

    “我刚才看到那个秦烽了。”

    靠在座椅上的星瑕逐渐平静下来，看看周围聚拢过来的师弟师妹们，想了一想才慢慢地问着：

    “如果我们所有人都出手，精心布上一局，可不可以围杀了那个秦烽？”

    “什么？”

    众人不由大惊，星瑕师姐这是怎么了？怎么突然对同门动了杀机？而且针对的目标还是宗门里风头正劲的秦烽。

    “师姐，是不是……秦烽那混蛋欺负你了？”一位女弟子疑惑地问着。

    “这个秦烽表现太妖孽，简直不合常理，不是我们现在能够抗衡的。”另一个神色沉稳的男弟子分析着。

    “嗯，是我失态了。”

    星瑕冷静下来：“我没有别的意思，就是觉得这个秦烽有些来历不明，而且又和那位搅和在一起，长此以往恐非宗门之幸。”

    “不过现在谈这些确实早了些，等我见到了掌教至尊，设法获取她的信任，或许事情就好处理了。”

