    听到了尖叫声，凌笑寒毛都乍竖了起来。

    因为他听出了这声音是来自温可蝶的。

    在离开宗门前，他曾答应过温海燕好好照顾温可蝶的，虽然他并未对温可蝶动情，但还是把她当小妹妹一样看待的，他绝不希望温可蝶出什么事的。

    凌笑快速地朝着尖叫的声音急掠了过去。

    当凌笑赶到一间屋子时，只见温可蝶和罗美英皆是一脸惨白看着里面的什么东西。

    凌笑遁目望去只见两具僵尸一蹬一蹬地朝着她们二人跳了过来。

    这两具僵尸还是女尸，长长凌乱的头发，看起来十分地狰狞可怕，也难怪她们会被吓得叫得如此恐慌了。

    “别怕，我来了”凌笑大叫了一声，双手连拍出两掌，两道魑魅蓝焰便朝着前方的两具僵尸烧了过去。

    兹兹！

    蓝焰刚接触到那僵尸之后，很快便把那僵尸给烧得干干净净了。

    “呜！”温可蝶哭叫了一声，朝着凌笑重重地扑了过来，泪水不停地狂流，把凌笑的衣襟都打湿了，似乎刚才被吓得不清。

    凌笑轻拍着温可蝶的软背安慰道“没事了，它们都不存在了”。

    “吓……吓死人了”温可蝶仍然死死抱住凌笑的虎腰哽咽说道。

    凌笑没来由在心里叹了一口气，像温可蝶这样的女孩子来参加誓宗大会简直是累赘啊！

    不过，这已经是事实了，他只能尽量让她留在自己的身边照顾她了。

    当温可蝶不情愿地从凌笑的怀中出来时，凌笑朝着罗美英关心问道“没事吧？”。

    “没……没事，只是没想到这里会有这种不干净的东西，有点吓人”罗美英摇了摇头轻笑道，望着仍然紧握着凌笑手的温可蝶尽是羡慕之色。

    “嗯，你们先在这等等，我看看这里有没有什么发现”凌笑点了点头，然后挣开了温可蝶的手，开始搜索这里的房间，看有没有什么值得拿走的东西。

    可惜，这里几间房子里的东西全部被腐蚀掉了，根本没有什么有价值的东西。

    同时，凌笑也注意到，这几间房子应该是女子的房间，可能就是那两具僵尸生前的住所。

    就在凌笑和两女要走出去时，就听到不远传来了惊呼和打斗的声音。

    凌笑回过头来对着罗美英说了一声“师姐照顾好温师妹”。

    说罢，凌笑再次朝着打斗的方向掠了过去。

    这边是两名黑岩峰的弟子正与一名穿着黑袍的僵尸打得正酣。

    看那僵尸实力极为恐怖，居然被一道道的灵力轰击在身上而没有任何事。

    凌笑大叫提醒道“砍掉它的脑袋就可以了”。

    石天厚点了点头，一道板斧快迅地从那僵尸的脖子间砍了过去。

    那僵尸被砍掉了脑袋之后，总算倒了下去。

    石天厚与另一名黑岩峰的弟子重重地吁了一口气，显然刚才被那僵尸逼得极为狼狈不堪。

    “你们找找看有没有价值的东西，我到别处看看，或许这里的人都被人家弄成了僵尸”凌笑皱了一下眉头说了一句，然后又朝着其他地方赶了过去。

    可是，当他走到了外面之后，瞳孔不禁放得老大。

    “老天，这到底是怎么回事？”凌笑不禁一个头两个大。

    确实如他所想，这里真的存在了大量的僵尸，现在正从其他地方陆续地跳了出来，宗门的真传弟子皆全退到了空旷之地外与之周旋。

    这里居然有足足一百多头僵尸，看着让人头皮都发麻了。

    “大家快砍它们的脑袋”凌笑大喊了一声，然后取出了冰火剑朝着那些僵尸杀了过去。

    凌笑的魑魅蓝焰乃是天火，那些僵尸被沾上即燃，很快被烧成灰尽。

    有着凌笑的加入，其他真传弟子，个个也卵足了劲，手中的玄器皆朝着僵尸体的脖子抹了过去。

    幸好这些僵尸已经失去了所有思想的能力，根本不能使出任何玄技，要不然凭他们这一搓人，估计只有逃跑的份了。

    很快，一百多僵尸皆被横扫得干干净净。

    凌笑没来松了一口气，心里暗呼“真是他妈的邪门！”。

    曾经洗劫这里的人简直太丧心病狂了，居然把大部分人都弄成了僵尸，太邪恶了！

    就在凌笑沉思之际，旁边传来了悲呼之声“裴师弟，你……你怎么样了？”。

    “不好，他要变成活僵了！”另一道声音惊呼道。

    凌笑侧过脸看去，只见一名真传弟子脸色变得发青，脖子间则有两颗深深的牙印。

    “快杀了他”凌笑急切地喊道。

    可惜还是迟了半步，那名被僵尸咬过的弟子，发出了一道怪叫之声，然后抓着他身边那名同伴对着脖子便咬了下去。

    “啊！师弟你干什么？”那名同伴发出了一声惨叫之声，仍然不解地问道。

    “所有人给我滚开”凌笑大喝了一声，手中的冰火剑毫不犹豫地朝着两人斩了过去。

    “师弟你要干什么”陈文宇出手拦在了凌笑面前喝声道。

    “他们就要异变成活僵了，只有杀掉他们才是最佳的选择，你给我让开”凌笑幽幽地解释说道。

    他这话说完的时候，那两名异变的弟子们纷纷躲得远远的。

    而那两名弟子脸色已经全部发青，嘴巴居然渐露一双可怕的獠牙，双目已经变得嗜血凶残，十指的指甲瞬间长长了许多，他们发出怪叫之声朝着最近的弟子扑了过去，似乎要寻找血腥的味道。

    幸好那些弟子经凌笑提醒，赶紧讯速躲避以防被咬伤。

    “难道没有别的办法了吗？”陈文宇看了一眼那两名弟子向凌笑问道。

    “除非你们谁身上有黑糯花，要不然他们只有死路一条，要知道活僵要比死僵要更加恐怖和厉害”凌笑之前在典藏阁中大量地阅读了不少书卷，在其中一本书卷上就记载有这相关的说明。

    黑糯花是一种三阶灵草，居有驱邪避毒之功效，是克制僵毒的最好伤疗圣药。

    “谁有没有黑糯花？”陈文宇实在不想看到那两名弟子就此死去，必竟其中有一人与他有一定的交情。

    所有人皆是沉默着，看来是没有人有黑糯花了。

    “快来救我！”就在这时，一名实力较低的真传弟子，居然被其中一名活僵给抓住了，他不停地轰打着那活僵，可是那活僵仍然死死地抱着他，似乎一点疼痛感都没有。

    眼看他就要被咬到了，凌笑瞬间消失在陈文宇面前，冰火剑插在那名活僵的嘴巴前，阻止了活僵向那名弟子咬过去。

    凌笑冷哼一声，手中的剑顺手一转，立即把那活僵的獠牙给搅断了，接着大喝一声“给我滚开”。

    凌笑说罢，一脚把那活僵给踢开，那名弟子侥幸得救。

    凌笑没有停留，手中的冰火剑，朝着那名活僵的脖子一剑砍了过去。

    噗！

    一股青绿的血水流了出来，接着他大叫了一声“不要沾上那些有毒的血”，原地又只剩下一道残影，他的人已经到了另一名活僵面前。

    又是手起刀落，那名活僵的头袋立即被分家了。

    一时间，一共二十五名真传弟子就死去了三名。

    所有人心情甚是沉重，尽管他们在来之前已经做好了随时死亡的准备，但是在面临死亡的时候，仍然觉得十分地害怕。

    “大家四五人一组，不要离得太远，一有危险立即求救，我会在第一时间内赶到，好了，立即搜索这大殿，不管谁有没有收获，一个时辰后在这里汇合”凌笑幽幽地下达命令道，接着他又说“冰师姐玉师姐温师妹你们跟在我身边，千万别走远了”。

    他的话刚落下，罗美英迫不急待道“我也要和你一组”。

    所有人皆是诧异地看了一眼罗美英，罗美英神色一红，她心里感到羞涩不已。

    凌笑自然不会让她难看了，当即点了点头，自己率先朝着大殿的中央走了进去，几女紧随其后，其他人立即分了开来去。

    这时，温可蝶悄悄地向罗美英问道“罗师姐，你不会是也喜欢上这个呆子了吧？”，说着的时候从后偷偷地指了指凌笑。

    罗美英娇脸一红，但是她也是一个敢爱敢恨的女人，立即承认道“在进万兽窟的时候他救过我，我发现我已经喜欢上他了”。

    温可蝶微微张了张嘴，美眸中流露出惊讶之色，心里暗呼“又多了一个对手，这臭呆子怎么这么多人喜欢啊！”。

    “温师妹你还不快跟上”凌笑转过身来，见温可蝶在发呆，立即叫唤道。

    温可蝶回过神来，立即追了上去，心里给自己打气道“我一定不会输的！”。

    大殿最中央，一幢阔气的内阁大厅，几扇木门皆被震了破碎不堪，凌笑等人走进其中，只见里面的摆设皆是一身狼狈，而且都布满了灰尘蜘蛛网。

    在正门正对向的方向上，挂有一幅雄鹰殿翅的古画，那雄鹰看起来栩栩如生，大有直冲云宵的气势，只可惜下面的山水皆被破坏殆尽，要不然绝对算得一件古老的收藏作品。

    在这里并没有任何死僵和尸体，只有几件装饰用的瓷器瓶子，看起来一目了然了。

    “走吧，这里没有东西了”冰若水扫了一眼这里的情况，立即提意说道。

    就在凌笑要点头赞同的时候，他的虎目微微一征，当即加快速度地朝着那幅鹰幅走了过去。

