    将手机交给宁凡，然后借手机跟自己父母打了一个电话，苏雅骑着单车离开了。

    宁凡笑了笑，先去买菜，再一家手机店修理手机。

    回到别墅的时候已经是七点钟了，司徒嫣然几人已经回来。

    “你们都回来了，这就给你们做好吃的。”

    “菲菲姐已经在做了。”唐小月小声的提醒。

    可能是回来晚，所以凌菲就自己做了，蹑手蹑脚的准备走进厨房，刚好遇到齐欣妍下楼：“小凡，干嘛偷偷摸摸的？”

    “额，没有没有。”

    此时凌菲正在做菜，听到了外面的动静，说道：“宁凡，进来。”

    “菲菲姐，怎么啦，这是我买的鸡肉和新鲜的蘑菇。”

    “然后呢？”

    宁凡愣住，问：“什么然后啊？”

    “没事就放这，出去。”

    “噢噢！”

    莫名其妙被凌菲叫进去又喝出来，宁凡十分的纳闷了。

    “小凡，你过来。”齐欣妍说。

    “欣妍姐，今晚这是怎么了，菲菲姐心情似乎有点不好啊？”宁凡问。

    齐欣妍说：“菲菲现在心情本来就不好，因为她亲戚来了呗，小凡你可要小心点啊，今晚菲菲可能要折腾你了？”

    “这......干嘛折腾啊，又不是我让她这样的。”

    “宁凡，进来！”凌菲说道。

    “快去，快去，菲菲叫你呢。”

    宁凡走进去一会之后，又无奈的走出来，看来是凌菲心情真的不好。

    难道女人来亲戚了心情就不好嘛。

    终于吃了晚饭，凌菲就上楼休息，显然是很不舒服。

    “我吃好了，我出去买点东西。”

    “等等，小凡，你要一个男人帮菲菲姐买那东西，还是我去买吧，免得你买错了。”唐小月说。

    “你们先吃着，我很快回来了，我可是一个中医，没大问题的。”

    宁凡出门了，自然不是去买什么创可贴，而是买点几味药，可以缓解疼痛和不舒服的，不然今晚凌菲非得折腾自己不可。

    因为就自己一个男人，不折腾自己折腾谁，凌菲好面子自然是不会说出来，也只有齐欣妍知道。

    买了一些东西回来，宁凡开始配药煎药，因为需要控制火候，因此只能不断的盯着。

    很快一股清香的药味传进了客厅，三女闻了闻。

    “什么味道这么香？”

    “好像是小凡煎的药。”

    一会后，宁凡在桌子上面放了几个碗，然后将煎熬出来的药水倒出。

    “你们也别光看着，一人喝一碗。”

    “小凡，我们就不喝了吧？”司徒嫣然说。

    “这可是独家秘方，有病治病，没病养身的，还能够让你们身材更加完美，肌肤更加白嫩。”

    唐小月说：“的确，我们大夏的医学只是被西医埋没了而已，的确如小凡哥哥说的。”

