
　　滨大医学院在每年的暑假，为期近一个月的新生军训期间，都会邀请医学院士、著名的教授学者，还有医学专家，给新生举办几次讲座或报告。

　　这也算是为新生打一打鸡血了。

　　言非凡能接到这个邀请，表明了医学院对他医术成就的认可，也是一个不小的荣誉。

　　再加上是母校邀请，言非凡是欣然接受。

　　他放下手机，就听王川有些酸酸的说：“这么多年，医学院就没邀请过我一次。”

　　言非凡略带得意的一笑，说：“主任，谁让你是整形医学方面的知名专家呢。”

　　“医学院要考虑价值引导等大方向，虽说整形医学是很多医学生心目中的首选。”

　　王川哼哼了两声，问：“非凡，你打算给那帮新生讲点什么？”

　　言非凡想了想，说：“医学知识，他们还都不懂，就给他们讲讲医学前沿研究和发展趋势吧。”

　　“正好，手术智能机器人这一块，我这段时间，了解的也算不少，重点给他们讲讲。”

　　言非凡又轻笑道：“给他们多一些学习的动力。在未来几十年，普通医生的大部分工作，都会被智能医生和机器人所取代。”

　　“唯有能力足够强的医生，才是不可或缺！”

　　王川摇头笑道：“非凡，你这有些危言耸听了，人工智能软件研发这一块，或许几百年都不会有质的突破。”

　　言非凡反驳道：“主任，未来不好说啊。”

　　“历史表明，人类的技术进步，不一定都是线性前进，出现突然的跃升，也是有可能的。”

　　“或许，在不久的将来，一位科学家的灵光一闪，或是某位科学家的一次偶然失误，就会让我们的科技体系，发生翻天覆地的变化。”

　　王川不想争辩这种没多少实际意义的问题，就语带敷衍着说：“或许吧。”

　　“或许，在其他的研究领域，也能出现像你这样让技术突飞猛进的天才。”

　　言非凡有些不好意思的说：“主任，我不过是能把手术做的更加精细精准一些，本身没在医学方面做出什么突破性的成果。”

　　王川呵呵一笑，说：“非凡，你可别过于谦虚了，对我们医生来说，挽救生命，让患者康复重新投入生活和工作，就是重大的成果。”

　　“至于突破性的医学研究，你主导的催眠音频研究，不正在朝这个方向努力……”

　　晚饭过后，简单收拾了一下餐桌，几人移坐客厅，边喝茶，边吃水果，边随意的聊天。

　　晚上近九点，言非凡意外接到了杭城曙光慈善基金会的常务理事宸薇薇的电话。

　　对方在通话中提出，希望整形中心把双胞胎圆圆的出院时间，安排在这个周六。

　　宸薇薇还特别指出，届时，曙光慈善基金的代言人大明星丁瑄，还有基金的最大出资人邓绍先生，都会出现在圆圆出院的庆祝仪式上。

　　言非凡一听就晓得，这是曙光基金要利用圆圆的热度，做最后的一次宣传。

　　得到了王川的点头示意后，言非凡答应了对方的这个要求。

　　反正圆圆的住院等各种费用，曙光慈善基金要一分不少的结算清楚。

　　就在言非凡准备结束通话之际，宸薇薇的声音又从手机中传了出来。

　　“言医生，有没有荣幸在你这里走个后门呀？”

　　“什么后门？”言非凡随口回了一句。

　　“言医生，是这样的，邓先生有一个生意伙伴，很不幸的得了脑瘤。”

　　“言医生你在这方面，可是最权威的医学专家了，想请你辛苦一下。”

　　言非凡想了想双方之间的关系，还有合作。

　　这个合作，主要是曙光基金才开始资助的，福利院伤残畸形儿童的整形矫正手术，如今也全安排在了整形中心。

　　虽然言非凡自己不再接手这样的慈善手术，但是整形中心的青年医生们是大力需要的。

　　他们的成长，离不开大量的手术实践。

　　“宸理事，你把那人的病情资料发到我的邮箱，我先看一看再说！”

　　“真是太谢谢你了。”

　　宸薇薇在通话里激动的喊了一声，又急忙道：“等一下，我就把他的病历资料发过去。”

　　“不过，还有一点情况，需要跟你说明一下。”

　　停顿了一下，宸薇薇略带不好意思的声音再一次响起。

　　“言医生，这位患者是一位美国人。”

　　“他的心脏有些不太好，还有严重的飞行恐惧症，不能乘坐飞机。”

　　“所以，需要你出国给他治疗。”

　　这让言非凡不由的皱起了眉头。

　　远在美国，这一来一回的，还有手术，最起码也要三四天的时间。

　　最重要的一点就是，言非凡的行医资格，在美国是不被承认的。

　　像凯文·维加医生，来到我国后，只需要附属医院出面，在市卫生委那里报个备登个记，他就可以在附属医院行医做手术了。

　　但是，国内的医生，去了美国等一些欧美国家，可就没有这么容易的事情了。

　　你需要重新学习，通过他们的相关考试，还有实习，没有个三五年的时间，别想轻易拿到他们颁发的行医资格。ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡晓得，不少从国内去了欧美国家的医生，不是改行换了工作，就是做起了黑医。

　　“宸助理，我这种情况，去了美国做手术就属于非法行医了。”

　　“抱歉了，除非他能想办法来附属医院，否则这位患者，我治不了。”

　　“哎，言医生，别忙着拒绝啊……”

　　宸薇薇在通话里急火火的说：“言医生，你的顾虑，我们有认真考虑过。”

　　“请你放心，这方面，我们会做出绝对妥善的安排，绝对不会让你陷入麻烦之中。”

　　“还有这治疗费，对方愿意出一百万美元。”

　　要在搁在以前，这一百万没准会让言非凡冒险一次，但是现在嘛，这对他来说不算什么大钱了。

　　“宸理事，这世上就没有万无一失的妥善安排，更何况我要做的还是风险很大的脑瘤手术。”

　　“我没有必要冒这个风险。”

　　“宸理事，这件事就这样算了……”

　　说完这句，言非凡不等回应，就结束了通话。

　　坐在一旁静听的王川，满意的颔首道：“非凡，处理的不错。”

　　“君子不立危墙之下，以你现在的情况，确实没有必要去美国给人偷偷摸摸的做手术。”

　　“美国的法律很霸道的，一旦让他们晓得这事，法官签发了对你的逮捕令，估计你就一辈子不能出国了。”

　　王川又提醒说：“还有一点需要提防，你做了这事，就相当于有把柄落在了对方手中。”

　　“你和他们的交情，可没深厚到这个份上。”

　　言非凡有些恍然的说：“主任，这一点，你不说，我还真没想到呢。”

　　言自若给王川续了茶水，又一脸严肃的叮嘱说：“非凡，以后遇到什么事情，多和主任商量。”

　　“你再是聪明，也弥补不了经验和阅历的缺乏，稍不留心就会踩进别人给你挖的坑里。”

　　言非凡嬉笑道：“知道了，知道了。”

　　“家有一老，如有一宝。我以后就把主任当我们的长辈，当一宝来供着。”

　　这话让王川忍不住摸了摸自己的脸，语带不满的说：“自若、非凡，我有这么老吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第572章 家有一老免费阅读。https://xs.23sk.com 