    第１２４章奔放殿主，另外一面

    “嫂子，我不是有意冒犯你，若放下你来，一则速度太慢，二则会留下痕迹。”

    谢峰无奈解释说道。

    吕素琴看着谢峰脚下，确实是不沾片叶，不留半点痕迹，一时间也不知道说什么了，憋着个大红脸。

    “别出声！”

    突然谢峰眸光一闪，掠上一株大树，在横叉上无声落下。

    谢峰眺着远处，两道身影御空而来，在之前兽车停下的地方落下，正是此前的两名武宗强者。

    很快两人又破空而起，追了下去。

    “走！”

    等到两人远去，不见了身影，谢峰松了口气，御剑而起，向着罗天门的方向腾飞过去。

    “公子，我们去哪里？”

    吕素琴看了女儿一眼，见其呼吸均匀，心中微松，对着谢峰问道。

    “嫂子，叫我段天就可以了。”

    谢峰解释说道：“现在只能称回罗天门，最危险的地方，就是最安全的地方。等过了风头，我再想办法送你们离开，否则以玄道党的势力，你们现在便是剩坐破空舟离开，也不安全。”

    “多谢公子了。”

    吕素琴微微点头，终于没有再多说什么。

    谢峰一路御剑，直接进入罗天门中，幸而并没有遇到什么人，一路无话回到了天剑峰。

    “嫂子，你就暂且和周钰姑娘在这里住下，后面的事，我会想办法。”

    天剑殿空房子多得是，谢峰把母女二人带到一座小院中住下。

    “嫂子，今天之事，还烦请你帮我保守秘密……”

    安排好一切之后，谢峰才是对吕素琴说道。

    虽然吕素琴在车厢中看不到什么，但必然听到宝器和暗界等等字眼。

    这些都是属于谢峰的秘密，自然是不希望传出去。

    否则光是一件宝器，就够让谢峰死个几次了。

    德不配位，力不配器，这些都是大忌！

    “公子放心，妇人家虽然少涉江湖之事，但知恩图报，守口如瓶的道理还是懂的。”

    吕素琴认真点头，指天发誓说道：“我吕氏素琴向天起誓，今日关于段公子之事，绝不泄露一字半句，若违此誓，愿凌迟而死！”

    “嫂子不必如此的。”

    谢峰连忙说道，又安慰了几句，便是离开。

    “段公子今年才不满才十九岁，竟然有重创武宗境强者的实力！”

    吕素琴喃喃自语着，看向沉睡中的女儿周钰，想起死去的夫君，又不由的黯然神伤起来。

    到了修炼的静室中，谢峰取出种种毒药，开始炼制。

    一个小时之后，便是炼成了。

    而后，他开始炼制解毒丹，在炼成解毒丹之后。

    “殿主，你把这药涂膏在伤口，还有这解毒丹，服用之后，有拔毒的疗效。”

    谢峰进入房中，看到霸月儿披着外衣，坐在房头怔怔出神，说道。

    “你小子，怎么不敲门就进来。”

    霸月儿接过谢峰手上的丹药，端详起来。

    谢峰苦笑道：“殿主，这是我房间，还要敲门吗？”

    就许你殿主大人当面脱衣，我推门进来就不行了？

    “三道丹纹，这是三品丹药！你除了阵道天赋惊人，炼丹手段竟然比起天丹殿的长老，都丝毫不差！”

    霸月儿没理会谢峰的反驳，一脸惊讶，“莫非你小子乃是妖孽不成？”

    谢峰笑道：“殿主大人说笑了，我不过是有些奇遇而已。”

    霸月儿打量了他一眼，没有多问，有服下丹药，然后取了披着的外衣，看着谢峰。

    谢峰不明所以。

    摸摸脸，难道自己长得这么帅，霸月儿看得眼睛都不眨一下。

    “愣着干什么，不是说药膏要涂上吗？还不动手，要是以后留了疤痕嫁不出去，你莫非能负责不成？”

    霸月儿瞪眼道。

    谢峰吓了一跳，赶紧给拿药膏给她涂上。

    心中祈祷着，千万别让霸月儿留了疤，否则就她这样子，肯定嫁不出去，要是让她讹上，那可就惨了。

    “殿主，药涂好了。这药膏的作用乃是以毒攻毒，所以等一下发作的时候，有些痛苦。另外，你把剩下的都带上，慢慢涂吧。”

    谢峰把药膏都放在霸月儿面前。

    “怎么，对本殿主都敢下逐客令？”

    霸月儿瞪着高低不平的大眼睛。

    “不然呢？殿主和我住在一屋，传出去也不好听啊！”

    谢峰理直气壮的说道。

    “天剑殿有几个人？还能传出去？还是你敢对本殿主意图不轨？”

    霸月儿挑着两道眉毛问道：“而且，你不和本殿主住在一起，我每天涂药找谁去。”

    “要不我叫白玉来帮殿主。”

    谢峰说道。

    “那个丫头毕竟不是我天剑殿之人，本殿主受伤之事，万万不可泄露。”

    霸月儿正色，摇头说道。

    而后，她看着谢峰道：“现在门中已经在商量撤去天剑殿之事，其它九殿还有一些势力，皆虎视眈眈，本殿主此次遇袭，虽然不敢说百分之百，但多半也是与此事有关。”

    “我知道了，接下来定会尽力为殿主调理身体。”

    谢峰心中一震，连忙点头。

    谢峰本以霸月儿留在自己住处，是故意调戏自己，现在才明白过来，她是想要借自己的丹药之术，尽快恢复伤势。

    一个女子，孤身撑着岌岌可危的天剑殿，其中压力，可想而知。

    如此一来，谢峰心中倒是明白了，何以霸月儿偶有些看似豪放出格的举动。

    霸月儿的性格本就是奔放，压抑之下，也有释放自己的意思。

    “我这一次恢复了天剑殿的阵法，看似好事，但事实上只怕是令其它想要占据天剑殿的人，更加迫不及待了！”

    谢峰念头闪动，不由有些愧疚。

    天剑殿如今的护殿大阵，只怕仅次于主峰而已，如此之下，其它各峰必然眼红。

    “殿主，你上次说过，天剑殿还有其它师兄师姐十几人，他们为何不出来帮你？”

    谢峰问道。

    “现在还不是他们现身的时候。不过，也很快了，等到决定我殿存亡之时，你自然就会见到。”

    霸月儿有些沉重的道：“那时，天剑殿在外历练的师兄弟们，必然都会出现。”

    “先不说天剑殿之事，今天带回的一大一小两个美人是怎么回事？”

    突然，霸月儿看向谢峰，微笑问道。

    “这霸月儿，果然深藏不露啊，武王境的修为，确实恐怖。我刻意从后山绕进天剑殿，竟还被她给发觉了。黄泉你可能看出她的真正修为？”

    谢峰大吃一惊。

    “她的修为，似乎在武宗境五六重之间，不过也可能她的身上，有掩盖修为的宝物也不一定。”

    黄泉说道。

    “殿主，此事是这样的……玄道门多半要将她们母女斩草除根。”

    谢峰想了想，把吕素琴母女的身份说了出来，“若是殿主觉得不便留她们，我会尽快想办法带她们离开。”

    ……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

