    轰隆隆！

    山摇地动，然后，那条昂着身子眼睛足有房屋大小的巨蟒从山谷中钻出，来到谷外迅速将巨大的身子一盘化作一座蛇山，眸子冷幽幽的望着天空。

    砰！

    一座大山炸开，一头浑身鬃毛宛如长矛般竖起的野猪在崩裂的碎石中冲出。

    此外还有一头浑身银灿灿的蜈蚣，身躯宛如银铁浇筑，一头妖犬仰天长啸……

    这里每一头生物都恐怖无比，散发出的慑人气息滔天，震慑的群山不住的晃动，山中的鸟兽生灵伏在地上颤抖。

    它们的身躯太庞大了，看起来真的就如一座座大山，也就那条蜈蚣稍微小一点，但也有一做房屋那么大。

    这里，是人间。

    “梅山六怪你们好大的胆子，竟敢违逆天条跑到人间，吞噬生灵，兴风作浪，犯下无边罪孽。”

    大地战神的身形高大，凝视下方，眼中透露出来杀气：“看来再也留你们不得了。”

    在梅山修炼的有七头大妖。

    因为陆川的缘故，使得当初封神只有袁洪出山参战，并且还因祸得福，跟在陆川身边立下了不少的功劳。

    后来殷商得胜他也得到功德，洗去了一身惊天妖气，并武庚有感于他封神中立下的功劳而封其为神猴将军。

    这可把当时的陆大人给吓了一大跳，他可不希望再出来个万妖女王，当然袁洪的真身好像是白猿，而不是什么通臂猿猴……

    自陆川成亲后袁洪告辞离去。

    不久后给陆川发来消息，说顺利得道修成真仙，对陆川带他到封神中表示感谢，陆川邀他来天庭但是被拒绝，因为袁洪说他暂时喜欢自由自在。

    袁洪与这六头妖怪合称梅山七怪。

    七怪中袁洪是最强者以及智者，他知道妖途本来艰难，不仅要与神斗、与仙斗、与人斗，甚至更激烈的是与妖斗。

    故此以前有他压着，这六只妖怪想出山吃人修炼时，全都被他给压了下来。

    毕竟在同一山修炼一千多年了，彼此又怎么没有一点情谊呢，他也不忍这六怪作恶被杀。

    可是他修炼有成成仙而去后，另外六怪心中被他压制许久的怨恨爆发了。

    他们觉得袁洪自己寻到了成仙门径，一个人得道成仙，逍遥自在不说，还要阻他们的道途，实在可恶。

    于是袁洪一走六妖就趁着人间大乱，兵祸连连，生产失衡，路有饿死骨，无数人饿死时到了人间。

    他们吃了很多人，吸食了人体中的精气与灵气后他们也相继迎来天劫成仙，这也吸引来了天庭的注意。

    这样的讨伐他们已经历了好几波。

    “吃人？放屁，看看现在的人间我们吃掉他们是在帮他们结束痛苦。”

    山岳般的牛妖仰头道：“你看他们自己都打打杀杀，杀死了那么多同类，那给我们填填肚子又有何不可？”

    他名金大升也是七怪中的老二，力大无穷战力极高，是袁洪外最强的一个，他们的排名也是靠实力说话的。

    “哦，天界勾陈府？”

    盘成蛇山的巨蟒吐着信子，一双血瞳看到了旗号后说道：“你们就是大名鼎鼎的勾陈府五极战神了？”

    大地战神道：“不错。”

    南极战神傲然道：“知道还不束手就擒跟我们乖乖到天庭治罪？”

    “五极战神……我怎么看只有四个呢？”

    巨蟒戏谑道：“勾陈府就是那个勾陈大帝都被人宰了的勾陈府？”

    “你……”

    南极战神大怒，要不是有大地战神拦下的话绝对冲上去了。

    “地哥，这你都认得了？你听听这几只妖怪狂妄成什么样子了。”南极战神道。

    “别冲动，他是在故意激怒你，这几头妖孽都已跨入真仙领域，虽然只是真仙初期但已经很麻烦了。”

    大地战神对其余三人和众天兵天将道：“准备一下听我号令，待会儿我一声令下大家一起上。”

    “哈哈哈！”

    下方牛妖等闻言全都哈哈大笑，爆发出闷雷般的声响，声浪滚滚而过，震得四周群山簌簌颤抖。

    大野猪仰头大笑道：“哈哈，连什么勾陈大帝都被宰了，可见你们勾陈府也是一帮中看不中用的草包饭桶。

    还是趁早退下吧，别触了我们几位爷的眉头，否则……连你们也一并吃了，神仙的滋味儿如何，我老朱还真想尝一尝。”

    “泼魔，你好大的胆子！”

    南极战神怒斥，大地战神也是神色阴沉大手一挥：“杀！”

    随着一声令下，喊杀声响起，他们所率领的勾陈府天兵天将密密麻麻冲向下方。

    四大战神浑身缭绕神光，身先士卒，比天兵更快的冲向前。

    看到这一幕，下方的几头庞然大物忽然大笑起身，大野猪走上前，全身宛如长矛般的毛发上亮起了光，下一刻骤然发射。

    无数闪着寒光的野猪鬃激射而出，四大战神挥动兵器斩碎了许多，可还是有更多的冲过了他们。

    噗噗噗……

    血花飞溅，这些“长矛”贯穿了一个个向下冲来的天兵身体，如下饺子一般从天空跌落下去。

    那条巨蟒更是腾空而起，在虚空中游走很快冲上天空，巨尾发光朝着大地战神当头扫落，将大地战神击退出百丈。

    然后张开大口在天兵阵营中游走，在天兵们绝望的惨叫声中，将他们吞如腹中。

    ……

    灵霄殿。

    “妖魔猖狂，神通广大，臣等办事不力损兵折将，吃了败仗，还请玉帝责罚。”

    四大战神身上跪在殿中，他们每个人身上都遍体鳞伤，衣甲都被鲜血给染红，但最严重的还要属大地战神了。

    只见大地战神脸色苍白，他的的左臂更是被齐根咬掉不见，血肉模糊，骨头茬子都森然可见。

    殿中诸神见此一幕全都骇然失色。

    太白金星惊疑道：“四极战神，究竟何方妖魔有如此大的神通，连你们几个人也吃了败仗，大地战神更是……”

    “都怪我。”

    南极战神自责又愤怒道：“要不是为了救我的话，地哥也不会被那头卑鄙可恶的蛇妖咬掉一条胳膊了。”

    大地战神咬牙坚持道：“是……梅山六怪，这六头妖物趁着人间大乱，吞食了大量人族增长修为，现在更是修成真仙，加上妖法诡异……”

    上方玉帝的神情一沉。

    李靖目光一闪，出班道：“玉帝，要不让臣和小子去收服这几头兴风作浪，遗祸人间的妖孽吧。”

    玉帝没有做声。

    太白金星怒道：“玉帝，这几头妖魔必须镇压降伏，不然我天庭将在三界颜面扫地荡然无存。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    一众文武诸神也怒了，前有勾陈大帝被妖怪给打死，现在妖怪又这么猖獗嚣张，你们想过我们的感受吗？

    天庭不要面子的吗？

    要是再不做点什么那天庭在三界的颜面将会彻底失去，什么统御三界，根本就是一个笑话了。

    镇压！

    必须强力镇压！

    当神仙前承诺说待遇好，好处多，去哪儿都有面子，可现在待遇还可以，但是风险高，被妖怪按在地上摩擦，出去都不好意思说自己是个天上的神仙了。

    玉帝低首看了太上老君一眼，老君微不可察的点点头。

    是时候了！

    玉帝眼中闪过一缕光芒。

    “既然妖魔神通广大，法力高强，那么哪位仙卿愿去降妖？”

    玉帝目光扫过众神说道：“不过朕事先申明一点，这次降妖事关我天庭颜面，朕要的结果是只许胜不许败，听清楚了吗？不然严处。”

    “这……”

    本来李靖还想请缨的，可是玉帝这话说出来他犹豫了。

    许胜不许败？

    谁能有这样必胜的把握，除非修为达到上神级别的人，可纵然这样也还是不够。

    没听四极战神说妖怪神通广大，要是再有法宝……

    他李靖的一身实力都在宝塔上，没了塔他实力也一般，这样哪里来必胜把握？

    诸神也是这么想的。

    “既无人请战……”

    玉帝目光在灵霄殿内一扫，威严无比的说道：“佑圣真君呢，佑圣，佑圣，他不在这儿佑圣干什么去了？”

    众神面面相觑。

    这女婿到底怎么得罪老丈人了，诸神要各司其职，没来的那么多，怎么只有陆真君连不在这里都是一种错了？

    太白金星道：“可能正兢兢业业的去带人巡视天庭了吧！”

    玉帝道：“让他去。”

    诸神的神情精彩了起来。

    谁都知道，这次的活儿不好干，四极战神能被冠以战神之名，实力定然不弱的，放在天庭也差不多是中等偏上的。

    还有，这次玉帝的要求高，指标高，要许胜不许败，不能出一点岔子。

    不然非但无功，反而有过，要担责的。

    上次陆真君被降职的就够冤枉了，如果这次要再出点什么差错……

    太白道：“可是玉帝，陆真君正在执行公务啊……”

    玉帝不容置疑道：“就他去！”

    太白金星提醒道：“那么玉帝，此事关乎我天庭颜面，事关重大，我们要不要派哪些天兵神将协助一下？”

    玉帝道：“让他带纠察本部去！”

    “呃，那……”太白一怔。

    那陆真君我帮不了你了，只有祝你好运了。

    诸神心中为陆真君默哀了三秒钟。

    