    墨少立大步过来，开门迎接，受宠若惊道：

    “梅城主居然亲自拜访寒舍，真是三生有幸。”

    陈景辉和星彤冰两人站在后面，看着外面众人。

    他还不知道谁是梅城主，看墨少立的动作，才猜出那位身材较胖，带着金色权杖的秃子是千风城的梅城主，梅千衡。

    “梅城主好。”陈景辉也上去问候。

    “您就是景辉大师吧？”梅千衡越过墨少立，伸出双手和陈景辉握手：“真是英雄出少年啊，您连杀蒙志涛和那气境命修，让我们千风城少了两个巨大的隐患啊。”

    “她是？”他看向星彤冰，在惊叹：“好美的女子。”

    “这是我师妹，星彤冰。”陈景辉说。

    “您好。”星彤冰说。

    墨少立说道：“梅城主，就别站在外面了，进里面去吧，我让家里的厨师准备了美食，美酒。”

    “我晚上还有事，就不打扰少立大师和景辉大师了。”梅千衡说：“我来呢，主要是想见一下景辉大师，亲自表达我的谢意，以及将蒙志涛的赏金带给景辉大师。”

    “另外，我听说景辉大师来到千风城，暂时还没有住所，我个人有一间中心山峰的院子，平日里都是空闲着，今日作为见面礼，就送给景辉大师，还往景辉大师不要推辞。”

    陈景辉刚要说什么，梅城主就说道：“您消灭了艾千秋这个隐患，如果没有您，等艾千秋彻底走火入魔，千风城还要死去上百人，都是您救了他们的命，那座小院子算我代表千风城给您的，千万别推辞了。”

    陈景辉觉得梅千衡说话挺让人舒服的，过来送东西结交都找这么冠冕堂皇的借口，而且他确实需要一个落脚点，沉吟片刻，说道：“多谢梅城主。”

    很快，就有随从送来宝钞以及一些地契一类的契约，梅千衡送完这一切，也没有对陈景辉提什么要求，大方利落地离开了，仿佛就是单纯过来送礼的。

    等梅千衡离开，陈景辉说道：“梅城主挺有手段的，不愧是能在千风城立足的人。”

    墨少立羡慕说道：“梅城主向来喜欢结交年轻的天才修行者，我当初来千风城，梅城主也派人送了礼物给我。不过肯定你没这么多。”

    王晓思小声嘀咕：“他就没送我东西。可能是觉得战修满大街都是，不值钱，也可能是觉得我不是天才。”

    “明明我才十五岁，经过今天一战后，我感觉我快要突破了，就差一点！”

    星彤冰笑了出来：“没事，晓思，待会儿我送你东西，我请你吃机器做的点心。”

    墨少立面孔略微黯然，但很快恢复，说道：“先吃晚饭吧，我让他们买了很多熟牛肉和新鲜的海鱼，做了一些千风城本地的菜色。”

    陈景辉本来还觉得，自己今天看了这么多血肉，看到肉食肯定会恶心，动不了筷子，但很快他发现自己想错了，肚子饿的时候，谁都没有办法拒绝肉类食品。

    大口吃肉，大口干饭，太爽了。

    饭桌上，陈景辉四人大吃大喝，墨少立本来还问陈景辉要不要喝酒，陈景辉觉得要保持警惕，就拒绝了喝酒，墨少立也便没喝了，改喝鱼汤。

    鱼汤并没有陈景辉想象的那么鲜美，似乎千风城还没有发明味精这个东西，虽然厨师下意识地在鱼汤里放了含有谷氨酸钠的海带。

    不过陈景辉也不挑剔，一路风尘仆仆不说，还和一位强大修行者打了一场，他的肚子让他的胃口变得很好。

    吃饱喝足后，王晓思说：“少立大师，护送你安全的任务已经完成，我就不在你这里过夜了，之后有需要人手的任务还可以找我。”

    墨少立点点头：“下次要出城，还会来找你。”

    星彤冰突然说：“晓思，你要不要接受我们的委托，我们刚来千风城，需要一位向导和保镖。”

    她看了陈景辉一眼，陈景辉想了一下，点了点头。

    虽然只和王晓思相处了一小段时间，但陈景辉也能看出她心思单纯，至少比找其他人来得可靠很多。

    张修姝和墨少立都是有一定社会地位的人，先不说有没有那么闲能当陈景辉的向导，陈景辉还害怕他们看出自己的破绽，张修姝心思敏锐，墨少立更是墨修，经常相处的话，露出破绽的可能很大。

    而且星彤冰也是战士，迫切需要另一位战士的指点。

    王晓思说：“保镖就算了吧，跟你们走一起，完全是你们保护我，向导还可以，千风城除了那些上流人士的地方，其他我都很熟，我的朋友也很多。”

    “如果你们信任我，可以绕开工会那边，直接和我签订雇佣合同，我给你们八折，不，七折。”

    谈到雇佣，王晓思瞬间变得很专业，不再像一个小女孩。

    陈景辉问道：“你平时一般的雇佣价格是多少？”

    “一般是500文一天。”王晓思说：“如果有极大的生命危险，则要翻倍，收1块银子一天。”

    1块银子对应1000文钱啊……陈景辉点头，那他还挺富的，虽然没怎么算，但光是蒙志涛的随身宝钞好像就几百块银子了，这还没算墨少立送他的钱和蒙志涛的赏金。

    “这是短期雇佣的价格。”王晓思说：“如果超过一个月，300文一天就够了，但遇到危险后，雇主会给我加钱，不过要包吃住。”

    “这是一般情况的价格，我比其他血境战修收的要便宜一些，300文一天只相当于千风城熟练工匠工作一天的收入……因为其他血境战修看起来比我强壮，其实真打起来他们不一定打得过我，但很多雇主以貌取人，也没有办法。”

    她说着，鼓起了腮帮子，有点生气。

    陈景辉内心记下了这个数字，千风城的熟练工工作一天收入约300文。

    “您的话，我给您打七折，短期雇佣350文一天，长期210文，但要包吃住哦。”

    陈景辉想了一下，说道：“我给你1块银子一天，先雇你三个月，倒不是有危险，因为我们会出城，会到处走，可能比较辛苦。”

    陈景辉并不打算就坐在千风城里享福，他计划把这段时间利用上，到处打探信息，还有调查这里的社会情况。

    王晓思双眼亮晶晶的：“您真是一个大方的人！”

    “你们是怎么算工资的，一起给还是结算后给？”陈景辉问。

    “短期雇佣是按天结算。”王晓思：“超过一月的长期雇佣，是按月结。”

    “好，那等下我给你第一个月的工资。”陈景辉说完，看向墨少立：“多谢款待，那我们先走了，城主送了我们一个府邸，我就不打扰你了。”

    墨少立忙道：“没有什么打不打扰的，景辉大师，如果您明天有空，可以中午之前找我，我下午要去一趟修行者的市场，把您给我们三人的灵丹卖掉，也正好给您引一下路。”

    修行者的市场……陈景辉点头赞同，他想去看看那里有没有修行方面的书籍卖，那可是关键的资料。

