    周子兵是个很严肃的人，平常不苟言笑。

    但是打牌的时候却有另一面，相当的活跃。

    四个领导打牌，就留省zhèng fǔ秘书小刘一人做后勤服务工作。

    在打牌之前，黄宏远就给陈京特别叮嘱了，说周省打牌不能掺沙子，必须要拿出实际本事来。

    能赢钱是本事，有本事赢得越多越好，如果想掺沙子故意输钱，那必然会遭到猛烈批评。

    陈京把这点牢牢记在心上，架势一摆开，果然大家都打起了十二分jīng神，谁都不懈怠。

    发改委宗正国尤其气势盛，而且玩牌是老手，麻将在他手上像是玩魔术一般，熟练到了极致。

    陈京平常少玩牌，但是牌技并不差，只是一认真就忘记说话，完全投入进去了。

    刚开始一个多小时，他赢了三千多块。

    周子兵也非常的沉稳，他坐在笔挺笔挺，本来个子就高，给人的感觉就是居高临下，三个人的心思好似都瞒不过他。

    黄宏远本身就是老谋深算的角sè，他戴着老花镜，嘴里不住的嘟囔，手倒是相当的紧，鲜少露出破绽。

    玩了一个多小时，小刘端来果盘，笑道：“省长，中场可以休息一下，吃点水果？”

    周子兵摆摆手道 ” ” ：“再打一圈休息十分钟，今天这牌打得过瘾，对手旗鼓相当，有点意思！”

    他瞟了一眼宗正国道：“老宗，你是老麻将了。今天可不要yīn沟翻船啊！”

    宗正国嘿嘿笑道：“今天我感觉都是棋逢对手，关键是靠手气，没有yīn沟翻船一说！”

    他笑着指了指陈京道：“陈主任年轻人，脑子灵活，今天我们几个老家伙估计要被他一吃三了！”

    陈京心都在牌里面，一听宗正国说话，他反应过来，道：“宗主任，牌局刚开始不能说丧气话，不有句话叫好汉不赢头三圈吗？今天头三圈我赢了。我现在紧张得很！”

    “哈哈！”黄宏远一笑。“陈京，你还懂得不少啊。看来我今天和省长说，我们吃你这个大户的计划有些过于乐观了！”

    话一开头，大家就你一言我一语的边说边打牌。

    陈京不是很熟练。一说话就频频出错。

    连续放了两炮出去。他便收敛心神少说话。

    宗正国谈兴来了。开始东拉西扯，周子兵道：“老宗，少说几句。不要干扰小陈的思路，我们想吃大户，也得靠硬本事！”

    他摸了一子，眼睛一亮，把牌推倒道：“胡了，你看！终于胡了一个大的，给钱给钱，每人五百！”

    高高兴兴的收了钱，黄宏远道：“一.. ””圈完了，我们吃水果吧！中场休息一下！”

    四个人从椅子上站起身来，坐在旁边的沙发上，周子兵去卫生间。

    黄宏远拿起一片西瓜道：“刚才小陈赢了三千多吧，今天输赢估计不大，大家手气都差不多！”

    宗正国道：“现在还早，看不出来，我打牌真正发挥都在十二点以后！”

    陈京愣了愣，心想十二点以后，难不成今天要战通宵？

    不过他转念一想，这种可能xìng不大，周省多忙的人，哪有可能通宵打牌？

    果然，周子兵从卫生间出来道：“这样吧，现在九点，我们约个时间，打到凌晨两点收工，谁输谁赢各凭本事！老宗你也有两个小时的发挥，差不多了吧！”

    他很自然的坐在主位上，用牙签挑了一片苹果放在嘴里嚼，对陈京道：

    “小陈，最近工作是不是很忙？”

    陈京道：“事情比较多，主要是两个方面，一个是我们经合办内部干部学习培训，提升专业水平和业务素养，这个工作重要，我们最近在努力的抓。另外就是整理关于西高新区项目的材料。”

    周子兵打断陈京的话道：“对了，西高新区就是南港和海山合作准备搞的项目吗？西高新这个名字是谁起的？”

    陈京道：“我们这个项目是跟在临港后面的，两”官策 第九百一十四章 对答如流！”个高新区一东一西，我就提议把这个项目起名西高新区。名字的事儿不好弄，既要照顾南港又要顾及海山不容易，干脆我们视野放开阔一眼。

    眼睛不要盯着彼此的那些小九九，看远一点，看榜样，看目标！我们就看临港来取名！”

    周子兵点头道：“搞合作，要有这种思维，合作共赢，共同开拓，要放眼更宽阔。我听说你们这次在京城碰了一个头，是不是有什么火花出来？”

    陈京认真的道：“我们的碰头应该说是很成功的，海山清香书记和南港姚书记积极xìng很高，都表示要认真努力的把项目做好！而我们在此期间还分别接触了发改委、财政部、科技部、工信部等八个部委局办的相关领导，初次接触，主要是谈一些宏观的设想，应该说反馈是喜人的。

    另外，我们项目可行xìng分析的工作专门找了以鲁平教授和zhōng yāng政策研究室朱亚雨教授为领头人的专家团，目前专家团已经到了海山和南港实际考察，估计可行xìng分析报告再有一个星期就能出来……”

    陈京这段时间脑子里全都装着这件事，事情的每个细节，进展他都一一亲自过问。

    有时候思考到关键问题，他吃饭在想，睡觉在想，甚至开车的时候都在想。

    因为很投入，所以很了解。

    谈到这个项目，他立刻就能侃侃而谈，而且涉及到具体的问题，他把握很准确。

    ”官策”周子兵一连问他五个关键问题，他几乎没有思考，就一一给予了准确细致的回答。

    陈京对答如流，一旁的黄宏远和宗正国非常的惊讶。

    黄宏远倒也罢了，他以前和陈京共过事，知道陈京的本事和能力。他惊讶的是项目进展的迅速和李清香和姚军辉之间的关系缓和速度。

    怏怏大势不可违，现在的大势就是区域合作，海山和南港这对老对手都能走到一起，还有什么疙瘩解决不了？

    而宗正国则惊讶陈京的思路。

    陈京的名字他早就知道，最近这段时间陈京的名字屡见报端。

    粤州政坛也常有人提起他的名字。

    宗正国今天第一次见到陈京其人，陈京打牌给他留下的印象是少年老成。

    可是在面对周子兵一连串问题，他对答如流，这可是真本事。

    看来陈京能从竞争激烈的岭南政坛成功崛起，果然有非同一般的本事。

    周子兵对陈京的回答并没有马上表态，沉吟了一会儿，道：

    “好了，好了，一谈工作就没完没了，十分钟休息完毕，我们继续开战！”

    四个人一台麻将，中途再没休息过。

    陈京赢的钱慢慢吐出去又输了五千多””。

    后来却又奇迹般的赢了回来，一直到凌晨两点，陈京最后一清点，赢了三百块钱。

    而黄宏远的牌运不佳，输了一万三，宗正国输了八千多。

    周子兵成了最大的赢家。

    赢了钱，周子兵兴致很高，散场的时候他道：“今天这牌打得过瘾，大家都很用心，打出高水准！以后打牌小陈要多参与，我就觉得岭南难凑一桌好麻友，今天黄秘书长慧识人，找了一个好班子！”

    黄宏远道：“省长，这还用说，陈京可是从咱们海山走出来的干部，他的综合素质我了解得很。干工作是把好手，打麻将也绝不含糊，典型二十一世纪全能人才！”

    周子兵哈哈大笑，道：“你对全能人才的定位很jīng辟，我们现在的确需要这种能干事又能玩的干部，当干部太累，现在的年轻人吃不了苦，有些人望而生畏。我们要让所有人知道，干部也是正常人，也可以有正常人的娱乐！”

    由于时间太晚，陈京和宗正国两人都不便久留。

    闲聊了几句，两人很有默契的告辞。

    从温泉中心出来，陈京和宗正国一路都在说话。

    陈京表现很低调诚恳，说经合办现在工作需要宗主任多帮衬，以后要少不了给他添麻烦。

    宗正国和陈京聊天，便感觉外面的一些传言好像不对。

    陈京为人很低调诚恳，而且很扎实务实，怎么外面就有那么多关于他狂傲不羁，华而不实的传闻呢？

    闻名不如见面，宗正国觉得外面的传闻水分太多，不真实。

    他心中也对陈京有了结交之心。

    能够被周省叫过来打牌，就说明周子兵眼中有陈京。

    而且陈京和黄宏远明显关系密切，有这一层关系在，陈京进入周子兵的视线也不令人意外。

    凭陈京的本事，迟早会被周子兵重用，此人前途无可限量。

    两人彼此都有结交对方之心，自然谈话就很愉快。

    两人在停车场握手告别，宗正国道：“陈主任，以后有困难找发改委，千万别跟我客气。我们是兄弟单位，要互相帮助，这是理所应当的。外面有些传言不可靠。

    老弟你能从争议中走出来，老哥我很佩服。”

    陈京紧握了他一下手道：“在岭南工作不容易，困难很大。但是有这么多领导支持我的工作，我心中便觉得有力量！岭南的经济合作必然会出现井喷式的增长，这一点毋庸置疑！”(未完待续。)

