    这姑娘一双小手看上去秀秀气气，指甲晶莹剔透，像是十指不沾阳春水的，没想到发出来的招数如此霸气！手掌一挥就是一圈淡白色的掌影，这掌影或形如凤凰，或形如火山，或如麒麟，每一道发出后，都直扑金甲巨人。力道奇大，威力奇高，金甲巨人开始大意挨了几下，被打的直接喷了血！

    围观的众人只看到天空中一道娇小的影子围着那金色巨人盘旋，无数幻影如烟花绽放，打的那金色巨人节节后退……

    “好啊！”人丛中有人叫了出来。

    一人叫万人应。

    “顾姑娘加油！”

    “顾姑娘打死这个大块头！”

    “顾姑娘太棒了！”

    “……”

    叫好声如山呼海啸，响彻云天。

    顾谢天原本已快回到府中，在家门口听到了远处的那些震天的呼喊，他一震，女儿终于出现了？！@

    他再忍不住，随口叮嘱身边随从几句，又跑了回去——

    远远看到女儿和那金甲巨人恶斗的身影，他定住身子，睁大眼睛看着，唯恐错过一点。

    仅看了片刻，他的眼睛就放了光！

    没想到八年未见，女儿的功夫上升如此之快！

    顾谢天也和这金甲巨人交过手，很惭愧，他在对方手下过不了两招，还是在对方隐藏实力的情况下。

    顾谢天本来也是功夫高的，但现在看到这场打斗他才觉得自己和其他人的生死搏击像是儿童过家家，压根不够看的！

    现在天上这场打斗才是真正的高手过招！

    一招一式都是真才实学，丝毫也掺不了假！

    因为二人已经升到空中打斗，所以半个城的百姓都看到了，不知道多少人驻了足，打铁的忘记了举锤，卖东西的忘记了收钱……在城市街道上跑闹的孩童忘记了追赶伙伴，所有的人都在抬头向上看，看这千古难见的一战！

    也就在这一天，几乎所有的人都知道顾惜玖回来了！

    而且是以这种方式——王者归来！

    谁也没想到那样的废材丑女有朝一日会走到这一天，会有如此大放光彩的一刻！

    这场大战后来被史学家写入史书，成为后人激励后辈的教材，当然，这是后话，此书就不表了。

    顾惜玖自然没想到她和这金甲巨人的这一战会有这么大的影响力，她其实有些恼火。

    她在天聚堂接到顾家满门将要被屠时就知道这假左天师要放大招，是为引诱她出去的一个局，但这同时也是一个千载难逢的好机会，为帝拂衣彻底洗清污点的好机会，所以她在得到这消息的那一刻，一边安排人手，一边和帝拂衣联系。

    几乎是隔半个时辰就联系一次，但一次也没联系成功过！帝拂衣那边压根没什么动静。

    她没办法，想了一想，才假扮成左天师的模样带着天聚堂的精英赶了来。

    幸好她事前早做了安排，龙司夜所带的那批人已经暗中为那些暗黑骑士解了毒解了控制，让他们暂时先装作被控的样子进场，关键时刻反水成功……

    她每一步几乎都盘算到了，也成功了，她终于为左天师帝拂衣洗刷了身上的冤屈，终于为他正了名。