    可没多久便电闪雷鸣，而许苒房间的灯早就暗了下来，似乎打定主意不再搭理他。斗大的雨点劈里啪啦，林若虚咬牙，又看了一眼房间的方向，转身离开，回到车上。

    点了根烟，听着外面的雷雨声，林若虚眸子愈发冷，一根烟抽完，这才慢吞吞打了个电话：“你们人呢？现在上去要钱，时机正好。”

    他刚过来，就发现那三个熟悉的杀马特蹲守在公寓楼下，想到许苒的性格，他虽然把人打发掉，却没有让人离开，而是留了一手。

    若是许苒不肯回头，他只能用苦肉计了。

    绿毛的嗓子有些哑，像是挨了揍一般，气儿短又虚：“林大少爷，这活儿我们不干了。”

    林若虚指尖被烟烫到，一抖，狠狠将烟丢进雨中，冷声道：“不干了？”

    “哥几个就是来要债的，钱都到手了，还杵在人家姑娘楼下做什么？又不是采花大盗。”绿毛嘻嘻哈哈打着岔，却被人一句话拆穿，“有人威胁你们了？”

    绿毛沉默片刻，忽然骂了句：“操！亲点，老子这是胳膊，不是猪蹄子，会上药吗？”说罢，他骂骂咧咧挂了电话，没有回答林若虚的问题，也没有那么个必要了。

    人居然被秦少辰弄走了！

    林若虚气得咬牙切齿，对两人的关系愈发在意，心里有根羽毛在挠，让他十分不甘心，甚至有些恨许苒的不老实。

    他们在一起时，克制守礼，她只属于自己一个人。

    如今刚分开没几天，他甚至没有答应分手，她却前后勾搭了慕容彦和秦少辰两人。

    两个都是他想要狠狠踩下去的人。

    真有本事。

    可越是这样，他越是不甘心，越是不想和许苒斩断了联系。

    原本，只是想拿她换取些利益，如今看来，他倒是不想那么干脆了。

    雨声越来越大，他一脚油门出发，戴上蓝牙耳机，直接打电话给许绍洋：“兔崽子，那几个混混我已经摆平了，作为报答，你是不是该做点什么？”

    余下的话，被雷雨声压过，消散在风雨中，显得有些凉。

    医院。

    许苒最近大概是桃花运泛滥，不单是同事的玫瑰花，小白的爱心早餐，今天一早，她刚进办公室，便看到一份包装精致的礼物，还绑着一束花，造型非常独特显眼。

    小林捧着桃心眼凑过来，羡慕不已：“许医生，难怪你看不上李医生呢！原来你男朋友那么帅那么有钱，他一踏进办公室，这里的空气都变得荡漾了……”

    “男朋友？”许苒蹙眉，没在礼物上看到任何端倪，却莫名有些排斥，或许是因为‘男朋友’三个字。

    “呀，他来了，还带了早餐，真是太贴心了。”小林双眼放光，暧昧地推了推许苒，扭身出去，对着男人露出个花痴的笑容，“林先生放心，我保证没人打扰你们。”

    “谢谢。”林若虚礼貌点头，今天他穿了白色的西装，没有打领带，却显出几分严肃和温和中和的气质，英俊帅气的五官，多金有魅力的气场，格外让人心动。

    可许苒却无动于衷，眼睛也不抬，直接把盒子丢给他，抬手就要关门，甚至连话都不想说一句。

    走廊尽头探头探脑八卦的小护士们顿时惊讶：“许医生好霸气啊，那盒子看着就值不少钱，礼物更别提了。她居然看都不看一眼……”

    “俗气！那是金钱能衡量的吗？主要是这人够帅，许医生生气都不看人脸，让我等颜狗简直无地自容。”

    “霸气女王攻啊。这俩是吵架了吧？没有想到许医生男朋友真是高富帅，那一身西装，我得存好几年钱还只能买旧款，只能在国际杂志上看到的……”

    “许医生的深迷男友终于出现，医院追求者的芳心怕是要碎一地……”

    众人讨论得热火朝天，许苒却不堪其扰，冷冷看着挤进门的林若虚：“你有毛病？去挂科！要我做手术，先交钱。”

    林若虚眉眼一沉，语气格外柔软：“苒苒，昨天是我太鲁莽了。我的错，我道歉，你给我个机会，原谅我好吗？”

    “好啊。”许苒忽然微微一笑，一手不动声色地握住了门把，见林若虚面带喜色地上前，“苒苒……”

    她猛地一脚踹过去，林若虚反应倒是快，连忙后退好几步，还没有回过神，门已经狠狠砸上，险些砸到他的鼻子。

    不远处，传来小护士们的笑声，也有怜惜的花痴声。不管是哪一种，都让林若虚很没有面子，即便是装都装不下去，在生气之前，他压抑着怒意，把礼物交给了小林，极力保持微笑：“我和苒苒吵架了，看样子她还在生气，麻烦你了。”

    小林点头如捣蒜：“林先生放心，我一定会交给许医生的。难怪她这几天心情不好，原来是吵架了，不过你诚意这么足，她一定很快就原谅你了。”

    林若虚扯了下唇，笑得温和，道谢之后才离开，眼神彻底沉了下来。

    许苒的性格，爱恨分明，干净利索，他真没有把握，这样的死缠烂打，她能忍受到几时？

    小林刚转身，却见身后站了个小绅士，蓝色的背带裤，圆嘟嘟的小脸，尤其是眼睛最有灵气：“姐姐，这个给我吧。”

    秦小白眼珠子一转，咧嘴一笑：“我交给苒苒。”

    这一个一个，上来都是‘苒苒’，把小林酸地牙都倒了，可扛不住小家伙这萌死人的电力，忙把东西交给他，还带他进了办公室。

    许苒原本想教训小林几句，可一扭头却看到小白，满肚子火气压了下去：“小白，你怎么来了？”

    秦小白看了助理一眼，小林心碎了，却还是转身关了门，一步三回头地走了。

    大的小的，帅的萌的，都是许医生的。

    她看都不能看。

    忧伤。

    秦小白关上门，礼物盒拆都没有拆，信誓旦旦：“我知道苒苒不喜欢，不想这些东西烦你，所以我帮你收下，回头扔掉。”

    林若虚已经离开，这些东西不管多贵重，她也没有看的心情，更不会想到再还给他，反正和她没有关系。

    秦小白的话，正和她心意。

