    聂凡潜伏在巴洛克城内，永恒之塔的下方，有六个大恶魔离开了永恒之塔，朝城墙方向飞去，不过依然还有十五六个大恶魔守护着永恒之塔。

    永恒之塔的顶端，那枚恶魔之眼水晶，依然熠熠生辉。

    聂凡可以清晰地感觉到城墙那边传来的动静，简直可以用山崩地裂来形容，可见战争还是相当激烈的。

    “所有队员，开始攻打永恒之塔！”聂凡给团队里所有队员们下达了指令，并给苏飞发去了消息，“苏飞，把所有不听命令的人名字记录下来！”

    广场东面，一众恶魔执法者们等待在那里，这时，他们接收到了聂凡传来的消息，整个团队一阵搔乱。

    “老大有没有搞错？老大确定要攻打永恒之塔？”

    “为什么要攻打永恒之塔，那样会招惹NPC，直接被追杀回零级的！”

    “我们才不干这么愚蠢的事情！”

    苏飞、狂龙等人都没想到，他们等到的第一个指令，居然是攻打永恒之塔，就连他们也迟疑了，这是自杀式的举动！

    他们可以藐视十执政官协会，但对NPC们，还是心有忌惮的，那可是整整五十个一百二十级的大恶魔，另外迪金斯执政官手下还有好几百个恶魔执法者，只是那些恶魔执法者们不常在城里活动，负责在野外掌管田地，有几十万的小恶魔在为迪金斯执政官工作，种植粮食。

    狂龙捏紧了拳头，心潮涌动，真难以置信，居然会有玩家做出这么疯狂的举动，不过狂龙可以想象出来，聂凡肯定在做一件惊天动地的事情，聂凡并不是那么没脑子的人，既然这么安排，定然有他的道理。

    “狂龙小队的队员听令，跟我一起攻打永恒之塔！”狂龙沉声喝道，在所有人都迟疑的时候，他是最果决的一个人，狂龙小队的其余队员们相顾一眼，跟在狂龙后面，朝永恒之塔方向冲去。

    一众恶魔执法者们面面相觑，既然狂龙上了，证明冥夜老大确实有安排，他们想了一下，一部分人跟着狂龙，朝永恒之塔方向冲了过去。

    苏飞扫了一眼剩下的正在迟疑中的恶魔执法者，大声道：“冥夜老大有命令，谁要是不执行命令，名字由我记录下来，全部驱逐出团队！”

    剩下的玩家们听到苏飞的话，一大群人朝永恒之塔方向冲去。

    只剩下七个人还留在原地。

    苏飞冷冷地扫了一眼那七个人，把名字记录下来，也朝永恒之塔冲去。

    城墙上，巴特等人正努力地抵抗着地狱火的进攻，他收到了下面传来的消息，皱了一下眉头。

    “你说什么，冥夜正在带人进攻永恒之塔？”

    “是的，巴特老大。”

    “他进攻永恒之塔干什么？”巴特很想不明白，现在这时候，不是应该帮助迪金斯执政官对付地狱火的吗，为什么聂凡反而要向迪金斯执政官开战？

    还没来得及有所反应，两个一百级的地狱火朝他冲撞过来，他不得不挥剑扛住两个地狱火的攻击。

    就在巴特等人还没有决定是否要去阻止聂凡手下一众恶魔执法者们的时候，聂凡手下的恶魔执法者们已经在与那些大恶魔交战了，虽然他们单挑不是那些大恶魔的对手，但是群战的话，还是能扛上一段时间的。

    他们吸引住了六个大恶魔的注意，上空那些守护永恒之塔的大恶魔们发现下方有人进攻永恒之塔，纷纷扑了下来，只留下三个大恶魔依然还守护着永恒之塔上空的恶魔之眼。

    聂凡看到上面只剩三个大恶魔了，振动翅膀朝永恒之塔顶端飞去，他用了一个易容隐匿效果，脸部的容貌迅速地幻化，变得跟迪金斯执政官一模一样。

    那三个大恶魔正守卫着永恒之塔，发现对面有人朝自己这边飞过来，立即进入了警戒当中，举起了手中的武器，当他们看清楚来人的长相之后，立即放松了下来，变得恭恭敬敬。

    “尊敬的执政官大人。”他们做了一个恭敬的姿势。

    “巴洛克城正在危急存亡关头，前线需要你们，快去吧。”聂凡模拟着迪金斯执政官说话的语调。

    “是，尊敬的执政官大人！”三个大恶魔相视一眼，朝城墙那边飞去。

    聂凡跟那三个大恶魔擦身而过时，发现那三个大恶魔朝自己看过来，忙捂住胸口，装作受伤的样子。

    那三个大恶魔可能感觉到聂凡的语调有点不对，不过看到聂凡像是受伤的样子，便明白了，朝城墙方向掠去。

    顺利地调开了那三个大恶魔，聂凡扇动翅膀，迅速地靠近了永恒之塔顶端。

    就在聂凡接近恶魔之眼的时候，那枚恶魔之眼水晶，突然发出战栗的嗡鸣声，光华大作，犹如一个小型太阳一般，照亮了整个巴洛克城，瞬间吸引了所有人的注意。

    曝露了！

    聂凡心中一凛，加速扑向恶魔之眼。

    这时，所有人的目光，都聚焦在了永恒之塔这边，他们看到一个身影正飞快地扑向永恒之塔顶端的恶魔之眼。

    正在城墙那边战斗的迪金斯执政官脸色大变，他立即振动翅膀，朝永恒之塔冲去。

    “该死，你们这帮蠢货，居然放任其他人靠近永恒之塔！”迪金斯执政官破口大骂，飞扑向永恒之塔顶端。

    整个巴洛克城，五十多个NPC大恶魔都扇动着翅膀，冲向永恒之塔。

    巴特等一众大恶魔们沉默了片刻，也朝永恒之塔飞去。虽然不知道发生了什么事情，但巴特直觉地意识到，永恒之塔那边绝对是发生了一件大事。

    此时聂凡飞到了永恒之塔的上空，恶魔之眼已经近在咫尺了。

    恶魔之眼通体漆黑，里面燃烧着一道绿火，就像一个人的瞳孔一般，发出绿色的光芒，锁定了聂凡。

    一股强大的威压横扫而来，就在这时，恶魔之眼毫无征兆地突然射出一道绿色的光线，朝聂凡激射而来。

    这是死亡之光！

    一旦被射中，五阶以下的任何生物，都将化为灰烬。

    恶魔之眼早已经是无主的物品，假如有人艹纵恶魔之眼的话，恶魔之眼是非常强大的，现在它只能做一些无意识的自动攻击。

    恶魔之眼原本是大魔王巴洛克的物品，不过自从大魔王巴洛克遗失了次元之戒之后，再也无人使用它了。

    就在那道绿色光线将要命中聂凡的时候，聂凡一个恶魔闪击，身体突然从原地消失，躲过那道绿色光线的攻击，然后突然出现在了恶魔之眼的旁边，拳剑一动，在手心划出一道伤口，一滴鲜血朝恶魔之眼滴了上去。

    那滴鲜血滴在了恶魔之眼上，恶魔之眼剧烈地颤动，一股灼热的气浪朝聂凡席卷了过来，似要将聂凡融化了一般。

    聂凡右手把恶魔之眼紧紧地抓在手心，不管恶魔之眼如何挣扎，他都不让其逃脱出去。

    嘭嘭嘭，聂凡的心脏仿佛挨了一记又一记重击，喉头一甜，一股鲜血喷射了出去。

    尽管这是在虚拟世界里，但一切的感觉都无比的真实。

    鲜血溅射到了恶魔之眼上，慢慢融入到了恶魔之眼里面，聂凡可以感觉到，恶魔之眼几欲摆脱他的控制，不过恶魔之眼的挣扎是徒劳的，不管怎么样，聂凡都不会让它摆脱。

    绿色的火焰燃烧了起来，形成偌大一团火球，漂浮在空中。

    那些大恶魔们飞了过来，悬停在空中，他们感受到了火焰中散发着灼热的能量，继续靠近，很可能便被这绿色的火焰吞噬了。

    看着绿色火焰中央企图控制恶魔之眼的聂凡，苏飞、狂龙、夜孤炎等人都看得心潮澎湃，原来老大的目的，是永恒之塔顶端的恶魔之眼，不知道控制恶魔之眼有什么作用，但恶魔之眼悬浮在永恒之塔的顶端，他们几乎每天都能看见，而且每天都有这么多大恶魔守卫，肯定是一件了不得的物品。

    会不会是传说品质以上的？

    如果不是传说以上的东西，根本不值得冒那么大风险！

    至于巴特等人，他们的目光紧紧地盯着火焰中央的聂凡，如果换做他们，他们敢挑战迪金斯执政官，去夺取永恒之塔上面的恶魔之眼吗，不，他们绝对没有这个勇气！

    夺取了恶魔之眼，到底有什么用？他们心中充满了疑惑。

    至于迪金斯执政官，他的眼神中满是惊恐和悔恨，其实在恶魔之眼失去主人的情况下，他是可以把恶魔之眼收入囊中的，可是他惧于大魔王巴洛克的余威，一直不敢动手，却没想到被聂凡抢先了。

    下方地狱火萨拉斯带着手下一众地狱火冲进了巴洛克城，击杀了无数玩家，他仰头看向天空中的聂凡，他无法飞行，根本无法阻止聂凡，恶魔之眼上面传来的恐怖能量，令他有一种发自内心的战栗。

    聂凡被笼罩在了绿色的火焰之中，他能够感觉到，恶魔之眼的挣扎越来越弱，渐渐地，好像跟自己建立了一丝联系。

    就快降服恶魔之眼了！

    聂凡内心狂喜，他的眼眸中燃烧起了一丝绿火，扫视了一眼周围围观的那些玩家们，只要能够获得恶魔之眼的认可，他便可以藐视这里的所有玩家和NPC，包括迪金斯执政官和地狱火萨拉斯！

    （未完待续）

