    简羽面上一言难尽。

    苏酥直觉这小妮子现在心里的想法绝对不是她想要知道的，于是她抿着嘴巴，不打算自己去打开什么奇怪的话匣子。

    “你就这样把墨琛抛下了？真的没关系？”

    苏酥顿了顿，然后很不符合她形象地抬手扇了两下落汗，有些懊恼道:“我刚刚说了再见了。”

    这俩人的恋爱方式，这么古怪的吗？

    简羽耸了耸肩膀，看到眼前与以往明显变得有些不同的密友，觉得这个时候还是不逼她了。

    船到桥头自然直。

    况且，她相信就算苏酥在感情方面是个比较木讷的，但像墨琛那种习惯将一切都掌握在自己手中的男人，应该也等不了多久。

    嘿嘿，她等着看戏就好了！

    “苏酥，好像是你手机响了。”简羽指了指苏酥的包。

    苏酥从口袋里摸出手机，手机的人脸识别功能特别灵敏，扫到苏酥的面部之后很快就解了锁。

    “你走那么急做什么，比翼酥还在我这。”

    “我看你挺喜欢的，晚上我让墨一送过来。”

    嗯？

    他不亲自送过来给她？

    这是苏酥下意识的反应，但随即她就猛地摇了摇头。

    墨大少爷可是个大忙人，他怎么可能为了给她送一盒酥饼就专程跑过来一趟。

    苏酥犹豫了一下，回复道:“其实也不用专门送，让墨一放在雍景园就可以。”

    到时候她自己去取就好。

    墨琛回复道:“没关系，跑一趟而已。”

    苏酥心里一暖，比翼酥毕竟是手工制作的，墨琛让墨一送过来，就是想让她能够第一时间吃到。

    想到这儿，她发了一个谢谢之后，勾了勾嘴角。

    墨琛没有再回复，想来是在工作了。

    苏酥合上手机，心情很好地走到了简羽的身边，说道:“走吧。”

    简羽偷偷地瞄了苏酥好几眼，发现她心情似乎不错之后就率先挽着苏酥的手臂回到了宿舍。

    先不说别的，期中考试马上要到了，怎么样都还是需要准备准备的。

    晚上，墨一不仅带来了比翼酥，还送来了两份打包盒饭。

    苏酥看着盒饭一头雾水，就听墨一毫无感情地解释道:“少爷说，虽然学生在学校吃饭是一种体验，但是还是想让少夫……苏酥小姐吃得更合心意一点。”

    “食堂的饭菜也没那么难以下咽……”苏酥嘴上这么说着，还是打开了盒饭。

    盒饭的盒子并不是普通的塑料盒，显然是高档餐厅的餐食。

    “苏酥小姐和简小姐请用吧。”说完，墨一看了苏酥一眼，默默地退后了一步。

    苏酥犹豫了一下，道:“墨琛，吃了吗？”

    问完之后，她就发现，这个问题简直是烂透了……

    “少爷还没吃。”墨一就像松了一口气一样，缓缓站直身体，为了保护自家少爷的爱情，他真是付出太多了！

    “这么晚了还没吃饭吗？”苏酥皱眉:“是因为太忙了吗？”

    “本来少爷只是来京城做些无关痛痒的考察，没想到合作方提前了商谈的时间，所以他不得已加班了。”

    这是墨一自作主张想要告诉苏酥的，看少爷劳累辛苦，不愿意吃饭，他恶从胆边生，就想到了一个不是主意的主意。

    好在，苏酥小姐还真是意外的配合呢。

    “哦，我知道了。”苏酥微微顿了一下，随即压低声音道:“他的腿虽然已经完全痊愈，但是有没有副作用我们谁都不清楚，你平时多注意一些。”

    墨一恨不得把苏酥的话录下来放给墨琛听，闻言点头道:“多谢苏酥小姐的关心和提醒！”

    “那，你先回去吧？我去找简羽了。”、

    苏酥总是不太喜欢和墨一打交道，一开始，她能感觉到墨一并不喜欢自己，后来虽然没了当初的不喜，但对方一板一眼的办事态度，也让她亲近不起来，但是墨一的忠诚度是毋庸置疑的，苏酥倒不至于为了这些小事为难他。

    ……

    “又有吃的？我跟着你，都要被喂成肥猪了！”

    简羽撇了撇嘴，缓缓打开盒饭，色香味俱全，简羽为自己的体重哀嚎了一声后，还是坚强的拿起了筷子。

    “不是要减肥吗？”苏酥一边吃一边取笑她。

    简羽白了她一眼，埋头吃不说话，这么好吃，浪费了就不好了，墨琛可真是个合格的闺蜜的男朋友啊，每次有什么好吃的都想着她！

    当然，这必然是看在苏酥的面子上才这样的，这一点，她还是很清楚的。

    苏酥笑了一下，又一次打开了手机，可是刚才给墨琛发过去的消息，到现在，仍然没有回复。

    她莫名有点担心……

    “苏酥，这个肉做的好好！”简羽夹起来一块红烧肉，忍不住感慨:“你不是很喜欢红烧肉嘛，墨琛给你带的盒饭里装了满满的红烧肉……”

    却没听到苏酥的回复，下一秒，坐在她对面的人已经对着手机开始讲话了。

    所以她就是个陪吃饭的工具人？

    “怎么不回我消息？”苏酥一边扒拉着饭菜，一边低声问。

    “抱歉，太忙了没看到。墨一回来说你收到饭菜了，我就没有看手机。”墨琛的声音非常疲惫，但是却很温柔。

    苏酥心口一抽，无奈道:“自己不吃饭，却还记得给我送？”

    “这个盒饭不是普通的盒饭吧，哪有外卖是用这么精致的盒子装的？”

    墨琛看了一眼自己手头的文件，将手机放在一旁打开免提，手上继续不停地翻看文件。

    “你喜欢吗？如果喜欢，我让那家店的人给你送。”

    苏酥无奈:“没必要。”

    墨琛笑了一声，问:“期中考试准备的怎么样了？”

    “哪壶不开提哪壶。”苏酥喝了一口汤，却道:“拿不到第一，及格还是没问题的。”

    本来安心吃饭的简羽猛地抬头，像看怪物似的看苏酥，这家伙明明和自己一起学习，怎么进度比自己快这么多？

    “围棋决赛，你要去吗？”

    墨琛看到被自己遗忘在角落里的赞助商合同，顺口问道。

    “我还在考虑。”

    苏酥叹了口气，将筷子放在桌子上。

    “去不去都由你决定。”

    墨琛说完后，犹豫了一下，有些刻意道:“因为墨家和莫家有合作，我可能要在京城待一段时间，到时候会住在雍景园。”

    苏酥没有多想，无所谓道:“那里本来就是你的房子，你住不是很正常吗，跟我说做什么。”

    墨琛:……

    他一口气憋着不上不下的，想说的话最终还是没说出来。

