    第二百七十六章苦命的娘俩

    在听到这个消息后，秦淮茹的眼角顿时红了起来，大滴大滴的泪水在他的眼眶中夺目而出。

    看了小当和小愧花一眼，虽然现在秦淮茹很想奔去急诊室前，可是小当和小愧花还在这里自己也不放心，自己总不能把这两个孩子给丢下。

    而一旁的护士也是察觉到秦淮茹的状况，赶忙说到。

    “棒梗家属，你快点去急诊室前面，这两个孩子我会帮你先看着的。”

    在听到护士的话后，秦淮茹赶忙谢道。

    “谢谢护士了。”

    “那我家的小当和小愧花就拜托护士照顾一下。”

    秦淮茹说完后，便赶忙向着急诊室的方向跑去。

    ……

    来到手术室门前。

    秦淮茹看到在这手术室的门口，还有几位裤子湿透的保安在站岗。

    这几年保安正是之前在外边寻找棒梗的，对于棒梗的状况，他们也放心不下，所以便在这里等候着了。

    “大哥，你知道我家的棒梗发生了什么事情吗？”

    秦淮茹连忙向着站在门口的保安说道。

    “哎！”

    只见一个保安叹了口气，摇了摇头。

    “你家的棒梗状况不太好，他是因为滑入了干渠受了冻，之后被我们救起，才被送到这急诊室里来的！”

    “什么！”

    “他不是在病房里吗？咋跑干渠那边了。”

    在听到保安的话后，秦淮茹一时间理解不了。

    明明之前自己带着小当和小愧花去吃饭的时候，棒梗还在病房里，乖乖的躺着。

    当就这么一会儿的功夫，居然就给掉到了干渠里面，还被送到了急诊室当中。

    这怎么可能呢？

    棒梗的身体可还是虚弱的很才是！

    “你家的棒梗不听护士劝阻，自己跑到外面的。”

    保安无奈的看着秦淮茹，随后摇了摇头才说道。

    “刚刚我们轮班的时候，棒梗就趁机偷偷的溜了出去，要不是这护士及时发现，恐怕他现在早就冻死在干渠里面了。”

    “好了，既然你已经过来了，我们先去忙了，差不多也到轮班的时间了。”

    保安说完后，不在此地多留，便直奔医院保安室走去。

    “棒梗，我的儿啊……”

    在听到保安的换后，秦淮茹整个人向后跌退两步，一屁股坐到了地上。

    在他的眼角眼泪顿时夺眶而出，大声哭泣了起来。

    秦淮茹现在很是费解，为什么霉运总是伴随着自己与自己的孩子？

    这身体才刚刚恢复了一些，才让她睡上几个好觉，这就又出事了！

    而就在这时候，手术室的红灯熄灭，从里边好几名大夫一起走了出来。

    “医生，我家孩子病情严重吗？”

    秦淮茹在看到大夫出来后，赶忙从地上站了起来，抹了一把眼泪，跑到大夫面前，焦急的询问到。

    “哎！”

    大夫在听到秦淮茹的话后，忍不住摇头叹气。

    他是真的对棒梗感到十分的无语，自己在医院这么多年啥事没见过，压根就没有看到过像棒梗这样作死的人，快把医院当着家了都。

    现在棒梗的名声可是在医院内非常的出名，或许有人不知道浙江医院院长的名字叫做什么，但是棒梗的名字一定是全院上下都知道。

    “大夫，你快点告诉我棒梗他怎么样了？”

    在看到大夫，摇头叹气，秦淮茹脸上的神色顿时变得无比紧张，赶忙询问道。

    “棒梗他现在已经经过我们的抢救，没事有什么危险。”

    “可是他原本身体才刚刚恢复过来，就变成了这样，现在又变得十分的虚弱。”

    “至少还要在医院里调养一段时间，而且这一个月都需要打营养针与提升体质的药，才能保证他没事。”

    大夫摇头说道。

    说完之后，几名大夫便叹了口气，向着远处走去，给秦淮茹一些空间。

    “棒梗！”

    在听到大夫的话后，秦淮茹无力的坐在椅子上不知道说些什么。

    ……

    此时在病房内。

    棒梗这回老老实实的躺在病床上，纹丝不动。

    棒梗的能这么安静，显然还是处于昏迷的状态，而且在他的身上还不时打着冷战。

    在棒梗的旁边，此时正有一名护士在照料着他。

    “你还好吗？棒梗！”

    “我的孩子，咱娘俩的命咋就这么苦啊。”

    秦淮茹在看到棒梗后，连忙扑到了病床前，向棒梗大声询问到，脸上满是焦急之色。

    “秦淮茹，你控制一下你的情绪，现在棒梗需要休息，他还处于昏迷当中！他现在需要安心的休息。”

    在旁边的护士听到秦淮茹的叫喊后，赶忙出声提醒到。

    “好的护士！”

    听到护士的话，秦淮茹立刻收声，闭嘴。

    “您就是棒梗家属吧？”

    而就在这时候，另一名护士来到了秦淮茹身边。

    “我就是棒梗的妈妈。”

    秦淮茹向着护士点了点头。

    “那好，你看一下，这是这次手术所用的费用，你赶紧去结算一下把。”

    护士走到秦淮茹的面前，将手中的账单交到了秦淮茹手中。

    “什么！要二十四块钱！”

    秦淮茹被眼前的单子快要吓死，恨不得当场就过去。

    现在秦淮茹的全身上下就只有八块钱而已。

    这八块钱还是那天晚上，从马葫芦之中捞出的一根金条用留下的。

    但是面对眼前的费用单，这点钱是远远不够！

    自己要到哪里才能去找来这笔钱呢？

    “棒梗妈妈，虽然很是同情你，但是没有办法，你住进时间把钱结算一下，我们才好给棒梗用药，毕竟医院也不是慈善机构。”

    “棒梗接下来还需要一个月的时间才能好，你心里要有个准备。”

    护士说完之后便转身离开了。

    “呜呜呜……”

    秦淮茹死死攥住手里的单据，小声的哭泣起来。

    她现在真的是一点的折都没了，压根就不知道从哪里才能找到这笔钱。

    ……

    此时下班后何雨柱正骑着车，缓缓的到了家门口。

    而今天，二大爷还依旧在这马葫芦前面等候着，而他的两个儿子刘光天和刘光福依旧是在这臭烘烘的马葫芦里边捞着金条。

    三大爷也依旧是在旁边乐呵呵的看着这一切。

    “呦，这不是何厂长嘛，你这刚下班嘛。”

    三大爷看着过来的何雨柱，乐呵呵的打着招呼。

