    第103章恋爱词条未加载（6）

    柳雨曦从秦秀秀那里知道这个消息的时候，那个帖子已经盖起了高楼。

    匿名回答像一个保护网，让不少对她不满的学生，都开始在上面吐槽。

    “谁发的！！”

    “不知道……是个小号。”秦秀秀摇头。

    “草！”

    大家不敢当着她的面讨论，但私底下肯定会对她指指点点……谁有偷窃癖了！！

    柳雨曦心头堵着一团火，烧得她浑身难受。

    谁会发这样的帖子？

    林悠……

    肯定是她！！

    柳雨曦回到教室，却没看见花雾。

    “林悠呢？”柳雨曦随手拉住一个同学。

    那同学摇头：“不知道。”

    花雾直到上课才回来,可能是时间让柳雨曦冷静下来，没有在学校找她麻烦。

    ……

    ……

    昏暗的小巷里，路灯罢工好几盏，坚持工作的那几盏灯，像黑暗里的一团团光，飞蛾小虫逐光而来。

    一道细长的影子,投在印满各种小广告的墙上，幽暗如鬼影。

    “林悠……你还真敢来！”

    小巷尽头，柳雨曦带着她的姐们团,气势汹汹穿过黑暗，踩着一盏路灯投下的光圈边缘。

    花雾丧里丧气的倚在路灯灯杆上，对柳雨曦的态度表示疑惑：“你到底是想我来，还是不想我来？”

    “……”

    她当然是想她来。

    不然她怎么出这口气？

    柳雨曦是觉得花雾有些不对劲，但她这么多人，难不成还怕她？

    身边的姐妹团让柳雨曦觉得底气十足，她抱着胳膊开始质问：“那帖子也是你发的吧？”

    花雾：“你得罪的人那么多，怎么就是我了呢？”

    柳雨曦：“除了你，还有谁敢发？”

    又是这么巧合。

    柳雨曦想不到别人！

    花雾啧一声，“听你这意思，这银江高中,是你柳雨曦说了算？人人都怕你？”

    秦秀秀开口：“那还用说，你也不去打听打听我们雨曦的名号。”

    柳雨曦没说话，但显然也认同秦秀秀的话。

    认为自己就是个大姐头！

    秦秀秀开始吹嘘柳雨曦的‘丰功伟绩’,什么脚踢XX，拳打XX，不知道的,还以为她是地下世界的领军人。

    花雾：“你们比咱们学校的颖姐还要厉害？”

    “她算什么！”秦秀秀没听出不对劲,顺口就接下，将颖姐好一通拉踩。

    秦秀秀吹得很熟练，明显不是第一次这么吹。

    花雾‘哇’一声：“没想到你这么厉害呢。”

    秦秀秀像柳雨曦的代言人，“现在知道害怕了吧？你要是不想死得太惨，就给我们雨曦跪下道歉，说不定我们还能原谅你。”

    花雾鼓鼓掌。

    秦秀秀皱眉：“你拍什么掌？”

    花雾又啪啪拍两下，“赞扬你们年少轻狂的勇气。”

    “……”

    “……”

    “你踏马找死……”

    “你们听见了。”花雾突然对着一个方向说话。

    正撩袖子，想好好教训下花雾秦秀秀一惊，“你在和谁说话？”

    秦秀秀看见花雾张了下唇，但没有声音发出来。

    那个口型是……Gui？

    旁边阴暗里，有几道影子摇晃出来。

    昏暗的巷子里，倏地阴风乍起。

    秦秀秀后背猛地渗出无数冷汗，真有脏东西……

    剩下的人显然也吓到了，甚至有人往后退了两步。

    柳雨曦好歹是个大姐，最先看清那几道影子，按住想要退的同伴，“是人！”

    那几道影子陆续显出原形,是人。

    背着光,她们瞧不太清楚长什么样子，但应该是她们学校的。

    “草……”

    “装神弄鬼！”

    “林悠你居然敢叫人！”

    花雾很想翻个白眼。

    她又不傻。

    你们那么多人，还想我单独赴约？如此不公平的约会，是个人都会拒绝。

    ……哦，等待男主救的女主真会这么干。

    我这样的大女主根本不屑！

    “颖姐，我没说错吧。”花雾不理她们，对后面出来那几人道：“你看她们嚣张的，这不教训下，你们还怎么混？”

    秦秀秀：“……”

    她叫的什么？

    那群人中，有个女生往前，走到路灯下，暖色的灯光将她的脸勾勒出来。

    柳雨曦当然认识这个女生。

    花雾口中的颖姐。

    柳雨曦只是在年级里有名气——主要体现在惹是生非的小事上。

    但这位主儿，却是在整个学校都有名气，根本就不是一个档次的。

    柳雨曦也没想到花雾居然能把她们给叫来……

    ……

    ……

    花雾蹲在路边，等颖姐那群人离开后，起身走到柳雨曦旁边。

    柳雨曦刚才在水凼里滚了一圈，衣服湿透，上面还沾着奇怪的脏污。

    脸上也被糊了不少脏东西，她右眼根本睁不开。

    只能用左眼看走过来的人。

    再凶狠的表情，配上她此时的形象，看上去都像是在搞笑。

    “林悠……我跟你没完！”

    柳雨曦声音嘶哑，吼出来的话没有太多威慑力，反而像是要断气了。

    花雾：“今天的事，跟我有什么关系，我只是一个目击证人。”

    柳雨曦：“……”

    草！

    人不是你叫来的？

    花雾摊开手，满脸的严肃：“我这样的好学生，是不会让自己的双手沾染鲜血的。”

    柳雨曦：“我报警后，你以为你能跑掉？”

    “你报啊，我没动手就是没动手。”花雾无情笑出声。

    她今天可是一个手指头都没碰她！

    有努力在做一个好学生！

    花雾继续说：“顶多是个见死不救，让道德谴责我呗。”

    只要我没道德，道德就谴责不上我。

    “但是……”花雾指向四周，这可是柳雨曦自己选的好地方！“这里没监控，也没其他人证，就算你赢了，你觉得……你会好过吗？”

    柳雨曦看上去惨，但估计骨头都没伤到。

    打架斗殴而已，能关几天？

    更别提那位颖姐还有个混得不错的哥哥。

    “等她们出来，你想想，你的好日子……”花雾抱紧胳膊，左右晃晃，感叹道：“我都为你担心！”

    “……”

    地方是柳雨曦自己选的。

    现在真的是有苦说不出……

    花雾放下手，“好妹妹，我提醒过你，不要招惹我，你就是不听话。

    不听家人的话，吃亏了吧。”

    柳雨曦被那语气恶心到，牙缝里挤出几个字，“林悠……你叫人算什么本事。”

    “我能叫到人，不就是我的本事。”花雾笑弯了眉眼，“你不服气你也可以叫啊，我又没拦着你。”

    (本章完)

