    恶魔拟态和恶魔分身都是恶魔族的的血脉能力，不过却可以成功复制过来，施展并不需要恶魔族的血脉。

    但恶魔拟态和变形术类似，所以颜冲并没有复制，而是将恶魔分身复制了过来。

    吃完饭后，颜冲再次隐身来到了镜月湖南边，发现昨晚上的篝火不见了，只留下一些烧完后的余烬。

    不过，他的心中却隐隐有种奇妙的感觉，随着这种感觉往东边走了几公里，再次发现了篝火，还有跳着舞唱着歌的人群。

    艾丽莎今天新分出去的分身再次出现在人群中心的篝火边上。

    每天换一个地方，而且参加过人都能知道下一次的位置？精神暗示么？

    颜冲心中有所猜测，没有看到李纹华的身影，于是便使用御空术离开了，一直往东飞了几百公里，这才在树林中停了下来。

    随后，颜冲脑海中出现了恶魔分身的相关信息。

    这个S级分身术非常强大，以自身的一部分血肉为根基创造一个分身，与一般的分身术不同。

    普通的分身术，就算到了A级S级，也不会需要用到自身的血肉。

    B级分身术是使用魔力创造一个元素分身，维持时间很短，A级分身术则是可以长期存在，但必须定期回到本体身边进行充能，而且最大的缺点是，分身和本体的思维不能同步。

    也就是说分身创造出来后，思维模式、性格和本体一样，会按照本体的行事方式来行动，本体下达命令即可，但分身所经历的一切，遇到的问题，必须回到本体身边才能知晓。

    S级分身术就厉害多了，分身的视觉和本体同步，经历和记忆可以远距离随时共享，还可以自主吸收天地元素维持分身存在，不需要经常回到本体身边充能。不过作为纯元素体，很容易被传奇职业者看出破绽。

    而S级的恶魔分身需要用到自身的血肉，便将这个缺点给消除了，真实了许多? 难怪颜冲之前的阅读都没有生效。

    不过? 缺点就是分身实力有限，取决于本体付出血肉的多少。

    颜冲面皮微微抽搐? 不愧是恶魔的技能? 看起来就非常邪恶，还需要用到自己的血肉。

    虽然说这些血肉不一定会被消耗掉? 分身只要不被外力毁坏就可以一直存在，自行撤回的话血肉并不会消失? 但怎么看怎么邪恶。

    血肉? 血液和身体组织都可以，不过有身体组织的话更好。

    颜冲思考了一会儿，决定使用自己的阑尾和一部分血液来构造分身。

    体内的气流转到了阑尾旁边，随后汇聚成了一把锋利的气刃? 轻轻一挥? 阑尾便被割了下来，随后颜冲的腹部出现了一道口子，晶莹剔透元素化完毕的一小截阑尾被颜冲的精神力操控着漂浮在了面前。

    腹部的口子闭合，肌肉蠕动着，伤口很快就消失了? 留下了一条淡淡的痕迹。

    20点以上体质拥有中级自愈的效果，这种皮肉伤很快就能恢复。

    如果颜冲晋阶传奇? 体质达到了50点，还会出现史诗体质的效果? 也就是高级自愈，到了那个时候? 断肢重生都不是问题。

    随后? 颜冲右手并指如刀? 手掌外覆盖了一层锋利的金色气芒，朝着自己的左手腕割去。

    颜冲眉头微皱，脸色有些扭曲，他虽然经历了不少战斗，但自残的次数却不多，而且还挺怕疼的。

    不过没有达到传奇阶，想要将自己的血液通过皮肤渗透出体外，还是做不到的，只能用这种比较原始的自残手法。

    如果用超凡级以下的刀具他还伤害不了自己，毕竟20多点的体质不是盖的，但使用体内的气形成剑气，锋利度和破坏力就足够了。

    随着锐利的金芒挥过，刺痛感传来，鲜血从手腕的伤口涌出，被精神力控制着漂浮在空中，形成了一团血液。

    很快地，鲜血的流速就变慢了，伤口正在快速地愈合，颜冲没有管它，他并不准备使用太多鲜血，否则对身体的损伤过大。

    这些鲜血里面蕴含着不少能量，都是他实力的一部分。

    足足流出了不到一斤的鲜血，颜冲脸色微白，伤口也愈合了。

    随后，他开始按照恶魔分身的施展方法催动精神力，随着精神力的大量消耗，精神海中的魔力飞快流出，注入空中浸泡在血液中的阑尾之中。

    不多时，光芒大作，一个人形轮廓逐渐出现，随后，光芒渐渐消失，一个没有穿衣服、和颜冲长得一模一样的少年出现在颜冲眼前。

    这就是分身？颜冲有点惊奇地感受着眼前的一切。

    他现在脑海中出现了两个画面，却毫不冲突，如同多核处理器一般，而不是简单地出现两个屏幕，屏幕上各有一个画面。

    就和左眼右眼一同睁开，最后融洽地形成了视觉一般，没有任何违和感。

    其中一个画面正是眼前没穿衣服的分身，另一个画面则是穿着法师袍佩戴学院徽章的自己。

    颜冲操控着分身，全凭自己的意念，根本连指令都不需要下达，和操控自己的身体没什么区别。

    不过，他还是先从精灵古树叶中取出了一套衣服，让分身穿上了。

    好歹也顶着自己的脸，就这么一直不穿衣服也不太好。

    发动阅读：

    名称：分身（未命名）

    品质：超凡+2

    功能：拥有本体一部分属性和技能，可以永久存在

    描述：战斗力评定为B-

    至于技能，颜冲发现这道分身上面并没有任何技能，只有各大属性都堪堪达到了10点，属于六边形的全能白银初阶战士。

    不过，分身迈步挥拳，在树林中腾转挪移，残影不断，赫然是本体拥有的A级格斗术。

    由于思维是互通得，所以本体懂得知识分身都懂，至于魔法，精神力快速流逝，分身在颜冲的眼前忽然消失。

    D级隐身术！

    颜冲又试了试血脉技能，发现血脉技能分身并不能使用。

    至于御空术，按照技能的运转方法来催动，颜冲忽然感受到了一种迟滞感，感觉自己的身体似乎不是自己的一般。

    这是——

    颜冲仔细感应了一番，忽然明白了原因，因为分身终归和本体不是百分百相同，尤其是身体内部。

