    湘南台的《蒙面达人猜猜猜》最新一期，不出意外的赢得了全网叫好，甚至火到了乒乓球的圈子里，连外国论坛都有人转发视频。

    究其缘由，还是因为这个世界的这档节目，跟王超前世那档《蒙面唱将猜猜猜》虽然形式相似，本质上却是全然不同的。

    那档节目的核心兴奋点, 其实就在于猜测蒙面者的身份，因为请的人并非娱乐圈的超级大牌，于是可选项非常非常多，也就非常难猜，而节目最后没有被猜中的人，其实是可以持续到下一期的, 那是一档连续性的节目。

    而王超参加的这档节目，却是每期都要邀请不同行业不同领域的达人, 而且请的几乎都是金字塔尖上的人物, 这也就注定了他没有连续性，即便嘉宾一个都没猜中，最终节目组依然会在节目结束之前公布答案，而不会把剧情留到下一期去。

    毕竟大家都是很忙的，百忙之中来参加一次也就够了，不可能像娱乐圈人士一样直接变成一档综艺的常客。

    更何况金字塔尖上就那么几个人，其实真的很好猜。

    所以这档节目的核心兴奋点就不再是猜测身份了，而是达人们的技能展示。

    在这种情况下，自然是来的人越厉害，拿到的荣誉越多，展示的技能越牛笔，达到的效果越好。

    纵观整个华国，有哪个体育项目比乒乓球拿到的荣誉还多？

    没有的。

    而纵观整個华国乒乓上下几十年, 有比孙天龙荣誉更多、技术更强的吗？

    也没有的。

    更何况，这一期不但来了个孙天龙，还来个假孙天龙, 这个假孙天龙就像是孙悟空之于六耳猕猴一般, 假则假矣, 却高仿到了连王文栋都检测不出来的地步。

    所以啊，这期节目理所当然成为了湘南台今年开年以来收视率最高的综艺，没有之一。

    而王超和孙天龙接力虐王文栋的画面，也被外国网友广泛转载，并疯狂评论。

    这也情有可原，毕竟王文栋这辈子从出道到退役，虽然有赢有输，却还真就从来没输得这么凄惨过。

    一个让人羡慕嫉妒恨的外协会大魔王，临到老了晚节不保，这种事情自然让人津津乐道，颇有些幸灾乐祸的补偿情绪。

    但外国网友最后也一致认为节目组有做的不到位的地方，那就是缺乏最后一个大高潮：让真假孙天龙在揭面之前对战一场，看看到底是李逵厉害，还是李鬼厉害。

    而这件事情对王超而来的影响在于，他当天晚上就接到了很多电话。

    有高中同学打来的，有师兄罗九和老师何敬平打来的，有市队曾经的队友打来的, 还有老妈王梅打来的。

    事实证明, 娱乐圈在华国的影响力确实要远远高于任何体育项目啊。

    王超自己都没想到，居然会因为上了一次综艺节目而火出了圈。

    王梅打电话的原因则完全出乎王超意料之外：“儿子，你还记得过年的时候你跟我说的事儿吗？”

    王超莫名其妙：“啥事啊？”

    王梅“哎”了一声：“你忘了吗？你不是跟我说，你们乒乓球队只要出了成绩，国家包分配娶老婆吗？你还说可以从国家跳水队和体操队里随便挑的……当初我跟他们说，他们都不信，可你这次上了综艺，他们都看到了，那个特别有名的何老师还一直夸你，说你怎么怎么为国争光，是民族英雄，这下子他们都信了！”

    王超颇有些哭笑不得：“老妈，这个不重要吧？”

    “怎么不重要？”王梅的声调顿时提高了几个度：“老娘住在这个鬼地方，忍气吞声，被他们冷嘲热讽，过了十几年的苦日子，好不容易等到现在可以扬眉吐气了，他们怎么可以不信呢？”

    王超只能苦笑：“好，好，您说重要就重要。”

    王梅却还没完，她道：“不过这种事情到底还是要眼见为实的，我说儿子，你啥时候回来一趟，顺便把女朋友带回来，让他们都看看。”

    王超人都懵了：“老妈，这个……我没有女朋友啊。”

    “怎么能没有呢？”王梅的声音又高了几个度：“前阵子我还看体操比赛来着，那有个玩单杠的小女生可好看了，个子小小的，头发长长的，眼睛大大的，我跟你说，找女朋友这种事情，一定要快，先下手为强，后下手喝汤，你要是慢了，好姑娘就全被人家体操男队的抢走啦。”

    王超半天没吭声。

    他倒是很理解老妈的心情，毕竟含辛茹苦十几年把自己养大，真就没过过一天好日子，也没有一天能昂首挺胸大声说话，好不容易现在自己发达了，老妈手头也宽裕了，这属于物质需求得到了满足，接踵而来的便是精神需求提上了日程。

    王梅虽然自己当初青春叛逆，未成年产子，但其实思想还是偏传统的，以前王超读高中，她便觉得王超是个小屁孩，而现在王超开始打职业了，虽然年纪也不过十八九岁，她却自然而然觉得王超成年了，到了结婚生子的时候了。

    人说富贵不还乡，如锦衣夜行。

    王梅却更觉得，功成名就了若不赶紧结婚生子，未来谁来继承王超打下的江山？

    王超其实想认真解释一下的，但王梅紧接着又说了件事：“伱知道不，前阵子，你一个高中同学还专门来看我了，嗯，也挺漂亮的，头发长长的，眼睛大大的，见到我一口一个梅姐，嘴巴可甜了，好像叫……叫……叫刘贝来着，你跟她是不是有啥关系啊？”

    王超这才有点震惊了。

    他找王梅打听了一下具体日期，又迅速计算了一下，才发现刘贝去看王梅居然是在自己拒绝她之后。

    都说女孩的心思你别猜，王超这会儿也有点迷糊了，但人家女孩既然都没主动提过这事儿，他也不好直接去问，于是哪怕有点担心，却也只能把事情暂且压下，以后再说。

    三月份最后的十天并没有什么大事发生了，黑桃q又紧锣密鼓的打完了三轮乒超，一个主场，两个客场，对手分别来自川西省、黑水省和吉省，最终战绩一胜两负。

    至此，黑桃q总战绩四胜六负，依然排在乒超中下游位置。

    值得一提的是，乒超的生态链跟乒甲是全然不同的。

    乒甲因为人气偏低，吸引力有限，所以运动员通常不太倾向于出外省打球，于是，一个队伍强不强，很大程度取决于本省的球员资源多不多，而黑吉辽东北三省，因为向来人才辈出，所以乒甲队伍一直都很强，甚至可以说，乒甲的东北三强，就是每年季后赛的三个固定席位。

    而乒超就完全不一样了。

    乒超人气高，队员收入高，俱乐部花费巨大，利益也巨大，在这种情况下，经济就成为了一支队伍强弱的决定性因素。

    所以在乒甲上显得孱弱的包邮区三省，齐刷刷的站了起来，每个省赫然两支乒超队伍。

    谷炨

    而东北三省因为经济相对落后，虽然各自拉扯起一支队伍，却始终不温不火，实力一般。

    比如辽省重钢俱乐部，靠着人情牌，把辽省出生的孙天龙这等绝世人物都拉过去了，但结果这支队伍依然只能在中游徘徊，归根结底，还是因为除了孙天龙之外再没有能打的。

    反倒是帝都和魔都，分别作为华国的zz和经济中心，各自拥有一支最顶级的队伍。

    鄂北省的资源其实不错，无论球员还是经济都还算能打，试想一下，若是王超和罗九同队，这队伍该有多么强大，奈何鄂北省偏偏有两支乒超队伍，这一来，资源分散，就都变得战力普通了。

    这段时间真正值得一提的是，朱鼎终于出现在乒超赛场上。

    他一出现，就搞出了一堆让人大跌眼镜的剧情。

    三月二十一日，帝都火凤与魔都盘龙这两支最强队伍再次交锋，结果盘龙队玩了一手漂亮的排兵布阵，把朱鼎排在第一，萧飞排在第二，结果朱鼎第一场遇到白峰，居然直接4：0把白峰正面干碎了。

    这场球是在魔都主场打的，打完之后全场一片静默，因为观众们都觉得这比赛打得有点奇葩。

    朱鼎全场并没有拿出什么硬桥硬马的东西来让人眼前一亮，他的打法居然有些类似于罗九在华国公开赛打虎克的战术，打得软不拉几，各种擦边擦网，还有各种虚张声势的奇怪声势，他发球的时候甚至故意用右手拿着球拍当面画了一个圆，那动作，像极了在打太极拳，白峰全程紧盯他的手上动作，深怕他搞出什么新式发球来，结果最后就是个简简单单的勾手。

    后来白峰才发现，原来朱鼎这个画圆动作，后面可以接任何普通发球，也就是说，这个画圆的过程真的没必要紧盯……

    说回比赛。

    白峰本就是个遇强则强的刚猛性子，还别说，真和虎克有点像，结果被朱鼎这么一直搞，搞着搞着就搞得没状态了，后续虽然没像虎克那么一泻千里，却也算得上有气无力，最终被朱鼎搞崩了心态，骂骂咧咧的败下阵来。

    他这一败，魔都火凤队立刻一泻千里，二单邹正宇被萧飞轻取，第三场双打，双方倒是打了很久，最终火凤队这边依然3：4败了。

    于是帝都盘龙3：0大比分取胜，这也是最近五年来两队交锋历史上唯一的一次零封。

    这一轮打完，华国乒坛对朱鼎褒贬不一，而乒甲这边则所有教练都表示完全无法理解，这还是那个强势镇压了他们足足六年的乒甲大魔王吗？怎么莫名其妙就变成一个奇葩了？

    据说橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，莫非这乒甲和乒超的水土还真有那么大差别？硬是把一个天降猛男搞成了银币小娘炮？

    但无论他们认不认可朱鼎的表现，朱鼎能击败白峰，依然刷新了所有人对他的预估，把他评价为乒超今年第一梯队的主力选手，并判断帝都盘龙队今年春季赛有着极大的可能性夺冠。

    三月二十六日，帝都盘龙主场迎战江城大学队，朱鼎再次让人大跌眼镜。

    这一次江城大学队是全主力出战，而帝都盘龙不知道出于什么考虑，依然选择让朱鼎首发，于是朱鼎第一场被罗九直接干碎了，不但大比分4：0，而且小比分有两场11：2，一场11：1，完全可以说惨不忍睹。

    这场球后，大伙儿惊疑不定，最后勉强得出一个结论：朱鼎在国家队内是罗九的陪练，莫非这是被罗九抓住软肋了？

    到这时候，大伙儿还觉得朱鼎是有战斗力的。

    但随后江城大学的第二场和第三场连续失利，比赛进入第四场，朱鼎再次单打出战，他的对手是江城大学队三单段长缨。

    所有人都认为这将是一场单方面的碾压局，段长缨就算拼了老命也绝不可能是朱鼎的对手。

    但最终朱鼎又被段长缨4：0干碎了。

    这场球他一反常态，忽然变得非常刚猛，跟段长缨凶狠对攻，而段长缨本就是凶狠强势型的打法，于是这场球打的火星四射，非常好看。

    但奇怪的地方在于，朱鼎当初还在乒甲的时候，就非常擅长强势打法，他当初的打球强度就绝不在段长缨之下，而他在去年打T2时，无论是面对水鸟鹰展现出来的防御韧性，还是最后决赛面对王超展现出来的灵活进攻性，都应该是段长缨难以比拟的。

    那为什么他反而会被段长缨直接干碎呢？

    所有人都表示不能理解，连朱鼎自己都表示不能理解，他在赛后采访时是这么说的：“我就是想跟他对攻的啊，我以为我肯定能赢的啊，我也不知道怎么就输了，大概是最近练别的招数练得太多了吧。”

    记者追问他，别的招数到底是指什么招，他却只是摇头，不肯交代。

    三月三十日，帝都盘龙再战一轮，对手乃是鲁省力能俱乐部。

    这一次盘龙队倒是正常排阵，而力能俱乐部出场的是一单方晓波，二单严平安。

    第一场萧飞4：2有惊无险战胜方晓波。

    第二场朱鼎4：0暴打严平安。

    第三场朱鼎和他的搭档3：0暴打严平安和他的搭档。

    这一轮打完，观众们人都傻了。

    他们已经完全看不懂朱鼎到底在干嘛了。

    他打严平安的时候，跟上一轮打段长缨的打法几乎一模一样，全场全台双面弧圈球对攻，打得激情万丈。

    但严平安的进攻能力当然比上一轮的段长缨强得多，这位爷之所以能成为华乒当前的次主力之一，就是因为他有着华乒最流畅最均衡的左右手进攻技术。

    但朱鼎按着严平安的脑袋，从左右手衔接方面把严平安给怼死了，其打出来的效果，与上一轮简直判若两人。

    而在接下来的双打中，他却又变成了辅助，几乎很少进攻，全程都在使用削球、拉球、搓球、摆短和撇大角度的方式为他的搭档制造机会，这种打法，俨然与王超当时带飞陆甲时一模一样。

    于是大伙儿又忍不住浮想联翩，朱鼎既然是在跟着何敬平打球，那他把王超这一套学过去倒也说得过去，只是，这位曾经的乒甲大魔王，如今的主流打法风格到底是怎样呢？

    众说纷纭。

    没有确切答案。

    朱鼎好像变成了一个x因素，好一场坏一场，完全无法判断，而在采访时，他自己说，这是一个新的流派，目前该流派仅他一人而已，名为“快乐乒乓”。

    他说得太轻描淡写了，笑得太灿烂了，完全没有当初那个暴躁猛男的模样，以至于大多数人都认为他是在开玩笑，而不是在认真回答问题。

    总而言之，三月份就这样过去，等到四月初，王超打算前往帝都国家队训练基地报道，然后去瑞典参赛，然而他还没来得及动身，秦华昌却带着范小东飘然而至，邀请王超再赴莲城。

