    灵平安拉下卷闸门，再把收银台的抽屉锁好。

    然后，他将一条毛巾，照例垫在大门的角落。

    小猫贝斯特就从柜台里跳下来，趴到毛巾上。

    “晚安！”灵平安将一小碟猫粮放到它面前，轻声说道。

    然后拿起手机，带上那个环表，哼着小曲儿，走上楼梯。

    蹬蹬蹬！

    脚步声渐渐远去。

    趴在毛巾上的小猫，嗅了嗅自己面前的猫粮。

    然后才小心翼翼的张开嘴，一粒粒的含到嘴里。

    在它的头顶，一只巨大的眼瞳，悄然睁开。

    这眼瞳扫视着整个书店。

    在祂的威压下，整个书店，安静无比。

    连空气都仿佛凝固了。

    …………………………

    换下拖鞋，然后洗了澡。

    灵平安披上睡衣，然后倒在沙发上。

    拿着手机，他无聊的打着哈欠。

    然后，他不死心的点开了峡谷。

    结果自然是依然在封禁中。

    “辣鸡游戏！”他骂骂咧咧两声，退了出来。

    又点击那噩梦传说，结果得到提示：亲爱的玩家，噩梦服务器正在维护中……

    “淦！”年轻的书店老板感觉自己被针对了。

    “难道是天要我写小说？”他想。

    想着现在还早，索性就打开手机里的码字软件，然后开始想着新书该写什么？

    历史？

    都市？

    仙侠？

    单单是这个选题，他就感觉头发都要掉好几根。

    “唉……”他叹道：“码字不易，且行且珍惜……”

    ……………………………………

    从一栋废弃的大厦跃下，寒黎稳稳的落到了地面。

    手上拿着的灵刃，猛地朝身周画出一个圆圈。

    “你跑不掉的！”她说。

    一个虚幻的影子，被她画出来的圈，禁锢在原地。

    这影子看着寒黎，知道跑不掉了。

    于是它张牙舞爪，喷吐出一团冰冷邪恶的吐息。

    可惜，寒黎只是一挥灵刃。

    手中强大而锋利的灵刃，轻而易举的就将这团吐息化解。

    然后她一个滑步。

    一刃将正欲遁入地下的影子，钉在了水泥地里。

    啊！

    这影子发出凄厉而恐怖的嚎叫。

    周围的水泥块，都因此纷纷崩解。

    可惜……

    它的挣扎，注定是徒劳！

    寒黎手里的灵刃爆发出璀璨的灵力，将它彻底杀死。

    啪嗒！

    一块小小的白色结晶，掉在了地上。

    寒黎蹲下身子捡起来：“第二十五枚了！”她说：“但那巫妖脑核与炎魔髓，我依然不知该去何处找寻！”

    她已经搜遍了整个东临市的所有鬼怪巢穴与恶灵领地。

    巫妖与炎魔，依然不知所踪。

    唯一的好消息是，寒黎知道它们的特征。

    那本《下层深渊考察报告》，给了她详细的信息与提示。

    只要那两种鬼怪出现，她马上就能追踪到。

    “寒黎少校！”这时，她身上的通讯器传来呼叫：“寒黎少校！”

    “请说！”寒黎将手里的灵魂结晶收起来。

    “刚刚得到临海市通知……”通讯器内的人说：“发现了您提到过的操纵尸体与恶灵的巫妖踪迹！”

    寒黎的眼睛立刻亮了起来：“我马上赶去临海市！”

    “请帮我通知临海市当地的安全委员会！”

    “需要为您准备交通工具吗？”那人问道。

    “不必了！”寒黎抬起头，看着天穹上的阳光，她日益丰满的身躯，在地上倒映出一个妖娆的影子：“我走路过去！”

    “顺便……”她笑了起来，少女的稚嫩带着成熟女子特有的妩媚：“我将道路附近的东西，清理一遍！”

    现在，东临市已经在她的努力猎杀下，在联合国家安全组织的记录里，从代表危险的浅红色，转变成为象征着安全的绿色。

    整个东临市城区，已经不存在两位数以上的鬼怪群落。

    至于恶灵……

    她刚刚杀死的那头，恐怕是东临市市区最后的恶灵。

    所以，东临市安全区面积在短短数日，扩大了三倍。

    这个城市，生她养她的城市，终于迎来了复苏的一天。

    ……………………………………

    伊丽莎白终于睁开了眼睛。

    包裹着她身体的钢铁与机械，随之自动分开。

    而随着这些钢铁与机械的分离。

    在她前方，密密麻麻的人群，涌了上来。

    人们抬起头，看着她。

    钢铁覆盖着伊丽莎白的身躯，机械的意志，在她身上涌现。

    一朵朵钢铁莲花，从她脚下绽放。

    伊丽莎白也低头看着他们。

    这些衣衫褴褛的人们，这些可怜的人们，这些无助的人们。

    他们是附近的流民。

    所谓流民，就是居住的堡垒被邪神的爪牙所摧毁后，流离失所的人。

    他们是最可怜，也最可悲的群体。

    因为，他们能活着，不是因为他们本身。

    仅仅是那些邪神子嗣，故意留着。

    就像人类曾经豢养的家畜。

    而末日堡垒中的人类，则像是虚空风暴前，被人类工业的力量所豢养的牛羊。

    规模化蓄养，集中屠宰。

    但……

    伊丽莎白站起来。

    她张开手心，那株翠绿的小草从她手里出现。

    “我侍奉的是……”她看着面前的每一个人：“伟大的万机之灵，机械中永生的不朽！”

    “祂是我们的救主！”

    “也是唯一的真理！”

    “祂创造所有，也毁灭所有！”

    “多蒸铆刚是祂，南无加特林菩萨也是祂！”

    “祂是圣父，也是圣母，更是圣子！”

    “你们可愿追随我，侍奉这伟大的主，宇宙最终极的真理？”

    每一个人都低下头去，膜拜着这位机械圣女。

    “愿意！愿意！”人们齐声说着。

    “很好！”伊丽莎白伸出手，握住一支钢铁铸造的多管火炮。

    她高高举起这机械的奇迹，连续扣动扳机。

    轰！轰！轰！

    一枚枚贫铀穿甲弹，在空中炸响。

    这是机械的礼赞，也是钢铁的祝福！

    于是，伊丽莎白率领着人群，面朝着那神圣的机械祭坛，钢铁圣堂，开始第一次弥撒。

    她捧着手中的《机械福音书》。

    虔诚而有力的开始诵读福音：“鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎……”

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎……”人们虔诚的跪到在地，向着那奇迹般的圣殿献出自己的信仰。

    “鸣大钟两次，发动机点火，燃起涡轮，注入生命……”伊丽莎白庄严而肃穆的领颂着。

    “鸣大钟两次，发动机点火，燃起涡轮，注入生命……”人群再次膜拜。

    随着他们的膜拜，神奇的变化，从他们身上显现。

    许多人已经残破的肢体，忽然开始新生。

    钢铁，重铸着他们的血肉。

    机械赋予他们全新的活力。

    而那些骨瘦如柴的孩子的身体，也渐渐的饱满起来。

    他们身体中早已经因为营养不良和润滑不足而失灵的纳米细胞一个个重生。

    就是那些曾经被邪神的爪牙所伤害，躯干和身体留着许多不可祛除的伤疤和印记的人，也惊讶的发现，自己的身体，正在被修复。

    钢铁，重构了他们，也拯救了他们。

    于是，人们再无怀疑。

    人人虔诚而狂热的膜拜着那伟大的钢铁祭坛，神圣的机械圣堂。

    “鸣大钟三次！”

    “赞美机械！赞美钢铁！”

    “伟大的万机之灵啊，您是铸造万物的主，也是毁灭一切的天启！”

    “多就是好，大就是美！”

    “蒸发吧！燃烧吧！铸造吧！”

    “钢铁永恒，机械永生！”

    “阿门！”

    ……………………………………

    躺在沙发上，已经入睡的灵平安。

    迷迷糊糊中，他仿佛听到了一阵微弱的引擎轰鸣声。

    “唔……”他翻了个身，将头埋到一个枕头里：“三更半夜的飙车，真是没教养……”

    江城市过去曾有许多年轻人半夜在无人的大道骑着摩托车飙车，弄出了许多意外事故。

    在他想来，这估计又是哪家的年轻人，吃饱了闲得慌，拿自己和他人的生命开玩笑。

    不过，这和他无关。

    他现在只想睡觉。

    所以，只是翻了个身，就继续睡觉。

