
　　陆凡愣在一旁，脸上瞬间有些尴尬，他倒是没有想到，陈仙儿对他的态度会如此转变，甚至让他有些猝不及防。

　　“之前我对你过于无礼，你也不用放在心上！”陈仙儿认真道：“等我们成婚之后，你便是我的夫君，我也不会让你受到委屈，到时候你也是我九州十八门的人！”

　　陆凡没有说话，他可不想成为九州十八门的人，如果不是因为被逼无奈，更不会答应这门婚事。

　　涂文海被带下去后，众人这才散去，静等着明日大婚，九州十八门许久没有办过喜事，如今这般大张旗鼓，自然要办得热闹。

　　待到夜晚时分，众人已经入眠，陆凡独自坐在庭院中，眼神却是有些无奈，明日便要了大婚，终究是让他不安。天籁小说网

　　“你小子就别多想了，明日大婚由我为你主持，绝不会出任何乱子。”韩老头微笑道：“等你成为了九州十八门的人，你的灵力便会还给我，到那个时候也不用如此焦虑，甚至就连九州十八门，你都能够随意出入。”

　　“其实我搞不懂，老头，你为什么非要我成婚？”陆凡诧异道：“像陈仙儿这么优秀的人，也不应该找不到道侣。”

　　“你这话可就说对了，陈仙儿的确能够找到，却找不到你这样好的。”韩老头微笑道：“你小子我可是颇为看好，不然也不会把陈仙儿介绍给你。”

　　韩老头拍了拍陆凡肩膀，更是一脸的语重心长。

　　陆凡却无奈的很，尤其是韩老头这一番话，让他有些五味杂陈，在韩老头看来，这是可遇不可求的机会，但在陆凡看来，却是可有可无。

　　翌日清晨，整个九州十八门内，充满着喜庆的味道，到处张灯结彩，尤其是陈家，更是摆满了喜字。

　　今日是陈家大小姐陈仙儿的大婚之日，其他诸多家族也纷纷前来祝贺，更是带上了诸多好礼，今日大婚可是非同凡响，关系着九州十八门，众人也非常在意。

　　他们可是非常清楚，九州十八门，能够与上古神体有所牵连，日后九州十八门的地位，也必将水涨船高。

　　陆凡在韩老爷子的院中等待，内心也无奈的很，他现在还在等陈仙儿的迎亲队伍，按照陈家的规定，陆凡是要被接走，进入陈家当上门女婿。

　　等到不多时，陈仙儿带着迎亲队伍，将陆凡接到了陈家，陈家之内更是张灯结彩，看起来一片喜庆，旁边坐着诸多老者，这些都是九州十八门的各大门主，也是各大家族的家主。

　　“陈老头，可是要恭喜你了，没想到你这孙女这么有出息，能够找到这么出色的道侣！”

　　“是啊，是啊，比我家那个出息多了，以后陈家必定会蓬荜生辉，更是蒸蒸日上，在九州十八门之内，也将更上一步！”

　　几名老子者微笑道，同时恭维起来，言语更是毫不避讳。

　　“多谢各位夸赞！”

　　陈老头赶忙抱拳，同时露出微笑，今日可是他孙女大婚之日，他自然是无比高兴。

　　“爷爷，人已经接回来了，现在是不是可以拜堂成亲？”陈仙儿微笑道，从之前对陆凡大不屑一顾，到现在的颇为满意，他也是颇有心得。

　　“赶快准备准备，马上就拜堂成亲！”陈老爷子连忙点头。

　　不过正当此时，整个九州十八门之内，忽然一阵的颤动，不知发生了什么事情。

　　与此同时，在外面有着一名男子赶忙来报：“诸位门主，大事不好了，荒古世家陶家少主前来拜见，还带着一众高手！”

　　“荒古陶家？”

　　韩老头眯着双眼：“他们来的倒是时候，早不来晚不来偏偏这个时候来，莫不是故意找茬！”

　　“荒古世家，不可得罪！”

　　陈老头摆手：“我亲自去会一会他！”

　　说完之后，陈老头身形消失，向着九州十八门之外踏去，他倒想看一看，陶家少主来九州十八门有何贵干。

　　九州十八门之外，韩笑笑与陶茂成静静等待着，旁边还有着一众高手，看起来气场十足。

　　“陶少主，今日能否压得住九州十八门？”

　　韩笑笑担忧道：“若是不行，恐怕……”

　　“我陶家通天镜，乃绝世神兵！”

　　一位陶家子弟冷言：“如今少主亲临，别说九州十八门，就算百位圣人亲临，也不敢轻举妄动！”

　　陶茂成身形矗立，却并未多言，而是目光如炬，望向九州十八门。

　　“不知有贵客前来，九州十八门多有怠慢！”

　　陈老头身形出现：“今日我孙女陈仙儿大婚之日，还请陶少主给个方便！”

　　“我那八拜之交，被抓入了九州十八门！”

　　陶茂成冷言：“你若交人，我自不会妄动！”

　　话音刚刚落下，陶茂成头顶之上，瞬间悬浮出一面古铜色的镜子，散发着无上神威，方圆百里之内，生灵无不恐惧。

　　“绝世神兵，通天镜！”

　　陈老头后退几步，内心更是惶恐，他如何都没想到，荒古陶家如此兴师动众，甚至不惜请动绝世神兵。

　　“不知陶少主的那位兄弟姓甚名谁？”

　　陈老头微笑道：“我让人放了便是。”

　　“名为陆凡！”韩笑笑赶忙道。

　　“陆凡？”

　　陈老头猛地一惊，如果是其他人，他倒是并不在意，但陆凡可是他陈家的孙女婿，他岂会让人带走。

　　“看来陈家主是认识此人！”陶少主微笑道：“既然如此，便尽快将能交出来，我也可以早些回去，毕竟荒古陶家，并不想与九州十八门为敌。”

　　“陶少主可能有所不知，今日与我孙女大婚之人，正是陆凡！”陈老头微笑道：“等他大婚之后，我再让他去陶家与你相会！”

　　“绝不可能，陆凡怎么会与你孙女大婚？必定是你逼的！”韩笑笑连声说道。

　　“哪里来的丫头，如此不知天高地厚，竟敢这般与老朽出言！”陈老头眯着双眼，神情更显得不善。

　　韩笑笑瞬间闭嘴，他可是知道，九州十八门不是他能够得罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第943章 无上神威免费阅读。https://xs.23sk.com 