    木叶村西南一隅，热火朝天的工坊停止了运作，连同飘向天空的乌烟都变得稀薄了许多。

    工坊内人挨着人丝毫没有避讳彼此衣物上的灰尘，一同目不转睛地望着淬火降温后，摆放在桌面上的特制茶釜。

    “是成品。”

    被众人翘首以盼地宏平，仔细翻转着茶釜，吐出了口烟雾鉴定道。

    激动人群并没有爆发出欢呼声，甚至有些感性的赤膊大汉，忍不住地低声呜咽了起来。

    制作封印尾兽的忍具，听起来很简单，但这条路忍界中并没有人走过。

    研发和制作路上的艰辛和酸楚，他们匠一族每一人都尝过。

    虽然有木叶源源不断地材料支持，但在刚开始的时候，报废率可是高达九层。

    这让他们对自己引以为傲的锻造手段，陷入了怀疑，好在时间让他们重新找回了自信，出色地完成了木叶村的委托。

    现在的他们终于能卸下身上的担子了，可以好好放松一下，毕竟木叶的繁华他们可都是看在眼里。

    宏平无奈地将烟杆朝下，抖掉里面燃烧的烟丝，骤然跳在桌子上。

    “咚咚咚！”

    烟杆敲头的声音，响彻整个工坊，他板起脸叮嘱道：“不要进了木叶村，就把这两年来的委托金全部还了回去，而且喝酒不要闹事，被警务队抓进去了，老夫可不会舍弃这张老脸去捞人。”

    “是！”

    声音虽然洪亮整齐划一，但躁动的眼神是瞒不过宏平，他知道这个大单算是白接了。

    盘坐在桌子上望着他们三五成群地离开工坊，开始在心中恼羞成怒地腹诽着，没想到老实憨厚的柱间，竟然也有狡诈的一面。

    为什么要把木叶建设得那么吸引人，搞得老夫也有点心动了，想要去居酒屋好好潇洒一回。

    等到工坊内设备将余温全部挥散完毕，宏平默默起身来到门前的遮阳伞下，眺望着隐藏在葱翠密林中的村落。

    不少族人在木叶待了两年，萌生了学其他忍族加入的念头。

    毕竟他们亲眼见证了木叶忍族数量的扩大，鞍马一族，羽衣一族，以及其他小家族。

    对于族人的想法他能理解，可他们一族为其他忍族锻造忍具的历史，长达上百年。

    不同的忍族现如今加入了不同的隐村，隶属于不同的势力，错综复杂的利益关系网让他不敢轻举妄动。

    看来不服老不行了，是不是该找个合适的机会，从族长的位置上下来了？

    困意如潮水袭来，眯起双眼的宏平对着变得模糊的天空，在心中暗道。

    ——

    宇智波族地内。

    躲在树荫下的陆生，望着放晴的天空，光线也恰到好处地十分宜人。

    斑早就把封印着神树的卷轴交给了他，趁着休息日约好治里，两人一起去找宏平族长锻造属于他们的团扇。

    没过多久穿着高领短衫的治里，出现在街道上徐徐向他走来。

    虽然漫步在阴影中躲避着阳光，但耳边散落的瑰丽紫发，无可避免地被微风吹拂进霞光，闪耀着绸缎般的光泽。

    两人目光在白日下相遇，陆生感知到稳健的心跳不争气地波动了下。

    并肩而行走出族地，向着木叶西南方向而去。

    林间窸窸窣窣地声响惊醒了躺椅上的宏平，让他看着发出声响的地方，原来是林间振翅的飞鸟。

    看来是有客人来了。

    林道上出现的身影，让他不由咧着嘴角哑然一笑，是宇智波的人。

    而是他熟识的人，陆生和治里。

    他招呼着俩人坐下，一开口就是老八卦了：“月球内是什么样的？”

    被无数人问过的陆生，指了下大地，回答道：“和忍界差不多。”

    宏平拿起身边的烟杆点燃烟丝，深深地嘬了一口，若有所思地点点头。

    “宏平族长，有没有兴趣接一个大单？”

    打量着工坊的陆生，从口袋中取出一个卷轴，放在桌面上说道。

    “大单？”吐出烟雾的宏平，对着他认真的脸庞，缓缓道，“说来听听。”

    “用陨铁锻造忍具怎么样？”

    宏平双眼瞬间就直了，猛然一把将桌面上的卷轴攥入手中，凝视着上面的封印术式：“忍界出现陨铁第一时间就被附近的忍者所搜刮走了，这个里面应该是月球上的吧。”

    “没错，不愧是老前辈眼光就是毒辣。”

    表示肯定的陆生，再次从口袋中掏出一个卷轴放在桌面上，他现在明白为什么大筒木苍律随身携带那么多卷轴的原因，看人表情变化真是挺有意思的。

    手持两个卷轴的宏平，好奇地问道：“你们想要打造什么样样的忍具？”

    “嗯~”

    治里瞥了眼想要吊胃口的陆生，澄澈的双眸泛起亮光，笑盈盈地望着他手中的卷轴说道：“宇智波焰团扇。”

    “焰团扇？”宏平瞬间睁大了双眼将卷轴放下，嘬了口烟嘴，声音从烟雾里传出，“用陨铁复制一款是没有问题的。”

    “我们要得超越焰团扇的忍具。”

    陆生平静的声音，让宏平讪然一笑，但他又不想打击到面前信心满满的小宇智波：“你们应该比我这个外族人清楚，焰团扇使用的是什么材料。”

    “所以宏平族长，你另一只手中拿得就是你所说的材料。”

    治里软糯的声音，将宏平瞬间从椅子上跳了起来，不敢置信地望着自己的双手。

    心脏剧烈跳动的砰砰声犹如战鼓充斥着耳中，让他感到血液开始沸腾起来。

    陨铁和神树，这两件东西不可求的东西，此刻被他紧握在手中。

    如果面前的小子不是在开玩笑，那可真是一笔在他锻造生涯中仅次于制造封印尾兽忍具的大单。

    “让老夫验验货？”

    他从来没有感觉到自己的声音会这么颤抖。

    “砰！”

    放在地面上卷轴腾出烟雾所发出的声响，犹如晨钟暮鼓敲击着他的心神。

    白烟被风吹散，他的视线从密闭的铁箱上移开。

    一旁似铁非铁，似石非石的材料，从纹理和各方面来看符合焰团扇的特征，让他急忙从椅子上跳了下来，如同朝圣般颤颤巍巍地伸出手掌轻柔地地摸着：“要制造什么样的忍具？”

    “宇智波一族肯定要制造团扇了。”

    “团扇？！”宏平急忙转过身怒斥着他，“宇智波不是有了一柄团扇吗？”

    陆生没有回答，从治里手中接过图纸递给了他：“这是设计图，下面是它的名字，这么多材料制造两把应该是没有问题的吧。”

    “芭蕉扇？”

    认真审阅设计图的宏平，看着图纸最下端的文字低声道。

    陆生在心中腹诽着，金银角那长得跟羽扇一样的芭蕉扇，跟闹着玩似的一点都不符合它应有的气势。

    真是芭蕉扇还得靠他宇智波陆生，到时候来个真假芭蕉扇，反正开花就完事了。

