    怪兽加鲁拉，是由米基星人制造出来的机械怪兽，看起来就像是一个特大号的玩具。

    为了不引人瞩目，所以加鲁拉并不是完整制造出来的一个整体，而且由各部分零件拼凑起来的一只怪兽。

    而米基星人就是一个逗比，需要他们三个同时进入怪兽体内操控，才能够行动。

    而他们的目的，则是不言而喻。

    是人类的敌人，因为再三被米基星人欺骗，所以由美村良非常愤怒，有点儿上头。

    她看你特大号的玩具，怒道：“该死的怪兽，给我等着吧。”

    说着，她就朝着停放战机的地方跑去，没有等待江合和飞鸟跟上来。

    她打算一个人来对付这只怪兽，然后给飞鸟，尤其是江合证明一下。

    她可是很强的，因为她总有种被江合轻视的感觉。

    两人看着战机缓缓升空，江合叹道：“就是个只会添乱的女人，飞鸟，一会儿你不要动手，这只怪**给我。”

    “好的，前辈。”飞鸟自无不可。

    江合没有行动，飞鸟也跟着一起看戏。

    由美村良驾驶着战机刚拉升起来，并扔了句狠话。道：“可恶，就让你尝尝我的厉害。”

    结果，还没等她发动攻击，对面的加鲁拉就在米基星人的控制下，从额头部位的部件发射出一道光线。

    准确无误的击中了战机的左翼，战机当即就是冒出浓烟，朝着地面一头扎去。

    江合：“………”

    飞鸟：“………”

    江合扭头看着飞鸟道：“这女人是不是早就对战机怀恨在心了，故意坠毁的。”

    飞鸟：“…………”

    这个问题他没法回答啊，只能保持着沉默。

    由美村良因为提前跳伞，所以人应该平安无事，即便是受伤，也只是一些小伤。

    击毁了超级胜利队的战机，米基星人的眼睛，盯上了之前破坏他们计划的那个小孩，浩志。

    江合道：“飞鸟，那个孩子交给你来保护了，这只怪兽就交给我了。”

    “是，前辈。”飞鸟说着，就拉着那个孩子往安全的区域跑去。

    加鲁拉的眼睛里激射出光线进行攻击。

    见状，江合也没有怠慢，他拿出了自己的变身器，呢喃道：“一年未见，不知道这个世界的人类，还是否记得我。”

    说着，他高举右手，拇指触动按钮。

    城市中，原本正在行走的人群，脚步突然停滞，漫天的黑色云雾开始扩散。

    迅速的遮蔽太阳，一切光明，当天地完全变得昏暗下来以后，一道巨大的金色和黑色相间的巨人出现在天地间。

    玩具工厂虽然在郊区，但是这里发生的事情，城市中的人是可以看到的。

    毕竟，都有那么巨大的身躯，看到巨人出现，民众们都是激动起来，乱成了一锅粥。

    “天呐，快看，那是黑暗迪迦，我的偶像！”

    “黑暗迪迦终于出现了，一年不见，我发现自己实在是太想念他了。”

    “黑暗迪迦，加油哇！”

    “加油，干掉那只可怕的怪兽！”

    ………………………

    人类的声援此起彼伏，不过江合并没有在意，而是看着玩具机械怪兽加鲁拉，说道：“使用一些破铜烂铁制造出来的怪兽，挡得住我一拳吗？给你们个机会，乖乖的滚出来受死，否则别怪我下手重了。”

    米基星人气的要死，怒吼道：“不要小看我们，让你尝尝我们的厉害。”

    加鲁拉拥有着看着笨矮的身躯，看起来不太灵活的样子。

    眼前的加拉翁脸庞十分庞大，几乎占据了超过一半的身形。

    前后侧边是不同的表情，分别有着笑，哭，怒三面，整个造型有点囧。

    不过江合也没有在意，在他看来这就是一个炮灰怪兽。

    右手蓄力，汇聚全部的能量，一拳直接轰出。

    “砰！”

    还未站稳身形的加拉翁身上瞬间炸裂起巨大的火花，顿时踉跄跌倒在地。

    刚刚准备大展身手的米基星人气的快要跳起来了。

    “岂有此理，竟然不等我们站稳！”

    “是啊，老大，让我们给他点教训！“

    两侧操纵起控制台的二人组也是十分气愤。

    “好，让他知道我们米基星人的厉害!“

    “咻咻咻！”

    加拉翁的笨重身躯刚刚起身，头上就是又挨了一拳。

    操作室内的米基星人都是东倒西歪，溃不成军。

    “可恶，反击”

    接着场上的机械巨兽在众人眼中伸缩面前手爪，整个身形高速旋转起来。

    红蓝黄三原色的破坏光线分别从怒哭笑不同的脸颊之中发射而出。

    黑暗迪迦连忙翻身躲过，速度极快

    随着闪烁的虚影一晃而过，又是一拳砸出。

    虽然三个米基星人慌乱地操纵起控制杆，但还是被余下的两道攻击直接命中了。

    “不好了，老大，能量剩余不足20%，再这样下去看样子要输啊！“

    左侧的米基星人挠着头，慌乱的看着面前数据面板。

    “可恶，要是加拉翁组装完成就好了，要不然不管来多少个都不够咱们看的！”

    为首的老大米基星人点了点头，有点可惜。

    在右边忙着操作抵挡的老三听了顿时眼睛一亮。

    “老大，我们要不赶紧跑路吧！”

    “笨蛋”

    闻言，中间的米基星人顿时赏过去一个重重的巴掌。

    “这是战术性撤退，听好了不是逃跑，我们不是怕了，懂吗？”

    “嘿嘿，楞头青，看到没，还是老大聪明！”

    “对，对，战术性撤退...”

    黑暗迪迦停手，打算用必杀技解决眼前的加拉翁，不想拖延时间了。

    虽然驾驶室内的米基星人本质上一直算是倒霉的宇宙人，不过机械巨兽威胁的话还是要解决的。

    出乎场上众人意料的是，眼前的大脸怪突然从左右机械手臂处，分别打出了白旗。

    “投降！”

    “认输！”

    而位于地面的飞鸟他们则是愣住了，还是第一次看到求和的宇宙怪人。

    超级胜利队的众人也是纷纷瞪大了眼睛。

    “不，不可能吧！”

    “什么情况？”

    正在众人疑惑间，眼前的家伙直接原地自爆了，四周产生了剧烈的爆炸波及。

    “哈哈，笨蛋你们都被骗了！”

