    不义之城也有学校，卢比阿渣十四岁前去上过学。学校里的老师说，一个人要想在不义之城过得好很简单，只需要做到两点：活着，变强。

    老师说这是一种公平。

    但是食粮叔说，老师说的是狗屁。

    因为这两个条件本身，就是最大的不公平。

    一是这里的底层与上层，死亡概率完全不一样，从出生开始；二是变强的基础，资源上的差距，简单来说就是源能块的巨大差距，一样从出生开始就会一直存在。

    “如果这次咱们赢了，从你出生起开始的不公平，会被抹去。这就是我不带你逃避的原因。”

    这是一个小时前，食粮叔在阵列中对卢比阿渣说过的话。

    “但是像贺广老大这样的人，去投靠大势力，他们一定会要他吧？为什么他不去？”当时，卢比阿渣问。

    食粮叔说他也不知道，贺广团长从没提过，然后他说：“总有理由的，可能有人心不甘，有人心很高，也可能是某个他们不愿意说的原因。”

    卢比阿渣的心不高，权势和地位这些东西，他不懂也不会去想，但他想变强，因为在这里只有变强才能活着……阿渣想活着，他才十七岁。

    为了可以活着，他现在身在刀丛中，跟随着战阵，跟着食粮叔，一刀一刀向前斩去，去博命。

    战阵战斗的核心原则是位置，在混战状态下保持位置需要冒险，没有人知道什么时候刀锋会斩在自己身上，卢比阿渣不知道，食粮叔也不知道。

    “我呢，叫做许十良，出身蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，第四军。你爸跟我是一个小队的战友。”

    战斗中，食粮叔突然说了一句。

    这是他第一次说这件事，到此即止，食粮叔没有继续说他们离开蔚蓝的原因。卢比阿渣也没有问，现在不问，事后也不会去追问，他只是重重地“嗯”了一声，表示听到了。

    然后阿渣有些激动。

    “唯一目击军团啊，爸爸曾经是，是陈不饿军团长的兵，好厉害。”

    “这样我也应该算和唯一目击军团有点关系吧？”

    “嘿！我们现在正踏着军团长的刀痕战斗呢。”

    卢比阿渣这么想着，手中的刀锋向前斩去，斩去……

    也许十分钟。

    或者更久一些，他面前渐渐失去了敌人的身影。

    “停！停下来……不要追！回来！”老休团长的声音，从前方传回来，“退了……兄弟们，他们怂了！”

    “他妈X，被咱们砍退了！哈哈哈哈！”

    卢比阿渣跟随战阵一起停下来。

    食粮叔看了他一眼问：“没事吧？”

    阿渣低头看看自己的身体说：“没事。”然后他看了一眼食粮叔，“叔，你伤了？”

    “小伤。”食粮叔笑了一下，展示伤口。

    还好，真的不严重。

    卢比阿渣松了一口气，踮脚张望了一下，在他的位置看不到老休团长，但是他能从刚才的声音里听出来老休团长现在有多激动。

    现在他身边的每个人都很激动，有人在欢呼雀跃，有人沉默，低头看着自己手里的刀，似乎感觉不敢相信。

    “对了，后面呢？！”

    厮杀声似乎停止了，卢比阿渣回头看了一眼，后面侧巷里杀出来的敌人，也一样被砍回去了，现在第三街区的主街道上，站着的全都是野团联盟的人。

    所以，他们真的把大势力的第一波攻势砍退了，正面对冲，正面击退……

    这似乎有些不可以思议，但是真的发生了，卢比阿渣眼神茫然看着四周，甩了甩脑袋。

    “不要乱！保持阵型。”老休团长继续喊道：“还会来！随士会来，注意警惕，保持阵型散开……五人一组，相互帮忙警戒，依次更换源能块。”

    真的砍赢了，但只是第一波而已，老休一边努力让自己冷静，组织阵型分散和源能块的更换，一边扭头看了看两侧高处。

    那里比路灯高，黑漆漆的，连个影子都看不到。

    但是这场战斗从开始到现在，一直到大势力的人仓皇退去，始终没有一个敌方高手突袭进入战阵。

    这是不合理的，因为这是夜，两侧除了巷子还有很多屋顶，高手个体的突入按道理应该无可避免才对。

    这种不合理，让老休心里的猜想变得合理。

    “欸，我，我跟你说个事。”刚才带队在后方巷口阻击的古扎扎跑过来，站老休身边小声说：“刚才上面，侧边的屋顶啊，有个黑影想扑下来，被凌空劈回去了……可能飞出去两三百米。”

    “啊。”老休张口应了一声，因为愈加激动而一时无语。

    “不信啊？就远处那栋楼，墙上砸一个洞，我跟你说……不信你跟我去看，我那边有个角度能看到点。”古扎扎的眼神恳切而激动。

    “不用看，我知道。”老休再次点头，眼神明亮说：“嘘！回去组织防御吧，还会来，他们恼羞成怒，很快就会来……这次可能是四面八方的来，咱们要快点组织阵型站好位置。”

    古扎扎一路跑回去了。

    老休深呼吸，继续组织站位。这或许是刀大理的安排，或者是高手自己的想法，老休没说破，总之他知道高手真的在就好了。

    …………

    “咔哒。”金属匣子重新合上，阿渣紧了紧手里的刀。

    他们是贺广团的第二阵，现在，他们和老大还有一阵、三阵都分开了，结阵守在一个墙角位置。

    整条街的每一个墙角和巷口，被一个个战阵守着。

    老大们说大势力脾气大，受不了委屈，很快就会再来。

    没有人说话。

    “呼！”“呼！”

    整一条街，没有一个人说话，只有沉重的呼吸，在空气里鼓荡。你甚至能再呼吸里感觉到紧张之下的那种激动，信念正在滋长的声音。

    “我们可能真的会赢。”阿渣想着。

    猛然，“来了！”

    “来了！”

    “……”

    各种语言，同样的喊声，在至少十余处错乱响起。

    脚步声在四周，纷乱的出现在耳朵里……“轰！”阿渣甚至还没听清楚口令，他们的阵型就被冲乱了。黑暗中出现的敌人直接破进阵型。

    激烈的战斗声响起。

    一瞬间巨大混乱冲击下，几乎只是凭借本能，他招架，还手，闪避，寻找空当突出敌群……

    “不对啊。”偶然一眼回望，阿渣发现远处，二阵正在重新组织，而自己，距离他们已经超过两百米了。

    两百米中间，是穿梭的敌群。此时整一条街都在混战。

    “食粮叔，我在这啊……不，没有，食粮叔，你千万别看到我。”心理的转折发生在一瞬间。

    这种情况下，个体脱离战阵之后的救援，几乎无法实现，而如果食粮叔看到自己，他肯定会来。

    所以，阿渣只犹豫了半秒钟，就转头反向冲进敌人突进来的一条巷子。

    跑，跑，他听到密集的脚步声和源能轰响在身后，他们追来了，好多人，可能有十个，可能不止。

    前方大概也有敌人，顾不上了，卢比阿渣拼死奔跑，但是脚步声越来越近。

    “我好像要死了，我太弱了，食粮叔。唉，我都还来得及没变强呢……我很想去你和爸爸的故乡看一看。”

    “呼！”“呼！”右脚侧步，左脚回转，卢比阿渣回头，举刀。

    他跑不了了……

    “kong！”

    一幅铁甲落下来，出现在他面前，背对着他。

    它从房顶落下来的。

    “你，我……”阿渣想解释自己不是临阵逃跑，他认出来这副铁甲了，刚才列阵的时候，他远远地看到过一眼。

    所以这是自己这边的全甲战士。

    “瞎跑什么都不知道。”铁甲说，同时把一个冲到面前的敌人拎起来。

    是女孩子的声音，好像跟我差不多大的感觉，她把一个握刀的敌人拎起来。