    第1093章 七蛟杀阵！   

    这一切说起来话长，但实际上发生也只在一两个呼吸的功夫。

    

    

    啪！   

    

    彩色光影狼狈倒退十几丈后，猛地爆开，光芒四溅，当场化作了一名身穿白袍的三十岁男子，脸色阴沉，赫然正是楚天！   

    

    “该死！”

    

    

    被逼现出真身后，楚天双目微眯，死死地望着将自己牢牢围困的金色电狱，暗暗咬牙咒骂。

    

    

    他的身旁，并没有裴冷妃，显然是已经被他给装入了储物戒指中。

    

    

    他之前从荒芜禁地中得到的两枚圣者使用过的超大储物戒指，品阶远远高出一般的储物戒指，即便是放入一个活人，也能够在其中正常地存活一时半刻！   

    

    “裴冷妃呢！”

    

    

    地面之上，新郎官沈鹏卓这时下意识地转头，突然发现刚刚还站在自己身旁的新娘子裴冷妃，竟是消失不见。

    

    

    紧接着，他猛地仰头，看向了高空中被金色电狱困住的那道白袍身影。

    

    

    “楚天，果然是你！”

    

    

    一瞬间，沈鹏卓的双目圆睁，惊呼出口。

    

    

    虽然他已经隐约料到了楚天今日极有可能现身，但是当楚天真的出现，并且以一种迅雷不及掩耳之势抢走裴冷妃的时候，他还是感到无比的震惊！   

    

    “这……到底发生了什么？”

    

    

    “怎么回事，新娘子裴冷妃呢？”

    

    

    “是楚天，那个家伙是荒芜圣子楚天，裴冷妃被他给抢走了！”

    

    

    院落之内，到处都是大大小小的醒目裂缝，到场的一位位修炼界名流，皆是仰头看天，露出震惊之色的同时，大声议论了起来。

    

    

    虽然由于丹田中死灵玄气的腐蚀性，楚天此刻呈现出了三十岁左右的成熟模样，但到场的不少人，还是一眼就认出了他！   

    

    “曲师妹，你……你的表哥是楚天？”

    

    

    况天彻此时双目圆睁，仰起脑袋，死死地盯着高空中被困住的那道白袍身影，下意识地问道。

    

    

    曲肖儿并没有回答他的问题，反而是一动不动，仰头盯着楚天，面上露出了毫不掩饰的浓浓担忧。

    

    

    一瞬间，况天彻反应了过来！   

    

    什么表哥，都是假的！   

    

    他之前也从来都没有听说过曲肖儿还有一个表哥，对方这个表哥的身份，明显只是个掩饰！   

    

    再加上曲肖儿脸上此刻浮现出的浓浓担忧之色，顷刻间，况天彻明白了自己和楚天之间的真正关系——情敌兼竞争对手！   

    

    情敌自不必说，两人都是登上了冀州潜龙榜的天骄，互相之间，必然是竞争对手，虽然楚天的名字许久之前，就从榜上撤了下来。

    

    

    “呵呵，好好好，胆敢在皇室婚礼之上，公然抢走新娘，果然有种，可惜皇室绝对不会这么放你轻松离去！”

    

    

    一息后，况天彻脸上的震惊之色褪去，换上了浓浓的冷笑。

    

    

    “大胆！楚天小儿，你竟然敢偷偷潜入我皇室婚礼内场，公开抢走朕的儿媳妇，你想要找死不成！”

    

    

    就在这时，盘龙帝国皇帝沈山河背负双手，望着天空，眸绽寒光，怒声冷哼。

    

    

    听到这声怒哼后，现场的一些人都是暗暗冷笑起来。

    

    

    沈山河的这句话初听起来，给人感觉，似乎错误全都是楚天的，皇室完全是受害的一方，就好像一朵不沾污泥的白莲花。

    

    

    “呵呵，如果皇室没有任何问题的话，为什么人家楚天要冒着如此巨大的风险抢人，院落之中提前布置伪装好的七棵参天古树又是怎么回事？”

    

    

    很快，有人低笑着给自己的同伴传音。

    

    

    同伴听后，脸上当即露出了若有所思的神色。

    

    

    当然，这种质疑言论也只是通过传音来进行。

    

    

    现场没有人敢真正地说出口，哪怕是低声呢喃也不敢，万一被沈山河给听到，惹恼了对方，绝对是下场凄惨。

    

    

    “哈哈哈哈，真是可笑，皇室暗中施压裴家，要求裴冷妃嫁入皇室，不就是为了引我现身么？”

    

    

    沈山河刚刚说完，一声大笑立刻从半空中传出。

    

    

    “为了引你现身……呵呵，小子，你也太看得起你自己了！”

    

    

    沈山河朗声一笑，面带一丝不屑地摇了摇头。

    

    

    “你们皇室每隔二十年，举办一次盘龙盛会，假装大方地送出气运，实则是暗中广撒网，寻找气运流天才，亦称为韭菜，供你们皇室日后出手收割，我已经被你们视为了一根需要立刻收割的韭菜，我没说错吧！”

    

    

    楚天没有理会沈山河的不屑话语，依旧是大声开口，将自己想说的内容当众说了出来。

    

    

    楚天这番话刚一说完，院落之中站着的诸多修炼界名流，瞬间都是不淡定了，不仅面色大变，就连看向沈山河的眼神都是完全变了！   

    

    “不会吧，皇室这么阴险啊！”

    

    

    “楚天说的极有可能是真的，毕竟许多人都知道，皇室的玄丰半圣就是一位气运流高手！”

    

    

    “狠毒啊，太狠毒了，盘龙盛会已经举办了足足几十届，不知有多少的气运流天才最终变成韭菜，被皇室给暗中收割走了！”

    

    

    与此同时，现场的不少人互相之间，都是紧急传音起来。

    

    

    过去的上千年，盘龙盛会足足举办了数十届，每次举办，皇室都会送出不少的气运，受到各方势力的赞誉，没想到原来是包藏祸心，算计极深！   

    

    “哼！小子，你胡说什么！”

    

    

    虽然现场依旧是安静一片，但沈山河已经明显体会到了众人看向自己眼神的惊人变化，不禁大怒，立刻冷声呵斥楚天。

    

    

    楚天却是朗声一笑：“哈哈，我有没有胡说，你自己心里最清楚，在场的各位也可以自行判断真假！”

    

    

    此言一出，院落中站着的诸多宾客，瞬间都是面色一变，下意识地向后退了几步，尽量远离沈山河一些。

    

    

    这一刻，他们用自己的行动，公开表达了自己内心的真实态度，那就是他们基本相信楚天刚才所说都是真的！   

    

    最关键的是，楚天揭露出来的，只是有关于皇室暗中收割气运流天才。

    

    

    谁知道皇室每次送出的那些气运之中，有没有包含其他的什么阴险后手玄机，会不会影响到后续加入各大势力的天才！   

    

    一想到这里，在场的不少人都是暗暗脊背发凉。

    

    

    他们在年轻的时候，都是通过盘龙盛会这个珍贵机会，实现了自小鲤鱼跃龙门的梦想，成功进入九大势力修行，一路走到了现在。

    

    

    “这个小子满口胡言乱语，公开毁我皇室名声，立刻给朕拿下！”

    

    

    很快，一声滔天怒吼从沈山河的口中传出。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    此言一出，七根凌空悬浮的金色柱子之上盘坐的七道身影，瞬间都是齐齐低吼，双手置于身前，极速掐诀，瞬间七股恐怖气息齐齐爆涌而出，弥漫于整个虚空。

    

    

    七根金色柱子顶端盘坐的七道身影，全都是死玄境大成的修为，但此刻齐齐掐诀的瞬间，修为竟是一下子提升到了尊者层次！   

    

    显然，他们七人在这一刻，全都同时施展了某种能够提升修为的皇室秘术。

    

    

    轰隆隆！   

    

    七位尊者盘膝而坐，衣袍猎猎抖动，气息毫不保留，释放而出，互相连成一体，瞬间震得大半个虚空都是剧烈颤抖，后者好似承受不住，随时可能崩溃一般！   

    

    与此同时，七根凌空矗立的巨大金色柱子之上，无数的金芒疯狂闪烁，迅速凝聚在一起。

    

    

    柱子的表面上，很快出现了七条金色蛟龙，看上去栩栩如生，布满鳞片的身体缠绕着柱子。

    

    

    嗷！嗷！嗷！   

    

    七条金色蛟龙出现的一瞬间，立刻都是仰起硕大脑袋，张开嘴巴，露出满口的森森牙齿，冲着楚天，发出惊天动地的咆哮之声。

    

    

    “这……这莫非是传说中的七龙屠圣杀阵？”

    

    

    七条金色蛟龙出现并且发出咆哮的一瞬间，院落内一位头发花白的修炼界名宿，立刻双目圆睁，张口喃喃。

    

    

    七龙屠圣杀阵！   

    

    此言一出，四周的一些人立刻都是吓了一跳，同时猛地倒吸一口凉气。

    

    

    屠圣！   

    

    这两个字听上去实在是有些震撼。

    

    

    在修炼界中，圣者乃是九天神灵一般的强大存在，高高在上，不履凡尘，此阵居然敢号称要屠圣！   

    

    “呵呵，怎么可能是上古流传下来的七龙屠圣杀阵，这个最多只能算是个超级简略版的七蛟杀阵而已，不过威力同样是惊天动地！”

    

    

    很快，现场又有修炼界宿老，面带凝重之色，开口点评。

    

    

    听到这句评价之后，在场的不少人都是暗暗点头。

    

    

    他们都是来自各大势力的死玄境强者，眼界见识远超常人，一眼就看出了，这座简略版的七蛟杀阵，必须要七位修为完全相同的高手来操纵！   

    

    由于盘龙帝国皇室可能一下子拿不出七位尊者级高手，所以只能临时安排七位死玄境大成高手出战，并且同时施展激发潜力的秘术，将修为提升到伪尊者的层次！   

    

    如果真是七位尊者出战，根本无须动用什么七蛟杀阵，七大尊者同时出手，产生的恐怖威能，足以打爆一切！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    七条金色蛟龙发出惊天咆哮之后，身躯立刻都是脱离金色柱子，瞬间化作七道庞大虚影，冲准被困在中间的楚天，猛地暴掠而出！   

    

