    林铮从纪律部出来后，才发现原来自己的后背全湿了。

    后知后觉的。

    虽然这个举报信。

    跟林铮没有任何的关系。

    都是林总的问题。

    但是林铮还是感觉到一阵的凉意从内裤底冒上来，好鸡冻，回想起自己在巴嘎的点点滴滴，如果自己不是重生者，如果自己不知道林总最后的下场。

    很多事情自己有得选择吗。

    你在那个位置，你能说不吗？

    今天问话，自己还能这么的心安理得，还能如此的从容不迫吗。

    真的。

    底线一定要牢牢守住啊。

    林铮回到自己的办公室。

    考虑了很久，要不要给林总打一个电话，告知他被人举报的这件事，但是林铮又不敢，因为在出来之前，刘部长再三强调了。

    谈话的内容绝不能告诉第三个人。

    林铮不知道自己如果告诉了林总，算是一个什么样的行为。

    泄密？包庇？

    而且纪律部既然找到了这里，会不会对林铮进行监听什么的。林铮是有点魔怔了，但是也不得不防，发信息肯定是不敢的，会有记录的，没必要给自己找麻烦。

    打电话？也不行，会有通话记录的，虽然别人不会知道通话的内容，但是你在纪律部一出来就跟当事人通电话，这个一旦被查，肯定也说不过去。

    所以林铮最终只能选择啥也不干，当做什么事情都没发生。

    林总，你自己自生自灭吧。

    .....

    巴嘎市区。

    一间雨果的茶餐厅。

    丁万财还有邓奋两个同志，还是相对而坐，一人一杯水果柠檬茶。

    “万财，你真的给省公司写了举报信？”

    邓奋听到丁万财的话，有点小惊讶，他真得没想到这丁万财真的豁出去了，挺有魄力的嘛。

    丁万财死鱼般的脸抽了一下，眼皮子挑了一下，表情带点狰狞。

    “呵呵，邓奋，你怕我可不怕，我烂命一条，你既然说市公司的赵总和林总是一伙的，那我就要把举报信写到省公司去，我不信林总他能一手遮天，他能为所欲为。”

    是的。

    丁万财不甘心。

    在竞选专员失败以后，他就痛定思痛，一定要做点什么改变现状。

    反正有林总在巴嘎的一天，爱尔家就没有她丁万财的立足之地。

    想了很久，唯一的可能就是先把林总弄下台来。

    于是他花了一整晚的时间。

    整理林总的资料。

    毕竟是丁大才子，简简单单的，就弄出来了八大罪状。

    可惜的是，丁万财虽然在办公室多年，但是一直也都没有进入过真正核心权力圈子，知道的东西其实都很有限，知道送礼那个钥匙放在车轱辘，已经是他这个层次所能到达最高水平了。

    故而他写出来的东西，也就颇为的空洞。

    没有一样东西能真正的杀人。

    但他自己觉得这些已经足够了。

    他不是要林总死，只想想要他下台，或者调走而已，丁万财写完了举报信以后，去找了邓奋，还找了那些曾经被林总压迫过的人，希望能够得到他们支持，

    想要他们一起在举报信上签名，联合上诉的。

    可是！

    他发现这些人都是懦夫，平时在自己面前说多恨林总，多么想他死，可是在这个关键时刻，这些人根本都不敢在举报信上签名。

    呵呵。

    人啊，说到底还是人，永远都是畏惧强权的。

    而且这些人跟丁万财不一样，比如党群部的李主任，虽然不能做主任，但是还是个所长，其他的几个所长，至少现在也是个班长。

    他们确实是对林总是不满，可你让他们在嚷一下可以，真的要他们实名举报领导，站出来真枪实弹来干，他们根本就没这个胆子。

    民能与官斗？

    人能胜过天？

    在他们传统的思想里面，早已被灌输了这种奴隶的意识。

    举报林总？别傻了，以卵击石罢了。

    “丁万财，不是我怕，而是你那份的东西根本就没有用，看起来八大罪状，很吓人，但是细分出来，都是鸡毛蒜皮的事情，而且你又没有铁锤，如果上面的领导想动林总，也不需要你这八条东西，随随便便找个理由就行了，你这样做，只会打草惊蛇，你有没有想过，扳不倒林总，你在爱尔家再也没有容身之所。”

    邓奋的这些话，不是他自己想到的，而是他爸邓启发给他分析的。

    是的，当初丁万财拿着举报信来着邓奋。

    邓奋马上就把这件事跟他爸说了，这种大是大非的的面前，邓奋还是要询问他爸爸意见的，邓启发看了举报信的内容后。

    直接警告的儿子，让他绝对不能参与这的活动。

    血与泪的教训。

    在这种职场，这种向上级举报的事情，无论成功与否，对于当事人来说，都是失败的。

    这句话，邓奋用猪脑想了半天，觉得很有哲理。

    邓启发这个逼，毕竟是当了几年的副总，政治觉悟确实是比较高，一下就看到了事情的本质，知道参与举报，就会被人打上标签，就算成功，但是以后想要往上走，就很难了。

    当然他也让儿子不要拦住丁万财，甚至怂恿他去省公司送人头。

    呵呵，万一呢，是吧。

    就算不行。

    也能搞混一下水，让自己的儿子可以顺水摸鱼一下，哼，你这个林总在竞聘的时候，不给他邓启发面子，让自己儿子吃瘪，他已经是心生不满了。

    丁万财听了邓奋的话，其实有点心慌，但是嘴依然还是不服：“我就不信，一个领导自身有这么多的毛病，省公司的领导也能容忍他，至少也会成立调查组下来调查吧，到时候你们加一把火，林总就算不会下台，也肯定会调走，邓奋你帮不帮我？”

    丁万财目光坚定，心底发愤。

    这个人，已经穷途末路了。

    邓奋略微思考：“要是真的要人下来调查，我肯定如实来说，不过这些东西，在你看来可能就是罪状，但是在别人看来可能就是八大功绩了，就看谁定义了，甚至别人下来开一个表彰大会都不为过呢。”

    这话，不是假话。

    “你是说，这件事根本不会造成任何的水花？”

    丁万财问道。

    邓奋摆了摆手：“我不知道。”

    丁万财脑袋瓜子嗡嗡嗡的，脸越发苍白了，一口把自己的饮料吸干，连整个塑料的杯子都被丁万财吸扁了。

    .....

    事情的发展。

    倒是出乎了林铮的意料。

    省公司纪律部本着实事求是的原则，确实偷偷的派了几个人过来巴嘎调查认证了一下，也找到了举报信上人提到的人来谈话。

    问他们举报信是否属实。

    这些人都是用最坚定的语气来回答，根本没有这件事，是举报信的人凭空捏造，而且都表达了林总是多么的大公无私，多么伟岸高尚，是一位万人爱戴，众人敬仰的好领导。

    丁万财听到这个消息，跳入山涧河水里面泡了几个小时，回来以后，重病不起。

    林铮也从一些小道消息得知这件事。

    觉得这事很好笑。

    但是仔细想一想，好像也并不好笑，这事就应该如果，也只能如此。

    这些人为什么会改变心里想法。

    要赞扬林总呢。

    因为他知道，说林总的坏话，对自己没有任何的好处，林总掌握的他们的命运，可说一些好话，说不定能逆转自己的命运。

    聪明人，很容易选择。

    而且还真的有人，就扭转了自己的命运。

    某某班长，没过几天，就调到了其他供水中心当副所去了。

    林总这个人做事。

    确实实在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚，就这了！至少，我从不请假，每天至少两章了。

