
　　唐海龙阴鸷的目光，在云渺和薛子墨之间徘徊了几遍，也终于确定，这俩人关系明显不一般。

　　这让他心里更为恼火了。

　　恨不得现在就一刀砍了薛子墨这小子。

　　他转头看了看一边的顾以行，最后并没有直接动手，指着薛子墨冷哼道：“没什么好谈的，臭小子，这笔帐老子记住了，一定会让你血债血偿的。”

　　薛子墨眼神连波动都没有一丝，冷漠又强势盯着他：“我等着。”

　　他也记住了。

　　这些人，他不会再允许他们有机会上这来打扰到她。

　　唐海龙带着人气势汹汹地来，又怒气冲冲地走了。

　　虽然没有动手，但两方的梁子算是结下了。

　　事情没闹起来，大家也纷纷散了。

　　云渺刚要回屋，得到消息的陆城急匆匆地跑了上来。

　　”小渺，你没事吧？“

　　云渺摇了摇头：”没事，不是来找我的。“

　　陆城想到刚才在楼梯口碰上的唐海龙等人，他眉头皱得死紧：“要不，你还是搬到下面去住吧，这个龙哥不是什么好人，也不会善罢干休的。”

　　“不用了，住这挺好的。”

　　这个什么龙哥，估计很快就蹦哒不起来了。

　　云渺并没有答应。

　　一是，她根本没把唐海龙看在眼里，二是，她也不再跟陆城有太多的接触。

　　三嘛，她相信，站在隔壁门口的这个霸道的家伙，是不会让她这么顺利地搬走的。

　　陆城看了一眼正双手插兜，斜倚在他门口，满身冷冽的薛子墨，将云渺拉到了一边，“你跟他……”

　　云渺转头憋了一眼，淡淡地道：“只是认识。”

　　陆城略松了口气，低声提醒：“你自己小心点，他脾气有点古怪，看起来也很危险，最好还是少接触。”

　　就算是云渺不愿意接受他，他也不希望她跟子墨这样神秘又危险的男人在一起。

　　第二人格突然出现，嗤笑了一声。

　　【看看，看看，人家对你多冷淡，说跟你只是认识而已，连朋友都算不上。】

　　【呵，这就是你墨墨迹迹的结果，要是你一开始就表现得更加强势一点，直接把人给睡了，现在还会是这样的情形吗？】

　　【有谁像你这样，都末世了，谈个恋爱还这么拖拉的？指不定人家还以为你是个X无能呢。】

　　薛子墨根本不生气。

　　因为他清楚地知道自己要的是什么。天籁小说网

　　他要的，不仅仅只是她的身体，他最想要的，是她的心。

　　“哼，我为什么要当她的朋友？”

　　他要当的，是她的男朋友，是她的老公，是她最亲密的人。

　　朋友？他才不稀罕。

　　薛子墨冷冷地瞟了一眼陆城和不远处还没走的顾以行，突然转身回屋。

　　不过很快，他就再次出来了。

　　手里搬了一大箱吃的喝的，当着陆城和顾以行他们的面，将箱子放到了云渺门口。

　　云渺瞟了一眼地上的箱子：“什么意思？”

　　“吓到你了。”

　　薛子墨扫了一眼陆城和顾以行，意思很明显，就是让这俩个家伙明白，她如今是他的人，不该肖想的，就别乱想。

　　云渺用脚尖踢了踢，不冷不淡地询问，“你是说，这是赔礼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第433章 小哥哥他入室抢‘劫’ （69）免费阅读。https://xs.23sk.com 