    加亚射门前的准备非常耐心，甚至显得有些游刃有余。

    这球直奔近角而来，加亚打出了一记贴地斩！

    特尔施特根倒是判断对了方向，但是因为球速太快，他根本没有那么快的反应。

    “唰！”

    “这球……竟然射进了？瓦伦西亚扳平了比分！”

    张军用不可置信的语气说道，谁也不会想到是加亚单枪匹马杀入到巴萨的禁区，打进了扳平比分的一球。

    加亚进球之后显得非常激动，他一边跑着一边脱掉了球衣，在享受着主队球迷的欢呼声。

    梅斯塔利亚球场再一次沸腾了起来，震耳欲聋的声浪一波接着一波，几乎要把球场的顶棚掀翻。

    这就是主场作战的魅力，而且瓦伦西气势正盛，在还剩下半个多小时比赛时间的情况下，他们还有可能将比分反超。

    “哈哈，巴萨真是不中用啊，给你们让了两球都拿不下比赛，那就别怪我们让二追三了！”

    “巴萨也真是托大，安排一个39岁的老将在场上能干什么，着不是送人头吗？”

    “加油瓦伦西亚，一鼓作气，把巴萨拿下……”

    梅斯塔利亚球场的气氛彻底起来了，主队球迷们高唱着队歌，进一步增加主队的气势。

    “对不起，这球是我的责任。”

    阿尔维斯歉意的向队友们摆了摆手，虽说他是球队的老大哥，但还是勇于承认错误。

    “嘿丹尼，你已经防得很卖力了，这不是你的错。”

    巴萨队员们一点都没有责怪阿尔维斯的意思，毕竟对于一个39岁的老将来说，他已经足够尽力了。

    说起来瓦伦西亚的这个进球还有点运气成分，因为哈维早就已经准备换人了，就在于等一个死球机会。

    而瓦伦西亚正是在这个换人的节骨眼上，抓住了阿尔维斯体能透支的这个漏洞，将皮球打进。

    如果当时是德斯特再防守这个球，加亚可能就不会那么轻松的杀到禁区了。

    “唉，巴萨在两球领先的大好局势下，被瓦伦西亚给扳平了，而且这还是在对手的主场，这对巴萨来说有点麻烦了。”

    张军叹了口气，不禁替巴萨的形势担忧起来。

    瓦伦西亚不只是连追两球将比分扳平，关键是他们的进攻状态完全打出来了，刚才巴萨就陷入了他们的节奏里。

    巴萨如果想将势头扳回来的话，就必须踢出巴萨式的进攻，不能再陷入瓦伦西亚的节奏里。

    “这段时间瓦伦西亚的进攻势头太猛了，一个加亚，一个索莱尔，前场还有个格德斯，就这三人引领了瓦伦西亚的进攻高潮。”

    路战分析道，表情中也多了一丝严峻。

    【阿尔维斯这个漏洞太大了，不只是阿尔维斯，巴萨全队都踢得太保守了，这下付出代价了吧？】

    【巴萨踢三后卫的时候防守就是一团渣，再加上今天布斯克茨都没有上场，中场没有了节拍器，攻防两端都踢得一团糟。】

    【巴萨这套阵容还是得进攻啊，反正谁也不让防不住谁……】

    原本还心态轻松的华夏球迷，这会不免也变得紧张了起来。

    上半场巴萨连进两球之后，还显得游刃有余，踢得非常轻松。

    然而索莱尔的任意球破门、加亚的一条龙，让巴萨的领先优势化为乌影，双方回到了同一起跑线。

    别看比分是2：2，但在心态上，巴萨肯定要更紧张一些。

    “防守端盯紧重点人，进攻端主要找苏，你们要围绕着他踢战术，明白了吗？”

    哈维把队员们召集到一起，在嘈杂的环境中大声说道。

    “明白！”

    就算哈维不这么说，巴萨队员们肯定也会围绕苏陌去进攻，毕竟他是球队当之无愧的进攻核心。

    “苏，靠你了。”

    哈维又特意拍了拍苏陌的肩膀，眼神中带着期待的说道。

    “放心吧教练，我们会从这里带走3分的。”

    苏陌握了握拳头，虽然没有说什么豪言壮语，但眼神中却充满了自信。

    瓦伦西亚这次的庆祝时间有点长，因为两队都趁着这个机会进行了换人调整。

    巴萨这边连换两人，德斯特换下了老将阿尔维斯，后者体能不足以支撑他踢完九十分钟的比赛，这是必须性的换人。

    布斯克茨登场替换下了凯西，这个换人调整也在球迷们意料之中。

    凯西本场比赛的发挥并不能说不好，但是他总让人有一种发不上力的感觉。

    凯西在这套阵容里充当的是一个防守型中场的角色，负责重点盯防索莱尔。

    然而索莱尔的跑位非常诡秘，经常是凯西一个回头，索莱尔就不见了。

    而且在瓦伦西亚大举进攻的情况下，凯西在防守端转身慢的毛病被一再的针对，这让哈维有点忍不了了。

    布斯克茨的转身速度虽然也慢，但是他可以用出色的预判能力去弥补这个缺点，当然最重要的还是布斯克茨“节拍器”的作用。

    有布斯克茨控场之后，加维和佩德里就可以全身心的插上进攻，这也是布斯克茨上场作用之一。

    与此同时瓦伦西亚也进行了人员调整，小将雨果.杜罗替补登场，换下的是马克西戈麦斯。

    雨果.杜罗是瓦伦西亚锋线上冉冉升起的新星，这赛季他为球队出场了7场联赛，其中有3场是替补登场，现在已经为球队打进3个球了。

    上赛季他也打进了10个进球同时还有4次助攻，是瓦伦西亚队内的三号得分手。

    与马克西戈麦斯相比，雨果杜罗是截然不同的类型。

    皇马青训出身的他他速度极快，人球结合能力出色，拥有很强的冲击力。

    马克西戈麦斯能做的事，他也可以做，同时他还能做很多马克西戈麦斯做不到的事。

    博达拉斯在这个时候换上雨果杜罗而不是上一名后卫，显然是不满足于一个平局，而是要全力争胜。

    “两边的主教练都在调兵遣将，据统计，瓦伦西亚在下半场70—85分钟这个时间段里进球数最多，而巴萨是75-90分钟这个时间段里进球数最多，针尖对麦芒，接下来这点时间的比赛好看了！”

