    “伟大的主宰混沌之源核阿撒托斯。”

    “祂无识无欲，祂混沌无序。”

    “祂代表着盲目，祂代表着痴愚。”

    “一切对于祂毫无意义。”

    “宇宙即是梦境，理智必然拖累。”

    “伟大的阿撒托斯，盲目的阿撒托斯，以盲目与痴愚赞美其涌动之身姿，以理智与智慧献祭其混沌之原核。”

    沉睡在梦境之中无知无觉……

    在外神们心中，祂们对于主宰仅有着一点表面的理解。

    祂们只知道主宰是混沌、是无序、是不可被理解，不可被认识，不可被诉说之神明，是无目的，不可名状之源泉。

    祂也是混一切的心中，一切的核心，不仅是混沌宇宙本身，也是一切知识与智慧的源头。

    只是就因为无法理解，所以祂们疯狂，祂们绝望，而现在……

    奈亚拉托提普刚诞生，明明什么都还没有做，身为阿撒托斯的信使，就自然而然的为外神们带来了祂们存在的意义。

    那就是演奏作呕的音乐，敲响混乱的节拍，让伟大的混沌源核阿撒托斯继续陷入甜美的沉睡中。

    这个消息被外神们感知到后，祂们当即欣喜若狂。

    “太好了哈哈，原来主宰喜欢音乐!”黑鱼怪满脸惊喜地大笑着。

    “我们一定会为主宰，演奏出绝妙的音乐!”肉团触手怪桀桀笑道。

    这一刻，这些强大恐怖的外神们就跟一个疯子一般，立马觉得这就是自身存在的意义，想要全心全意的为伟大主宰，献出美妙的声音!

    强大的力量涌动着，在肉团触手怪等外神的手中，凭空出现了各种各样的演奏乐器。

    除了乐器外，祂们之中也有以自身外骨骼、或者头颅、或者肚皮等等

    “嘟嘟……”

    “嘎桀……”

    嘈杂无序，充满混乱的音乐，震耳又令人作呕地回荡着，这声音光是听着，就能让任何拥有理智的智慧生灵崩溃，让他们陷入疯狂之中。

    反正被祂们认为应该喜欢的苏云，是听得有些脑壳痛。

    当然，祂理智是不喜欢，但混沌的本质却又让祂接受得了这些杂乱音乐。

    而且这些音乐，对目前的混沌宇宙来说，也是有好处的。

    在混沌宇宙的心中，音波不断回荡扩散，渐渐神奇的事情发生了。

    苏云扫了一眼众多弱小外神的尸体。

    祂们能量庞大的尸体，随着音乐开始了分解演化。

    拥有有绝对物质的变成了行星，拥有纯粹能量的变成了恒星，特殊体质的则变成了白洞和黑洞，又或者其他宇宙景象。

    混沌宇宙在强大外神的音乐下，开始了快速的演变……

    苏云观察着，突然觉得混沌宇宙有些缺陷。

    “那些混沌气流……”

    随着祂不满意地念头出现，惊人的事情出现了。

    正在兴高采烈吹奏着，自认为美妙音乐的外神们，突然惊慌的发现，主宰的身体上又产生了新的变化。

    因为主宰阿撒托斯苏醒，在祂不可名状身躯上诞生的莫名黑色物质，竟然在快速异变着!

    那黑色物质主要由三种东西组成，混沌、无名之雾、黑暗。

    之前奈亚拉托提普是从混沌之中诞生，而这次……

    下一刻，由无名之雾与黑暗中，先后诞生出了另外两位强大的神明!

    在诞生的第一时间，混沌宇宙立马产生了异变!

    由于祂们是从无名黑雾与黑暗中诞生，甚至相当于是从苏云的力量中出现的，所以祂们一诞生就掌握了强大的规则力量。

    其中从无名之雾中诞生的是万物归一者，尤格索托斯!

    祂是一团泛着奇异光芒，正在不断聚合与分裂的亿万气泡球体组成的事物。

    外神们还来不及多观察，多理解这位瞧起来不可名状的外神，对方亿万气泡的身躯突然消失了!

    轰!

    无声的巨响响彻整个混沌宇宙!

    在外神们骇然的目光下，以刚刚万物归一者尤格索托斯消失的地方为中心，混沌之气、水在被排斥消失!

    似乎是一刹那，似乎是很久，等外神们回过神来之时，混沌宇宙已经变了一个样子。

    “发生了什么？”

    “环境怎么会变成这样?”

    外神们惊恐和不知所措。

    混沌之气彻底消失，举目望去是漆黑深邃的星空!

    强大无比的外神们，感知到混沌宇宙，又或者说是宇宙中多出了两者新的规则。

    时间与空间!

    又或者说，尤格索托斯就是时间与空间!

    祂的出现奠定了时间与空间，使得万物变得有序，可以说是宇宙的基石!

    冥冥中，似乎响彻起了赞美的歌颂。

    “祂通晓过去，知晓未来，祂是时间的掌控者!”

    “祂无处不在，连接万物，祂是空间的掌控者!”

    “哦，赞美全知!哦，赞美全视!”

    “哦，赞美过去、现在、未来的万物归一者!”

    “哦，赞美存在于各个时间空间之中的一!”

    尤格索托斯身为宇宙的时间与空间本身，宇宙的任何一个角落的任何一个事物，没有什么能瞒过祂!

    过去、现在、未来，祂能知道一切的事情!

    全视与全知!

    尤格索托斯欣喜地扫视着宇宙，略过了其他外神后，祂的视线在同属于父神力量中诞生的另外两位同伴身上顿了顿后，就转移到了伟大的混沌主宰阿撒托斯身上。

    望着不可名状、不可言喻、浑浑沌沌，时刻变幻着身形，哪怕是以祂那全知和全视的力量，也探究不出真正面目的主宰。

    尤格索托斯心中，不知不觉诞生出了一些慌乱。

    祂发现自己全知的力量，还有时空的力量在主宰哪里全部失效了……

    宇宙所以一切地方都在祂的时空身躯覆盖下，唯有一处地方遗漏掉了!

    万物的源头，混沌主宰阿撒托斯身上!

    在块地方没有空间和时间，空间和时间根本靠近不了!

    那里是超越时空的区域!

    刚诞生的尤格索托斯有些沮丧，觉得自己真没用，连主宰父神的一丝都看不透。

    祂在这边沮丧，要是其他正在震惊的强大外神神知道祂这么想，绝对会吐出一口老血。

    被混沌主宰赋予特殊使命的尤格索托斯，从某种意义上来说可以算得上是主宰之下最强的，然而都这么强了，对方还不满意?

    那祂们又算是什么？

    这时，强大外神们看着全新宇宙的诞生，正在窃窃私语着。

    “这位新诞生的家伙，居然这么强大?”

    肉团触手怪哈塔克一脸不甘。

    其他外神也不服气。

    要不是尤格索托斯存在形式有些特殊，以祂们疯狂的本质，绝对要找上门打一次!

    就是这会，祂们都在想着让尤格索托斯现出之前的身体来，好和祂们战斗一次!

    这时，当空间不再混乱，时间不再闪耀，由黑暗之中诞生了另一位伟大的神!

    这位存在同样没有辜负奇形怪状这个词，哪怕祂很强大，但外貌同样不敢恭维。

    祂像是黑云般的巨大肉块，表面上还有许多黑色触手，以及滴着黏液的大嘴。

    祂是黑暗丰穰之母，莎布尼古拉丝!

    随着祂的诞生，冥冥中又响起了歌颂声。

    那是仿佛来自久远未来，虔诚的人类赞美声。

    “孕育万千子孙的森之黑山羊，太古之处孕育生命者啊。”

    “在这月圆之夜寂静的森林之中，我以疯狂的嚎叫向您献祭!”

    “交欢之处黑色暗影，无数子嗣孕育而出，伟大的生命，伟大的母神!”

    “啊！伟大的黑暗丰穰之女神，祂的意志笼罩群星，森之黑山羊将繁衍昌盛!”

    “赞美黑暗丰穰之母!”

    作为混沌主宰阿撒托斯黑暗力量中诞生的莎布尼古拉丝，自然也是有属于祂自己的使命。

    与混沌中诞生的信使奈亚拉托提普，还有无名之雾中诞生的尤格索托斯不同，莎布尼古拉丝的本质没有去奠定宇宙的法则，却奠定了另一个地方!

    此刻已经有了秩序的漆黑宇宙，虽然诞生了物质和星体，但除了外神之外，并没有其他的生命，显得死寂空旷一片。

    而莎布·尼古拉丝的使命，即是诞生生命!

    在混沌主宰赋予的使命中，祂将作为宇宙生命的起源，文明的初始起点，孕育诸多外神与旧日支配者这些有形的生物，奠定生命的法则!

    看着已经在自我孕育生命的莎布尼古拉丝，苏云目光看向了奈亚拉托提普。

    祂在这边沮丧，要是其他正在震惊的强大外神神知道祂这么想，绝对会吐出一口老血。

    被混沌主宰赋予特殊使命的尤格索托斯，从某种意义上来说可以算得上是主宰之下最强的，然而都这么强了，对方还不满意?

    那祂们又算是什么？

    这时，强大外神们看着全新宇宙的诞生，正在窃窃私语着。

    “这位新诞生的家伙，居然这么强大?”

    肉团触手怪哈塔克一脸不甘。

    其他外神也不服气。

    要不是尤格索托斯存在形式有些特殊，以祂们疯狂的本质，绝对要找上门打一次!

    就是这会，祂们都在想着让尤格索托斯现出之前的身体来，好和祂们战斗一次!

    这时，当空间不再混乱，时间不再闪耀，由黑暗之中诞生了另一位伟大的神!

    这位存在同样没有辜负奇形怪状这个词，哪怕祂很强大，但外貌同样不敢恭维。

    祂像是黑云般的巨大肉块，表面上还有许多黑色触手，以及滴着黏液的大嘴。

    祂是黑暗丰穰之母，莎布尼古拉丝!

    随着祂的诞生，冥冥中又响起了歌颂声。

    那是仿佛来自久远未来，虔诚的人类赞美声。

    “孕育万千子孙的森之黑山羊，太古之处孕育生命者啊。”

    “在这月圆之夜寂静的森林之中，我以疯狂的嚎叫向您献祭!”

    “交欢之处黑色暗影，无数子嗣孕育而出，伟大的生命，伟大的母神!”

    “啊！伟大的黑暗丰穰之女神，祂的意志笼罩群星，森之黑山羊将繁衍昌盛!”

    “赞美黑暗丰穰之母!”

    作为混沌主宰阿撒托斯黑暗力量中诞生的莎布尼古拉丝，自然也是有属于祂自己的使命。

    与混沌中诞生的信使奈亚拉托提普，还有无名之雾中诞生的尤格索托斯不同，莎布尼古拉丝的本质没有去奠定宇宙的法则，却奠定了另一个地方!

    此刻已经有了秩序的漆黑宇宙，虽然诞生了物质和星体，但除了外神之外，并没有其他的生命，显得死寂空旷一片。

