    夕阳无限好，只是近黄昏！

    文登码头在夕阳下面，显得有点破败。

    往常这个时候，码头上除了三三两两上岸的渔民，基本上没什么人了。

    不过，今天却是有点不一样。

    “王爷还没回来吗？”

    晴儿在一旁有点焦急的问道。

    “还没看到海面有船只。”

    王玄策举着望眼镜，一丝不苟的看着海面。

    “都出海一天了，不是说今天就能回来吗？”

    “王爷只说出海一两天，没说今天一定回来。”王玄策虽然也有点担心，不过语气还是非常平稳。

    晴儿一跺脚，“王爷也真是的，海上那么凶险，干嘛要自己去呢，捕鱼让那些渔民去不就成了嘛。”

    王玄策也好，褚遂良也好，站在旁边都没有接晴儿的话。

    这些抱怨的话，晴儿这个贴身丫鬟说一说没什么，他们就不适合插嘴了。

    “王管事，你这望远镜也给我看看吧。”

    晴儿见大家都不理会自己了，看了看四周安静等待的人群，想趁着天没有黑，让王玄策把望远镜给自己，看看到底能不能看到船只归来。

    “晴儿姑娘，给！”

    晴儿不客气的从王玄策手中接过望远镜。

    这些从系统中兑换出来的望远镜，数量还是比较有限，也就李宽自己和各船瞭望手及船长周二福有，王玄策这个还是从薛礼身上借过来的，说好了他回来就要还。

    “咦？王管事，你看看那里是不是有船回来了？”

    晴儿刚看没多久，就从视线中发现了情况。

    “给我看看。”王玄策连忙抢过望远镜，踮起脚尖看起来。

    “好！太好了！船队回来了，王爷回来了！”

    原本安静的码头立马就热闹了起来。

    几个在远处盯着的人影，立马就快速奔跑离开了。

    “使君，使君，快醒醒，快醒醒。”

    刺史府上，淳于博着急的在晃动着淳于难。

    “咋啦？发生什么事情了？”淳于难抬起头，半眯着眼。

    “东海渔业的船只回来啦，很快就要靠岸了，你快过去迎接一下吧。”

    虽然不知道东海渔业有没有捕捞到鱼，但是李宽回来的时候自家主子没有迎接的话，双方的矛盾说不准就要提前爆发了。

    淳于家是登州府地头蛇，也只想好好的做一个地头蛇，你不犯我，我不犯你。

    家族的这个意思，淳于博自然是清楚的，要不然也不会把淳于难从睡梦中叫醒。

    “嗯？回来了？那个李宽不是说不装满整船的鱼就不回来吗？怎么可能这么快就回来？”

    淳于难跟鲁掌柜从中午喝到了下午，回来就睡下了，“莫非我睡了一天一夜了？”

    “使君，没有，船队就是今天早上出发的，今天傍晚回来的，我们赶紧去看看什么情况吧。”

    “行，那就去看看吧。”

    ……

    “王爷！”

    “王爷回来啦！”

    船只靠岸之后，自然是李宽第一个下来，他不下，也没有人敢先下。

    “赶紧找人帮忙搬运鱼获，然后处理一下这些鱼要不然很快就要坏掉了。”李宽现在有点发愁要怎么办，盐场才刚刚买地，不可能那么快出盐，但是没有盐，这些东西根本就没法保存。

    此时此刻，他对渔民的日子为何会那么苦，有了一层新的体会了。

    没打到鱼，会饿肚子，打到了很多鱼，也不见得能换到什么钱财。

    “王爷，真的捕捞到鱼了吗？”

    现在的王玄策对于登州渔民捕鱼的现状，已经了解的非常清楚，听到李宽让自己组织人员搬运鱼获，稍稍吃了一惊。

    “那当然，要是没有装满鱼，王爷会回来吗？”薛礼在一旁插话道。

    “哇！”

    好大的黄鱼！

    说话之间，船上的人员已经开始在搬运鱼获了，码头上识货的人立马就认出来这些都是大黄鱼。

    “恭喜王爷满载而归！”

    此时此刻，淳于难也终于赶到了码头，连忙挤进了人群。

    “淳于使君来的正好，本王这次捕捞的鱼有点多，一时没有做好充足的储藏准备。你让刺史府的吏胥帮忙带队，每家送两条鱼给他们。”

    想着今天的鱼要是不处理，明天就发臭了。

    与其这样，还不如拿去收买人心，也算是变相的打一个广告。

    从明天开始，应该每天都有人在码头上等待买鱼了。

    “每家送两条？”

    淳于难吃惊的问道，这些黄鱼，淳于难也不是经常有机会吃到，主要是以前的捕捞技术下，很少有人去外海，而黄鱼这种东西，岸边捕捞的话，是很少有机会能够捕捞到的，毕竟那里压根就不是它们的活动场所。

    “是的，在城内的百姓，每家送两条，城外的就看情况了。”

    眼看着很快就要天黑了，李宽觉得来不及把鱼送到其他县了。

    而文登县城内，总共也就不到一万户人家，每家送两天，也就不到两万条。

    大概的算一下今天的收获，送掉两万之后，应该就没有太多了，差不多应该可以处理过来了。

    “免费的吗？”淳于难咽了下口水，艰难的问道。

    “既然说了是送，自然是免费的了。”李宽奇怪的看了一眼淳于难，“不过，只限今天，明天开始，想吃的就只能自己来买了。”

    “卖的话，怎么卖呢？”

    “嗯……一文钱一斤，你觉得怎么样？”

    “一文钱一斤？”淳于难睁大眼睛，不可置信的看着李宽。

    这年头，登州府任何粮食的价格都不止一文钱一斤，甚至就连最差的陈粮也不止这个价格。

    现在，新鲜的大黄鱼，李宽居然只卖一文钱一斤！

    那登州的老百姓，谁还买粮食？

    淳于家及其他几个家族的粮仓里的粮食，怎么高价卖出去？

    “王爷，这大黄鱼，放在平时，哪怕是一百文钱一斤，也是很难买到的，一文钱一斤，会不会太便宜了？”

    虽然淳于难不觉得东海渔业每天都能捕捞到这么多的鱼，但是不怕一万，就怕万一啊。

    真要是吃肉比吃粟米便宜，还有哪个百姓会去粮店？

    一文钱一斤，登州府的百姓们还是买得起的啊。

    怎么办？

    好着急啊！

    