    “费仁小子，看来我们两个和其他人分散了....”

    旁边，传来一道淡淡的苍老声音，语气思索。

    “前辈所言不假，进入祖陵的各方高手似乎已经被某种空间阵法隔绝开来....”

    抬眼看向一旁的苍老身影，费仁也是点了点头。

    对方名为帖木儿，同样也是首陀部落的五大长老之一，实力不弱，达到了武师境七重，同时位列四长老。

    “没想到祖陵内部竟然是自成一方空间的地底小世界。”

    “如此看来，此处当真是阿兹尔皇帝的葬身之处！”

    深深吐出一口浊气，帖木儿又是开口道，目光视线同样扫向荒芜草原，眼神惊讶。

    “阿兹尔皇帝？”

    闻言，费仁愣了一下。

    “是的，阿兹尔皇帝便是当年开创了沙漠皇朝的那位武王境大能，如果不是皇帝陛下最后突破桎梏失败，身死道消，或许沙漠皇朝也不会陷入太子和宰相的内斗，从而分裂灭亡...”

    察觉到了对方脸上的疑惑之色，下一刻帖木儿也是抚须一笑，有些无奈道。

    似乎对于万年前沙漠皇朝的灭亡事迹，其同样有一些感叹和唏嘘。

    “四长老前辈，现在可不是追忆往事的时候，咱们先去和章前辈他们会合吧....”

    没有多言，费仁又是镇定道。

    眼下祖陵入口已经开启，介时除了五大部落的高手之外，一些外界武者肯定也会闻风而至，到时候关于宝藏和机缘的争夺势必会更加激烈。

    因此，他们也要争分夺秒，否则可能连汤都喝不到。

    除此之外，费仁如今的元力修为仅有武师境三重，以他目前的实力还无法和其他四大部落的高手对抗，同样需要借助章邯等人以及首陀部落的力量。

    “好！”

    经过费仁的点醒，帖木儿也是回过神来，点了点头，脸色肃穆。

    眼下只有他和费仁两个人，势单力薄，确实需要赶上大部队。

    如果遇上一些散修和小部落武者还好对付，若是遇上其他四大部落的高手将会非常麻烦，甚至陷入险境。

    “唰！唰！”

    纵身直掠天际，费仁和帖木儿也是顺着元力气息汇聚最为集中的一处方向飞去，同时离开了此处荒芜草原。

    .....

    祖陵，另外一边

    一处孤峰静静屹立，只见数道高大身影隐约浮现其中，四周则是悬崖峭壁，狂风呼啸。

    “族长，人都分散开了，想要全部汇聚起来，至少也要小半天的时间....”

    一名佝偻老者缓缓上前，浑浊的眼瞳如同细缝般眯在一起，开口道。

    他名为霍木斯，乃是五大部落之一，达利部落的高手，实力修为不俗，已经达到了武师境八重，这一次也是随队来到了祖陵内。

    只不过令霍木斯万万没有想到的是，祖陵内不仅自成一方小世界，而且还有空间阵法的存在，他们达利部落的一众高手刚进入祖陵，便是被玄妙的空间阵法分隔开来。

    “现在我们有多少人马？”

    话音未落，一名气质不凡，眉目间满是威严的红袍中年人也是开口道，语气淡淡。

    “回禀族长，大概有六七人左右，正如您所见，其中大部分都是武师境五重以上的高手。”

    面对眼前这名红袍中年人的询问，霍木斯也是连忙拱了拱手，随后低头恭声道，语气掐媚。

    对方名为阿巴斯，不仅本身实力高强，达到了半步武灵境，而且还是当今达利部落的族长。

    因此，面对阿巴斯的询问，霍木斯也是不敢有丝毫怠慢。

    除此之外，其能够拥有今天的成就和实力，一切都离不开眼前阿巴斯的提携，同时他也是对方麾下的重要心腹之一。

    “只有六七个人么....”

    “不过，全都是武师境五重以上的好手，倒也足够了。”

    闻言，阿巴斯也是目光视线扫了四处一圈，随后微微颔首。

    “估计因陀罗，赫尔和章邯那几个家伙的情况也和我们差不多，手下的人全都被空间阵法所分隔，短时间无法聚集人手，这对于我们探索祖陵宝藏可谓是一个好机会....”

    身为达利部落的族长，虽然阿巴斯本人的实力不弱，但是其麾下的达利部落一众高手却是实力一般，比起刹帝，吠舍以及婆罗部落的高手更是有着不小的差距。

    因此，保持这种小队规模的探索，对于他们达利部落最为有利，竞争力最强。

    “给其他人传讯，让他们不必赶来和我会合，自行探索祖陵内的宝藏。”

    “如果有人发现了皇宫遗址，老子重重有赏，不过胆敢有知情不报者....斩！”

    想到这里，阿巴斯也是抬眼看向一旁的霍木斯，再度开口出声。

    对于他来说，祖陵内的其他宝藏都只是小菜，真正重要的只有当年的皇宫遗址。

    毕竟，当初那位武王境大能，传奇皇帝阿兹尔的葬身之处便是皇宫，只有找到了皇宫遗址，才能有机会得到阿兹尔遗留下来的机缘传承。

    “是，族长！”闻声领命，霍木斯再度低头。

    .....

    就在阿巴斯等人开始探索祖陵之际，其他四大部落的人也没有落下，纷纷开始动身。

    另外一边，一处山坡前

    “率先找到皇宫遗址者，本族长重重有赏！”

    看着眼前一众高手，因陀罗脸色威严，随后扬手一挥。

    这一次祖陵开启，乃是他们婆罗部落称霸卡塔尔沙漠的大好机会。

    为了这个野心，他也计划了多年，自然不容懈怠。

    “属下领命！”

    话音落下，一众婆罗部落高手当即纷纷单膝跪地，异口同声，脸上满是视死如归。

    与此同时，祖陵外

    “呼！”

    天空中，一道紫色倩影破空而至，速度快若惊鸿。

    “看来祖陵已经被五大部落那帮蠢货开启了，本座还不算来得太晚....”

    只见这道紫色倩影身材高挑，凹凸有致，如同瓜子般的俏脸上此刻正蒙着一层薄纱，将那精致的妆容全部遮挡，浑身上下朝外散发着一股恐怖的元力气息，仿佛天外飞仙，气质超凡脱俗。

    夜魔仙子！

    眼前这一道气息强大，令人感到心骇的紫色倩影，正是当初那个差点杀掉费仁的神秘女人，夜魔仙子。

    “没想到大明皇朝边境，这种偏僻的小地方竟然也葬身着一位武王境....”

    “呵呵，本座的运气不错嘛。”

    美眸流转，看向下方的祖陵入口，下一刻夜魔仙子也是呵呵一笑，声音宛如空灵，随后身影遁入祖陵之中。

