
　　绿色荧光汇聚的洪流猛然荡开，波动能够传导到最远端的狩堕战场。

　　即便是在前线浴血奋战的部落士兵也能够清楚地感受到，与死气截然相反的力量轰然爆发，似乎就在身边几步远的位置发生。

　　迷雾飘荡着一对猩红的眼睛，受到剧烈震荡后幻化出了模糊的轮廓。

　　格马低吼一声，从黑雾里面被剥离出来。

　　他畸变的身体上杂糅着龙的特征，却丝毫没有远古生物的倨傲姿态或者与之相似的威严,只有失去力量后的怅然若失，还有死而复生的迷茫、狂躁。

　　肯恩可以在空气当中捕捉到逐渐具象化的力量。

　　思尔德林封禁在【深渊冰牢】中的力量终于暴露出了它本来的面貌，飘荡的黑色气团像是一头在风暴中畅游的巨龙，双翼展开，棱角锋锐。

　　它看起来也就比普通的巨兽稍微大那么一点，再也没有毁天灭地的恐怖威能。

　　肯恩想想也能够理解：

　　狩堕本源先是强行突破了封锁多年的烘炉遗产，又耗费力量占据并且重塑了巨龙撒拉·埃利什的肉体,硬扛着几位战旌的输出战斗至今。

　　它还没有完全苏醒,也没有得到亡灵潮的补充,就被【雪籽藤】硬生生削弱了一轮。

　　【强弩之末。】

　　毁灭的力量凝聚成了巨龙，每次扇动翅膀都会让大地颤抖，滑翔和嘶吼声回荡在周围，婪桥里逃出来的、数量庞大的冤魂正聚集在周围。

　　它的眼光扫过满目疮痍的土地，黑色的尾曳即将消失，随即调转方向冲向了地平线。

　　“不，力量，恐惧，我呼唤你，别抛弃我，别抛弃我！”

　　格马的瞳孔瞪得巨大，原本被打碎的脑袋现在由畸变带鳞的皮肤拼合起来,发出的声音像是某种荒野巫灵模拟出来的诱饵，有些诡异，又透着凄凉。

　　他连滚带爬地想要追上飞走的力量本源,可是刚刚伸出去的手，就被硬生生斩断。

　　“呼~呼！”

　　肯恩手握着晨昏,差点瘫倒在砂浆里。

　　格马望着自己的断臂，惊愕和难以置信涌上心头，绝望再次鞭打着他的灵魂，随后才从疯癫中收回些许神志，看着旁边喘息连连的年轻人。

　　“是你……啊——啊！！”

　　格马瞪着他，眼珠都要夺眶而出，然后发出了长长的怪吼。

　　他跟每个被夺走心爱之物的家伙一样，带着浓厚的不甘踢蹬翻滚，狼狈地在泥地里面扭动自己已经变成了怪物的残躯。

　　格马的手抓到了肯恩的靴子，旁边是断臂流淌出来的黑血，弄得一塌糊涂。

　　肯恩沾满汗水的长发凌乱地耷拉在头顶，浑身上下都是被死气腐朽的疮疤，为了中和掉最后一丁点狩堕本源，榨干了他一路走来全部的库存积累。

　　即便如此，也没有完全吞灭掉对方，幻化出来的飞龙残影正在逃亡。

　　“别让它走，求求你，它,它要跑了,抓住它,求……”

　　格马语无伦次。

　　他在绝望不甘当中,眼巴巴地望着黑色怪物的尾曳，甚至混乱到开始跟死敌胡言乱语。

　　“呵，呵呵。”

　　肯恩抽动了两下肩膀。

　　格马怔怔地抬起头，看见了这张脸上带着的嘲弄和杀意，世界荒凉了，他最后残存的灵魂在这个眼神的注视下迎来了最后的终点。

　　“我不在乎它，格马，能妨碍我干掉你的东西走了，你也……该死了。”

　　肯恩从泥水里抬起胳膊，残破的肩甲落到地面上，里面居然还有血肉，难以想象他在那场死亡风暴里面经历了怎样的拷打。

　　他将手从皮革握柄移动到格马的脑袋上，指节扣住了骨头，既是保持平衡，也是为了按住对方。

　　肯恩重重地喘了几口气，然后才费力举起【晨昏】，带着强烈的怒火一次次地砍下去。

　　血泊里干涸的黑色污渍被重新浸润，奇怪的碎屑溅落在四周，恐怖的恨意和复仇的怒火尽情倾泻在被屠宰的家伙身上。

　　肯恩渴望复仇的意愿终于得到满足。

　　他做完了最后该做的，反手握着晨昏，跪坐在泥泞和尸体当中，怅然地抬起头仰望稀疏的流云，静谧的夜色和若隐若现的月光相称。

　　“安静了……终于……”

　　肯恩呢喃着，无力地保持平衡，支撑躯体的意志在大仇得报的冲击中松懈。

　　他摇晃着向后瘫痪昏迷，晨昏插在手边的土地里，而五步以内只有溅射状的血肉印迹，巨大的疼痛感此时才如泄洪般席卷而来。

　　肯恩痛哼两声，失去了动静。

　　……

　　毁天灭地的力量就此被驱散，狩堕本源幻化而成的飞龙正在逃亡，可是才刚刚离开不久，就有好几根冰柱破土而出，刺穿了巨龙看似虚幻的身体。

　　这几根冰锥是詹泽雷斯部落的底牌之一，霜雪神明的失落遗物，带有强大的封禁力量。

　　虽然这种程度不足以控制完全形态的狩堕巨龙，但对付残留的幻影，还是有希望的。

　　随着轰鸣声消失，巨龙已经被牢牢定在原地。

　　龙吟朝着四周扩散，魔法封禁发出滋啦啦的恐怖声响。

　　没想到即便到了最后的地步，狩堕本源依旧难以毁灭，还在倔强地抵抗着。

　　黑色雾龙的翅膀奋力震荡，试图召唤远方的亡灵潮，战场前线瞬间爆发出激烈的喊杀声，荒原里面的死气被波动，遥远土地上的怒吼在回应巨龙。

　　仿佛能够听到那些杂乱无章的脚步、刀剑交错的碰撞，还有人类满腔怒意的呼喊。

　　它在试图逃脱，只要能够离开，就……

　　弗伦冈铎沿着裂开的缝隙向前迈步，恐怖的暗色火焰已经将其彻底熔铸成怪物，完全形态的兽人战旌再加上旧神伟力的赐福达到了恐怖的进阶。

　　他拖曳着战刀划出痕迹，对着冰柱上等待行刑的怪物发出最后的斩击。

　　冰柱轰然倒塌的声音回荡在寒风肆虐的平原上，震颤着红枫高地的每个生灵，而被连带着击败的怪物残影正在被地火溶解。

　　爆炸的最中央，在火焰升腾的边缘，不断萎缩的核心逐渐凝实。

　　它无法被彻底消灭！

　　千百年来，旧神和部落首领们取得的最好结果便是将其封印，即便到了现在这种情况，也没有办法把最后这点东西摧毁掉。

　　弗伦冈铎正要尝试着再度挥刀，就感受到狩堕本源压缩出来的晶核爆发出了一阵激荡。

　　它屏退了周围所有正在尝试的攻击，包括霍叟的冰锥封禁、弗伦冈铎凝聚力量的斩击，还有数不清楚地从远方飞来的魔法术式……

　　随后它变成一道黑线，越过了遥远的战场，可怕的呼啸声击穿了飘荡的鬼混。

　　霍叟、弗伦冈铎、遥远的战旌、揭惘者组织的成员……

　　全都惊恐地盯着穿过荒原的黑色晶核，视线随之移动，瞳孔微微紧缩，余光当中出现了血迹和瘫倒的尸体……

　　狩堕本源在众目睽睽之下，轰然落进了肯恩·布维尔的体内。

　　它就像是划破了空气的流星，却没有激起任何物理层面的激荡，直接融入到体内，进入到这个人类的力量体系当中，试图去侵染某些隐藏最深的东西。

　　狩堕本源拥有少量的意识，跟婪桥有点相似，不过它的存在更高位。

　　鄂若德·赫尔或许是真实存在过的东西，所以才会有如此明确的针对性——荒原上被封禁的力量还有好几处，既然无法逃脱，那就要试着去污染生命本源。

　　可是死亡意识轻而易举地进入了他的体内，并没有翻找到生产出生命源泉的东西，只有少量的存在正治愈这肯恩身上的伤痕。

　　它便想要进入得更深……

　　腐朽他的意识，咀嚼他的灵魂，或者占据这具肉体。

　　狩堕晶核才刚刚释放力量做出尝试，就感觉到有种比【烘炉遗产】更加牢固的东西封住了后路，并且它似乎更加可怕，竟然在觊觎诅咒本源的特殊能力！

　　……

　　弗伦冈铎高大威武的身姿向前猛冲，地面的裂痕随之衍生，可怕的力量在缝隙当中充入岩浆。

　　通体黑红的战刀挥舞，空气里所有的水分都被榨干，随着力量达到顶峰，迫近的刃口已经接近了肯恩的身体。

　　随着一次天崩地裂的碰撞，冰霜降临。

　　霍叟出现在山旁，凝实的坚冰阔剑挡住了战刀的劈砍，他周围残留着位移过后的细微闪电，充满战意的目光紧盯着兽人的眼睛。

　　帕洛图斯比最强的两位战旌在平原上交锋，力量传递出去老远，就连格马的尸体都被掀飞到了壕沟当中。

　　肯恩却安静地躺在原地，两道力量擦身而过，没有受到影响。

　　“弗伦冈铎！弗伦冈铎！我说……看着我！”

　　霍叟猛地抬起手臂，冰柱破土而出跟阔剑融为一体，并且爆发出强大的力量震起了熔岩汇聚而成的战刀。

　　两种截然不同的旧神伟力在空气里面撕扯碰撞。

　　弗伦冈铎表面的恐怖气场被驱除掉些许，随后那张脸才重新线路出来，同样盯着他：“狩堕本源的就在他身体里，你眼睛是瞎了吗？”

　　霍叟反驳道：“本源无法被灭绝！”

　　“你试过了吗？我们付出了一片城镇，难以汲取的资源，无数条鲜活的生命……”

　　弗伦冈铎怒喝着向下压了压武器，可是依旧没有办法寸进分毫。“我们没有办法去赌，等到狩堕诅咒把这小子变成容器，他照样活不成！”

　　霍叟的冰柱爆发出裂痕，弗伦冈铎的烈焰也不再旺盛。

　　他们都为了打赢战争而倾尽了全部，双方又是多年的宿敌，甚至各自的底牌，僵持下去也只剩下两败俱伤罢了。

　　弗伦冈铎的牙齿被咬得嘎吱作响，恶狠狠地盯着对方，问：“你究竟在想什么？”

　　“你打碎容器，也只会重新释放死亡，没有意义的！”

　　“桑哚斯！”

　　弗伦冈铎喊叫着陌生的名字，再次将战刀举到空中，向下劈砍的时候发出了震耳欲聋的咆哮。

　　霍叟的冰霜阔剑在风中凋零。

　　他没有召唤抵抗，而攻击也恰好擦肩而过，落在旁边的沟壑里面，带着持久的轰鸣埋入了地下。

　　弗伦冈铎身上的力量渐渐褪去，然后重新审视着自己面前的男人。

　　桑哚斯是霍叟成为战旌前的名字。

　　“我不记得上次呼喊你是在什么时候，混球。”弗伦冈铎的目光比任何攻击都要沉重。“你我都明白各自肩负的使命，帕洛图斯比在我们的……”

　　“够了。”

　　霍叟也回应他的目光，问心无愧地坦然，深深地叹息过后，说道：“听我说……”

　　弗伦冈铎没有再次爆起攻击，也没有在多说些什么。

　　霍叟明白：

　　如果自己给出来的理由不足以说服对方，肯恩的性命是绝对无法保住的。

　　本源力量的威胁被解除，战旌们都重新投入到战场当中主持大局，所以周围并没有人能够听见他们之间的谈话。

　　霍叟的表情似乎有些复杂，凝重当中又带着释然，相反，弗伦冈铎的情绪波动明显更大。

　　他脚底下的火焰时燃时灭，莫名的颓然降临在他的肩膀上。

　　弗伦冈铎好像遭受到了沉重的打击，霍叟说出来的话，给出的理由，比巨龙最危险的爪击还要凶狠威猛，打得他喘不过气来。

　　肯恩就静静地在两位旧神的脚边昏迷。

　　【任务：诸神赌局的考验】

　　备注在他昏迷期间突然激活了某个挑战。23sK.com

　　帕洛图斯比的发展轨迹确实因为肯恩的出现而有了些许的偏移，并且这种未知逐渐向着不稳定的方向飞速扩大。

　　“你要赌他？”弗伦冈铎的声音就像是生吞了炭火。

　　沙哑且阴沉，沧桑当中又透着难以想象的悲凉。

　　霍叟沉思良久，并没有给出答案，而是盯着地上躺着的年轻人陷入沉思。

　　弗伦冈铎拔出战刀，转身准备奔赴下一个战场，或许只有厮杀才能够平息心中的烦闷——如果世界上所有的问题都变成敌人就好了。

　　只需要战胜它，就好了。

　　他临走之前，也盯着肯恩的脸，说道：“我会用我的方式去做，到时候，如果失败了，你也要做好相应的准备。”

　　霍叟依旧没有回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0512：战损免费阅读。https://xs.23sk.com 