    不得不说，来乌雅山踏青的人真的很多，即便有些家庭经济情况略好的平民，也几家人合伙雇佣一辆马车出来游玩。

    所以当布鲁斯一行好容易来到乌雅山下一片碧蓝色的湖泊旁时，围着湖一周的大片草地上已经人满为患了。

    踏青的人越多，说明注重精神生活的人也越多，也就说明中产阶层的家庭越多，是好事啊！

    布鲁斯下了马车，一眼望去好位置早就没了。于是他便抬眼往山上看去，只见有一部分人背着帐篷之类的东西正往山上爬。

    山势并不陡峭，不过到了这里马车已经上不去了。

    “要不我们把东西背着，到山上露营怎么样？”布鲁斯建议道。

    “山上露营？”伯亚眼睛一亮，“我同意！我还没试过在山上露营的感觉呢！这一次正好有这个机会了！”

    这时万伊和莉莎也从马车上下来，来到布鲁斯面前面前行礼道：

    “刚才多谢先生，只是那一万金币我——”

    布鲁斯抬手止住他的话语，笑道：

    “我相信你以后的成就远远不止区区一转职业者这么简单，所以感谢的话不用多说，今天我们就只尽情地享受美景，不提其他。怎么样？”

    “好！”万伊点点头，目光注视到布鲁斯身边的的斯蒂芬妮，琳达以及妮可。连忙把目光撇开，心砰砰乱跳，不敢多看。

    虽然三人眼睛以下已经戴上了面纱，但半透明的面纱能遮住多少东西？若隐若现更让人遐想万千好吧？

    这位先生实在太神秘了，这种级别的女伴在整个奥拉王国也不会太多吧？就不怕被人看上，引来麻烦？

    不过再想想，他护卫的实力也不可小觑，那个叫卡瓦尔的明显已经二转。

    而且不管是这三位女伴，还是那几个护卫，都给他一种非常强烈的压力。难道说所有人实力都比他强？他可是军方的武校，一转职业者！难道他们全是职业者？那怎么可能？

    这时众人身边人影一闪，斯耐克出现在了布鲁斯身侧，对着布鲁斯点了点头，眼中闪过一道杀意。

    布鲁斯心知肚明，没有多说，而是指着后面的马车道：

    “一会儿我们徒步上山露营，最重的是肉和酒，可就都交给你了！”

    “没问题！”斯耐克来到马车前，将装好的一筐肉背在胸前，又将另一框酒背在身后。

    看他那样子，轻松得很，而卡瓦尔喊剩下的四人，把马车里剩下的东西包装好背上。留下两个车夫看车，而伯亚那边也分配好了，一行人便背着东西往山上走去。

    这时突然有三个背着行李的，带着点书卷气质的青年追了上来。

    “几位先生，我们也想上山露营，但是又害怕山里的野兽，能不能带我们一起？”

    布鲁斯还没回答，伯亚便一拍手：“好啊，一起吧！人多还更热闹！你怎么看？布鲁斯先生？”

    布鲁斯笑笑：“我没问题。”

    看着这三个带着书卷气的青年兴冲冲地加入队伍，布鲁斯没有从他们身上感受到任何魔力波动，再看他们爬山时涨红的脸，片刻后就气喘吁吁的样子，应该是三个普通人。

    接着他就看向已经与那三个青年聊得飞起的伯亚。心里就纳闷了，这么大大咧咧，完全不设防的一个人，居然安全地从金湖王国游历了几年，一路到这里，还真是奇怪了！

    接着他就感觉到一个目光投注到了自己身上，布鲁斯敏锐地转过头去，发现正是安哥拉。

    安哥拉这会儿正警惕地注视着这边，眼神中颇有防备之意。当布鲁斯看到这一幕，心中终于有了答案。

    一开始他没在意，这会儿仔细一看，心中顿时就明白过来。这个安哥拉很不简单，居然已经是一个三转狂战士。而且他似乎非常擅长隐藏自己的实力，体内魔力波动非常轻微。即便是布鲁斯，一开始也被他骗过了。

    他朝着对方笑笑，释放出一股善意，安哥拉淡淡地点点头。目光继续转向与伯亚聊天的那三个青年。

    原来如此，有这么个高达三转的狂战士一路护送，确实问题就不大了。毕竟这个世界能够达到三转，在一定程度上已经算是仅次于英雄的存在了。

    布鲁斯心中疑虑消去，伯亚与三个青年的聊天也开始从原来一些没营养的寒暄说到了北郡见闻上面。

    此刻正在说话的青年叫乔巴：

    “我是北郡人，几年前逃往雪莱王国避难，否则我这么个连守护者都不是的普通人也要上战场了！

    这一次回来本来只是打算看看，却已经打定主意不回去了！前两天写了一封信回雪莱王国，劝父母和两个弟弟一起回来。

    北郡的这一年的变化实在太大了！让我这个土生土长的本地人都觉得陌生！

    我家乡在靠近雪莱王国的普林城，原本已经没什么人了，这一次回来居然发现城市已经大变样了！人口大增不说，城市一改原来的脏乱臭，变得次序井然，到处都修建了公共厕所。让人惊讶的是商业贸易居然短短时间就已经成型。

    刚才来路你们也看到了，路多宽？多平整？路边的树木多整齐？

    当然，这些都是次要的，我仔细研究了下大公阁下发布的北郡发展计划书，这本计划书里面所描述的未来将我深深吸引住了！

    所以我决定，这一次三个月后的北郡统考我定要参加！大公阁下给了我们这些不是守护者，又不是贵族的学识型人才一条出路，唯才是举！这四个字说的太好了！原本由贵族垄断的那么多职务，确实需要真正有才能的人来做！”

    “我也是被这四个字吸引来的！”乔尼身边这个叫弗伦的青年道：

    “我家族世代经商，却都只能做点小买卖，虽然我自认自己才学不错，但这个世界讲求的是个人武力而不是才学！这一次北郡统考，招揽人才，我也是拭目以待的。”

    “你们这么夸，北境有这么好吗？其实我最大的理想是做一个正义使者，谁要干坏事，我就利用手里的权力狠狠惩罚他！愿这个世界再无恶人，再无不公！”

    伯亚说出这几句话的时候，阳光照在他身上，加上他坚定的眼神，满脸的正气，就仿佛沐浴在一道神光之中的正义化身。他身边两个侍女看得目光都迷离了，眼中充满了对他的崇拜。

    而布鲁斯听到这话，顿时就觉得牙酸起来，真是世界之大，无奇不有，也不知道这家伙心里那种变态的正义感是怎么形成的！

    “啊呀！你这么一说，我发现北郡市政厅有一个职务特别适合你！”乔尼突然开口道。

    “什么职务？”

    “总督查官！手下有督察官，以及诸多督查使！”

    “没错！”弗伦也一拍手喊道：

    “这真的太适合你了！督查使只对督察官负责，督察官只对总督察官负责，总督察官只对大公负责！

    也就是说总督察官的权力直接来源于大公，可以直接利用大公赋予的权力，督察北郡范围内的一切事务！”

    “听起来好像不错！”伯亚眼睛里泛着光芒。

    “咳咳——”安哥拉重重咳了几声：“伯亚先生，您父亲还指望着您回去接管家族生意呢！”

    他们聊天也就是这么一说，布鲁斯在一旁听到现在，也突然回过神来，还别说，这个伯亚先生还真的很适合总督察官这个职务！

    不过这变态的正义感似乎还缺了点什么——

    恶人抓获，劳动改造！但也不能光干活，还需要改变思想，让他们认识到自己的错误！这就需要思想改造了！这样才完美！

    布鲁斯眼珠子一转，便开口道：

    “伯亚先生，您的正义感我领略到了，但是我觉得还不够！”

    “哦？”伯亚一愣，随即好奇地问道：“不知您还有什么其他想法？”

    “您想，您想到的只是惩罚恶人，但是那恶人惩罚完了，他就变成好人了吗？您还得想办法让他们知道自己的错误，改变自己的思想，从做恶人变成做好人！这样才是真正的正义啊！”

    布鲁斯一席话其他人倒还没什么，但对伯亚来说简直就是醍醐灌顶！瞬间就呆住了。良久才惊醒过来，对布鲁斯佩服得简直到了五体投地的地步！他深深一礼道：

    “布鲁斯先生，您的启迪真的太对了！真正的正义是让坏人改变思想，让他们也变成像我一样的人！让他们跟我一样，以正义为己任……”

    看着嘴里念念有词的伯亚，他所说的话一开始还能听懂，渐渐的速度越来越快，逐渐其他人已经听不清，而布鲁斯听着听着也开始觉得无法明白，颇有点语无伦次的感觉。

    我就说了这么一句，他不会就此入魔了吧？

    一行人就这么往山上走去，并没有注意到，下方围着湖泊的一个小帐篷里，一个右臂纹着一头魔狼的壮汉盯着这个方向，小声道：

    “肥羊进山了，第一组跟上，第二组第三组，一小时后出发！半夜突袭，注意，可能有二转职业者，注意隐蔽！”

