    

    就在王凡醒来后，他的视线中陆续出现轮回空间的提示：

    【您的属性面板发生了新的变化，请及时确认。】

    【您所在大区的管理者暂时关闭了您的所有权限，将在3秒内退出安全模式，届时您的里世界也将不可用，请注意自身所处环境，注意安全！】

    王凡看了一眼提示就不再理会，心中只是突然涌出对孙莹的无限思念。

    “连死后你都在保护我对吗，你是已经知道会有这一天，才会将里世界对我开放吗？”

    此刻，他终于知道孙莹所说的命运一刻是什么意思了。

    直到死去，他才发现，自己对孙莹的了解还远远不够。

    对于自己为何会复活，王凡心中虽然有疑惑，却不想去探寻。

    甚至他心中有些遗憾，自己竟然活了下来。

    队友们都已经牺牲，自己最终还是辜负了黄永义，没能把谢姝从EX机械神域的手中救下来。

    连孙莹最后的遗言也没来得及回应。

    “我也爱你啊，笨蛋。”

    “不，真正笨的人是我！”

    “我应该要陪你一起走的。”

    王凡将头埋在孙莹的床上，闻着淡淡残留的体香，失魂落魄地等待着死亡再次降临的那一刻。

    ……

    EX机械神域的团队里世界中，临泰天突然接到了同伴们的邮件。

    他们一直在用道具尝试锁定，就在刚才，那个使用了本源碎片的人果然复活了。

    对方目前正在里世界中。

    交付完损坏“公物”的赔偿后，临泰天再次给了区长一大笔好处费才终于让他同意出手，临时关闭那个菜鸟的所有权限。

    他神色泰然地等待着自己两名同伴的回报。

    然而十分钟快要过去了，他才终于接到了同伴在团队频道的询问：“团长，怎么还没有把他从里世界赶出来，是和区长的交易出了问题吗？”

    临泰天表情一怔，随后猛地怒气勃发。

    自己被耍了？

    这是他第一时间的反应。

    然而当他怒火冲天的用邮件询问时，却接到对方平淡的回答：“交易已经完成，你们自己太废物，不要赖在我头上，否则别怪我不客气。”

    交易已完成？既然如此，那个人怎么还在里世界？

    现任区长虽然贪得无厌，但确实从来没有听说过他收好处不办事的先例。

    他立刻就想到了另一种可能，脸色瞬间黑得像锅底。

    那个团队的底细他调查过，成立以后仅仅经历了一次轮回任务。

    这样的团队是不可能拥有团队里世界的，那么只有一种可能。

    他们其中有人开通了传送门接口，并且将里世界的完全权限对王凡开放了。

    除此之外，哪怕是区长，也无法擅自进入他人的里世界，最多暂时关闭权限将人赶出来罢了。

    想到刚才被狠狠敲了一笔，临泰天的脸色就更难看了。

    只是关闭一个人的权限就被敲了一亿，若是要将那个团队已经死去的成员权限全部关闭，没有四五亿通用点怕是砸不下来。

    问题是，自己成为团长后，为了快速提升自己，团队的老底就在被渐渐消耗，从不知道多少代团长以前代代流传下来的巨额团队资金，到现在已经所剩不多了。

    虽然再拿出四五亿还能勉强做到，但彻底掏空团队老底后，接下来团队的抵抗力就会弱到极致，再也无法应对各种突发情况了。

    在轮回空间中，团队并不是没有敌人的，其中同样的巅峰三级团队都有一个！

    犹豫了片刻，他最终还是一咬牙。

    斩草要除根！

    现在团队的敌人，几乎都是因为以前的团长们没有将敌人彻底杀干净才会留下来的。

    虽然使用了潜力爆发卷轴后，那个人几乎已经废掉了，但他很清楚：

    没有绝对的事情，除非是使用了白板的卷轴，否则即使是永久性的P1级别debuff，也是有可能被清除的。

    而那个人使用的卷轴泛着绿光，放任不管的话，在未来卷土重来的可能性就更大了。

    他可不想在未来看见变强对手再次召唤伪神来对付自己了。

    上次的伪神能力已经很麻烦，若是那人变得更强大，召唤出实力更强的伪神，除非自己拿着神器，否则也不一定对付得了。

    倾家荡产又如何？

    即使再次倾家荡产，也要将那个人杀死。

    做出了这样的觉悟后，他再次向区长发去了一封邮件，申请了下一次的交易。

    这次，定要将他彻底斩杀。

    对方的回复只有两个字：“五亿！”

    临泰天咬牙认了。

    说起来，从谋夺本源碎片到现在斩草除根，他前前后后已经投入了超过十亿。

    团队资金都被消耗殆尽了，这让他不由更加痛恨查天干。

    如果不是他擅自隐瞒，又擅自被别人干掉，哪还有这么多事。

    然而，当他支付完了全部费用后，过去没多久，却突然在团队空间中看见了同伴的回复：“那个人正在执行任务，无法被锁定了。”

    “不可能！”临泰天猛地站了起来。

    他事前通过各种道具调查得很详细，那个团队完成上一个任务才19天，至少还需要等一天才会开始下一场任务，任务怎么可能会突然提前。

    他想了很多可能，但都被一一排除。

    最终，他只能神色扭曲地向区长发去一份邮件：“我不需要关闭他们的权限了，那些费用能还回来吗？”

    回应他的依然只有两个字：“白·痴！”

    ……

    时间回溯到五分钟前。

    金胜在返回自己的里世界后，想来想去始终觉得很遗憾。

    在试炼世界中，自己已经抛弃过他们一次，那次冯蓉的内疚令他感同身受，而刚才依然又重复了之前的事。

    对于自己没有勇气出手帮助曾经的同伴，他的内心充满歉疚。

    想了想他决定帮助王凡和孙莹一次，反正自己有一个想复活的人了，也不在乎再多两人。

    金胜或许现在的实力并非绝顶，但他拥有的财富，整个空间没人能超过他，复活两人，无非是消耗的资源多一些罢了。

    他在兑换光团中，耗费巨资购买了一张寻踪卷轴。

    无论如何，想通过空间的手段复活，如果不知道目标的轮回者编号，也就无从谈起了。

    而仅仅是这一步对于冯蓉来说，就已经是不可能做到的事情了，她连试炼都没能通过，更别说轮回者编号了。

    相比之下，想要复活王凡两人，应该会轻松很多。

    他用卷轴得知了王凡二人的轮回者编号后，却愣住了。

    孙莹的状态是已死亡，但是王凡居然还活着？

    王凡队伍中的四人是他亲眼看着灰飞烟灭的。

    被打得连渣都不剩了，到底是怎么活下来的？

    他并不清楚王凡为什么能活下来，但他能想象对方的心情。

    当初冯蓉死后，自己也是同样的状态，即使追着高新来到轮回空间，但因为安全模式的存在，让他失去了杀死高新的希望。

    在消沉了很久，浑浑噩噩中，他看见了和冯蓉有七八分相似的聂冰茹后才终于振作起来。

    之后才有了调查复活相关信息以及发现自己通用点数BUG的事。

    想必王凡现在也是同样的心情吧，想到这里，他也放弃了帮王凡和孙莹复活的打算。

    有些事情还是要自己来做才更有意义，而且复活了他们两人，有可能暴露自己拥有巨额通用点的BUG。

    心若死灰趴在孙莹床上等死的王凡突然接到了一封邮件。

    “王凡，我知道你现在很难过，你的感受我能理解，但是请振作起来，孙莹和你的其他同伴，都有复活的可能，不要忘记，这里是轮回空间，一切皆有可能！”

    发信人：金胜！

    王凡在浑浑噩噩之中读完了这份邮件，直到十几秒后他才反应过来。

    他突然从床上坐起，重新读了一遍邮件。

    “金胜？”

    相比起发信人，他更加在意的是另一件事。

    孙莹还有复活的可能？其他队友也一样？

    对了，冯蓉当初死亡后，金胜也是和自己一样悲痛，他既然振作起来了，说明真的存在复活的可能。

    既然如此，自己还有什么理由继续消沉呢？

    他立刻回了一封邮件：“复活的方法，你知道吗？”

    这显得有些不礼貌，但他此刻太过着急，已经忘记了这些。

    没过多久，金胜的邮件就发了过来。

    “方法有很多，我所知的方法是取回复活目标在轮回空间中留下的信息印记，再重塑肉身，最后通过复活道具，使目标重置为初次数据化时的状态。”

    有了确切的方法，王凡心里一振。

    虽然不知道该如何开始，但有了具体的目标后，他就有了奋斗的动力。

    想了想，王凡发回去一封信息：

    “你在想办法复活冯蓉对吧，我也正在让她复活，但是需要很长很长时间，并且她会失去此前的记忆，如果你的方法更好，我会放弃，交由你自己亲手复活她。”

    投之以桃报之以李，金胜帮了他大忙，他自然也不会太小气。

    当初决定把冯蓉转化为僵尸，最初的目的也是为了留住那一丝复活的希望罢了。

    如果金胜有更好的办法，王凡并不介意放弃这个仆从，将她杀死。

    现在的冯蓉算是肉身死亡，灵魂沉眠的状态，她如果不彻底死去，金胜如果想要按照他的方法进行，最后应该是会失败的。

    当然，如果他这样依然成功的话，只能说明一件事。

    他复活的，只是一个复制品，因为冯蓉的魂魄，依然在僵尸冯蓉身上。

    想到这里，王凡心里一怔。

    似乎金胜所说的复活方法，始终没有提到灵魂，这才是一个人最重要的核心所在啊。

    这样复活的，即使拥有那个人曾经的记忆和肉体，真的还算是同一个人吗？        

