    终南山，道门又一圣地，就在古都长安城以南。

    古有‘终南捷径’之说，就是指的某段时期某些想入朝为官之人，会先来靠近长安城的终南山隐修修道，在长安城渐渐有了名声，就会被朝堂帝王请去入朝为官……

    也正因此，终南山古时又被一些修士所诟病。

    终南之上修士甚重、道承繁多，却没有能够‘霸山’的门派。

    这东西长数百里的秦岭一段，到处都有隐修之人，山林之中遍布道观与院落，各山都有路径相通。

    这无疑给寻找师父青言子的下落增加了许多难度。

    说起自家师门，其实也跟终南山有些关联，当年吕祖也曾在终南山隐居。

    王升上高铁时遇到了点麻烦，闻渊剑开了刃，过安检的时被扣了下来，还惊动了几位警察。

    依然是牟月帮忙找人给王升开了个证明，前后也就耽误了不到半个小时。

    话说回来，圆朴真人让周应龙的师父给自己再选一把宝剑，这事好像没了下文……

    王升倒也不图占人便宜，自己受指点的恩情已经颇为深厚，再去厚颜无耻的拿人家道藏，那就属于比较不要脸了。

    他在高铁上时就接到牟月的通知，说终南山这边已经做好了准备，会有调查组安排的车辆接待。

    而且牟月远程帮他找了个靠谱的‘导游’，是本地修行的一位道长，姓林，道号回峰，据说对终南山上各个道观都相当熟悉。

    刚出高铁站，王升就见到了一条红艳艳的横幅：

    ‘热烈欢迎武当山王非语道长！’

    王非语……

    这称呼怎么听着这么……娘气……

    师父给自己的道号也是没谁了。

    横幅是被两个头带‘混元巾’的年轻女弟子拉着，横幅旁边有个戴着墨镜、穿着一身正经道袍，嘴上还留着八撇胡的清瘦道长，引得不少行人旅客好奇的拍照留念。

    王升低头看了眼自己身上这休闲套装，顿感自己有点不太正式。

    提着用灰布包起的闻渊剑，王升迈步向前，顿时吸引了这道长和两位坤道修士的注意。

    王升道一句：“您可是回峰道长？”

    “哦？尊下便是武当山非语道长？贫道正是回峰。”

    林道长立刻摘下墨镜，倒也是面容俊逸之人，对王升做了个道揖。

    林回峰从牟月那提前接到了王升的信息，此时自然不会认错，笑道：“非语道长当真厉害，这一身修为不露半分，却又有连绵不绝之道韵气息四处流转，年纪轻轻便有这般道行，贫道颇感汗颜啊！”

    王升道：“晚辈不敢在道长面前如此自称，道长喊我道号便是。”

    “这里人多嘴杂，这边请，已经备好车辆。你们两个，还不快来与道长见礼！”

    林回峰做了个请的收拾，那两个女弟子已经收起横幅，向前对王升做着道揖。

    林回峰笑道：“这是我一个侄女一个外甥女，都不是外人，先去车上说吧。”

    王升笑着答应几声，跟着林回峰去了高铁站外面的停车场。

    林回峰开车，王升坐在副驾位置，两个跟过来‘见高人’的坤道则坐在了后座。

    按道门规矩，上车自然就是……加微信环节。

    林回峰口中对王升赞不绝口，还说起了茅山交流大会上王升的那套剑法。

    “虽未亲眼所见，但每每听几位道友说起，都让人心生向往啊。”

    这些自然是客套的成分居多。

    林回峰是在终南山上的一处道观修行，在本地道协中也有任职，此时修为是聚神境后期，性格颇为开朗，说话也是颇为客气。

    这位林道长说起自家道承，也只是感慨当年自己追随的师父没这福缘，天地元气回归前半个月，老死在了大年三十晚上，没能熬到人生第九十三个春节。

    “这都是命啊，”林回峰摇头感慨，王升也跟着感慨了几句。

    车开向终南山的方向，王升将话题引到了正事上。

    “前辈可与家师相识？”

    林回峰笑道：“别喊我前辈什么的了，我修为尚不及你，你这般喊，贫道有些不好意思。

    尊师青言子，贫道记得十余年前曾与他有过一面之缘，就是在一处道友的观中讲经论道。”

    “可否能带我去这处道观？师父来之前，就是说寻友论道。”

    “自然可以，贫道受人所托，今日定要助非语道长寻到尊师！”

    林回峰义正言辞的道了句，然后一踩油门，这辆小车在环城高速迅速飙到了最高限速，迫不及待的……被堵进了长长的车流中。

    一堵车，林回峰的健谈就发挥了难得的作用，开始为王升讲述这终南山上修道的种种奇闻。

    还好堵车并不算太严重，路上多耽误了一些时间，等中午时分就赶到了终南山的主峰。

    王升在林回峰安排下吃了顿丰盛的斋饭，就直奔当年林回峰遇到过青言子的道观而去。

    进去一问，此地有两位头发花白的道长倒是真的认识自己师父，甚至听说他是青言子的徒弟，非要拉着王升留下一起用斋饭。

    但师父却并没有在此地闭关，而且之前也没来这边逛过。

    “两位前辈可知，家师在终南山上可有其他好友？”

    “哎哟，那可多了，”一位道长皱眉想了想，手指还不断掐算着，“你师父在这终南山上的好友，没有一百也有五十，他曾在此地修道二十余年，后来才搬走的。”

    王升：……

    师父年轻时是在终南山修行的？

    是了，此前听师父说起过，他当年跟师娘相识相恋时，正跟着自己师祖东奔西走，是在收养了师姐牧绾萱之后搬去的武当山。

    原来自家师门的根，是在此地。

    王升想了一会，他只能换个思路，不能像是闷头苍蝇一样在山里乱转。

    他抬头问询这两位道长：“家师前来终南山时，曾留言说是修道有几分困惑，来此地找道友论证。敢问这山上，与家师相熟且修为高深的前辈有哪几位？”

    “若说修为高深，又跟你师父相熟的，我们倒还真知道三四位，而且离着这边都不远……”

    这两位道长也是热心肠，估摸着也是在山上清修的日子遇不到什么波澜，好不容易遇到一回，都是颇为热心的帮忙。

    也没多耽误，这两位道长换上道袍，带上道巾，嘱咐几名弟子看着道观，就带着王升和林回峰开始在终南山上乱转。

    两位道长是结胎境修为，倒也不怕损耗些体力。

    就这般，整个下午，王升一连逛了十八九处道观，认了一群师伯、师叔、师爷、师大爷，还得了几瓶丹药、几叠护身用的符箓。

    法器现阶段还太稀少，也太珍贵，倒也没道长大放到直接送王升几件。

    他们都说并未见过青言子，也有热心老道二话不说，直接对青言子施展千里传音·现代版——拨打手机，都没什么结果。

    还有不少老道长见到王升后就拉着不让走，更有几位道爷，带着老花镜，拿手机播放一两个短视频，其中就有牧绾萱吹玉笛、王升舞剑的那段。

    师父的朋友圈，没想到竟是在终南山修士这……

    王升突然想起了，自己小时跟爸妈过年回老家，被满堂爷奶伯婶各种塞东西的情形。

    好一番折腾，王升看着自己手机，突然一拍脑门。

    “前辈，可否能帮我在终南山道长们的群里问问，哪位有见过我师父？”

    “对，怎么忘了这茬！”

    “这就问这就问，修道都修傻了，手机这玩意还是用不熟。”

    几个白发苍苍的道爷对着手机大声呼喊的情形，倒也算是难得一见。

    这个说：“喂喂？各位道友可曾见青言子道友？其徒非语有急事寻他，望见者迅速与贫道语音通信。”

    那个喊：“看见青言子没有啊？他徒弟来找他了！”

    王升在旁静静听着，倒也觉得这些没什么架子的道爷颇为可爱。

    各个名山都有各自独特的修道氛围，茅山之上规矩繁多，武当山中老一辈都在深山躲着，倒是这终南山，各处都透露着许多人情味道。

    不过几分钟，终南山主峰就被炸了场子，几位道长的手机顿时开始震动个不停。

    一条条语音消息播报了出来，此时所在的这小小的道观都热闹了许多。

    “青言子道友来终南山了？上次跟他讨教的道法他都没说全呢，去哪了？”

    “非语就是青言子道友视频里舞剑的小师侄？他来咱们终南山了？现在在哪家呢，我过去看看。”

    “他师父说那可是个剑痴，贫道这把老骨头可最喜欢修剑的！”

    “青言子道友没来我这。”

    “没听说过青言子道友回来论道啊最近。”

    你一言我一语，但凡终南山上没有闭关的道长、道爷，很短的时间内都知晓了此事，各处都在搜寻者青言子的下落。

    这场面，当真出乎王升的意料。

    终于，有位道长在群里说了一条线索。

    “他估计并没有来主峰这边，不如往蓝田那边找找看，或许是回他旧山门那边了。”

    紧跟着，又有道长回复：“我有那边的群，我来问问。”

    这就顿时有了希望之光。

    王升抬头看了眼这里供奉的老君像，心底感谢了下太上老君，估计老天都觉得师父和师娘能够破镜重圆，再续姻缘吧。

    正这么想着，林回峰道长举着手机跑了过来，“有消息了！这个群里有消息了！在静云道长那！”

    找到师父了？

    王升不由喜上眉梢，快步迎了上去，林回峰摁了下手机屏幕，里面飘出来了个清冷的女声。

    “他在我这，怎么了吗？非语现在何处？”

    