    第333章杀夫案

    田家两姐妹听了陆娇的话，立刻高兴的问道：“你的意思是我弟的脑子治过之后，会比现在好。”

    陆娇笑着点头：“那是肯定的，我初步估计，他经过治疗后，应该可以像正常人一样生活。”

    眼下田晋安就像个幼童，很多事，田家人都帮他做好，生怕他再生出什么意外来。

    田家二姐妹听了陆娇的话，那叫一个激动。

    两个人一先一后的站起来说道：“陆娘子，若是你能治好我阿弟的伤，你就是我田家的大恩人，日后若有需要，我田家必尽全力相帮。”

    “对，若是我阿弟能像个正常人一样娶妻生子，我娘在九泉之下也就瞑目了。”

    当初阿娘死就是因为弟弟受伤成了傻子，若是他能治好，阿娘就是在九泉之下，也会含笑的。

    田欢眼眶微微红了，田家太需要一个男丁顶门立户了，阿爹的年纪大了。

    陆娇看田家姐妹激动成这样，赶紧说道：“我会尽全力帮他治疗，不过能治成什么样子，我可不包。”

    别最后没达到理想的状态，她们生气。

    田氏姐妹立刻道谢：“谢谢你了。”

    门外，谢云谨走了进来，田晋安一看到谢云谨，就高兴的跑过去叫道：“云谨哥哥，我要去你家前面玩那个好玩的。”

    谢云谨望着田晋安点了一下头，安抚道：“等一下，我马上带你去前面玩滑滑梯。”

    “好啊。”

    田晋安欢喜的笑，谢云谨掉头望向陆娇：“怎么样？他能治吗？”

    陆娇又把和田氏二姐妹说的话和谢云谨说了一遍，谢云谨很高兴。

    他虽然为人清冷，但和田晋安关系却不错，所以他希望田晋安能恢复正常。

    “不管怎么样，你尽力而为就行了，别太有负担。”

    谢云谨不希望陆娇有心里负担，他这样说，也是希望田家二姐妹知道，治不好也不要怪陆娇。

    田氏二姐妹立刻接口道：“谢秀才放心，不管我阿弟好不好，我们不会怪陆娘子的。”

    谢云谨立刻笑着点头，转身望向田晋安：“我带你去前面玩一会儿。”

    田晋安高兴的走过去牵着谢云谨的手往外走，后面田氏二姐妹立刻望向陆娇道：“什么时候开始治。”

    陆娇和她们说了一下治疗情况：“明天开始吧，我和你们说下治疗过程，每天中午吃过午饭过来，我替他针炙一柱香的功夫。”

    陆娇之所以选择中午，是因为每天中午刘子炎要过来，两个人正好一起针炙了。

    “一天两遍薰蒸脑部，这个怎么操作呢，我给你们开一份药方，你们煎了后，用布浸泡后包住脑部进行薰蒸，记住，一定要保持热度，不管用什么把脑袋包住都行，坚持薰蒸一柱香的功夫，另外早晚喝汤药。”

    陆娇说完并没有让田氏姐妹把药材拿来让她添加灵泉水，田晋安伤的是脑子，不是身子。

    所以她决定每天中午替田晋安针炙的时候，在银针上抹灵泉水，这样脑部的神经可以慢慢的恢复。

    至于田晋安能不能完全恢复，这就不是她能预料的了。

    陆娇说完，田氏姐妹高兴的连连点头：“好，我们按你说的办。”

    这么多年，他们田家找了很多大夫，基本上看过的人都说没治了，这都傻成这样了，傻了多少年了，怎么治。

    没想到现在遇到这么一个人，竟然说可以治，哪怕没有肯定说治好，但能好一点是一点啊。

    田氏姐妹连连的道谢：“谢谢，谢谢你了。”

    陆娇被她们搞得不好意思了，摆手道：“没事，若要谢，等哪天田晋安的脑损伤治好了，你们再来谢我。”

    田婉和田欢连连摇头：“不，不，就算治不好，我们也感激你。”

    人家费心费力的，治不好也是有苦劳的，过去他们找人，人家直接不治的。

    陆娇不再和她们客气，唤了冯枝进来送田家姐妹出去，两姐妹临走的时候，一再的邀请陆娇日后去田家做客，陆娇想到自己每次参加宴会，就遇到各种麻烦事，赶紧的拒绝。

    不过田氏姐妹一再坚持，陆娇只能答应。

    晚上，陆娇和谢云谨说起田氏姐妹来：“实在是太热情了，热情得让人受不了。”

    一侧谢云谨看陆娇吃受不住的样子，忍不住笑了起来，原来陆娇也有受不了的时候啊。

    不过看她的样子，真是可爱。

    谢云谨现在觉得陆娇不管做什么都好看又可爱，就是他什么时候才能攻下陆娇的心，什么时候才可以像旁人一样叫她娇娇呢。

    饭桌上，四个小家伙嘀嘀咕咕的说着今天上课的事，临了和陆娇讲起韩东晟来。

    “今天一天他都没说话，要是他每天都不说话就好了。”

    不说话的韩东晟还是可以接受的。

    谢云谨和陆娇无语的望向四个小家伙，人家在伤心呢，你们倒是开心。

    谢云谨温声说道：“韩东晟正伤心呢，你们应该没事开导开导他，陪他说说话，不能因为之前他犯的过错，就不和人家玩。”

    谢云谨说到最后又提醒了四个小家伙一声：“人家爹之前可是帮助了爹爹的。”

    四小只立刻保证：“我们明天肯定和他说话，开导他。”

    第二天吃过早饭，安排四个小家伙去上课，陆娇打算带冯枝去保和堂，安排一下许县尉手术的事情。

    只是她刚带着冯枝走到前院，就看到院子外面，谢云谨急急的走了进来，他的脸色很是不好看。

    陆娇看到他这样，担心的迎了上去。

    “发生什么事了？”

    谢云谨抬头望向陆娇，沉声开口道：“先前赵捕头来找我，和说了一件事，昨夜罗新武被人杀死了。”

    陆娇一下子想到了之前潭小丫说的事，罗新武家暴柳来娣。

    现在这个家暴柳来娣的男人竟然死了，真是报应，活该。

    陆娇掉头望向谢云谨说道：“我本来正要找机会和你说呢，那罗新武不是个好东西，竟然家暴自己的娘子，我听潭娘子说，柳娘子经常被他打，身上到处都是伤。”

    (本章完)

