 城主府坐落在云阴城最豪华的街道，府邸占地面积足足数十里，可以说是云阴城第一建筑。

高大气派，气派非凡。

单单是城主府的大门，便有足足有十三米高，用一种黑色陨铁打造，这种陨铁坚硬万分，力不可破。

至于十三米这个数字，可不是随便打造的，而是因为如此高度，才适合这大门刻下那种可怕的阵法。

城主府入口，有可怕大阵。

苏浩都忍不住的啧啧点头，道：“不愧是城主府，果实是财大气粗，我们来对了。”

前几句话还好，最后一句，让那如被押送的少城主公孙玉，忍不住的狠狠一颤，财大气粗，来对了？

这是要打劫吗？

果然，苏浩笑了笑，看向林夕瑶几人，道：“说一说，打算要什么补偿，钱，还是命？”

“我说了，打算踏平这里，灭了这个混蛋！”

林夕瑶冷冷的盯着公孙玉，对方之前的冒犯，让她咬牙切齿，恨不得立刻劈碎了他。

“别，林师姐，我也是猪油蒙了心，再加上，那可是前十弟子白公子的老奴，我一个小小少城主，哪里敢去得罪啊？

您大人大量，给我一次机会吧？”

公孙玉差点更跪了，声音带着极致的哀求。

“哼。”

林夕瑶声音冷如冰，杀气腾腾，那差点跪倒的公孙玉，大腿顿时发软，没骨气的瘫倒下去。

“没用的狗东西！”

林夕瑶冷如冰霜，破口大骂：“狐假虎威，之前嚣张霸道，如今失去靠山，比孙子都不如，你也配称少城主？”

“师姐，我们要财不要命，这种狗命也不值得我们去动手。”

墨秀走出来，笑道：“我听说城主府宝物如山，有一把折扇，带着可怕之力，随意煽动，都能引动狂风暴雨，我很好奇。”

墨云玩味的盯着那额头满是汗水的公孙玉，道：“听说，城主府还有绝世仙器，一把水凝剑，善于隐藏，且锋利无比，还能吸收天地万物水之精华，可怕非凡，我师妹擅长用剑，此剑适合她。”

晴儿笑了笑，没有多说，但眼神扫向公孙玉，意思不言而喻，那把剑，无论是好与坏，她要了。

一剑定生死，乃是绝世剑招，若是有一把像样的剑，施展出来，威力肯定可以倍增。

“至于夕瑶师姐。”

墨云继续道：“我夕瑶师姐擅长用琴，你城主府可有上好的琴器？”

“有，有，城主府，有一把黑凤琴，是我父亲珍爱之物，绝对堪比极品仙王器的。”

公孙玉立刻道，那些东西都是城主府的至宝，可是，在生命威胁之下，他哪里敢有半分的迟疑？

“你们呢？”

墨云满意点了点头，看向秃毛鸡几人，一路上她们也是彼此认识，这些人皆是师父的好友。

“算了，人家也怪不容易的，支持这么大一座城主府，每日花销，都是一个海量数字，我们不用太贪婪。”

秃毛鸡一副怜悯的样子。

唐青，雷仙王，韩世昌，宁青竹，全部是诧异了一下，望着秃毛鸡，带着浓浓不可思议。

这家伙改性了？

“我朱云霄也不是那心黑的人，做事留一线，日后好相见。”

秃毛鸡一副大仁大义的样子。

公孙玉差点感动的哭了，是啊，我们不容易，只是，那眼泪还未曾落下，便听秃毛鸡说：“就勉勉强强，拿个三十亿吧。”

“哐当！”

公孙玉跪都跪不稳，脑袋直接砸在了地面，一副生无可恋的表情，三十个亿？

城主府还不倾家荡产？

这叫勉勉强强？

唐青几人，都憋着笑，就知道，这家伙不可能大发慈悲，尤其是对敌人。

关键是，他们曾救过公孙玉，他不知感恩，反手就是一刀，这事情放在谁身上，也饶不了他。

以朱云霄的脾气，本就是应该往死里整。

“你可听到了？”

苏浩才不管公孙玉要死要活的样子，既然做了，那就付出代价。

若是今日无他，秃毛鸡几人能不能活着都是问题。

要一点宝物补偿，这已经很客气了。

少城主死的心都有了，心中生出浓浓的悔恨，自己干嘛要得罪这几个家伙。

而且，那些宝物，即便真的抢到了，他也拿不到一分，完全是免费为白公子的老奴打工。

现在好了，偷鸡不成蚀把米。

城主府都要因为他的失误，而倾家荡产。

他身后那位龙鳞宝马上的中年男子，立刻上前道：“是，大人的要求我们明白，咱们去府中。”

他搀扶起少城主，大步向前，公孙玉传音道：“炎康，我们怎么办，那么可怕的代价，我城主府还不得废了？

我爹可能同意吗？”

“少城主，别怕，他们得罪了白公子，潇洒不了多久的，现在嚣张，有他们哭的时候。”

“而且，我们城主府不是有大迷踪阵吗，把他们引进去，也够缠住他们一些时间了，我立刻去通知白公子。”

“这倒是个办法，白公子可是前十弟子，修为可怕，他若是愿意出山，这些人倒也不算什么。”

“只是，那紫发可怕无比，那大迷踪阵怕是困不住他，万一他出来，不等白公子来，我们恐怕都要死了。”

公孙玉传音，担忧的很。

“公子，你忘记了，在那大迷踪阵的尽头，可是锁着几位邪魔，那邪魔乃是天地至邪之物，可以算是邪恶道子，也可怕的很，即便杀不了他们，也能暂时困住吧？”

“这个时间段，足够您去请来城主，城主大人出手，他们短时间走出来，也困难重重。”

“种种加起来，时间上足够白公子赶来了。”

炎康继续传音，神色阴狠。

“嘀咕什么呢，给我老实点。”

墨家姐妹盯住眉来眼去的二人，冷冷的呵斥道。

二人连连应是，继续向前，彼此对视之后，公孙玉微不可查的点了点头，显然是同意了炎康的建议。

随后，他卑躬屈膝的朝着苏浩拜了拜，以一种谦卑到极致的语气道：“大人请，我们入府，我立刻要我爹拿来宝物。”

 