    随着询问，众人才得知这个和张麒麟长得一模一样的人，名字也叫张麒麟。

    大家更喜欢称呼他为张族长。

    至于他是什么时候来到远古森林的，他自己也记不清楚。

    他好像也失去了一部分的记忆。

    秦风看看这位张族长，又看看张麒麟，总感觉两个人之间不太对劲。

    “这位张族长，既然你们是这里的土著居民，那应该知道怎么离开这里吧？”九爷询问道。

    现在的当务之急，还是带着大部队赶紧离开。

    他们继续留在这里，不会有什么好结果的。

    张族长抬起头望向天空，半响后说道：“现在还不是离开的时候，过几天吧，到时候我可以带你们离开。”

    “在这期间你们一定要小心，千万不要给复制人有机可乘的机会。”

    九爷连忙点头。

    秦风看向张族长，好奇的询问道：“那些复制人究竟是怎么回事？”

    张族长摇摇头，道：“关于复制人的事情，我也并不清楚。”

    “只是在我的脑海中，一直都存在着一丝念想，让我灭掉这些复制人。”

    张麒麟也在这时开口：“几天后，你愿不愿意跟我们一起离开？”

    张族长毫不犹豫的拒绝，“算了吧，我是属于这个地方的人，消灭这里的复制人，是我的使命，我不想踏出这里半步。”

    “你们留在这里好好休息，过几天后我会送你们离开的。”

    张族长带着那些土著居民，就此离开。

    秦风伸手摸了摸鼻子，“我怎么总感觉这家伙有些奇怪，他该不会对我们不利吧？”

    张麒麟摇摇头，“如果他们真想对我们不利的话，早就已经动手了，没必要等到现在。”

    “不过我对他们，很好奇。”

    张麒麟和秦风对视一眼，就已经明白彼此的心意了。

    夜晚。

    等大部队的人全都睡着了之后，秦风和张麒麟悄悄溜了出去。

    他们想去的，自然是张族长那些土著居民，目前居住的地方。

    穿过一条丛林后，他们看到张族长等人搭起的帐篷。

    他们就住在帐篷里面。

    这么晚了，所有的帐篷都已经熄灭了灯，随着接近，秦风还能听见里面微微传来的鼾声。

    “看来他们都已经睡着了。”

    “不过闷油瓶，我们要怎么调查他们的秘密呢？”

    秦风摸摸鼻子，正在想着这个问题呢。

    忽然注意到不远处有一个木屋。

    “走，闷油瓶，我们去那里看看。”

    秦风抓着张麒麟的手，也不管他同不同意，直接带他过去。

    张麒麟略有不满地道：“你下次再做出这样举动的时候，能不能先经过别人的同意。”

    秦风笑着回应：“关键咱们两个都这么熟了，有什么好在意的？”

    张麒麟淡淡的道：“一般熟，不算很熟。”

    秦风顿时露出尴尬的表情。

    “切！既然不熟的话，你大半夜还跟我一起出来。”

    张麒麟皱起眉头，“明明是你先提出想要调查他们的。”

    “哦，有谁能证明啊？我现在不想承认了。”

    张麒麟一脸无语。

    他算发现了，秦风简直就是一个无赖。

    看到张麒麟露出这般表情，秦风忍不住笑起来。

    闲着没事逗逗张麒麟，还是挺有意思的。

    两个人很快来到了木屋，这里似乎很久没人居住了，一打开之后，灰尘直往他们鼻子里面钻。

    秦风用手在鼻子下面挥了挥，硬着头皮走了进去。

    率先映入秦风眼帘的，是一个摄像机。

    秦风捡起来研究了一下。

    “这应该是九几年的摄像机，看起来好古老，难不成是以前进入这里的考古队员所留下的？”

    “有字！”张麒麟注意到，在摄像机的背面刻着一个名字。

    ***！

    秦风感觉很陌生。

    张麒麟却露出一副若有所思的表情。

    “闷油瓶，你该不会认识这个人吧？”

    张麒麟仔细想了想，道：“二十多年前，熊猫国有一位非常著名的科学家，她的名字就叫做***。”

    “据说她当年发现了一处神秘的森林，里面有很多奇怪的事情发生，还有关于人类对外星世界的探索。”

    “于是当时的熊猫国有关部门，专门成立了一个考古调查小组，进入森林里面探查。”

    “因为这件事情的特殊性，并不为外界所知。”

    事实上。

    秦风也的确是第一次听说。

    不过这让他更加疑惑起来。

    “既然这件事情如此机密，没有几个人知道，那闷油瓶你是怎么知道的？”

    张麒麟摇摇头，“似乎，跟我有关。”

    秦风惊讶。

    “你该不会告诉我，这支探险小队里面也有你吧？”

    张麒麟保持沉默，一时间不知道该怎么回答。

    秦风看了看周围，忽然发现一件衣服，还是军大衣，看起来也属于那个年代的。

    秦风翻找了一下，发现那个年代的罐头，还有一张照片。

    照片上总共有六个人。

    其中一个貌似是是张麒麟。

    秦风仔细把张麒麟和照片上那位对比了一下，可以说一模一样。

    “闷油瓶，原来当初那支探险队，里面真有你的身影。”

    秦风都被震惊到了。

    他转念一想，忽然回忆起了那个蛇女梁玉，该不会也在其中。

    张麒麟果然在这时候，指向了照片中的一个女人。

    “她是梁玉，我们先前遇见的那位人蛇同体，这是她本来的面目。”

    张麒麟捂着脑袋，似乎照片让他又记起来了一些什么，他表情略有痛苦。

    看到张麒麟这番模样，秦风不禁跟着心疼。

    “算了闷油瓶，既然有些事情想不通，那就干脆别想了。”

    秦风把照片先收好。

    继续摆弄着摄像机。

    他忽然有了一个惊奇的发现，这摄像机里面还有着一段摄像，似乎可以播放。

    “闷油瓶，你快过来看。”

    秦风太激动，拿着摄像机凑近张麒麟。

    忽略了两个人的脑袋距离，砰的一声撞在一起。

    “啊！”

    “好疼啊！”

    两人同时抬起头，很尴尬的对视一眼。

    这距离，让两人的鼻子尖只能容下一根手指头。

    秦风叫苦道：“闷油瓶，你这脑袋也太硬了吧，我都快被你撞出脑震荡了。”

    张麒麟淡淡的道：“这话应该我说吧。”

    秦风笑道：“说什么？我很石更吗？”

    张麒麟顿时一怔，发现秦风脸上的表情相当耐人寻味。

    张麒麟不自觉的脸色发红。

    他好像又被撩了！

