    见到戴拿还在不断的阻碍自己，人造迪迦于是便自主改变了目标，把矛头对准了戴拿。

    人造迪迦于是朝着戴拿拽住它的手发射了光弹，接着它顺势一脚直接把戴拿给踢的满地打滚。

    但它没有就此罢手，而是继续朝着戴拿走去。

    “轰隆隆！”

    只见这个时候，在空中的胜利神鹰号朝着它进行了攻击。

    “可恶的家伙，你到底在干嘛啊！”良对着人造迪迦大声斥责。

    明明是人类研制出来的武器，却给人一种比怪兽还危险的感觉。

    人造迪迦顿时被吸引住了，于是把目光放向了天空的胜利神鹰号。

    “糟了，危险！”狩失预感到人造迪迦想对他们进行攻击。

    于是他立即操控战机紧急调整方位。

    果不其然，只见人造迪迦顿时就瞬发了几道光弹过去，差点就要命中胜利神鹰号。

    “混蛋，你在干什么啊！”

    幸田大怒，心中不禁骂道权藤参谋那边到底造了个什么玩意出来。

    但是人造迪迦就仿佛一个失去理智的猛兽一样，谁吸引了它的注意，就要被它给缠上，十分的记仇。

    “咻咻咻！”

    只见它连续发射光弹想要击落胜利神鹰号，搞得战机内狩失等人狼狈不堪，只有不停地使用高难度的飞行动作才能堪堪躲过光弹的袭击。

    另一边，权藤参谋也见到了这一幕，顿时满头大汗。

    1号啊，你的任务是消灭怪兽啊！

    快停下！

    “有什么办法能让它停下吗！”权藤紧急的说道。

    操纵员无奈的摇了摇头，然后说道：“很抱歉，目前无法阻止它，只能等能量耗尽或者怪兽的磁场干扰消失了。”

    “咚！”权藤狠狠的锤在桌子上。

    全球TPC高层都在关注着一幕，现在让他们看到人造奥特曼不受控制对自己人出手，真不敢想象下一次会议上那些保守派会是一副怎样的嘴脸。

    一想到这，权藤头都大了。

    本以为这是一个展现人造奥特曼的机会，却没想到局面会发展成这样。

    他的心中不禁想着，如果自己同意野田博士的克隆战士方案的话，也许就不会这样了。

    战场上，见到胜利神鹰号越飞越高，人造迪迦于是继续紧追不舍的飞向天空。

    “快！快！看看能不能重新控制它！”权藤参谋见人造迪迦飞到了天上，明显离开了怪兽电磁干扰的范围。

    于是操作员便急忙输入指令，但结果却让人意想不到。

    “参谋！芯片好像烧坏了，已经无法给出响应。”他顿时满头大汗的说着。

    权藤听闻后久久说不上话，于是在一边单手掩面，他感觉整个人都不好了。

    真是屋漏偏逢连夜雨。现在他只能祈祷1号千万别闯出什么大祸。

    另一边，怪兽巴佐布搞不清楚发生了什么，刚才被人造迪迦痛扁了一顿，此刻它一堆火气想要发泄。

    于是，它主动找到了还躺在地上的戴拿。

    庞大的身躯径直朝着戴拿压了过去，让戴拿难以挣脱。

    于是，戴拿立即变成了强力形态，凭借猛增的力气直接掀翻了巴佐布。

    但很快，巴佐布立即起身，然后一尾巴抽到了戴拿的身上，将其打飞在一旁。

    戴拿起身后想要使出光线，但又连忙停止了动作，因为还有喜比队长两人在怪兽的肚子里。

    “滋滋滋！”

    但就在他犹豫的时候，巴佐布直接放出电流攻击，把他给电的瘫软在地上。

    “恰！”

    到底该怎么办?

    现在打也不是，不打也不是，真是进退两难啊。

    飞鸟不知该如何选择。

    而且另一边，自己的队友还在被人造迪迦给追杀。已经没时间拖下去了！

    前辈，你快点来啊！

    仿佛是听到了飞鸟的呼救，只见天空之中，突然出现一个巨大身影。

    正是赶来的雷文！

    就在人造迪迦还对着胜利神鹰号穷追不舍的时候。只见雷文以飞踢的姿势急冲而下，一脚踩在人造迪迦的肩膀上，将它给狠狠的踹落地面。

    只见人造迪迦如同一颗坠落的陨石一般砸向地面。

    顿时激起千层土浪！

    “呼~终于得救了。”

    刚才的一番极限操作把狩失给搞得大气都不敢喘，生怕被对方给击落。

    “阿法洛斯救了我们！”良高兴的说道。同时心中浮现出那天雷文的模样。

    雷文对着胜利神鹰号两人点了点头，于是身形一闪，瞬间来到了地面上。

    “滴咚滴咚！”

    由于受到了极大地伤害，人造迪迦的能量灯也开始闪烁起来。

    此刻的它陷在了一个半径数百米的大坑之中，一时间动弹不得。

    雷文静静的看着这个人造奥特曼，脑海里忽然想到了正木敬吾，他都差点忘记了他。

    TPC突然出现了原剧中没有的人造奥特曼，肯定和他有关。

    雷文记得当初自己让他老实的研究人造奥特曼的。可如今看来似乎并不老实，难道他和TPC合作了吗？

    算了，等这里结束后就去找他亲自问清楚。

    于是，雷文直接蓄力就要使出光线，想彻底摧毁人造迪迦。

    “不要啊！”

    权藤见到雷文想要摧毁1号，顿时坐不住了。每一尊人造奥特曼都是十分珍贵的，因为耗费了大量的资金和时间。

    尽管1号刚才失控了，但他也没想过要销毁1号。

    可是雷文才不管这些，上一次他已经放了它一马了，现在不会再给第二次机会了。

    “轰隆隆！”

    于是，人造迪迦就这么在雷文的攻击中化作绚丽的烟火，一点渣也没剩下。

    而另一边，戴拿见到了这一幕顿时大松了口气。

    前辈果然还是那么的可靠啊。

    我也不能就这么认输！

    仿佛雷文的到来给了飞鸟信心和力量，只见飞鸟立即切换了形态变成了奇迹型。

    通过奥特透视能力，戴拿看到了巴佐布体内的喜比队长两人。于是奇迹型的戴拿直接化作一道光芒朝着怪兽巴佐布的腹部冲去

    顿时，他从巴佐布的身躯中穿过，来到了它的后面。

    只见他小心翼翼的将握在手心的两人放下，然后才转身朝着巴佐布看去。

    真正的战斗才刚开始呢！

    ……

