
　　现如今华夏的电器市场，秋海可以说是当之无愧的老大，犹如一面旗帜，彰显着华夏品牌的力量。

　　是国人眼中的希望之星。

　　之前霸占国内市场的那些外企，这几年都沉寂了下来。

　　他们也是没有办法。

　　在技术方面外企和秋海属于伯仲之间。

　　在价格方面，外企业又没有秋海那么优惠。

　　再加上秋海是华夏本土的民族品牌，再陈江海的坚持之下，不管是售前还是售后，秋海都做到了无懈可击。

　　在这种情况下，消费者们自然也愿意支持秋海，为秋海的产品买单。

　　可以这么说，因为秋海的出现，让国内的电器市场发生了翻天覆地的改变。

　　不管是从产品的质量，技术，还是产品的价格，都给消费者带来了足够多的优惠。

　　如果秋海在这次商业斗争中失败的话，国内的电器市场，可能会回到从前的样子。

　　这是很多消费者不想看到的。

　　此时，不少的消费者已经暗暗下决心，接下来一定要多多支持秋海。

　　他们个人的力量虽然很渺小，但如果聚合在一起的话，绝对是一股不能小觑的力量。

　　作为一个企业来说，衡量它产品最好的数据，自然就是销量。

　　消费者们只要购买秋海的电器产品，就是对秋海最好的支持。

　　国内很多消费者，都是抱着这么一种想法。

　　这些消费者有这么一种想法，但此时他们还是分散的。

　　在这些消费者看来，他们自己能做的就这些。

　　至于说把其他消费者拉过来一起援助秋海，这个想法还没有在他们脑海中产生。

　　消费者们选择支持秋海，不支持外企，自然是有很多原因的。

　　其中最关键的一件，那就是外企之前做的，实在是太过分了。

　　这些年，这些国外电器产品在华夏赚的钱实在是太多了。

　　而且他们只是把这里当成了一个赚钱的地方，根本就不尊重这里的消费者，始终是一副高高在上的态度。

　　对于一个企业来说，赚钱当然是无可厚非的。

　　在赚钱的同时，还把华夏的消费者当傻子耍，这就有点过分了。

　　每一次外企出新产品的时候，首发的绝对是海外市场。

　　至于华夏市场这边，从来都没有什么高科技的产品在这里首发。

　　他们在这个市场用的技术，永远都是已经被淘汰了的。

　　可以说很多消费者，已经苦外企久已。

　　奈何在技术方面，国产品牌做的确实不如人家。

　　在这种情况下，消费者也只有捏着鼻子认了。

　　现如今，秋海依靠自身技术和实力站了出来，成功打破了外企的垄断。

　　消费者们不想再过以前那种没得选的日子，他们自然是要支持秋海的。

　　只要秋海能够打败这些外企，对于他们来说就是一个好消息。

　　老话说的好，种瓜的瓜，种豆得豆。

　　外企之前在华夏市场所做的那些，此时可以说对他们造成了反噬。

　　秋海降价后的第二天，整个电器市场并没有多大的反应。

　　很多消费者还在观望，他们想知道这次降价，双方究竟会降到一个什么样的水平。

　　陈江海在知道这个消息后，自然是十分淡定。

　　因为他早就预料到了会是这样的结果。

　　倒是岳宏盛显得有点紧张。

　　他很想看到秋海昨天的销量。

　　这次秋海降价的幅度还是不小的，就是不知道消费者会不会买账。

　　一天的时间很快就过去了。

　　总体来说，秋海整体的销量并没有多大的变化。

　　如此看来的话，降价似乎并没有促进销量的增长。

　　看到这个结果，岳宏盛脸色显得有点难看。

　　他没有想到，降价会是这么一个结果。

　　岳宏盛之所以着急，完全是因为现在外企给他的压力太大了。

　　在这种压力下，很多原本岳宏盛能够想通的事，此刻也想不通了。

　　单单就拿这个销量来说，岳宏盛认为秋海降价了，销量就必定会增长。

　　至于为什么不增长，岳宏盛根本没有心思去考虑，

　　他现在满脑子只有一个问题，那就是消费者是不是放弃秋海了？

　　看到岳宏盛这么着急，陈江海不由得笑着问道：“宏盛，外企都不着急，你着急什么？”

　　秋海的销量确实没有增加，外企那边销量也是半死不活的。

　　这个情况对于双方而言，是一个很势均力敌的状态。

　　因此这个时候，岳宏盛完全就没有必要太过着急，以免自乱阵脚。

　　而且陈江海与岳宏盛有着不同的观点，认为这种局面，对秋海来说反倒是有利的。

　　华夏作为秋海的主场，秋海在各方面都是要比外企有利的。

　　就拿成本来说，秋海整合了所有的供应商。

　　在这种情况下，成本降到了一个让别的企业不敢想象的地步。

　　至于外企的话，原材料这边他们可以从国内采购。

　　但是，在技术和核心零部件方面，他们还是从国外采购的。

　　在这种情况下，外企在成本方面，自然是要高于秋海的，

　　现在，双方销量一致，对秋海来说自然是一个好消息。

　　大家卖出去的东西一样，利润方面秋海是要高于外企的。

　　这样僵持的时间越长，对于外企来说就越不利，反过来秋海能够赢得几率也就越大。

　　“陈总，我们需不需要再做点什么？”

　　正所谓当局者迷，岳宏盛一时间没想明白其中的道理，只是在一旁瞪着眼睛着急的问道。

　　陈江海淡然一笑，并没有回答岳宏盛的问题，却是反问了一句：“你觉得我们还需要做点什么？”天籁小说网

　　都到了这个时候，陈江海还笑的出来，岳宏盛心里是真的佩服。

　　陈总不愧是陈总，果然有泰山崩于前而面不改色的大将风范。

　　这一点自己是学都学不来。

　　面对陈江海这个问题，岳宏盛皱着眉头思索了一下，然后才说道：“陈总，要不我们再推出一些优惠政策，让消费者们尽快购买我们的产品？”

　　陈江海听完之后，脸上的笑容微微僵了僵。

　　显然他对于岳宏盛这个建议很不满意。

　　同时也有一些意外。

　　没想到在这种时候，岳宏盛已经有点自乱阵脚了。

　　陈江海微微摇了摇头，淡淡的问道：“宏盛你的心乱了，是不是感觉肩上的压力太大了？”

　　陈江海这话，让后者猛然回过神来，立即意识到自己的确是太过着急了，忍不住摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百三十二章 泰山崩于前而面不改色免费阅读。https://www.23sk.com 