    气派！

    见店如见人，沈秋只看了一眼这外头的门面就已然感受到了这家店铺老板的强大实力。

    众所周知潘家园十字路边的门面房是不对外出租的，想要拿到这六间门面必须得是真金白银的现金流往上面砸，按照燕京的房地产行情，这六间门面房没有一个亿根本拿不下。

    再看这山海珍宝阁里头的藏品货架，整整十二个矩形货架的陈列，整体三百六十度的椭圆形透明柜台穿插其中，单说这等牌面，足可以秒杀燕京城百分之九十的店铺。

    难怪顾店长说过这家店铺的老板要在一年之内冲击古玩精品店，现在看来硬件上确实有这个实力，单说这家店的投资林林总总算下来没有五个亿压根止不住，也不知道是哪位大佬幕后坐镇的。

    步入古玩店的休息区，沈秋着实被眼前的一幕震撼到了。

    休息室被布置成一个将近三百平的茶艺师，中式宫廷风格、中间区分开个原型的小舞台，请来几个茶艺师在舞台上表演，四周围散开将近数十号的红木座椅，放眼望去红木座椅上座无虚席，清一色都是燕京城古玩圈子的名流。

    值得一提的是，靠近小舞台设置了五张气派的太师椅，每张椅子上都贴着相关人员的名字，分别是国师榜前三十几位大师的名字，包括杨青、褚林峰，沈秋作为第三十号的宗师，名字也是位列其中。

    这么一来沈秋算知道柳蓉儿为什么让他来给老板送开业贺礼了，原来这家老板财大气粗，一口气请来了国师榜当中的五位宗师，沈秋目前排名最后，从某种意义上来说也是来凑数的。

    “沈秋!你还好意思来这！”

    沈秋人刚进场，就听到有人在嘀咕，说话的人正是褚林峰的两个徒弟，见到沈秋进来就没甩好脸色。

    “各位宗师，就是这个沈秋！早上在庆丰苑对我师傅大不敬！当众出言羞辱我师傅！”

    炮爷不是省油的灯，朝着那两个小徒弟呵斥道：“咋的啦！就羞辱你师傅有意见吗？这也是褚林峰运气好我不在现场，否则我齐大炮非得打得他满地找牙！”

    “你……你们……”褚林峰本来脸色就难堪，见炮爷这么说话气得跟杨青告状：“杨青师傅，你也看到了！这就是一个新人宗师该有的态度吗？完全没把大家放在眼里！”

    杨青作为几个宗师的领头，面露不快：“两位有什么恩怨可以选个日子斗宝，我杨青给你们做裁判，今天是人家开业大日子，别坏了人家的喜气！在这丢人现眼！”

    沈秋坐下品了一口茶：“斗宝我没问题，褚师傅选个时间吧！”

    褚林峰顿时满脸的黑线，他可不敢轻易跟沈秋斗宝，谁都知道这小子就是从江城一路斗宝杀出来的，徐家就是被他斗垮的，他跟沈秋斗宝弄不好就落的个晚节不保。

    “褚师傅，不是我说你……”杨青摸了摸花白胡须：“沈秋师傅是个刚入圈子的新人，圈子内的规矩多少有些生疏，你也是国师榜的老资历了，不提点提醒也就罢了，当着这么多人的面吵吵嚷嚷算什么回事，也不怕外人看咱们笑话！”

    “是……杨青师傅……我知道了。”

    “还有你沈秋……”杨青目视前方的正色说道：“不管褚林峰做的有多么过分，他始终是你的前辈，作为晚辈，你应该给他留几分薄面，弄得世人皆知让他下不来台，大家的面子都说不过去！你说是吧？”

    杨青这番话倒是没偏向于谁，各打五十大板，沈秋也不是蛮横不讲理的人，点头认错：“杨青师傅，沈秋知道错了！下次改！”

    杨青紧皱的眉头这才舒展开来，捧起面前的茶水品了一口：“这不就得了，大家都是国师榜的师傅，始终应该荣辱共担，待会我们见到的老板，将会是日后燕京古玩界的一股实力雄厚的异军，还请各位给我个面子，切记以和为贵，和气生财，傍上这么一个大金主，以后大家财源将会源源不断！”

    沈秋顿觉有些莫名其妙，柳蓉儿不惜动用合同来压制他，这会杨青又是再三嘱咐不要得罪大金主，这背后的老板到底是什么来头，竟然让燕京城的各位大佬如此畏惧？

    中午十一点，山海珍宝阁的老板终于现身，一个身穿黑色西装小胡子出现在众人的视线范围中。

    小胡子大约一米八的个头，头上抹了发亮的油膏，浑身上下穿着得体，身边同时跟着六个手下，这六个人身穿统一的工作制服，貌似是店铺的工作人员，其中还有两个上了年纪的老者，应该是店里的鉴宝师傅。

    “不好意思不好意思！让各位久等了！我给大家道歉！”

    小胡子来到正厅口，突然扑通一声给在场的数十位师傅磕了两个头：“我用华夏的方式给大家磕头道歉了，晚了十分钟到场不好意思实在抱歉！”

    “卧槽！这个老板可以啊！第一次见面就给磕头的！”

    炮爷忍不住嘀咕了一句：“古玩界我还是第一次见到这么有诚意的老板！”

    沈秋也没见过这么另类的老板，听这口音不像是华夏人，话语间有几分日岛人的语气，日岛人？

    这个就有意思了，日岛人来燕京城开古玩店，并且还是这么大的阵仗，这就有点把煤炭运到山西大同售卖的意思……

    小胡子随即起身，脸上露出油腻的笑容：“各位对我还有些陌生吧，来来来！我先自我介绍一下，我名叫山君太一！我是日岛人！我和我哥哥在燕京开了这家山海珍宝阁，我的名字叫山君太一，我哥哥的名字叫海仓浩二，这家古玩店的名字就是取之我和哥哥的名字而来的！”

    “今天能荣幸请到各位来为我捧场，在下感激不尽！我哥哥因为有事情不能到场，今天的开业仪式就由我来主持，招待不周还请各位多多包涵！”

    山君面朝众人鞠躬，随即让手下给在场的师傅们发红包，在场的人有一个算一个，每个人都有一个大红包，而给前面五个宗师则是派发了五个小红包。

    “好家伙！”炮爷拆开红包瞪大了眼睛：“五千块的大红包！这日岛老板足够大方的呀！”

    炮爷手快，把沈秋的红包也跟着拆开，嘴巴瞬间张的巨大，红包里面赫然呈现出一张支票，五个鉴宝宗师每个人一张十万块的现金支票。

    “这老板有钱任性啊！像这样的老板给我来一沓！哈哈哈哈！”

    “各位师傅，山君是性情中人，用你们这儿的老话就是直肠子的人，有什么说什么，眼睛里容不得沙子，今天很高兴能见到燕京城的五位宗师，能够请到你们来为山海珍宝阁捧场那也是我们的荣幸，开业之前我们特别委托五位宗师为店铺搜罗奇异珍宝，希望五位师傅待会不要让我失望，但同样，如果五位师傅带来的宝贝不够让我惊艳，那不好意思了，山君看到什么就说什么了！”

    沈秋这才联想到顾店长手上的那件贺礼，贺礼是他从白家古玩店挑选的。

    中国人送礼讲究礼轻情意重，这日岛人倒好，送礼那点事居然摆上台面上来了，看来这个小胡子还真有点意思，今天的这个开业典礼有点意思。

    “第一个！有请褚林峰师傅！”

    随着店员的一声吆喝，所有人的目光凝聚在褚林峰的身上，褚林峰自己也有些蒙。

    按照顺序第一个上场的不是应该是沈秋吗？

    这日岛人果然不按常理出牌！?

