    明灏听着她这么说也点了点头，当初他也不是没有想过以此来搞坏宫御的名声，但是涉及先帝的事情，他也有些踌躇不定，虽然说先帝龙阳之好在大坤 上层不是什么秘密。

    “你这次秘密回京，怕是会给宫御可乘之机。”

    明灏那好看的眉头轻轻上挑，他虽然久居宫中，可也明白这边境之事，若是没有她在那里坐镇，怕是会生出事端来。

    “我回来是因为寻到了那个人的踪迹，若是找不到会第一时间赶回去。再者说，如今的宫御自顾不暇，恐怕没有时间和我们争一时长短。”

    明灏虽然傲然却也是一个谨慎的人，如今大坤虽然不是那青黄不接的时候，可在边境重地他看的尤为重要，然而她一句‘我们’终究是取悦了他，也没有细言追究之事。

    “那个人行踪不定，若是找不到也莫要强求。”

    明灏是为数不多，悉知她来历之人，自然也知道那个人对她来说意味着什么，可这么多年过去了，她也应该学着放手，否则受累的终是她自己。

    “你什么时候该吃斋念佛了。”

    聂宇蒙声音清脆，隐隐含着些许笑意，明灏熟知她，她自己又何尝不了解明灏呢？他这样的人，为达目的不择手段，如何会顾忌旁的呢？

    “就事论事而已，再者说我不想你痛苦。”

    他的话让聂宇蒙脸上挂着的笑意微微凝滞，不过稍许之后又恢复了原貌，那风轻云淡的模样，好似没有听到他的话一般，而明灏瞧着她那模样，眸色微暗。

    诡异的寂静，让带着几分严谨的御书房更加肃穆起来，几个小太监更是尽量压低自己的身形，免得被二人波及。

    “微臣府中还有要事，便先行告退了。”或许聂宇蒙也感觉到了不在自，所以拧着嗓音朗声了一句，而明灏也只能点头示意。

    聂宇蒙出去的时候，正好碰到了年皇后姗姗而至，瞧着她一脸温润样，聂宇蒙不着痕迹地瞥了她腹部一眼，最终躬身行礼。

    年皇后到也和气，声音颇为细腻：“原来是聂大人啊！边境的事情本宫也听闻了，亏得聂大人少年英雄。”

    年皇后的话可谓客气直至，甚至还带着几分拉拢之意，而聂宇蒙也不甚在意，那神态一如既往的清贵疏离：“不过是人臣本分罢了，哪能撑得起娘娘如此缪赞。”

    “聂大人若是撑不起这名头，旁人恐怕更是不敢了。听闻大人尚未娶妻，可是事实？”

    年皇后也不欲同聂宇蒙多说，反而问了一句便大步离开，只留下微微怔愣的聂宇蒙站在那里，久久没有离去。

    进了御书房，年皇后也没有了刚才的肆意，言辞间含着几分谨慎：“如今这大热天的，陛下虽然忙于公务，却也别忘了避暑。”

    看着她一边说，一边往盆子里面加冰块，明灏也没有多言，只是静静地瞧着折子，而她对他这不冷不热的态度也毫不介怀，反而絮絮叨叨说起了刚才的事情。

    “你说什么？”

    “妾身看那聂大人相貌堂堂，所以想要给他寻觅一门亲事，不知道陛下心可知他有心悦的女子否？”

    年皇后也是一个惜才的人，大坤好不容易出现这样的年轻才俊，若是能得空相帮她自然也是乐意的，而且这样的武将对于她日后也是有好处的。

    “聂宇蒙的事情你便不要瞎操心了，她有青梅竹马的良人，而且，以后这样的事情，你也莫要提及。”

    明灏的话说的含糊，可那字面里面隐含的训诫还是让年皇后微微吃惊，他待她虽然不热乎，却也相敬如宾，可刚才他明显是生气了。

    ——难道仅仅是因为自己提及了聂宇蒙大的婚事？想到这种可能，她秀挺的眉头微微轻蹙，神色也显得不自然了起来，大坤皇室的阴私事她听过一些，这些天更是传的沸沸扬扬，若是陛下与先皇一般……

    越想她这心思越沉闷起来，虽然平素看着没有什么，他也不抗拒宫妃的亲近，然而先皇不也留下了子嗣吗？

    明灏自然不清楚她心中所想，只是看她站在那里有些碍事，便不耐烦地挥了挥手：“你如今怀着孕，先下去吧！”

    “诺。”

    年皇后也不停留，快步迈了出去，而后面跟着的宫娥虽然奇怪她颇为诡异的举动，却也不敢多言，只是紧紧跟着，生怕她走的太快出事，危及皇嗣。

    而与此同时，整个夏日的燥热不单单席卷了大坤的内廷，同时也让整个北疆燥热了几分，可就算如此，宫御脸上的寒霜也没有被消散几分，反而说不出的阴沉。

    徐谨枫虽然最近一直在寻找霓凤公主的下落，可听到京中盛传的消息时还是第一时间跑了回来，当然他不是来看宫御，而是来瞧戴青颜的，只是被宫御截胡了而已。

    “你这急急忙忙的欲要何处？”

    徐谨枫也不过是一时急火烧心，此时瞧着帝王一脸肃容，这内心的急慌也消退了一些：“原本是想告知娘娘，近日准备启程去拙妻，却不料碰到了陛下。”

    “哦！”

    宫御声音有些绵长，若不是冷着一张脸，还以为他颇为慵懒，然而此时徐谨枫是断然不会有这样的想法。

    “既然如此，你便下去吧！”

    宫御原便是想去寻戴青颜，可看到匆匆而来的徐谨枫更觉不喜，就算那事为真，那也是他宫御的事情，和他徐谨枫有何干系，刚才他一脸急匆匆的神色，明显是想寻颦颦，说那污浊之事。

    ——想到这里，他无端有些烦躁，可却还是压着步子来到戴青颜的账外。

    戴青颜对于这些天大的传闻也有所耳闻，故而也不去他身边寻晦气，应该说这些天她都是躲着宫御的，可不料想他自己寻了过来，所以也只能打发侄女儿和儿子下去，毕竟那些阴私也不能让小儿听去。

    ——当然，她若是早知她那小儿万事皆知，便不会这般想了。

    等帐篷之内只余二人的时候，宫御抿了抿唇角：“这些天的事情你可听闻了？对此，你怎么看？”

