    第1161章暗恋成疾

    容城神色如常的将餐盘中的两份煎的焦黑的荷包蛋吃下肚。

    他起身把盘子放回厨房，动手煎了一个荷包蛋，做了一份三明治。

    花时影看着摆在桌上的早餐，“感觉你煎个鸡蛋跟我煎个鸡蛋看起来差别很大。”

    围观的其余人：不错，没傻，你总算还有一点自知之明。

    容城自然地抱起孩子放在腿上温柔地晃了晃，嘴角微微扬起弧度，“外表看起来不一样，吃起来都是一个味道，没什么不同的。”

    听到他的话，很少下厨的花时影对此深感认同，夹起荷包蛋咬了一口，脸上露出陶醉的神色。

    节目组的人：麻了，麻了。

    容影帝真的是把花影后宠的跟小孩子似的。

    看起来好幸福啊，真特么的羡慕，这是什么绝世好男人。

    清晨的餐厅里，一人端坐在餐桌上吃早餐另一人抱着孩子，温声细语的哄娃。

    空气里流淌洋溢着温馨的气息，浓郁的幸福感充斥四周。

    吃过早餐。

    容城承担下洗碗的工作，把碗刷干净又擦拭了桌子。

    他牵着花时影的手，两人十指紧扣坐在沙发上，出现在镜头里。

    节目组工作人员还沉浸在影帝刷碗的震惊中，连连摇头，“哎，真是没想到，容影帝你刷碗刷的那么的娴熟自然。”

    花时影眼里的笑意加深。

    她的身上弥漫着甜腻的气息，“我们家的碗都是他在刷，我偶尔想碰，但都被他不由分说的拒绝了。”

    容城松开她的手，拿起一把梳子给她梳理头发然后挽起。

    他的声音坚定，“因为未来老婆是用来宠的而不是下厨。”

    这是自己暗恋心仪多年，好不容易追求到的女孩儿。

    捧在手心上呵护都来不及，又怎么舍得让她去干活？

    节目组的工作人员感觉又被强势的塞了一嘴的狗粮。

    工作人员囫囵吞枣的咽下狗粮，开口提问，“那容影帝和花影后，你们两个是因戏生情吗？”

    这两人在《璇玑传》里面饰演的是一对情侣，经常一起拍戏，会克制不住心动也在所难免。

    容城眼神缱绻地望了一眼花时影，视线重回镜头上。

    “不是因戏生情。”

    “我对她暗恋成疾。”

    蓄谋已久，终于让她来到自己的身边打上自己的标签。

    众人：“！！！”

    容城突如其来的自曝就像天降馅饼一样砸的节目组的人们眼冒金星，瞳仁瞪大盯着容城。

    靠，绝了！

    容影帝的这番自曝，等宣传片播出后一定会引得网友和粉丝们尖叫。

    这操作妥妥的为节目拉了一波收视率啊。

    “……”

    花时影愣愣地望着容城，对于他刚才说的话同样感到诧异。

    他暗恋自己吗？

    自己以前居然没发现。

    可如今想来，回忆以前相处的点点滴滴确实能抠出许多的细节。

    “傻了？”

    容城喉间溢出低低的笑声，抬起手动作轻柔地掐了一把她的脸颊。

    “你说谁傻呢？我才没有。”

    花时影嗔怪地瞥了他一眼嘴角却抑制不住的上扬，心情极佳。

    她望了望乖乖站在镜头外的儿子，还有身旁满心满眼都是自己的男人，柔软的心脏被爱意填满。

    (本章完)

