    随着顾沉的念头一动，五点功点值转化成了五年的修为后，如同是有人在给他灌顶功力一般，他体内顿时有一大股的内息凭空涌现，融合进了他原本的内息之中，两相结合，他体内的内息照比方才直接提升了一大截。

    感受着体内充盈的内息，顾沉没有犹豫，念头一动，又是五点功点值被转化成了修为。

    霎时间，再度有一大股的内息涌现在他体内，可以看到，面板上，他的修为也是达到了三十年。

    这时，顾沉操纵着体内三十年修为的内息，来到了自己的心口处，开始缓缓的炼化那股妖邪残留的阴气。

    这一炼化，则足足耗费了半个时辰方才成功。

    而之所以会耗时这么久，主要是因为顾沉只有蕴息境的修为，没有达到通脉境，心脉过于脆弱，只能徐徐图之。

    若是他达到通脉境，打通了心脉，只需片刻功夫便能将那一小股阴气给炼化掉。

    阴气消失，顾沉顿时感觉身子一轻，先前胸口那股挥之不去的疼痛感也是随之消失不见。

    隐患消失，顾沉更是放开了手脚，看着面板上剩余的四十二点功点值，他心念一动，这一次，面板上的功点值瞬间减少了二十点，换来的，则是二十年的修为。

    轰！

    顾沉全身一震，体内周身各处都有大量的内息凭空涌现，随即，只听噗嗤一声，他全身上下鲜血四溅。

    这乃是因为，功力的骤然暴涨，他的肉身有些吃不消，全身有多处毛细血管直接炸开了。

    所幸的是，顾沉还算有些理智，没有直接将剩余的四十二点功点值全部转化成修为，否则，顾沉怀疑，大量的内息瞬间涌现，很有可能会直接把他的身体撑爆。

    若是如此，那顾沉很有可能是九州有史以来，第一位因为自己的内息过于磅礴而死掉的武者了。

    “呼——”

    顾沉长出了一口气，他仔细的检查了一下自身，发现除了一些毛细血怪崩裂，并没有什么其他的伤势出现。

    这也是让他悬着的一颗心，顿时放了下来。

    随后，他脱下这身衣服，清洗了一下自己的身子，全身血淋淋的，看起来着实有些吓人。

    而这段时间，顾沉也一直分心在操纵消化自己体内暴涨的内息，随着内息的不断运转，他感觉自己的肉身强度似乎也在一点点的提高。

    这乃是因为，内息本就是自血肉中衍生出来的，只有当武者在炼血境肉身打破极限后，内息才会自生，所以，内息越强，武者的肉身也会得到反哺，强度同样会得到提高。

    清洗完身子后，顾沉再度将心神沉入面板。

    姓名：顾沉

    武学：铁衣功（大成）、十三太保横练功（大成）、赤炎掌（小成）、龙筋虎骨拳（初窥）

    内功：纯阳功

    修为：五十年

    境界：蕴息境后期

    功点值：22

    “提升了三十年的修为，居然才达到了蕴息境后期？”

    顾沉面色有些疑惑，他感受着体内可以称得上是浑厚的内息，结合原主的记忆，这样的内息说是蕴息境大圆满绝不为过，可面板上怎么会显示是只有后期？

    但面板自然是不会出错的，也就是说，他在这个境界可以积蓄更多的功力。

    于是，顾沉心念一动，这次他没有再如先前那般鲁莽，而是选择只转化了十点功点值。

    哗——

    顿时，伴随着十点功点值消失，顾沉体内涌现出了多达十年修为的内息。

    这一刻，顾沉的肉身出现了一种饱胀感，就类似于吃饭吃撑了的饱腹感一样，这是因为短时间内内息增长的太快，他的肉身无法承受，达到了一个临界点，需要时间去消化。

    若是再继续强行提升，很有可能会得到跟方才一样的结果，甚至会更为严重。

    因此，顾沉也就熄了再次提升修为的心思。

    此刻，他将注意力放到了武学的上面。

    九州当中，武学与内功不同，有着各种不同的阶段或者说境界的区分，因此，在遥远的过去，有武道前贤将武学划分为了几个阶段，一直沿用到了现在。

    分别是初窥，入门，小成，大成，圆满，一共五个境界。

    而面板的功点值不单单可以用来提升修为，还可以用来提升武学境界。

    于是，随着顾沉心神一动，顿时三点功点值消失，而面板上，位于武学一栏的铁衣功，也是从大成，达到了圆满。

    在铁衣功达到圆满的一瞬间，顾沉顿时感觉周身皮肤一紧，同时有一大股相应的武学经验灌注进了他的脑海当中。

    这时，他的身体居然在蜕皮，这是只有铁衣功达到大圆满才会有的景象。

    很快，顾沉一身旧皮蜕去，新皮出现，他的新皮肤看上去白皙紧致且富有光泽，当然，不止如此，铁衣功圆满，就意味着不论何时，他的体表都仿佛穿着一层铁衣，寻常刀剑很难击破他的防御。

    铁衣功想要圆满，没有个十几年功夫是做不到的，就算是天下一些顶级门派的真传弟子，或者是一些世家子弟，有着各种丹药和药膏的帮助，也至少需要耗费数年时间钻研苦练才能达到。

    但相对而言，当肉身达到一定程度，内息滋生后，武者进入到蕴息境，就很少会有人再将心思专门放在诸如铁衣功这种外功身上了。

    毕竟，就算铁衣功达到圆满，但也仍旧挡不住通脉境武者的一掌，这是修为实力上的差距。

    但顾沉有面板在，自然就没有这方面的顾虑了。

    于是，接下来，顾沉又花费了三点功点值，将十三太保横练功也提升到了圆满的境界。

    十三太保横练功达到圆满，武学经验灌注进脑海的同时，顾沉顿时感觉自身的筋肉皮膜等身体各处皆是得到了极大的增强。

    与此同时，先前那种提升修为太快而带来的肉身饱胀感，隐约间也是消失了不少。

    但顾沉没有选择继续提升修为，而是花费五点功点值，将赤炎掌也提升到了圆满的境界。

    随即，便有相应的武学经验直接涌入顾沉脑海当中。

    提升赤炎掌到大成，花费两点功点值，提升至圆满，则花费了三点。

    “看来武学的不同境界，花费的功点值也不相同。”顾沉心中暗道。

    按理来说，以顾沉这个年龄段，整个靖天司没有几名巡守使可以将一门武学练到圆满的境界，能练到大成境界便已是天赋不凡，想要将一门武学练至圆满，这不光需要时间，还需要更高的天资悟性。

    要知道，不论何种品阶的武学，想要达到圆满的境界，比从初窥到大成加起来都还要难很多。

    顾沉只是因为有面板的存在，所以才能这么轻易的将三门武学纷纷提升至圆满境界。

    此时此刻，经过一番提升之后，面板上的功点值，也是只剩下了一点。

    姓名：顾沉

    武学：铁衣功（圆满）、十三太保横练功（圆满）、赤炎掌（圆满）、龙筋虎骨拳（初窥）

    内功：纯阳功

    修为：六十年

    境界：蕴息境大圆满

    功点值：1

    花费了五十一点功点值，顾沉的实力迎来了翻天覆地般的变化，尤其是他的内息修为，已经达到了六十年。

    按理来说，这种程度的内息，早就超越了蕴息境，放在别人身上绝对可以突破到通脉，但面板却仍旧显示顾沉是蕴息境大圆满的修为。

    同时，顾沉自己也有一种感觉，那就是他的身体还可以容纳更多的内息。

    也正因此，他才没有急着突破境界。

    顾沉发现，自己似乎有些迷恋上了这种修为暴涨的感觉，就跟他前世迷恋上极限运动一般，这种实力提升的感觉实在太过于美妙。

    更何况，他深知，在这样一个古代封建社会，拳，便是权，而且这个世界并不安全，九州乱象初显，妖魔诡怪说不定什么时候就会出现，而他更是靖天司的一员，需要直面这些。

    所以，实力，是现阶段顾沉最需要的东西。

    因为先前蜕皮，所以顾沉再次清洗了一遍自己的身子，随后便回到床上直接睡去了。

    翌日，清晨，顾沉洗漱过后，他换上一身玄衣，腰间挂上一柄宝剑，走出家门，准备前往靖天司。

    这一世他的皮囊着实不错，身材修长，五官俊秀，容貌出众，尤其是那一对斜飞入鬓的剑眉，更是为他增添了数分英挺之气。

    对于这样的一副相貌，顾沉自己本人还是非常满意的，他觉得，与自己前世的容貌不遑多让。

    天都城，为大夏的京都，乃是天下首善之地，异常的繁华，街道上人群川流不息，车水马龙，各种亮眼的建筑随处可见，同时还有小贩在不断出声叫卖。

    可以说是一片繁华盛世景象，顾沉心中暗自赞叹。

    这还只是外城，天都城分内外两城，内城比外城要更加繁华，那是王公贵族，达官显贵才有资格居住的地方。

    像顾沉这般，虽然算是相当于大夏七品官员，但也一样买不起天都城内城的房子。

    因为房价太贵，大夏又没有分期付款。

    听着耳边热闹的叫卖声，顾沉没有着急，一边欣赏这种景象，一边朝着靖天司走去。

    靖天司总部同样是在内城，外城的靖天司跟其他州府的靖天司一般，只能算是个分部。

    顾沉前脚刚走进靖天司的大门，后脚，便有人员将这一消息暗自报给了刘征。

    ……

    此刻，刘征正在家中的练武场修行，一名下人突然跑了过来。

    正赤裸着上身在锤炼体魄的刘征被下人打断，神色顿时有些不悦。

    不过，当他听到顾沉出现在靖天司的时候，顿时大吃一惊。

    “怎么可能？那小子居然没死？”刘征眉头拧在了一起。

    他下手是很有分寸的，当初，他一掌打中了顾沉的胸膛，直接震伤了顾沉的脏腑，也正因此，导致顾沉原本的伤势加重，妖邪的阴气侵入心脉。

    在刘征看来，在当时那种境地下，顾沉被妖邪阴气侵蚀心脉，几乎是必死的局面。

    靖天司尚武，同时也不禁武，但却禁止故意出手伤人导致伤残乃至丢掉性命。

    因此，刘征将分寸把握的很好，就算顾沉死了，这笔账也记不到他的头上来。

    因为，究其原因，顾沉是死于妖邪之手，跟他关系并不大。

    事情距今已经过去了一个半月，刘征还以为顾沉已经死了，没想到今日顾沉居然完好无损的出现在了靖天司。

    “也好，最近我正好将铁砂掌练至了大成，正愁没人比试呢，你却自己送上门来了。”刘征嘴角出现了一丝冷笑。

    他觉得，顾沉就算命大活过来了，此生也应该无法动武了，况且，自打败顾沉后，他念头通达，这一个半月，他修为进境很大，隐隐间有突破到蕴息境中期的预兆。

    也正因此，刘征不觉得顾沉还会是他的对手。

    “来人，沐浴更衣。”刘征吩咐了一句，顿时有侍女来服侍他洗漱。

    等到一切完毕之后，家中下人已经帮他准备好了一切，他迅速出门，赶往了靖天司。

    ……

    “顾沉！”

    离得老远，顾沉便听到有人在喊自己的名字，他回头一看，发现是一名身材中等，眼神阴沉的年轻男子。

    正是把原主打成重伤的刘征。

    “你果真没死。”刘征快步走到近前，看着顾沉，嘴角出现了一丝冷笑。

    顾沉面色平静，与刘征对视，道：“找我所为何事？”

    刘征哼了一声，道：“上次打的不够爽快，你可敢再与我比试一场？”

    顾沉闻言，顿时笑了，眼神玩味的看着眼前的刘征，道：“你想挑战我？”

