    “爹地？爹地？！”

    小星星不想说别的了现在，他现在就想看到爹地好好的，妈咪也好好的，他跑到邢臣佑的床边，两眼红红地看着他。

    邢臣佑睁开眼，眼前一片模糊，他眨了眨眼，花了一点力气才逐渐聚焦，看清楚面前站着的人。

    “小星星。”

    他低沉的嗓音有点暗哑，显然，身体有些不适。

    邢臣佑浑身酸胀，说不出的难受，就像是四肢不适自己的了一样。

    “爹地！”小星星再也没忍住，一下子扑在了邢臣佑胸口上，轻声哭起来。

    他没有嚎啕大哭，只是压抑着声音哭，可就是这样的哭，更让人听得心头发酸。

    邢臣佑皱了皱眉，脑子里的记忆还在自己将自己关在了楼下的书房里，至于后面发生的事情，他忘了。

    他忘了，那就说明，他又发病了。

    邢臣佑将目光放到雷克身上，“怎么了？”

    雷克不忍心告诉大少夫人又被人劫走了，还是趁着大少发病昏迷的时候。

    南少琛一直在一旁，他本来这几天就疲惫，也没好好睡，今晚上又这么折腾，他打了个哈欠，没好气地说道，“你发病了，是安青丝救了你，她给你输了很多血，然后你昏睡着，有人趁着你这个样子来蓝心湖捣乱，那边的火光看到了么？有人要把你烧死啊，阿佑，你最近身体真是……”

    邢臣佑眉头一凛，一下子从床上坐起来。

    坐起来的一瞬间，他眼前一黑，差点又昏倒下去，还好南少琛扶住了他。

    “她呢？”

    雷克叹了口气，还没说话，南少琛就抢白了，“当然是被人带走了，不过，我看八成是霍桑自己想走，否则怎么可能一点声音都没发出来，秋小池也一并被带走了。”

    “不可能的！我妈咪怎么会走呢！我妈咪怎么会舍得丢下我走呢！南叔叔！你别胡说八道！”

    小星星听到雷克的话，立刻着急地说道。

    南少琛看了一眼小星星红了的眼睛和小脸，没说话，只摸了摸他的脑袋。

    小星星转头看向雷克，“雷叔叔，我妈咪不会自己走的，我妈咪就算走，也是被人强迫的！”

    邢臣佑站了起来，眉头紧锁着往外走，就在这个时候，有保镖着急跑过来。

    “雷特助……大少！刚刚在下面发现了两具女性尸体！”

    那保镖脸上的神情有些不安和吃惊。

    邢臣佑俊美的脸一变，眸色沉沉直接抬腿朝外走。

    雷克和南少琛对视了一眼，随后立刻跟了上去。

    小星星站在原地都傻眼了，小脸煞白煞白，脑子里只回荡着尸体这两个字。

    他的小短腿迈着想追上邢臣佑和雷克他们，但是他只走了一步，踉跄了一下，小身板就朝前扑倒。

    还好保镖反应快，要是反应慢一点的话，小星星就直冲冲地摔倒在地上了。

    “小少爷，小少爷！”

    可等保镖将小星星捞起来就发现小星星眼睛紧闭着，小脸惨白惨白。

    邢臣佑已经快步出房间下楼了，但雷克和南少琛跟在后面，还没离得远，此刻听到保镖的声音就回头看，这一看，就看到了小星星昏迷了。

    “你去看着小星星，我跟着大少下去。”

    雷克立刻对南少琛说道。

    南少琛抬腿去抱小星星，然后说道，“这孩子是被吓到昏厥过去了，交给我吧。”

    小星星是邢臣佑的儿子，南少琛当然也把他看的很重要，“刚刚那个保镖怎么回事，为什么要当着小星星的面直接说下面有女尸这样的话！”

    之前抱着小星星的保镖转头朝着门口方向看。

    被点名的保镖摸了摸鼻子，看到小星星被吓得昏厥过去，心里也是羞愧的很。

    邢臣佑的速度很快，几乎是转瞬之间就到了楼下。

    火还在燃烧，火焰的光照的人的脸明明灭灭的，看不清脸上的神色到底是什么。

    在离火光有一点距离的地方，地上放着两块白布，白布上放着两具尸体。

    “大少，这两具尸体，一具年纪大概是25岁上下，生过孩子，另一具大约是五十岁左右，也生过孩子。”

    保镖检查过尸体后，对着邢臣佑和雷克汇报。

    汇报的时候，保镖的语气挺艰难的，从哪一方面来看，这两具尸体都像是夫人和秋女士。

    雷克过来一看，这两具尸体大概是在爆炸中被火光溅到，所以，整个人不仅是焦黑无比，其中一具尸体半边身体都被炸飞了，另一具尸体则是上半个脑袋被炸飞了，看起来死状凄惨。

    邢臣佑看着白布上两具尸体，神情有一瞬间的僵硬，他的目光死死盯着那一具显然年轻一点的尸体上。

    那具尸体上穿着的衣服，是霍桑的。

    但邢臣佑绝不相信霍桑就这么死了。

    他没有说话，只站在那里。

    雷克也不相信霍桑和秋小池就这么死了，明翊应该不可能就这么杀了他们，要杀她们的话，之前有的是机会，显然，他有不杀她们的理由。

    更何况，刚才离开的人特地留下线索说的是他们带走了霍桑和秋小池。

    “大少，这不可能是夫人和秋女士。”

    雷克见邢臣佑许久没说话，忍不住说道。

    “把这两具尸体剁了，喂狗。”

    邢臣佑开口了，但是谁也没想到，他开口说的竟然是这么一句话，这让雷克和站在这里的保镖都愣住了。

    虽说这两具尸体应该不是霍桑和秋小池，但是……

    “还愣着干什么！？”

    邢臣佑话音落下见没人动，直接冷哼道。

    保镖什么话都没敢说，赶紧将那两具尸体搬走。

    “等等！”

    可保镖即将要搬走那两具尸体的时候，邢臣佑又忽然出声。

    雷克松了口气，却瞪大了眼睛看到邢臣佑直接上前一步，弯腰，面色冷沉无比得将那具年轻尸体上已经被烧的差不多的衣服被扒了下来。

    虽然女尸已经被烧的差不多了，但这行为实在算不上正直……

    雷克脑子里搜刮了一下，只能用不算正直来形容了。

    保镖将两具尸体搬了下去。

    雷克将目光看向邢臣佑，一直到现在，大少都没开口说过什么，接下来——

