    白观星笑意不减；“你信不信，城主若是与你仇家勾结，就凭教你先生那般头铁，城主做不得主，他便去找州道府，州道府做不得主，他便直接找到你家乡的王。”

    “甚至那先生若非自己没有武道天赋，他怕是自己就拎刀杀入你仇家府内，杀个痛快淋漓。”

    “直到，为你报仇为止！”

    说完一切，白观星又臭屁般炫耀：“是不是感觉我开了天眼？”

    然而这一次，秦逸尘竟是嘴里噙着瓜子皮，脸色很是认真道：“是啊！”

    白观星笑了笑，没多说，又望向在一旁脸色不服的妖月空。

    “再说月空兄，他当时看见我把你们打死，要和我拼命，他做的没错，你们都已经知道正确答案了，你们下次也一定会做的更好，可为什么我还是……”“我当时说什么，不能再犯错一次，从而让他气得哑口无言，唯有揍我，甚至把你们都骗了。”

    白观星似乎很得意，又磕了几粒瓜子，才道：“所以，你明白了么，答案存在的意义，就是让我们知道何为对，何为错。”

    “然后我们便向着对的去努力，从此不再犯错。”

    “至于犯错……谁这一生都犯过错，就算我重生了，我现在便有白泽之子的才智，可这次考验，不还是让华胥姐抽我耳光么？”

    “在我看来，犯错的人，若是诚心悔过，把因为自己犯错造成的伤害弥补，让因为其受伤的人原谅，并且从错中学到了对的，那这笔账，就可以一笔勾销。”

    “所以月空兄才对替你们和我拼命。”

    妖月空听得头头是道，可面对白观星的贱笑，又顿时一怔，将头扭到一旁。

    “啥事都是你对！啥事都是你有理！”

    “那必须滴！”

    白观星是丝毫不客气，大大方方把夸赞揽在头上，然后又望向秦逸尘：“杀了先天躯之后，该是你的后天躯一脸懵逼了吧？”

    “……把你天眼给我扣了！”

    白观星笑道：“我考验之法有丝毫偏差，便让你和道柔身陨，教书先生只会打手心，便让你从此厌烦诗词古经。”

    “先生打十个秦逸尘的手掌，就会让十个秦逸尘厌烦古经，所以你以后带兵打仗，一定三思而后行，确认自己是对的，明白么？”

    秦逸尘重重颔首，记下此事。

    权力越大，地位越高，责任越大。

    他如若只是个统御十万神兵的将军，那指挥失误只会害死十万神兵，他若是问天关数千万神兵的大将军，若指挥失误，害死的就是几千万兄弟的性命！白观星又道：“啊对，当时我说你天赋不是最好的，你想到了龙婉儿，对吧？”

    “……你这天眼还能从这看到三千道界啊？

    ！”

    白观星笑容不止：“那我当时如若说你天赋一般，难堪大任呢？”

    秦逸尘一怔，而白观星似是自问自答：“你会自闭，你会陷入困顿，你会真觉得自己天赋一般。”

    “你会觉得历来我们的种族多少豪杰，你在其中排不上号。”

    秦逸尘有些委屈：“和他们相比，我确实天赋一般啊。”

    白观星又问：“那如若是梵万星说你天赋一般呢？”

    “他也配！”

    这三个字，是白观星满是不屑地喊出来的，但却是抢在了秦逸尘开口之前。

    “如若是元天帝说你天赋一般，根本无法成帝呢？”

    “元天小儿乱我道心，想让我有心魔！”

    “这些都没错，可为什么从我嘴里说出来，你就会陷入自闭？”

    “因为……我是白泽之子啊，我才智通天，我智慧无双，我开了天眼，我言出法随。”

    秦逸尘困顿，低头道：“你自夸的都没错，因为在你面前，我自愧不如，需要谦虚。”

    “那在梵万星面前为何就不谦虚？”

    “因为他是你的手下败将。”

    “那为何元天帝这般说你，你就不会听信呢？”

    “因为他是你的仇敌，不会遭受蛊惑。”

    白观星抬起手，指了指自己的鼻尖：“而如果，我说其实你就是个要不是真龙气运罩着，老子连理都不理一眼的废物呢？”

    “这……”秦逸尘怔住了，他抬头，白观星贱笑。

    “想不想揍我？”

    “太想了！”

    “我说你天赋一般，你就谦虚，我说你是废物，你就要揍我，你没错，但也错了。”

    白观星抬头望天：“谦虚，和自知之明，从来都不冲突。”

    “我是不是一只手指就能碾死打你板子的穷酸书生。”

    “是。”

    “但我刚才是如何称呼他的……”秦逸尘愣住了，他沉默许久。

    “就像，世间诸帝称呼你一样。”

    先生！“天地君亲师，何为先生？

    能教我者便为先生，当受尊敬。”

    白观星又指着自己：“我再问你，我是谁？”

    妖月空似是听烦了这家伙的自卖自夸，抢答道：“才智通天，智慧无双的白泽之子。”

    “我是天么？”

    秦逸尘一愣，还没反应过来，便见白观星一巴掌扇来。

    “天赋天赋！我不是天！我凭什么有资格评价别人的天赋！”

    秦逸尘被打的一愣，然后满是委屈巴巴。

    “这又不是我说的！”

    抢答的是妖月空，为什么挨巴掌的是他？

    “乖，不哭昂。”

    白观星一边给秦逸尘揉脸，一边从袖中取出一枚蜜枣，那是真的蜜枣，给后者塞进嘴里。

    看在这蜜枣很甜，看在白观星说得对的份上，秦逸尘忍了。

    “记住了么？”

    “还是有点没明白……”秦逸尘说完这话，急忙捂着另一边脸，而果不其然，白观星抬起的手掌见状忍住了，又强撑出一抹笑容。

    “那我问你，你小时候怕鬼么？”

    “鬼？”

    “嗯，你都修行到这般境界了，应该知道鬼魂存在，那是灵魂所化。”

    “有怨气便会成怨鬼，生前遭遇不甘便会成恶鬼，你小时候，怕鬼么？”

    “怕！”

    秦逸尘重重颔首，再次被勾起了心中的噩梦。

    如所有儿时的城镇一样，在城郊后山，总有一片乱坟岗。

    

