
苍暮负手而立在窗前，眺望着窗外万里无云的天空，想象着背负在那两位身上一生的责任肃然起敬。

是什么样的力量让他们一生都在为此事付出。

他们心中系着的是那千千万万的黎民百姓，因为不愿意让一个百姓因此而流血丧命，所以他们愿意用自己的命来守护。

想到这里他回过身看着三个和此事有关的袁家人，决定说出一个秘密。

同时，精明的三人早已发现苍暮有事没有言说，从他起身去窗前时就一直等着他娓娓道来。

“前商国开国皇帝向祖翼，开国之时组建了一队所向披靡无往不胜的商军。但商国稳固以后不久，商军就凭空消失了。传言说他们都生活在商国数亿百姓之中，祖祖辈辈都让自己的子孙成为商军中的一员，壮大着整个队伍。但是能号令他们的令牌却不知所踪，就连商国的历代皇帝都不知令牌所在。”

“这么说，他们要找的就是那商军的令牌。”袁浩铭道，“可这令牌和小妹有什么关系呢！”

“因为他们觉得这个令牌在母亲的手中，也就是说，令牌就在国公府。继承国公府爵位的人，同时也是能得到这个令牌的人。”

袁浩坤不愧是军中的将领，有关军中的事，他头脑十分清晰，一语道破其中玄机。

古代国家，掌兵权者掌天下，王侯将相谁人不想掌控国家兵权。

兵权在握才会高枕无忧，像胥天宇，不就是为了兵权的事才会想出这么多的阴谋诡计来的嘛！

皇帝没兵权，但要有一个良将来帮他管权，而皇帝又能让良将以他马首是瞻。只有做到这样，才能算的上是一个好皇帝。

胥天翔没有要做皇帝的心，如果胥天宇能做到兄友弟恭，爱民如子。

相信胥天翔绝对甘愿一辈子做边关将军，守护宁国疆土。

话说回来，商国分裂，南平和西川应该都会迫切想要得到那支商军来灭掉对方。而向氏曾拒绝过他们的求助，他们很有可能是看明的不行，就在暗地里搞起了动作。

“令牌真的在小妹身上吗？”袁浩铭突然问。

“在与不在都不重要，现在最重要的就是要找令牌的人是谁，还在不在咱们身边。”

袁浩坤脸色凝重，他现在最怕的是那些人还在他们的身边。

他不想看着田氏和袁心爱的悲剧再次发生，尤其是此事牵扯到袁麒睿和单一诺。

苍暮眼眸深了深，最终也没有把袁国公跟他说的话说出来，毕竟事关重大他不能让那些人有可乘之机。

“此事咱们以后再议。”苍暮蹙眉道，“诺儿，咱们还是先准备去泸水城的事。平儿已经准备好了船只，咱们从怒河一路南下半个月就能到渭城，从渭城直接就能到泸水城了。”

“泸水城那边是又发现狼人了吗？”袁浩坤问。

发现狼人以后，胥天翔告诉了袁浩坤狼人的事，让他注意了边境的动静，仔细排查每个过关的人。

狼人的各种情况他也有所了解，知道会造成什么危害。

如果泸水城再次出现狼人，他绝不允许单一诺再去那个地方以身犯险。

“信中没说。”苍暮看出袁浩坤的担心，保证道：“不过贤弟放心，我定会护诺儿周全。”

“那就有劳苍兄了。”袁浩铭和袁浩坤同时拱手行礼道。

苍暮原本的意思是让单一诺再多休息几日再出发，事实上，她是忙碌了好几日。

决定好要离开的她又很多事要做才决定留下几日再出发，不然她早就飞奔泸水城。

皓夜可能正在水深火热之中，她怎么能放得下心。

此去泸水城，一个月左右能到，正好是接近五、六月份，可以让她顺便去趟死亡沼泽，那里的问题迟早也是要解决，解决完她也能放心的找个无人之地，坐吃等死。

做好打算的她开始着手安排这里所有人的去留。

因为她的缘故杜家一直都被人盯着，所以她让想要跟去的杜邵轩留下照顾飞云庄的所有事宜。

杜邵帆最近不在状态，她肯定不会带他，自然他也留在这里。

袁浩铭夫妇此时不宜露面，暂时先让他们留在庄子里，也算过上了世外桃源的生活。

身为将军的袁浩坤要回边关驻守，诸事都还没有定局，边关不能没守将。

意外的是，在单一诺提出要袁浩坤尽快回边关的话时，袁麒磊却突然提出要一同前往。

她以为袁浩铭夫妇不会同意，却不想他们毫不犹豫的就答应了他的请求，还嘱咐袁浩坤要让他从基层做起。

“磊哥哥。”单一诺激动的看着袁麒磊说道，“一诺觉得你和大舅舅一样，都是个属于战场的男人。将来，你就是外祖父的骄傲。”

从那日袁麒磊跟她眼神交流了那么一下就知道要怎么问，还能做到恰到好处问的一针见血。

她觉得，袁麒磊如果能学习战术，一定能成为一个好将领。

“我一定不会让祖父失望，也会像聪明的一诺好好学习。”袁麒磊豪迈的拍着她的肩膀道。

兄妹二人相视一笑，挥手告别的时候没有不舍，只有对彼此无言的鼓励。

比之视她为亲妹妹般的他，她的眼神中多了些许复杂之色。

天知道，她是多么想要看到袁麒磊成为第二个袁浩坤，多想到了那一日她跑去袁国公墓前告诉他这个喜讯。

可她没有时间等这个还稚嫩的男孩长大了，只能送他到这里。

石头和燕子想要跟着一起去，苍暮和单一诺异口同声的拒绝了他们的请求。

苍暮是拒绝燕子，怕什么都能宣之于口的她跟着一起去会坏了他想要撮合单一诺和胥天翔的计划。

至于石头，他还是很想带着，能多一份保障。

祁玉已经不在她身边，石头顶上，能不让言槐暴露身份，也能更好的保证她的人身安全。

她却不这么想，她想要他们二人留在飞云庄。

郑泽初在南燕城没有回来，拾宝斋和龟苓膏那边都需要人在这边顾着，所有的事都塞给杜邵轩的话，她怕他会吃不消。

最重要的是，她想让他们正式接手一家亲火锅。

前些日子她就已经让杜邵轩准备好了所有的东西，等他们接手以后，就会变成他们的产业。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849918"  chaptername="正式接手一家亲火锅">加入书签</a>
</div>
