    圣女对龙皇产生了极大的好奇。

    如果是从一个普通人口里说出龙皇二字，她或许会当成空气一样忽视。

    但说出龙皇二字的人却是空无欲。

    而空无欲在她面前表现出了极为强大的实力。

    一个如此强大的人都在言语当中对龙皇如此尊敬，这就不得不让她重视起来。

    空无欲已经提着月尘走进了酒楼，来到林天佑的面前。

    “你要的东西。”

    他随手将月尘尸体丢在地板上。

    “辛苦了。”

    林天佑随口道谢，而后便蹲过去研究起来。

    神识扫入，林天佑内视月尘的五行灵脉。

    表情有些惊讶。

    “没想到，月森一族的五行灵脉竟存在这大量的阴属性，若是普通人拥有这么大量的阴属性，只怕早已经死了，难道这阴属性就是他们能够吸收这里的猩红月之力的关键？”

    林天佑没来月神之境之前，他考虑最多的就是想办法救出阴天子，然后将阴天子所知道的轮回之力弄到手。

    这是一种提升实力对抗天道主宰的办法。

    现在他来到了月神之境，发现这里还有许多不比天道之力差的力量存在。

    比如星辰之力，比如猩红月之力。

    这些都是诡异至极的力量。

    若是能将它们弄到手，林天佑相信自己应该可以从中阶前期真神境界，一跃成为中阶后期真神境界。

    这可是一个非常大的跨度，林天佑非常渴望。

    “不行，光是用神识观看，只能看到表面的东西，我要把他内在的东西看懂来。”

    林天佑想到这里，传音给了绝天儿，“我要弄明白这月尘的本源，你为我护法。”

    “龙皇，我给你护法没问题，可我最多只能出来半个小时，如果时间过长，只怕星辰元剑里的力量又会爆涌而出，我还要镇着它呢！”

    绝天儿说道。

    “好，半个小时后，我会清醒过来，实在不行，你也可以让空无欲为我护法，这个男人，我觉得他似乎在刻意讨好我。”

    林天佑想了想，道。

    “我也觉得他在刻意讨好你，但因为表现的太明显，我反而觉得他有些虚假，说不定是故意接近你，等你松懈下来，好一举将你抓获，反正这个男人我不放心！”

    绝天儿传音道。

    可惜星辰元剑的剑鞘还没有弄到手，不然她也不需要耗费精神去管着这把神兵了。

    “我相信登神台给我的启发，只要我真诚对付空无欲，他也一定会真诚对待我！”

    林天佑还是选择相信空无欲。

    至少这一路上，他并没有表现出各种看不起空无欲的姿态。

    要知道，以前的龙皇对任何人都是一副高高在上的模样。

    现在对空无欲这么客气，就代表他认同了空无欲。

    对方应该不会做出对不起他的事情来。

    说完，林天佑不再传音，整个神魂都附在了月尘的五行灵脉当中。

    他要弄明白那阴属性的力量是什么。

    这样才能夺过来，为自己所用。

    可就在林天佑陷入沉睡之际，圣女已经带着她的部下进了酒楼，朝着林天佑的房间走来。

    绝天儿对强者有着很大的戒心。

    她发现圣女的到来，一颗心都提到了嗓子眼。

    不顾空无欲的惊讶，她立刻现身说道：

    “空无欲，龙皇在研究月尘的尸体，可能会耗费一些时间，这段时间里，他不能被人打饶，所以你能帮忙阻止圣女进来吗？”

    她说这话时，眼睛一直盯着空无欲的眼神看。

    如果空无欲的眼神里出现了杀意，她会第一时间出手保护龙皇。

    好在空无欲早已经在内心效忠了龙皇，所以听到绝天儿的话，倒也没有什么太多的反应。

    “他什么时候醒来？”

    空无欲问道。

    “十来分钟吧。”

    绝天儿撒了个谎。

    因为醒的越快，说明沉睡所受到的负面影响很小。

    这样就算真有强者起了歹心，林天佑也能很快清醒过来。

    说来说去，她还是不信任空无欲。

    “没问题。”

    空无欲答应了。

    他直接走到门口，看着上来的圣女。

    “巨箭族的公子，不请我进去坐坐吗？”

    圣女对着空无欲浅浅一笑。

    “不好意思，龙皇有点事情，不方便见人。”

    空无欲扫了一眼圣女，他居然没有看出圣女的真正实力，倒是令他有些惊讶。

    不过他倒没有慌张，反正如果星辰之力比不过，他还有空间领域术法。

    凭这个术法，足以越阶打败很多强大的敌人了。

    “喂，我们圣女亲自过来见人，你们居然敢拒之门外？”

    白布男子大怒，圣人何曾受过如此的冷遇？

    “那我就拒了，你想怎么样？不服就动手，别以为给你们一点好脸色，就是我怕你们了，告诉你，我也是有脾气的！”

    空无欲可是天罡神将，能让他畏惧的人只有天道主宰，你一个圣女算个屁！

    “好了，既然龙皇有事，我们就在门口等一下。”

    圣女还是有涵养的，她制止了手下的怒火，而后又笑着问道：

    “不知道龙皇什么时候方便见人呢？”

    “十分钟吧。”

    空无欲回答。

    反正绝天儿说十分钟龙皇就会醒来，到时候要不要见圣女，全由龙皇决定。

    “好，我们就等十分钟！”

    圣女说完，便带着两个部下后退几步，站在不远处静静等待。

    龟老板犹豫了一下，从其他的房间里搬来一张椅子，讨好道：

    “圣女殿下，请您坐下等待。”

    “谢了。”圣女朝着龟老板微微笑道。

    龟老板顿时受宠若惊，连忙摆手，“不，不用客气，这是小人应该做的，您还有什么吩咐，只管说，小人一定全力以赴做到！”

    “好了，没事别在圣女面前晃动，认清自己的身份！”

    见龟老板还在那里说话，白布男子立刻喝道。

    龟老板打了个哆嗦，连忙退了下去。

    很快十分钟过去了，白布男子问是否可以进去见龙皇。

    空无欲则没有回答，而是敲了敲门，问道：

    “龙皇搞定了没？”

    “还没，再等十分钟！”

    绝天儿连忙回答。

    还要等十分钟？

    空无欲皱眉。

