    鲁斛山，真阳道宫总坛。

    三十六位金仙一代弟子齐聚一堂，正商议着兴城府真阳宫弟子被雷部抓走，真阳宫庙宇被方鉴摧毁一事。

    “那鸿清真人就如疯狗一般，逮着谁就是一顿乱咬，让你不死也得脱层皮。”一名身穿乾阳道袍的道人坐在法坛上说道。

    这时另一位身着坤阳道袍的道人说道：“乾元道兄说得对，不过我真阳道宫今后要布道东胜神州，决少不了和此人打交道。”

    他刚说完，另一个道人便开口道：“只是这一次他又因为什么事盯上了兴城府真阳宫呢？”

    现在说话的这个道人还是和方鉴见过面的，正是那一次捉拿无相魔时遇到的五位金仙之一杨槿。

    “不论什么事，只要有祖师的真阳宝印在，天庭就查不出任何东西。”先前那个身着坤阳道袍的道人说道。

    同样是与方鉴有过一面之缘的方勐道：“就算天庭查不出什么，明苏等人我们也不能不管。”

    杨槿说道：“既然如此，我等是否能以真阳道宫之名义，向天庭申奏明询此事呢？

    “杨槿道友此言甚善。”陆青说道：“那真阳宫毕竟是我真阳道宫的分坛，分坛弟子被抓，我总坛理当有知情之权。”

    “对。”其余众金仙纷纷点头道：“就向天庭申奏明询，我真阳道宫必须要有知情之权，还要天庭出示明苏等人触犯天条的明证。”

    于是，真阳道宫三十六位金仙一代弟子，齐齐设立法坛，联名向东天府和四值功曹递交了申书，‘请求’天庭出示明苏等人触犯天条的明证敕诏。

    ...

    真阳道宫的申书一递上去，佛道两家就立刻都知晓了。

    尤其是道门那边反响最大，许多道门太乙玄仙以上的修士都朝天庭递书询问此事，就连三官大帝也被惊动了，特地遣来童子到雷部询问，最后方鉴直接出示了女娲娘娘的符诏给各方童子，各方童子回去禀报过后，才将这些声音给按了下去。

    其后三官大帝并未再说什么，只是交代若无明证，就当立即释放明苏等人，以免堕了天庭威严。

    而此时雷部太乙雷霆司内，气氛的确不同寻常。

    因为他们在对所有人查魂问魄之后，都没有查到明苏等人有丝毫冒犯天条与对诸神不敬的记忆。

    查魂问魄法是不会出错的，因为记忆只能掩藏，如果有记忆被篡改甚至剥夺，那么查魂问魄法也能发现端倪。

    但明苏等人的记忆十分正常，根本没有任何被篡改、剥夺的痕迹。

    整个大殿内，除了仍在核查众人记忆的方鉴外，就连太乙雷霆司上相蹇和都感到有些如坐针毡。

    尤其是在三官大帝派遣童子过后，上洞八仙、五岳大帝、酆都大帝以及道门各大有名的神仙都遣了童子来问情形。

    这里就足以看出道门的力量之大，虽然真阳道宫贬去了许多神仙的香火，但人家依然以道门修士自居，这就是‘身份认同’。

    不过，这些人全都被方鉴用女娲娘娘的符诏挡了回去，既然我方鉴是在为女娲娘娘办事，管你道门佛门，都给我闭嘴吧。

    事实证明，女娲娘娘的名头非常好用，很快便无人再来询问此事，而方鉴也可以安心整理明苏上人等人的记忆。

    “鸿清真人，要把他们放了吗？”蹇和来到方鉴身边问道。

    方鉴抬起头来，笑道：“放？进了雷部不多住几天就走，多可惜。”

    说着，方鉴对蹇和道：“麻烦上相在雷部安排一些厢房请明苏道友他们住下。”

    蹇和闻言，有些为难道：“留在雷部的，除了雷部仙官，就只有犯了天条的罪犯，这些人...”

    方鉴闻言明白了蹇和的意思，只见他略一沉思，然后抬头朝明苏等人问道：“你们真的没有冒犯天条？没有亵渎诸神？”

    明苏上人嘴角噙笑，道：“我等的记忆都在鸿清真人手上，鸿清真人何必问我？”

    方鉴闻言点头道：“不错，你们的记忆的确都在我手中，不过本神还是要问一问，你们中到底还有没有人造谣亵渎女娲娘娘及其天庭诸神。”

    明苏上人此刻摇头道：“除瞿参之外，没有人会行此不敬神灵之事！”

    经过方才那些前来询问的童子进进出出，这些人也知道总坛已经出手了，而且方鉴他们并未从自己的记忆中找到任何证据，所以此刻的真阳宫弟子们也都纷纷打起了精神。

    “梅有仁是谁？”方鉴立刻朝明苏上人反问道。

    明苏上人一阵愕然，问道：“什么？”

    方鉴一脸严肃地道：“我问你梅有仁是谁！”

    “我...”明苏上人一脸懵逼，什么没有人？我说过吗？等等...我确实说过，但我刚刚说的是...

    此刻方鉴对蹇和道：“你看，他自己方才已经招供，说他真阳宫内除瞿参外，还有个叫‘梅有仁’的会行此不敬神灵之事。”

    蹇和听到这里顿时满脸惊疑，他一脸怀疑地看着方鉴，难道明苏上人刚刚说的不是‘没有人会行此不敬神灵之事’吗？

    但是当他看到方鉴的目光时，蹇和悟了，好家伙，还能这样的吗？

    这时他又听方鉴对明苏等人说道：“你们现在还不能离开，必须先说出‘梅有仁’潜藏之所，待我雷部天兵将其捉拿归案后，才能放你等离去。”

    说完，方鉴对蹇和道：“蹇和上相，可先将这些人打入雷狱之中看押，待其供出梅有仁后才能释放。”

    “不...”明苏上人心里一慌，道：“不对！鸿清真人，我说的不是这个意思...”

    “带走带走，拖下去关于雷狱，日日严加审讯，一日不供出梅有仁，尔等便一日不得离开。”方鉴挥手说道。

    大殿内外的雷兵们立刻涌上，将明苏上人一干人等全部押了下去。

    蹇和看着一边叫喊解释，一遍被雷兵们押下去的真阳宫众人，旋即看着方鉴道：“鸿清真人，我问你个问题可以吗？”

    方鉴笑道：“上相何必客气，尽管问。”

    只听蹇和道：“你在人间尚未成为仙官时，是叫秦桧还是高俅？”

    “...”

    方鉴无语过后哈哈一笑，看着蹇和道：“你可以去问大天尊，我得来历可能他老人家最清楚。”

    很明显这是方鉴开的一个玩笑，蹇和不可能因为这种事去找玉皇大帝询问，而且他也没那个资格。

    不过方鉴言外之意也很明显，我如果是秦桧或高俅，那大天尊还会让我做仙官？

    蹇和也是一笑而过，随即他看着方鉴手中那些明苏上人的记忆簿册道：“鸿清真人，这里面根本没有任何证据，您就算继续核验，也不会有任何结果的。”

    方鉴淡淡一笑道：“我并不是在找证据。”

    “哦？”蹇和闻言一愣，道：“那你是在找...”

    方鉴面带微笑，右手按着那些查取的明苏上人等真阳宫众人的记忆簿册道：“我在找他们记忆中所有关于真阳道宫、三阳祖师以及真阳道的信息，还有，真阳道宫在东胜神州各地的分坛位置、及其弟子信息。”

    方鉴看着面色有些微凝的蹇和，道：“这些才是最重要的，至于证据...该有的时候，自然会有。”

