    “帝君让我来，自然是有要事。”血石道君身影巍峨，浑身表皮宛若岩石，身披着血色甲衣，发出轰隆声响。

    血莲衣袍身影盯着血石道君，微微皱眉：“血石，有话就直说吧！”

    血石道君虽是无敌道君，在道榜上位列十五，威名极盛，但血莲衣袍道君丝毫不惧。

    真要厮杀，即使不敌，自问保命无忧。

    更何况。

    血莲衣袍道君根本不担心对方会动手。

    “呵呵，焰方，你的性子倒是一如既往的执拗。”血石道君笑道：“不是我不愿和你说，只是帝君想要亲自和你说。。”

    “帝君？”焰方道君微微一惊：“真的假的？”

    无尽岁月，他都没有得帝君召见了。

    “自然是真。”血石道君一笑，旋即一挥手，无数光点弥散开来，跟着他躬身行礼：“恭迎帝君。”

    哗啦~弥散开的无数光点，似和无尽时空外形成感应，光点汇聚最终化为了一道巍峨无尽的星辰甲衣身影。

    正是混沌古神帝君。

    他，虽只是虚影，但站在那里，一缕至高气息便弥散开，让血石道君和焰方道感受到了无形的压力！

    “帝君，永恒的帝君！”焰方道君激动无比，跪伏在战船上，望向混沌古神帝君的眼神充满狂热。

    比血石道君要虔诚了十倍不止。

    不似上级和下级，更仿佛是奴仆见到了主人。

    这一幕，让血石道君眼眸中流露出一丝不屑，强大的修行者，自有尊严和傲骨。

    像道君见到圣人，自然要行礼，但并不意味着要卑躬屈膝。

    不过，血石道君也清楚这是为何。

    焰方道君，的确是混沌古神帝君的灵魂仆从，绝对忠诚，即便是一声令下让他去死，都不会有丝毫犹豫。

    “焰方，漫长岁月，吾一直未召见过你，只是偶尔让血石联系你, 你在九莲宇宙中, 过的可好？”混沌古神帝君俯瞰着焰方道君。

    “属下自得帝君指点, 由金仙之境跨入道君境，一直潜伏于九莲宇宙中，过得很好。”焰方道君激动道。

    “嗯。”

    混沌古神帝君微微点头：“上次, 你向吾传讯，说九莲宇宙高层已确认九莲古帝为吾所杀, 并决议和星宫结盟, 立下了大功劳, 还一直未曾奖励你。”

    “为帝君效劳，是属下的荣幸！”焰方道君连道, 充满狂热。

    “哈哈，等破灭九莲宇宙，你回归混沌界, 吾再亲自奖励你。”混沌古神帝君俯瞰道。

    “破灭混沌界？”焰方道君一愣。

    “嗯, 布局无尽岁月, 本想再留他们一段时间, 但真莲这群小家伙既想和吾为敌，那就该陨落了。”混沌古神帝君轻声道：“而你, 将是此次行动最关键的一点，这也是我亲自来见你的原因。”

    “我？”焰方道君有些迟疑。

    “怎么，不愿？”混沌古神帝君眼眸泛冷。

    “他们敢和帝君为敌, 自然罪该万死。”焰方道君摇头，跟着又郑重道：“但帝君应当知晓, 九莲宇宙的最高权力由‘黑莲会议’掌控。”

    “这一会议，由九莲宇宙最古老时期就跟随九莲古帝的三位道君组成, 如今以‘真莲道君’为首，整个宇宙的防御体系以及九莲古帝遗留的无数阵法都是由他们掌控的。”

    “属下虽属‘九莲会议’的十六位议长之一, 但一些最隐秘资料，也难知晓。”焰方道君迅速说明情况。

    “而且。”

    焰方道君疑惑道：“帝君，九莲宇宙虽无圣人坐镇，道君也仅二十余位，但有本土作战之利，如何能破灭？”

    他虽绝对忠诚混沌古神帝君。

    可作为道君，在其他方面和道君并无差别, 自然清楚想要破灭一方宇宙何等艰难。

    至少。

    自道祖开天辟地至今，仅有一些五等宇宙和少数四等宇宙被攻破，至于三等宇宙势力？

    或许有伤亡惨重的，但从未有哪一方三等宇宙势力被彻底覆灭的！

    毕竟。

    圣人难以降临的情况下, 在家乡宇宙作战，本土道君拥有着绝对优势。

    “我明白。”

    “因此，此次破灭九莲宇宙的大战，将会有两次行动。”混沌古神帝君淡淡道：“第一次行动，你最为重要，这也将决定能否真正覆灭九莲宇宙。”

    “只是，你会冒巨大的风险。”

    “超过五成概率，会陨落，你可愿意？”混沌古神帝君俯瞰着焰方道君。

    五成概率陨落？

    很可怕了。

    “属下愿意。”

    焰方道君充满狂热，毫不犹豫道：“无尽岁月，属下一直等待有朝一日能为帝君赴死。”

    死亡？

    寻常修行者会犹豫，会恐惧。

    可被灵魂控制后，从某种程度上来说，本就已经死亡，主人一声令下便能自杀。

    “好。”

    混沌古神帝君微微一笑：“接下来，你要做的是……”

    时间流逝，混沌古神帝君将第一重计划全部向焰方道君讲述了出来。

    “这！”焰方道君越听也吃惊。

    “只要第一重计划能成功，覆灭九莲宇宙便成功了九成，若是失败，想要强攻，那伤亡就不可测了。”混沌古神帝君看着焰方道君：“焰方，一切就靠你了。”

    呼~

    混沌古神帝君一挥手，一枚空间戒指飘落下来：“这是计划中相应的宝物，你且拿着。”

    “是。”焰方道君恭敬接过。

    “去吧。”

    “寻找机会，计划开始前，传讯给我！”混沌古神帝君说道。

    “属下明白。”

    焰方道君行礼后，迅速离开了沙魔谷这一险地。

    浩浩荡荡的黑色沙海中，只剩下这艘战船。

    “血石。”混沌古神帝君转头看向一旁的血石道君。

    “帝君。”

    “焰方很关键，但能否击杀乃至抓捕九莲宇宙的道君，你亦是主力。”混沌古神帝君淡淡道：“若成功覆灭九莲宇宙，借给你的这件至宝，战后便归你了！”

    “是，我定努力。”血石道君心中再难保持平静。

    混沌古神帝君一笑，身影化为无数光点散去。

    “烽皇？长生道君？”

    血石道君喃喃自语，眼中满是寒意：“哼，不久后，我才是道榜第一强者！”

    他一步迈出，也消失在这片虚空。

