    古老火神再次死亡，成为了玉宸插手阴世的又一次机会。

    作为伊邪那美的孩子，再扶桑神话当中，他是伊邪那美死后，第二个进入冥界的存在，残留的王气结合邪神阎魔的位格，再加上此刻伊邪那美的消失，都是赋予这位古老火神独特的地位，造就出一个全新的怪物。

    他一进入阴世，便开始吞噬大量阴气、死气，稳固原本不稳定的四品位格，想要完成进一步的升华。

    “该死！这家伙不是已经死透了吗？谁把他送下来了？”

    时刻关注着阴世的须佐之男第一时间察觉到不对，打算动手阻拦火之迦具土的变化，但他刚刚动手，一缕月光便出现在他的头顶之上。

    玉宸的声音缓缓传来：“须佐，能麻烦你等一下吗？”

    “你知道自己在做什么吗？”

    须佐之男看着顶着月读形象的玉宸，露出了愤怒的表情，各类灾祸气息在他身边涌动。

    而作为月读的玉宸，只是不言不语，周身月光璀璨，月相变化，牢牢锁住他所有离开的可能。

    “月读！”

    须佐之男再次怒喝，期间火之迦具土已经完成了冥神的转化，激活了体内残留的王气。

    原本，安安静静待在边上看着他们争斗的八岐大蛇坐不住了，他显露出身形，想要压制住火之迦具土的变化。

    但冥界的争斗，自从被玉宸顶替的月读退出争斗后，八岐大蛇便一直被须佐之男的势力压着打，若不是因为种种原因，他恐怕也要出局。

    此刻，他占据的阴世权柄，根本无法压过火之迦具土身上凝聚的力量，只能暂时延缓对方的诞生，而无法阻拦。

    同样，只是打算看着自己弟弟们争斗，打算试探一下玉宸，打压一下须佐的天照也坐不住了。

    她站起身子，从自己的神宫中走出，日光从高天原中升起，向着阴世靠近，压下了变化的月华，牵制住玉宸的气机。

    在天照约束住玉宸的瞬间，须佐之男手中浮现出一柄神器，斩断四周月光，但并没有进入阴世去阻拦火之迦具土的变化，而是毫不犹豫的斩向玉宸。

    早在天照现身的那一刻，玉宸便已经隐匿了身形，留在原地不过是八钟月相而已。须佐之男的攻击落入其中，顿时引起全新的月相变化，稍稍扭曲了一下周围宙光的流速，让须佐之男和天照都是失去最佳压制火之迦具土的时机。

    无限接近八岐大蛇的四品独一型灵格·火之迦具土·阎王在阴世之中孕育成功。

    炽热和阴寒的火焰在他手中燃烧，化作一根根锁链，对着盘踞其中的八岐大蛇和须佐势力发起攻击。

    抽身离去的玉宸，借着冥月的光辉，看着再次陷入混乱当中的阴世，笑了笑，而后看向夜之国和高天原的交界处，望着在那站立一段时间后，又迅速消失的天照。

    “这下子，他们应该都没什么功夫来找我的麻烦，能够清静一些了。”

    玉宸说这话的时候，在他的瞳孔深处，却浮现出一株被不断被剑光修剪的古树。

    那古树看不到根系，但衍生出来的枝丫，比起过去已经有了不小的变化，正在缓慢且坚定的向着一个方向前进。

    同时，在古树的变化，还有另外一株同根同源的虚幻树枝正在不断生长，隐约在构成一颗全新的古树。

    顺着那枝丫看去，可以看到一柄虚幻不定的剑器，被一只从黑暗汇总探出的手臂从水中捞起。

    而当那剑器离开水面之后，枝丫的变化，便陷入了停滞当中。

    “当真是一位小心的女神的啊！”

    对于那位古老夜之女王的手段，玉宸只是笑了笑，眼中的光辉变化。

    隔垣洞见的大神通轻易看破了密布在命数之上的迷雾，借着自身和绝剑的联系，看到了那位借助神性归来的古老女神。

    捞出绝剑的夜之女王若有所感，加大了四周迷雾的浓度，而后仔细研究起手中的剑器。

    “好独特的构造，不同于我等神灵打造的神器，这一柄宝剑的结构，更接近于一个个权能结合后的产物。这些权能各有倾向，最终赋予了这兵刃变化万千，克制种种权能的力量。”

    尼克斯小心翼翼的解析手中的绝剑剑器，分析内里的力量，慢慢触动了玉宸留在绝剑当中的一些后手。

    淡淡的光辉从绝剑内部散发出来，关注着这里的玉宸顺势顶替内里的分神，开口道：“随意探查别人的兵器，可不是一位淑女应该做的事情。”

    “在我的年代，可没有淑女的说法。再说了……”

    对于玉宸的出现，古老的夜之女王并不奇怪，她微笑道：“刚才我感觉到的窥探目光便是你吧！随意窥探一位女士，按照这个时代的说法，也不是男士应该做的事情。”

    “说吧，你这么大费周章的找我，有什么事情？”

    玉宸并没有开口，只是单纯的和尼克斯对视了一眼。

    在对视的瞬间，明悟了玉宸想法的尼克斯，看着玉宸惊讶道：“你竟然想要对那位动手，难怪连话语都不敢说出口。也对，你这想法，除了我之外，便是一些四品位格的修士知道后，在心中多思考几下，都有可能引起对方的注意，以至于让对方知道你的打算。”

    “甚至，连我这样拥有隐秘权能的存在，也只能在心中思考，而不能够借助任何代称，去解释你的计划。毕竟，那位可是被称之为全知全能的存在。”

    “那么，女神有兴趣和我一起完成这项壮举吗？想必你也明白，对于东土而言，你的重要性只是在现在而已，一旦双方的战斗结束，你很有可能连现在的位格都保不住。”

    “但你我合作的话，却能够得到不菲的天眷，都有可能跟进一步。”

    听到玉宸的邀请，尼克斯并没有马上回答，而是淡漠的看着玉宸，开口道：“你的想法非常美好，成功的可能性不低，一旦成功也确实如你所说。可这一切的前提条件是，你不打算和我抢夺夜晚的权柄。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

