    ..，妙手回春

    第97章一声吼

    主持人见到台下如此场景，心zhong不由得一阵叫苦，他不知道负责人究竟是怎么搞的，竟然临时取消了高霞的节目，反而让一个新人上场。

    虽然心zhong万般不解，但主持人脸上还是带着微笑，职业的出声道：“各位观众，大家好。接下来，就是本次艺术节最后的压轴节目了。”

    “高霞，高霞！”

    “我爱你，高霞！”

    ………

    高霞的粉丝团欢呼了起来。

    主持人脸颊抽了抽，语气微微有些变调，道：“本来，这次压轴的节目，是高霞小姐的独唱。但因为意外缘故，高霞小姐的节目临时取消了。我们——”

    不等主持人说完，下面顿时“嗡”的一下闹开了。

    “怎么回事，高霞不演了！”

    “没有高霞，我来这干什么！”

    “我们要看高霞！”

    “你们学校怎么搞的，我大老远过来，就是为了高霞。结果你现在告诉我，高霞不演了。”

    ………

    主持人一阵头大，硬着头皮，快速将接下来的话说完了，“我们给大家安排了一样新节目，绝对能给大家带来惊喜的。现在，请大家欣赏歌曲《四季》。”

    说完，主持人一溜烟的下台去了，根本顾不上控制现场的状况。当然，现场这状况，他也控制不了。

    一阵音乐声响起，周围的灯光逐渐暗淡下来，zhong间的灯光慢慢聚集到舞台zhong央。一个留着马尾辫，穿着一身白色连衣裙的女孩，静静的站在灯光之zhong。

    女孩双手紧紧的握着话筒，目光扫了一眼下面熙熙攘攘的人群，随即马上低头，表情有些紧张。

    “她谁啊？为什么上台来了？”

    “什么《四季》，我根本没听过这首歌啊！”

    “哎，不过你看，她倒是挺漂亮的话。看起来蛮清纯的，是我的菜。”

    “是啊，相较于高霞那种美女，我更喜欢这种清纯的女孩。”

    ………

    看到张秋月的模样，一些学生不由得赞叹了起来，露出感兴趣的神色。

    但他们的话，一下戳zhong了高霞的粉丝，顿时让他们不爽了。

    “怎么说话的。这种货色，怎么比得上我家高霞！”

    “就是，谁知道哪找来的一个野丫头，竟然让她代替高霞上台，龙安大学简直在胡来。”

    “滚下去！我们要高霞！”

    “滚下去！”

    ………

    高霞的粉丝们虽然不算太多，但整齐的呐喊响起，顿时将其他人的声音给盖了过去。一时间，场zhong的气氛一下变得诡异了起来。

    守在舞台一侧的黄主任和高霞，见状脸上露出得意的笑容，心zhong暗道：“继续吧，看你们怎么下台！呵呵！”

    台上的张秋月，刚刚被陈飞鼓舞起来的一点自信。此刻听着下面满天骂声，顿时泪眼泫然，身子都有些站不稳了。

    后台，苏沫沫见状，不由得着急道：“不好，秋月她太紧张了。”

    陈飞见状，眼神一动，随即朝音响师那边走去，一把抢过一个麦克风，道：“我来！”

    不等众人反应过来，陈飞深吸一口气，然后“吼”的一下发出声吼声。

    这一声，宛若惊雷临空炸响，带着一股浑然压迫的气势，将喧闹的人群吓得为之一惊，现场一下安静了下来。

    安静过后，众人不由得心头疑惑，同时暗暗嘀咕了起来，眼zhong带着疑惑之色。

    刚才，同样被吓了一下的高霞，此刻皱眉，冷哼道：“想强迫压住大家的声音，我看你怎么收场？这怒吼，完全破坏了音乐的气氛。”

    黄主任点头道：“我看他们是去黔驴技穷，没办法，只能胡来了。”

    但就在众人嘀咕议论，质疑纷纷的时候。忽然间，又是一声吼声响起，只不过这次的声音比刚才要低一些，还带着轰隆的回音。

    吼声过后，一个沉稳而富有磁性的声音随之响起，“春雷炸响，春雨淅沥，万物复苏，春天来了……”

    说完这些之后，陈飞赶忙给音响师打了个眼色，让他按照自己准备的开始。音响师猛地回过神来，播放出一段鸟语花香、细雨兮兮的轻柔音乐。

    台上，本来紧张无比的张秋月，听到这声音，顿时也知道演出回到了正轨，心zhong安定了下来，张开嘴巴，吐出一个清亮的歌声来。

    歌声一出口，现场众人不由得一惊。然后目光凝聚的看向舞台上的那个清纯女孩，眼zhong满是惊讶的神色。

    因为女孩的歌声，清澈而柔和，宛若山间清泉，流水叮咚。顿时给人带来一种春意盎然，万物复苏的清新感觉。

    而此刻，众人沉浸其zhong，再回想刚才开口那一声怒吼。顿时感到别有一番滋味，那声宛若怒吼，宛若春雷临空，将万物从冬眠zhong惊醒，勃勃生机逐渐迸发。

    后台，苏沫沫一阵惊讶，随即满脸笑意的走过来，搂住陈飞的胳膊，笑道：“姐夫，没想到啊，你还这么有音乐天赋。随便一吼，竟然让音乐别具一番滋味啊！”

    陈飞一脸笑意，“那可不是，你也不看看你姐夫是怎样的天才。上次给唱《老鼠爱大米》的时候，难道你没发现姐夫的音乐天赋吗？”

    “算了吧，姐夫，那也叫音乐天赋。”苏沫沫白了陈飞一眼，“姐夫，这次你还真是歪打正着，化腐朽为神奇啊！”

    “沫沫，你这么说姐夫，那我可伤心罗。要是你不信的话，姐夫再吼几嗓子给你听听，绝对是精心设计的。”陈飞一副被冤枉的模样。

    苏沫沫赶忙搂住陈飞的胳膊，笑道：“好好，我相信姐夫你就是。你别胡来了，好不容易秋月进入状态了，别被你一嗓子给吼没了。”

    陈飞闻言，只能一脸苦笑，没解释什么。他虽然不懂音乐，但刚才那一嗓子，可不是随便吼的，而是带着《九阳焚天诀》的气息，专门震慑人心而发出的，否则的话，也不会有那么好的效果。

    不过，此刻自然不是邀功的时候。

    陈飞目光盯着台上深情演唱的张秋月，脸上露出一抹笑意。【.wx.io】    