    “父皇放心，我肯定不会耽误朝中政务就是了。”

    见到老李还要说些什么，李承乾连忙快速的补充了几句。

    “既然如此，那便随你去吧。”

    对于将李承乾送上皇位一事，老李的心中其实也是比较愧疚的，毕竟这也算得上是赶鸭子上架了。

    当然，愧疚归愧疚，该做的事情却是要做的，毕竟他老李也想当一条咸鱼啊。

    抱着‘有儿子不坑白不坑’的心态，李世民最终顺从本心。

    此时听到李承乾的话语，李世民仅存不多的良知总算是做出了一点儿反应：

    “只希望莫要因为你的一时任性而给我大唐带来灾难。”

    虽然这样说着，但实际上老李对自家崽子的信心还是很充足的，要不然也不会用这样的方式将皇位交到李承乾手中。

    也许是这两天的经历太过玄幻，李承乾在听到老李话语的时候居然莫名的有些感动：

    “父皇放心，孩儿知道轻重。”

    “如此便好。”

    再次点点头，李世民默默地为自己之前‘霸王硬上弓’的举动点了一个赞：

    果然，只要‘生米煮成熟饭’，这小子还不是要老老实实的当皇帝？

    “朕知道你心中有所怨言，但皇位涉及到大唐所有百姓的……”

    对着李承乾狠狠地灌下了几口鸡汤，李世民这才做出总结：

    “总而言之，身为新皇的你一定不能让百姓失望。”

    也算是李世民聪明，清楚李承乾对于百姓的重视，因此才会用这样的方式来‘威胁’他。

    太上皇搬家当然和寻常人家有所不同，在李世民向着自家崽子传授经验的过程中，宫女太监们已经快速的将院子收拾好了。

    一直到天色昏暗，李世民这才意犹未尽的朝着李承乾挥了挥手：

    “你且回去吧，日后一定要以朝政为重。”

    “是。”

    连续被说教好几个时辰，李承乾感觉自己的脑袋里仿佛已经变成了一滩浆糊。

    见到老李终于愿意放过自己，李承乾甚至已经忘掉了被送上皇帝的不满，朝着李世民拱了拱手，然后逃命般的返回了自己的院子。

    “这孩子……”

    看着李承乾离开的背影，一旁的长孙皇后的脸上露出几分心疼之色：

    “高明还如此幼小，便被加上了这样的重担，可真是苦了我儿了。”

    “观音婢何必如此？”

    听到长孙皇后的话语，李世民一脸淡定的挥了挥手：

    “高明性格聪慧，又有着辅机等人帮助，肯定不会出现问题的。”

    说话时李世民已经顺手将长孙皇后拉到了怀中：

    “而且娘子不觉得如今的生活才更加舒适吗？”

    随着李世民的话语出口，长孙皇后的神情微微变化：

    “夫君所言甚是，高明向来聪慧，早一些登上皇位也算是对他的历练吧。”

    说话时长孙皇后的脑袋靠在了李世民的胸膛之上：

    自从老李登基以后，她们已经很多年没有向今天这么轻松了……

    也是李承乾不知道长孙皇后的心理历程，要不然他一定会明白一个残酷的事实：

    老李和长孙是真爱，而他只是一个意外！

    新皇登基，并没有对大唐造成太大的影响：

    一是因为如今的大唐本就处于强盛状态，第二则是因为李承乾不知不觉间积攒的恐怖声望。

    如果硬要说有什么值得百姓们注意的，那大概就是这位皇帝不喜欢住在皇宫里了。

    身为皇帝，却一直住在宫外。

    这样一件本来应该会受到无数人弹劾的事情，却硬是被所有人选择了忽略，包括魏征！

    不但如此，老魏同志还很贴心的阻止了一大批打算借机表现自己的年轻御史。

    按照魏征所言：

    身为臣子，我们要对君王的行为给予包容，新皇年幼，喜欢住在宫外就住在宫外吧，反正也没有影响到正常的朝政处理。

    在知道魏征居然能说出这种话语的时候，正在和长孙皇后、杨妃、阴妃等人在院子里品茶的老李更是差点儿被自己的口水送走：

    “好你个魏征，为何对待朕的时候就没有如此通情达理过？”

    虽然对李承乾住在宫外的举动没有太大意见，但李世民不得不承认自己吃醋了：

    同样是皇帝，难道我李世民就不值得你魏征的包容吗？

    “哈哈哈哈，郎君何必在意这等小事？”

    看着李世民气急败坏的模样，在场的几位妃子全都发出了轻笑。

    轻轻的帮李世民拍了拍后背，长孙皇后这才带着笑容开口：

    “想必魏征也是怕高明突然撂挑子，所以才选择了忍让吧。”

    经过这几天的适应，他们已经成功的改掉了在宫中时的一些习惯，不管是李世民还是其他的几位妃子，都在以寻常百姓家的方式相处。

    不但如此，甚至长孙皇后等人还专门在西市买了几只小鸡回来喂养，她们认为这样更能增加生活气息。

    “我当然知道这些。”

    嘟囔一句，李世民这才继续开口：

    “只是一想到魏征这厮的区别对待，心中便莫名的有些不爽。”

    虽然这样说着，但老李对魏征等人的举动还是比较理解的。

    实际上何止是魏征，就连李恪、李泰等人都对李承乾保持着最大的警惕心。

    自从李承乾成为皇帝之后，以李宽为首的一众皇子更是暗地里达成了协议——绝不与大哥单独相处、绝不吃大哥的一口食物……

    由不得众皇子不害怕，为了不当皇上，连亲爹都能对儿子下手，更不要说他们这群弟弟了。

    也正是因为这种心理，导致了这群皇子成为了朝中最低调的人，平日里不到必要时刻甚至连大门都不愿意迈出去……

    当然，这些事情是和李承乾没有关系的，此时的他正在一脸认真的看着面前的五人：

    “特奶奶的，你们可算是来了！”

    “草民吕蒙、管仲……洪承畴拜见陛下~”

    没错，时至今日，李承乾购买的‘一流军师团’终于到货了。

    由于五人并没有为官，所以都还只是白身，看着对自己行礼的几人，李承乾的主要目光落到了洪承畴身上：

    “你就是洪承畴？”

