    凯西见田小海直接给高秀芸来了一个公主抱，且在山路上跑了起来，也是羡慕得不行。

    她索性挽住了易天的胳膊撒起了娇：“亲爱的，你看人家都能把自己心爱的女人抱起，你也抱我上去好不好？”

    “我去，这么陡的路，还怎么抱啊！我一个人走都费劲呢！”易天一脸尴尬地笑着朝凯西道：“宝贝咱们慢慢走吧！那小子是干农活出身的，这事儿没法比。”

    “哼！你不也练过功夫吗？咋连一个山村小子都比不过了？”凯西有些生气道。

    “宝贝，你这就不懂了。别看这小子装逼，折腾不了多久就要停下来。我这是保存体力，留下来，好慢慢折磨这小子呢！”易天笑着拍了拍凯西的肩膀安慰道：“等这次我发财了，回头给你换一部新的手机。”

    “这还差不多！”凯西点头一笑，旋即朝不远处的田小海瞟了一眼，冷哼道：“田小海我看你装逼能装多久。”

    她的声音很大，似乎有意是说给田小海听的。

    闻言，田小海停了下来。

    他细细一想，目前还不能太过张扬自己的实力。

    想到此，他便笑着朝怀中的高秀芸道：“秀芸姐，咱们先坐下来歇一会儿吧！”

    “啊……好吧！”高秀芸被田小海先前那一抱，再一冲，都有一种瞬间的眩晕感了。

    经田小海这么一喊，她才回过神来。

    田小海将高秀芸放了下来，故意装作一副喘粗气的样子叹气道：“这山路还真是够陡峭的。”

    “小海，这次可是把你累坏了吧！来，姐姐帮你捏一捏腿好不好。”高秀芸俯下身子，轻轻地帮田小海捏拿起来。

    田小海也没拒绝，索性配合着享受起来。

    凯西和易天爬上了山坡，二人见田小海坐在地上，喘起了粗气，脸色中不由得掠过得意之色。

    “田小海为了装这一会儿逼，把自己累得像狗一样，有意思嘛！”凯西冷笑着瞟了田小海一眼道。

    易天也跟着嘲讽道：“小伙子，有多大的本事，干多大的活儿。为了在女人面前装逼，把自己累成这样，实在是不值啊！”

    “没事，就当是练练身子吧！”田小海笑着朝凯西和易天二人答道：“你们先走，我和秀芸姐在后边慢慢跟上来。”

    闻言，凯西冷冷地瞟了田小海一眼，冷然道：“哼，田小海你别得意，有本事你一直抱着高秀芸上山，我就服你。”

    “那不可能，这路实在是太陡了，吃不消，我得先歇一会儿气。”田小海故意装作很累的样子答道。

    说这话的同时，他目光有意的在山林中的四野扫视起来，仔细查看路况，看能不能找到对自己有利的地形，对这一对狗男女进行反击。

    一旁的高秀芸听到田小海喊累，不免有些心疼起田小海来。

    她张了张嘴，正欲说话。

    这时，忽见放在地上的手电筒忽闪了一下，电筒的光芒瞬间黯淡了不少。

    见状，高秀芸脸色沉了下来，立马将手电筒捡了起来：“妈呀，这都没啥电了？咱们还是快点赶路吧！”

    “哈哈！田小海手电筒都没电了，我看你还是让高秀芸跟着我吧！你老老实实的跟在易天的后边得了。这样，大家都不耽误时间。”凯西笑着朝田小海劝道：“你没必要装了，不行就是不行，早点承认不丢人。”

    说完，她又朝身后的易天眨巴了一下眼睛，那眼眸中掠过一丝不易察觉的狡黠。

    显然，这是在暗示他，接下来，该对田小海这小子下手了。

    “不用麻烦你们俩了。是男人就得坚持到底。”田小海故意装作一副不服气的样子，再次弯腰将高秀芸抱了起来。

    “小海，你能行吗？”高秀芸一脸担忧道。

    “姐，我什么时候在你面前不行过？”田小海笑着朝高秀芸道。

    高秀芸想想也是，自打这小子变厉害以后，压根就没见他做不到的事情。

    想了想，她索性伸出双手一把抱住了田小海的脖子，满脸甜蜜道：“你说行，就行。姐姐看好你。”

    “好嘞！姐抱稳了，咱们继续赶路。”田小海微笑着将高秀芸的身子，往上托了托，只听高秀芸发出“啊”地一声娇呼。

    田小海吓了一跳：“姐，你这是咋了？”

    “碰到我敏感的地方了，姐姐怕痒，我都想笑了……”高秀芸红着脸应了一声，忍不住“咯咯”地笑了起来。

    “走！我来带路吧！”田小海抱着高秀芸，快步朝前走去。

    “哼！田小海，你手电筒都快没电了，还有心思在我们面前撒狗粮秀恩爱。气死我了！我看你能得意到几时。”凯西气呼呼地骂了一句，打着高光电筒，快步朝前边追了上去。

    易天也跟在了后边。

    他看着田小海抱着高秀芸，毫不费力的样子，也忍不住嘴里喃喃自语地嘀咕起来：“这年头，山里种田的男人，都变得这么强悍了么？”

    “姐，呆会儿不管发生什么，你都不必紧张和害怕。我不会让你有事儿的。相信我好了！”田小海一脸认真地在高秀芸的耳边叮嘱了一声。

    “嗯！姐姐听你的。”高秀芸激动地点了点头。

    “行，那看我怎么演戏吧！”田小海微笑着放慢了脚步。

    “小海，你这是要干嘛啊？”高秀芸不禁有些替他担心起来。

    “一会儿，你就知道了。你放心，我不会让你有事的。”田小海安慰道。

    “姐是担心你啊！”高秀芸红着脸，叹了口气道：“算了，姐姐知道你小子心里那口气不顺。得了，姐姐也不劝你了。别玩出事来就好。”

    她已经猜到了田小海，肯定是想借机整蛊一下凯西和易天二人。她也不想管，反正这俩人也不是啥好人，一路上可没少给她和小海脸色看。

    “姐你放心吧！我不会让你太难做的。”田小海答道。

    说完，立马故意大声喊了一句：“妈呀，撑不住了！我去，这手电筒咋也没光了呢，这都看不清了。不行，我先坐一会儿。”

    他再次将高秀芸放了下来，故意拿着手电筒在手上拍了又拍。

    手电筒的光芒越来越暗淡。

    见状，高秀芸也是一脸的担心：“妈呀，这手电筒咋真的没电了？”

    闻言，凯西一脸高傲地从他们身旁走了过去，得意地笑道：“田小海你不是有力气吗？继续抱着你心爱的女人跟上来啊！”

    易天也笑着从二人的身旁走了过去，用高光手电筒晃了晃笑道：“二位，慢慢跟上吧，你们可以借着我们的余光，也能看清楚的。田小海别急，只要力气够大，可以一直抱着你的秀芸姐到旧道观。”

    “田小海你不是有力气吗？哈哈！快跟上来啊！”凯西打着电高光手电筒在田小海的脸上照了一下，旋即移开，发出阵阵得意的笑声。

    一对狗男女，狂笑着朝山腰赶去。

    这是，摆明了撒破脸皮，直接要整蛊二人了。

