
        从管理学角度上看，良好的激励计划，能够充分激发出员工的工作热情与能力。当差跟私企不一样，大家福利都很不错，这时候拼的其实是级别跟背景。

    範家明背景很一般，但是被李sir拍拍肩膀后，彷彿就看到人生新希望，做事情非常有干劲。

    各方面都在进行情报调查时，範家明率先从一个线人那里收到消息：“有一笔军火生意可能会在澳门交易，事件订在傍晚，买家身份不明。”

    “可以确定的是……那个买家要在港岛收穫！”

    範家明迅速把消息上报给长官，危机情报中心马上开始跟进！

    最后经过调查，确定买家很快可能是“赤道”，进购武器的目的，是为了谋划抢回Dc8。

    至于澳门那边的卖家？暂时没有消息。

    不过李彦明光凭直觉，就能过确定卖家是谁。

    “乾妈。”

    “你赚的钱还不够养老呀。”

    李彦明站在中心大屏幕前，抬头看着照片嘟喃两声，脑袋里勾起一番回忆。

    以前“澳门”有一个很大的军火卖家，幕后老闆是一个女人，很喜欢认养孤儿院里的孩子。

    不管是道上的大哥，还是澳门的警方，都喜欢称她一声“乾妈”。

    小时候，李彦明就是在澳门孤儿院长大的孩子，也受过乾妈一些恩惠。直到后来被一对港岛夫妇收养，他才转到港岛读中学，考警校。

    在读警校的时候，他又因为这层背景关係，被黄志诚选中成卧底，来到澳门投奔乾妈。

    短短两年时间，他就深得乾妈信任，成为集团里对得力干将。

    后来故事就很烂俗了，就是某一个月黑风高的晚上，港岛警队把横跨两地的军火集团在九龙码头全部抓获，并且在报纸用很大版面报道。

    对了，当时负责案件的反黑组督察姓黄，他还因为这起案子拿了奖章。

    乾妈则被判十几年，再后来黄志诚也进赤柱，只剩下李彦明一路水涨船高，成为特勤队的总督察，算是妥妥的人生赢家。

    现在一提到澳门的军火卖家，他还是第一个想到乾妈。

    算算乾妈出狱应该有几年了，重操旧业的几率很高。

    没过多久，範家明拿着一份资料，符合李彦明的感歎讲道：“长官，金美华目前在澳门开餐馆。”

    “从澳门警方传来的资料看，确实怀疑可能有地下军火交易。”

    “呵，那不是可能！”

    “整个澳门除了乾妈，没有第二个人有资格碰这桩生意。”李彦明冷笑一声，语气严肃道：“不管武器扣不扣留，该抓的人绝对要抓。”

    “马上报告给李sir，我们要部署一个周密的抓捕计划，把他们一网打尽。”

    “yes，sir。”

    範家明抬手敬礼，转身拿起座机打电话，把消息往上通知。

    由于，李彦明没有交代，打电话给哪李sir，所以範家明非常机智的两个都打。

    很快，两辆警车从总署相继驶出，几乎是在同一时间抵达危机情报中心。

    有着前车之鑒，危机小组没有通知韩方的人员到场。

    没办法，谁让那伙韩国人总是喜欢骂骂咧咧，既冲动又坏事，心里没点数。

    袁晓雯倒是来的比李sir还要早，已经守在危机中心，等着李少泽的吩咐。

    看来李sir把酒店订在危机中心附近是一个正确的选择。

    “长官！”

    “长官！”

    李彦明看见两位李sir同时到场，抬手敬礼后，拿着档案夹说明：“我们收到线报，怀疑赤道是在澳门出现，时间是傍晚。”

    “澳门警方已经联繫了，车、船全部准备完毕。”

    “现在追过去。”

    “活的死的我都要！”

    时隔一天，再度摸到“赤道”的尾巴，lǐ wén bīn腰间已经挂着qiāng袋，丝毫不作废话。

    “是，长官！”

    李彦明应了一声，摆摆手道：“出发！行动！”

    现在是中午两点，特勤队全员前往停车场登车，lǐ wén bīn也紧随其后，坐上他的配车。

    李少泽望过一眼，拍拍腰间道：“我也是带qiāng出门的。”

    “小袁，我们也去。”

    “是！”

    赤道可不好对付，光让特勤队做事，让人溜走不是白忙一场？

    现在李少泽要的不是兜圈圈，而是直接逮住那对“神鵰侠侣”。

    废掉“赤道”的左膀右臂后，再跟“赤道”互飙演技。

    当然，这一场抓捕行动不会接触到Dc8，没有韩方专家的事情，也没有物理顾问的戏份。

    ……

    澳门。

    郊区，岸边的石澳村。

    这里为防颱风，大浪，四周都是使用大块石条磊建的石屋。

    道路旁一家不大的铺面里，金美华帮游客端上一盘小吃，“赤道”挎着肩包，推开玻璃门，走进餐馆内。

    看见很久不见的乾儿子时，她的脸上露出笑容，探手拍拍儿子脸颊道：“怎么瘦这么多？”

    “吃饭没啊。”

    “还没有。”赤道笑了笑，来看老妈，当然要吃老妈做的饭。

    金美华摇摇头，牵起他的手，带他走到旁边的一张方桌坐下：”来，等等我给你弄点东西吃。”

    “好啊。”赤道从包里拿出一袋国外的胃药，伸手交给旁边的金美华。

    他知道老妈一直都有胃病，这款胃药效果会好一点，每一次回国他都会带一份。

    金美华拿着胃药，颇为感慨道：“这么多乾儿子，就你记得给老妈买胃药？”

    “怎么，又不收我钱啊？”

    赤道扬起眉毛笑道：“收，我每一次都收钱的。”

    “喔，给你。”金美华很有默契的从围裙里掏出一个硬币，放进乾儿子的手中。

    “吃什么？”

    “猪蹄，铁板猪蹄。”

    得到儿子的答案后，金美华站起身道：“好，我去给你做。”

    当她做饭的时候撒，港岛警方的船只已经抵达澳门。正在澳门警队的接应下，全副武装沖向石澳村。

    情报上虽然是说傍晚交易，但是罪犯的傍晚，不是晚上，就是中午，哪有傻子真会在饭点交易？

    很快，金美华把一份铁板猪蹄端到到餐桌上：“吃吧。”

    旁边两桌的客人已经离开，一名员工拿着桌布，正在收拾餐具，抹桌子。

    “多谢，乾妈。”

    赤道拿起铁勺跟筷子，一边吃饭，一边跟多年不见的老妈聊天。

    金美华完全是一点一滴看着他长大的，现在手中折着纸巾，语气心疼道：“每一次回来，你都沧桑很多。”

    “呵呵。”赤道轻笑两声，嘴里嚼着猪蹄，可能是害怕伤感，并没有去接话茬。

    金美华也把话锋一转：“最近港岛发生的事情，其实我都知道了。”

    “所以我就叫手下，没什么事少去港岛。”

    “你这件事情是太危险了，你自己记得要小心。”

    赤道接过老妈手里的纸巾，擦擦嘴，没有给什么保证，只是拿出一张纸出来给她：“我是不是有些东西留你这儿了？”

    留东西，其实就是买东西的一个暗语。

    金美华戴好眼镜，开启纸条，看见清淡上面写着甜瓜、果酱、烤串等等东西数目都很多。多到她也不免吃惊，摘下眼镜讲道：“臭小子，你开战啊！”

    “呵呵。”

    赤道把纸巾揉成一团，腼腆的笑笑，把纸巾扔进垃圾桶。

    一直挂在他耳边的一个耳机里，忽然传来同伴的声音，让他忍不住神色微动，拿起挎包起身道：“我去上个厕所，不回了。”

    “好，东西我会让手下送去。”金美华手上夹着香烟，看着乾儿子从后门迅速离开，脸上露出似有所悟的表情。

    哗啦啦，五辆警车停在街口，特勤队员们迅速下车，把餐馆四周的道路封锁。

    lǐ wén bīn走下指挥车，想要进入餐馆的时候，李彦明主动请缨道：“长官，我去跟她谈吧。”

    “好。”

    lǐ wén bīn不知道两人的关係，但是仍旧愿意卖给下属一个面子。李彦明当即便整理好夹克，带着两名警员走进餐馆当中。

    李少泽在下车后来回四顾，拍拍旁边伙计的肩膀，指着附近几个高楼讲道：“你去那边看看。”

    “你们到那个位置。”

    “家明，你去那边。”

    不能只守着路口，不把点位看牢一点，给小泥鳅溜走怎么办？

    李少泽不仅不会犯错，而且还打算让伙计们主动去摸一摸，说不定就有大收穫呢！

    “是，长官。”

    伙计们当然不会拒绝命令，範家明点点头后，这才意思到布局有着疏漏，马上带人补上位置。

    长官不愧是长官，目光就是要比下属犀利。

    在伙计们摸查到时候，李彦明也已经走进餐厅，看着敲打算盘的“乾妈”讲道：“算是餐厅的帐，还是算军火的帐？”

    “好久不见了。”金美华一天见到两个乾儿子，论运气都可以放鞭炮了。

    一个是最爱她的，一个是她最爱的。

    她最爱的那个，也是伤她最深的那一个。

    “十几年没见了，我以为你收山了。”

    “两年前，你的餐厅开张，我都没来贺一贺，有点说不过去。”李彦明望着金美华老去的样子，也有一些感到岁月无情。

    不过，做父母的人，不管自己走什么路，总是希望儿子走正路。

    李彦明是福利院所有孤儿当中，唯一走正路的男仔，虽然是踩着她上位，但是金美化心里还是有些骄傲。

    长歎一口气后，她笑了笑道：“你那时候已经是部门主管了嘛。”

    “对啊。”

    “这要多亏你了。”

    李彦明轻轻敲击着案头，金美华有些尴尬，不想多年不见，就把气氛搞成争锋相对。于是，她擦擦手，主动出声道：“饿了吗？要不要我做点东西给你吃。”

    “坐下吧，我们直接点。”

    “三天前，港岛警方截击一宗地下武器交易。我想现在买卖双方都很着急，肯定很想拿回武器。正好我收到一个线报，有人在澳门购买一批军火，想要跟我们港岛警方开战。”

    “赤道在哪里，告诉我吧，妈。”

    刚刚想要走进后厨的金美华被一名警员拦下，这时候回过头，双目闪动的看着李彦明，没想到还能在他嘴里听到一句妈。6
  