    进了宅子转了一圈，李破觉着很满意。⊥，

    当然，以他的眼光，不满意也难了。

    这地方建的很是不小，东西有两个花园，中间还挖了个不小的池塘，池塘建了回廊，后面的主宅居高临下，在那里住着，视野很是不错。

    而且吧，庭院之间，植被可栽了不少，只是冬天看不出什么来，一旦到了夏季，这里肯定是苍松翠柏，花木飘香的一个地方。

    要是搁在后来，不管在哪儿，也别说风水好不好，谁要是拥有这么一处地方，那肯定是几代人不愁吃穿了。

    当然，对于李破这种家中人丁单薄的来说，地方好像有点太大了，要是李破自己找房子来住，绝对不会找这么大的。

    但人家李碧说了，你一镇将主住的太过寒酸，让其他人住的也不舒心惬意，难免要埋怨你这个将主，太过简朴，让他们也跟着受罪。

    例子举的也很高大上，说的文帝年间，文帝尚简，天下臣民，多不铺张，然而到了大业年间你再瞧瞧，各家奢靡成风，皇帝更是如此，宫殿越来越是富丽堂皇，何也？

    行了，也不用说了，以李破聪明的脑袋一想就明白了。

    那还用问吗？先人们简朴过甚，等先人们都进了坟墓，后人们立马就开始大手大脚了起来，而且变本加厉，想要将之前没享受到的时光都补回来。

    嗯，例子不很恰当，但妻子的意思还是很明白的。就是觉着李破志向不够远大，对自己的要求有点低了。

    没办法。人家出身长安门阀，那眼界和气魄确实是不小。

    你也别说后来人怎么样怎么样。等你真正见识了这年头的高门大户再说吧，他们和后来的那些人是完全不同的两个概念。

    一念之间，便能决人生死，那种高高在上，俯视众生的人物，和后来民权渐涨时代的人们，俨然就是两种生物。

    “让人把前面收拾一下，用做衙堂和各曹官属，把池塘给我添了。换水你知道得用多少人力？后面的宅子尽量缩小，我家才几个人……对了，走到前面太费工夫了，开一条直道出来。”

    “嗯，把大门也扩一下，再弄几个小门出来，就照现在的大门这么宽来修，进出方便为主。”

    “再有，外宅内宅分的清楚些。建一道围墙吧，马厩分做两处，一处在内宅，一处在外面。公私也分清楚，花园留一处就够了，另外一处……”

    “嗯。另外一处建个学堂吧，就算我云内李氏的宗学了。以后所有营尉以上军官，九品以上官吏的儿女。只要愿意都可送入学堂进学，对了，还得请上几个好先生。”

    “学堂后面的围墙也拆了，在后面建个校场，再弄个马厩，这年头不习弓马的读书人，可不堪大用。”

    “还有啊，你去找那些工匠说说，要是愿意的话，可以进学堂当个……那叫什么来着？愣什么神儿啊，我问你话呢。”

    许昭此时呆滞的看着李破，觉着给这位推荐此处宅邸，真的是自己不对，早就应该想到会是这么一副样子嘛，你瞧瞧城东，都在那种好地方修上墓园了，你还能指望他什么呢？哎呀，还不如自己想办法住进来呢。

    你听听，你听听，完了完了，这宅子算是彻底的毁了，多好的一处宅子啊，可惜了，太可惜了。

    “啊，您是说……哦，这个啊，博士？教授？”

    这词都比较新鲜，是不是还有研究生啊。

    “嗯，就教授了，比博士要高是吧？你去跟那些匠工提一提，有人愿意传授技艺的，就来做个教授，军职直接加……营尉吧。”

    “手艺这东西，和钱财一样，生不带来死不带去，传下来才是根本，你去好好劝劝，别用强啊，强扭的瓜不甜。”

    “我可告诉你啊，这都是正事儿，你再走神，之后办事不利，我要你的脑袋。”

    盗墓贼终于被吓的聚精会神了，带着一个贼字，胆子就是小。

    这一天，李破过的充实而又忙碌，将一间藏风聚气的宅邸，改的乱七八糟，但是呢，也不能说有多离谱。

    他这些宅地规划，都是仿照当年马邑城的郡丞府来改的，宗学什么的，则显示出了他对知识的尊重，而宗学一旦建起来，那云内李氏的宗祠也就不远了，在旁人看来，将主这是真将云内当家了。

    云内李氏一说，也就差不多算是名副其实了，之后呢，不用他怎么开枝散叶，只要宗祠一立，云内立马就能多出个不起眼的小家族来，以他如今的身份，用云内大阀来称呼，也不算错，将来嘛，那就要看他的子孙们给不给力了。

    而恒安镇也在这个冬天里，悄然间发生着一系列的变化。

    外间的纷扰，其实在大业十二年的冬天，并不能对地处偏远的恒安镇产生多少影响。

    比如说，在冬初的时候，斥候来报。

    有几支队伍打算越过长城去北边儿，是不是要将他们拦下来？

    这个时节还要出塞北去，那根本就不用问了，肯定各个都是身怀使命，通敌叛国在这年头的北地，好像已经变成了稀松平常的事情了。

    而且，和之前不太一样的是，这次估计都是大人物们派出去的人呢，至于是马邑城，还是雁门，楼烦，或者干脆的晋阳那边派的人，就只有拦下人来才能知道了。

    李破第一个反应其实是让这些人都消失在长城沿线，但后来想了想，逃上一个两个，那就是恒安镇的麻烦了。

    再者说了，这些人北去，估计也不是为了引突厥人入塞，而是要得到突厥人的帮助，甚至还能定下诸如互不侵扰之类的协议，这对云内而言，其实是好事。

    于是，到了八月末尾，恒安镇派出去的斥候，就都被李破招了回来，让他们折腾去吧，结果怎么样，明年就能看的出来。

    北风呼啸间，北地的天气越来越冷了，但今年的第一场冬雪却迟迟未曾降下。

    云内迎来了一场盛事，恒安镇将李破要为之前战死的众多将士设祭招魂，云内城中，立即便是白幡处处。

    这样的一场祭奠，终于也让云内上下多少明白了，云内自此不再是大隋治下之地了，一军主将，擅自设礼祭奠阵亡将士，自立之心昭然若揭。

    然而对于此时的云内人们来说，却已经不算什么大不了的事情了。

    这一年多的时间里，发生了太多的事情，一场接一场的战事，皇帝都被围在了雁门，大家也差点饿了肚皮，而朝廷呢，却没管过云内人的死活，那何必还要尊奉什么朝廷呢？

    恒安镇军，才是自家人嘛。

    所以，这场祭奠对于云内上下而言，也就成了一场盛事。

    到了这一天，一队队的恒安镇军卒走出军营，排着整齐的队列，来到城东墓园处，祭台早已搭好。

    一连串的程序走过，恒安镇将李破终于登上高台，亲自拜祭死难将士的时候，一声军令，祭台之下，黑压压再无一人站立，全军军官将士，以及云内的官吏们，尽都拜伏于地。

    在祭台上临风而立的李破，望着台下的人群，再抬眼四周，他的心脏在蓬勃的跳动，权势感油然而生，这无疑是他第一次真正用心品尝权力的甘美滋味儿，那种迷醉感，相信世间并没有多少人能体会的到。

    恍惚间，他眼前好像出现了当年隋帝杨广在征伐辽东之初，祭天时的情景。

    那个时候，他也在高台之下，却只是百万军中微不足道的一个小人物。

    几年过去，他现在却也能手握千万人生死了，可惜，这祭台不够高，根本摸不到天空，底下拜伏的将士，也不够多，根本铺不遍视野所及。

    他不由稍微想象了一下，当时隋帝杨广俯视大地众生，仰望苍穹时到底是什么感觉，于是，他立即清醒了过来。

    那个倒霉蛋视自己如神佛，视臣民如蝼蚁，和那样糟糕的人相比，本身就不是什么有趣的事情啊。

    于是，他施施然走下高台，将那瞬间产生的充满虚幻味道的巨大野心毫不犹豫的抛在了身后。

    但毫无疑问，他还是来到了一个人生巅峰之上，自此，云内军政大权，归于一身，恒安镇李定安的称呼，也可以改成云内李定安了。

    这一天，一大一小两个人终于进入了云内地界，也遇到了第一道云内设立的关卡。

    半大娃子在确认这些拦路的军兵，是恒安镇辖下的官兵之后，立马就像见了亲人一般小跑着冲了上去。

    “俺要见……镇将，俺爹让俺来报信的……”

    带刀汉子当即就傻了眼，他娘的，自己这是在路上捡了个祸害？

    （月票月票，三更换成两更之后，更新的压力确实没那么大了，只是争新书榜的那种动力也没了，后面的剧情阿草一直在设想，却总没办法集中精神进行修饰完善，阿草正在努力走出这种倦怠期，也努力想让之后的剧情有张力一些，阿草努力努力努力中……）(未完待续。)u

    
