
　　封冽的话不但没让魏泽认识到自己的错误，反而让他变得更加激动起来。

　　他大声说道：“属下不服！”

　　“太子殿下说这些，不过都是为了给太子妃出头。”

　　“就是因为属下的妹妹爱慕太子殿下，从而得罪了太子妃，也不知太子妃在太子殿下面前告了什么黑状，让太子殿下对我们兄妹两个如此绝情。”

　　“太子殿下常说，让我们公私分明，不可以因私废公，不能把日常情绪带入工作当中。”

　　“可太子殿下如今的所作所为，又哪里是公私分明？”

　　“欲加之罪何患无辞！”

　　“太子殿下一定要说属下错了，属下再腼着脸留下来，也不能像以前一样让太子殿下信任。”

　　“既如此，属下从今日起退出玄甲军。”

　　“只希望属下走后，太子殿下不要再被人蒙蔽，最终得成大业。”

　　不得不说，魏泽是个聪明人。

　　他知道，封冽既然做了决定，要把他赶出玄甲军，他就没有任何留下来的可能，所以反客为主，抛出一大段话，尽量让自己站在道德的制高点。

　　然后说自己主动退出，如此一来，虽然改变不了结果，可到底保留了颜面。

　　可惜他这股聪明劲用错了地方，如果能够把这些心思放在修炼上，又或者是为人处世上，也不会变成如今这副模样。

　　封冽并没有和他计较这些，只淡淡说了一句：“如果你什么时候能认识到自己的错误，并且用心改正，玄甲军欢迎你回来。”

　　魏泽既没指望留在玄甲军，如今就彻底放飞自我，闻言道：“多谢太子殿下。”

　　“只是属下从来不知道自己何错之有，只是太子妃排除异己，打压属下兄妹二人罢了。”

　　他说到这里，还特意看了木清灵一眼。天籁小说网

　　反正都已经翻脸了，怎么也得恶心木清灵一把。

　　魏泽一而再、再而三的挑衅终于激怒了木清灵。

　　木清灵冷笑一声：“你已经不是玄甲军的人，本座也不用再看封冽的面子给你留几分颜面。”

　　“既然你说本座打压你，那本座要是不做点什么，岂不是白担了这个虚名？”

　　木清灵说着，袖袍一挥，凌空一掌把魏泽从封冽的书房打出去。

　　魏泽只觉得自己如同腾云驾雾，等回过神来，已经重重砸在地上，肋骨都不知砸断了几根。

　　木清灵的声音从书房传出来，分明是淡漠的语气，魏泽却只觉得杀气腾腾。

　　木清灵说：“从今往后，但凡本座和封冽所到之处，不许你和魏芝出现。”

　　“否则本座见你一次打你一次。”

　　魏泽狼狈不堪，想说几句场面话挣一下面子，却发现连话都说不出来，想从地上爬起来，结果发现自己稍稍一挪动，身上就钻心的痛。

　　魏泽又惊又惧，又觉得太过丢脸，只好眼睛一翻，假装晕了过去。

　　木清灵可不管他是真晕还是假晕，扬声吩咐道：“把他丢出府外，从今以后不许他踏入一步。”

　　侍卫上前，一把提起魏泽扔出府。

　　如此倒更加丢脸。

　　魏泽十分后悔，早知这样，他还不如自己从府里走出来呢，至少不用丢到外面来。

　　魏泽飞快给自己喂下一管疗伤药剂，捂着脸快步离开。

　　书房里众人直到魏泽被丢出去，才反应过来。

　　木清灵的气场实在太强大，把他们全都震慑住了。

　　看来传言是真的，这位太子妃果然是先天武者！魏泽这回算是自己撞在枪口上。

　　先天武者的珍贵，远不是一个小小将领可比的。

　　不过虽然知道这个理，众人还是心有戚戚。

　　兔死狐悲，物伤其类。

　　魏泽是太子殿下的心腹，只是因为得罪了太子妃，就落得被驱赶的下场。

　　众人有些心寒，更担心自己以后的处境。

　　木清灵知道众人心中所想。

　　若是换了上辈子，她要干什么，根本无须人解释。

　　但如今情况不同，玄甲军更是封冽的心血，把事情说清楚能煘少许多麻烦。

　　于是木清灵说道：“本座之所以一定要把魏泽驱赶出玄甲军，并不是因为他和他妹妹魏芝冒犯本座，而是因为魏泽对玄甲军怀有二心。

　　此言一出，除了封冽，所有人都震惊了。

　　众人纷纷表示不相信。

　　“这怎么可能？”

　　“魏将军跟随太子殿下也十几年了，太子殿下如此信任他，魏泽怎么会背叛？”

　　“会不会是误会？”

　　木清灵道：“本座既然敢说出来，就表示这是事实，绝不会存在什么误会。”

　　“各位可能没有注意，这段时间以来，魏泽经常去万木堂购买药材。”

　　众人愣了一下。

　　他们确实没有注意这么多，但武者购买药物，是再正常不过的事情。

　　特别是他们这些玄甲军的将领，不但自己买药，有时候也会为手下采购一些。

　　万木堂帝国生意最大的商行，药材口种齐全，还有六阶以上高级炼丹师，是武者购买药材的首选之地，就算魏泽去那里买药也很正常。

　　众人不以为然道：“这能说明什么？我们也经常去万木堂购买药材。”

　　“太子妃若是因此小事，就怀疑魏泽对太子殿下有二心，也太草率了。”

　　“太子殿下，属下不是质疑您的决定，而是真的希望能够彻查清楚这件事，别因此冤枉好人。”

　　封冽道：“各位以为，本太子没把事情查清楚，会做这种决定吗？”

　　“你们知道魏泽这几个月，从万木堂购买的是什么药材吗？”

　　“知道他买了多少药材吗？”

　　“知道这些药材都是干什么的吗？”

　　“如果你们能够了解清楚这些，就不会再说这样的话。”

　　众人又愣住了。

　　这个时候的武者修炼体系已经十分完善，在修炼过程中需要一些药剂是大家都知道的。

　　还有一些疗伤药剂以及在一些特殊情况下使用的药材和药剂，都是武者的常备药。

　　所以刚才木清灵说魏泽这半年来去万木堂买药的时，大家才会这么不以为然，他们是以为，魏泽购买的就是武者的常用药剂和药材。

　　可现在听太子殿下这意思，好像不是这么回事？

　　魏泽要不是买这些常备药材，买的是什么呢？又到底买了多少数量呢？

　　封冽道：“魏泽购买的并不是药剂，而是各种各样的灵草，每一种灵草的数量都非常非常多。”

　　“但是这些灵草，大部分都是武者们正常修炼的时候用不上的。”

　　封冽把手里的资料拿给在场的将领传阅。

　　不是太常用且不怎么名贵的药材，如果不是现在特意点出来，就算有人看到，也不会多想。

　　因为大部分人都不知道这些药材的作用是什么。

　　而魏泽之所以会暴露，只能说是他运气不好。

　　万木堂是楚恒之的产业。

　　之前楚恒之活不长久，楚家想等楚恒之死了，再把万木堂正大光明的收走，结果，楚恒之没死。

　　楚家有人坐不住了，就想在万木堂横插一杠子，可身体大好的楚恒之精力十足，楚家想从他手里占便宜，那是痴心妄想，不但好处没捞着，反而让万木堂完全成为楚恒之的产业。

　　魏泽在万木堂短期大量购买药材的事，很快引起关注，但万木堂上至大管事，下至小店员，没有一个知道这些药材有什么用。

　　之前在风烟城万木堂的陈掌柜，此时已经被楚恒之调回帝都当管事。

　　因为有在风烟城中见识过木清灵给楚恒之治疗的经历。对这方面十分敏锐。

　　当时，木清灵也是要求他们准备一大堆认识的，不认识的，各种乱七八糟的药材，最后把被断言活不过二十岁的楚恒之治好了。

　　如今有人大量购买这些平常用不着的药材，想干什么？

　　陈管事发现不对，立即就拿着账本去找楚恒之。

　　楚恒之再把以往的账本拿来一看，就发现这些药材被大量购买已经有一段时间了，前后算算时间，竟有大半年功夫。

　　可能是因为太过自信，觉得没人知道这些药材是干什么用的，所以魏泽买药的时候，根本连掩饰一下身份都没有。

　　楚恒之随便一查，就查到他身上，结果发现魏泽是玄甲军将领。

　　玄甲军是封冽自己组建的势力，楚恒之没有继续往下查，而是把这些资料直接送到木清灵手里。

　　有事弟子服其劳。

　　他这个当徒弟的，自然要替师傅分忧。

　　木清灵得到消息也就等于封冽得到消息，让人顺着这条线索往下查，这一查就发现，魏泽居然和白家人搞到一起去了。

　　准确的说，魏泽倒也算不上真正背叛玄甲军。

　　至少到现在为止，他都没有把玄甲军的情况对外透露一丝一毫。

　　但是，他对玄甲军的心，也不再像以往那样纯粹。

　　他的心越来越大，玄甲军这种低头实干的，靠能力说话的地方，已经装不下他这种眼高手低的。

　　和白家勾搭这件事，认真说起来并不是他主动。

　　根据他们查出来的资料，白家是先找人接近魏芝，再慢慢通过魏芝接近他，对方让魏泽帮忙购买药材，并许诺丰厚的好处费。

　　按理，就算魏泽不知道这些药材是干什么用的，就凭白家是白皇后的娘家，天生和封冽敌对，也不能答应这种事。

　　但魏泽鬼迷心窃，为了丰厚的好处费，接下了这件事。

　　他还在心里说服自己：只是帮着白家买些药材再找人送出去而已，白家还给了好处费，是正常的生意关系，这又不会涉及到玄甲军的秘密，没什么关系。

　　可他心里真的没点逼数吗？

　　白家弟子那么多，连个买药材的人都没有吗？

　　万木堂所做的大踪生意成千上万，只要钱到位，也有包送货上门业务，怎么就非得让他帮忙买药材？为什么要白白送这么多好处给他？

　　自然是因为有利可图，知道他是封冽的心腹，在玄甲军中也是核心人物，这才故意接近他。

　　魏泽自己未必不知道这个原因，但他就是能当成不知道，心安理得的赚好处费！

　　封冽在风烟城为什么会被人暗算？行踪是怎么泄露的？

　　都是因为魏泽！

　　被别人几句话一套，就把不该说的全说出来了。

　　更可怕还在于，魏泽自己意识不到这点。

　　这样的人，封冽怎么可能让他继续留在玄甲军？

　　再留下去，不知哪天就把玄甲军卖了。

　　不把要把他赶出玄甲军，还得把玄甲军重新融合，改变布置。

　　总之是项大工程。

　　有玄甲军的将领低声问道：“不知太子殿下可否告之，魏泽购买的是哪些药材，有何不妥？”

　　木清灵说道：“这就是今天本座要向各位说的第二件事。”

　　“根据魏泽购买的药材单子来看，这些药材全都是修复伤势，温养神魂，强健肉身的。”

　　“最近魔族出现，并且和白家勾结的事，想必各位将军已经听过，本座猜测，魏泽帮白家买的的药材，最终可能就是送到魔族手里，增强魔族实力用的。”

　　这话一说出来，在场的将领们就彻底坐不住了。

　　不知道谁说了句：“这是资敌！是要军法从事的！”

　　“早知道魏泽犯的事这么大，就不该放走他，谁知道他出去以后，会不会泄露玄甲军的秘密？”

　　“太子殿下，您说句话，属下这就去把他抓回来。”

　　封冽制止道：“不必打草惊蛇。”

　　“本太子已经让人盯着魏泽，有消息会回报。”

　　之所以用其他理由把魏泽赶出玄甲军，也是怕打草蛇，白家不足不惧，但是魔族具体有多少力量，他们还没有摸清，特别是还有个身处暗处的魔君，更是极大威胁。

　　“真是便宜他了！”众人气愤不已。

　　封冽又道：“太子妃这里有一门正宗的仙家炼体之法，配合药物修炼进度会更快。”

　　“炼体功法修炼出成效后，可对抗实力相当的魔族。”

　　“本太子要你们把这门功法带回去，让所有玄甲军的战士全都修炼。”

　　众将军俱是惊讶之色，继而大喜！

　　正宗的仙家炼体之术！

　　那就说明炼得好了，是可以成仙的！

　　众将军连连点头：“太子殿下放心，末将等一定在玄甲军推广仙家炼体之法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第202章 本座要是不做点什么，岂不是白担虚名？免费阅读。https://xs.23sk.com 