
　　萧元不急不缓的给七皇子讲完了课。

　　课程的最后，他讲了一个小故事。

　　讲完之后，看着七皇子若有所思，萧元笑着告退。

　　七皇子沉浸在自己的思绪里，也没有留萧元。

　　萧元走了有一会儿，七皇子才一拍桌子站起来：“原来如此，原来如此。”

　　萧元给七皇子讲的故事就是唐明皇和杨贵妃的事情。

　　当年唐明皇看上了杨贵妃，可杨贵妃却是他的儿媳妇，他总不能强抢儿媳吧，就是强抢，先前也得有个遮羞布，得寻个理由，因此，他勒令杨贵妃出家。

　　出家四大皆空，等于和尘世中的一切都断绝了关系，夫妻也就不算是夫妻了。

　　后头唐明皇又给他儿子寻了个王妃，然后把杨贵妃接进宫中。

　　七皇子从这个故事中听到了办法。

　　他也顾不上许多，急急匆匆的回到自己的房间，回去之后就把下人赶出去，关了门就进玉珠空间寻庄婉儿。

　　庄婉儿今天来的更早一些。

　　她等了一会儿才等到七皇子。

　　两个人见面，庄婉儿就看到七皇子额上冒了汗。

　　她赶紧拿出帕子递过去：“你也是，我和楚王的事情不是一朝一夕就能办成的，咱们慢慢想办法，你也别急，瞧瞧，都出了一身汗。”

　　七皇子接过帕子擦了汗。

　　他没把帕子还回去，而是直接塞进袖子里。

　　塞好了帕子，七皇子才坐下把萧元讲的故事又讲了一遍。

　　庄婉儿是多机灵的一个人啊。

　　她哪里能听不明白这其中的意思。

　　“我倒是不怕出家的，只是得寻个什么由头出家。”

　　七皇子笑道：“我都替你想好了，咱们弄个天意，你有这个玉珠空间，可以用空间制造出一些迹象，让人认为你是天上神仙下凡，我再去寻护国寺的方丈出面说几句话，这出家就顺理成章了。”

　　庄婉儿想了一会儿就答应了。

　　七皇子看庄婉儿愿意出家，心下欢喜不禁。

　　他把在外头买的一些小玩意一股脑的拿出来递给庄婉儿：“你喜欢这个，我在外头瞧见了，就全买了来。”

　　庄婉儿欢欢喜喜的接了：“多谢。”https://www.23sk.net

　　安宁这边，平阳侯府的下人来传了话，说是过两天便是文雅添妆的日子，让安宁和向氏一块回去。

　　送走了平阳侯府的人，安宁就寻了一套金头面准备给文雅添妆。

　　过了两日，安宁和向氏一块去了平阳侯府。

　　平阳侯府今儿是挺热闹的，向氏族人还有一些和平阳侯还有二老爷关系要好的人家都过来添妆。

　　二老爷给文雅准备的嫁妆还挺丰厚的，再加上族人添置了不少东西，文雅的嫁妆就更加丰厚。

　　安宁过去，先去见了文雅，把头面给了她，便去和向氏陪老太太。

　　文雅看着这么些嫁妆，心里更有几分底气。

　　说实在话，她要不是穿过来，一辈子，不，三辈子也看不到这么些宝贝。

　　不说别的，光是金头面就有好些套呢，还有玉的宝石的珍珠的，各色的首饰，压箱底的银子也三五万呢。

　　有了钱，自己怎么着都能过好，还怕一个卫家不成？

　　那卫家老太太再难缠能有现代那些极品难缠，极品她都不怕，还怕一个古代连泼妇骂街都不怎么会的老太太？

　　文茵见文雅那么些嫁妆，她心里有点酸酸的。

　　但是她现在和文雅的关系还不错，倒不至于怎么嫉妒。

　　不过，文茵之后的好些天都一直讨好平阳侯，就是想着让自己的嫁妆能够丰厚一点。

　　这些安宁都没怎么管。

　　她就只知道隔了没几天，一下子楚王妃就出名了。

　　原因便是那日楚王妃去护国寺礼佛，半路遇到大雨，正好碰上蜀国长公主的婆婆，大驸马的母亲田氏的车子。

　　田氏的车子坏了，停在那里走也走不了，让家里再派马车来，一时半会儿也来不了。

　　雨下的大，车顶上就有点漏雨，老太太年纪也大了些，要真淋湿了，只怕回头就得病的起不来。

　　庄婉儿碰上了这事，便不能不管。

　　她就让马车停下，叫下人去问是怎么回事。

　　得知是田氏之后，便亲自下车去接田氏，想请田氏坐自己的马车一块寻地方避雨。

　　田氏一听是楚王妃，便也愿意过去。

　　她扶着丫头的手从马车里出来，外头的雨下的可大了，雷也轰隆隆响个不停。

　　老太太一出来就吓着了。

　　庄婉儿赶紧过去扶她：“老太太莫怕，这雷离着远的紧。”

　　然后，她亲自扶着老太太下来。

　　奇怪的是，那么大的雨，就是庄婉儿打了伞都不可能全身干爽，一点雨滴都沾不到。

　　可偏偏庄婉儿趟着泥水走过来，鞋子上竟然还是干干净净的。

　　她扶住老太太，老太太都感觉外头的雨一滴都落不到自己身上。

　　她吓坏了。

　　可看到楚王府的马车，也确信这位便是楚王妃，也就不怎么害怕了。

　　到底是年纪大了，经历的事情多，田氏很快就平稳下来。

　　庄婉儿请她坐到自己车上，就近寻了处地方避雨。

　　等着雨小了，正好驸马那边打发来接老太太的车也过来了，庄婉儿便送老太太回去。

　　送走老太太，庄婉儿继续去护国寺礼佛。

　　结果呢，她到了护国寺又碰上了老太太。

　　田氏笑着和庄婉儿说：“我原也是出来礼佛的，总不能半途而废吧，可巧，又碰上了，一会儿咱们做伴回去。”

　　庄婉儿笑着答应。

　　两个人上了香，又拜了佛，田氏就求见老方丈。

　　她见了方丈就直接把刚才所经历的事情讲了一遍：“大师，这庄氏到底是什么来历，我怎么觉得邪乎的很啊？”

　　方丈原先半闭着眼睛，这会儿一双眼睛张开，那双眼睛不见半点混浊，反倒是精光四溢：“照施主所说，这庄氏来历必然不凡，施主不必担心，她既然敢在佛前上香，那就不是妖怪鬼物，大约是什么神仙人物吧。”

　　于是，就这么着，田氏回去把这事跟自己几个儿子儿媳说了。

　　而她有一个儿媳娘家嫂子是个爱八卦的。

　　那儿媳把这事告诉了她娘家嫂子，没几天，就传遍了京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百二十八章 奋进的表小姐60免费阅读。https://www.23sk.net 