    当看到那三道身影，列席在大殿中的金钗夫人不由发出一声轻咦。

    与此同时，来自火霞山的邪剑郎君、被称作天阴大湖“老长虫”的枯瘦老者，以及一个锦袍中年，皆露出意外之色。

    显然，他们都认出，那正是今晚才刚进入夜魔城的三个“新人”。

    城主魏韫、碧霄水君等人，也都在打量那出现在大殿外的三道身影。

    旋即，众人皆皱眉不已。

    因为那三人模样太陌生了，谁也不清楚其来历。

    来人自然是苏奕他们。

    当走进大殿，他们三人俨然成为在座瞩目的焦点。

    尤其是姿容绝代，风姿卓然如仙的崔璟琰，更是引来不知多少惊诧、贪婪、炙热、淫邪的目光。

    这让少女感到一阵不舒服，一对美丽的黛眉不禁微微皱起。

    “大人，就是这位道友，抢在我等之前，买下了一罐星纹虫。”

    朴峥说话时，目光看了看苏奕。

    魏韫昂藏高大的身影坐在那没动，脸上爽朗笑道：“三位道友陌生的很，不知尊姓大名，师承何地？”

    苏奕目光一扫在座众人，这才淡然开口道：“我们的来历无关紧要，我只问你，魏家搜集星纹虫的目的，是否和捕捉纯阳火鲈有关？”

    此话一出，大殿气氛顿时寂静许多。

    魏韫眸光闪动，惊诧道：“道友怎会知道这等秘辛？”

    他的确很意外，因为在古来至今的岁月中，除了他们魏氏一族之外，几乎没人知道，以星纹虫为诱饵，可捕捉到纯阳火鲈！

    苏奕没有回答，而是皱眉沉吟起来。

    魏韫的话，让他意识到，阎浮大山深处那一处禁地的封印，极可能已经被人破解了。

    “朋友，城主大人在问你话呢。”

    一个紫袍男子冷哼道，有些不满。

    他面色蜡黄，鹰钩鼻，眼窝凹陷，浑身透着一股阴冷血腥的气息。

    “关你鸟事？”

    老瞎子面无表情呵斥了一句。

    “你……”

    紫袍男子脸色一沉，眸子中杀机汹涌。

    在座众人也很惊讶，没想到一个看起来如若仆从般的老瞎子，态度却会这般强硬。 

    须知，紫袍男子可是一头气焰滔天的大妖，常年盘踞在毒龙洞，自封“毒龙山君”，性情乖戾凶残。

    一般的修士见到他，早吓得肝胆欲裂，惶恐不安。

    可老瞎子却当着众人的面，毫不客气进行斥责，这让谁不惊讶？

    魏韫见此，笑着出声道：“两位息怒，莫要伤了和气。”

    紫袍男子毒龙山君深呼吸一口气，道：“既然城主开口，我自不会与之计较。”

    老瞎子嗤地一声冷笑，道：“我也把话撂在这，我家苏大人说话时，不喜被人打断。”

    这般姿态，让在座那些横行世间多年的魔头，皆皱了皱眉，这老瞎子，可真是嚣张啊！

    魏韫笑了笑，目光看向苏奕，道：“道友既然知道我等搜集星纹虫的目的，不知能否将手中的星纹虫割爱？”

    作为夜魔城之主，魏韫目光何等毒辣，一眼就看出无论是老瞎子，还是那美丽无比的少女，皆以那青袍少年马首是瞻。

    苏奕摇了摇头道：“不行。”

    拒绝得理所当然。

    魏韫眉头皱起，试探道：“道友莫非也打算捕捉纯阳火鲈？”

    “不错。”

    苏奕道，“我此来就是要看看，你们究竟想做什么，现在大概已经得到了答案，告辞。”

    说罢，转身朝大殿外行去。

    崔璟琰和老瞎子怔了一下，连忙跟随其后。

    两人倒也清楚苏奕的性情，做事从不拖泥带水，想来就来，想走就走，完全不会在乎是置身何地，又是否显得唐突。

    不过，对在座那些老魔头而言，苏奕此举就显得太过嚣张了，俨然一派我行我素，目无余子的孤傲姿态。

    就是城主魏韫，脸色都有些难看。

    这家伙，把城主府当做什么地方了？

    “站住！”

    那毒龙山君第一个按捺不住，断喝出声。

    可苏奕却置若罔闻，浑没有理会，连脚下步伐都没有停顿一下。

    在座众人眉头皱得愈发厉害。

    而毒龙山君则怒极而笑，拍案而起，道：“敢踏出殿门一步，便是尔等丧命之时！”

    轰！

    一股无匹冰冷的杀机如潮水般在大殿中弥漫而开。

    在座众人目光皆锁定在苏奕他们身上，眸光闪烁。

    之前，或许由于苏奕和老瞎子姿态太过强势，让这些往日里横行无忌的老家伙们，一个个心存惊疑，没有乱来。

    但不代表他们心中没有其他想法。

    而此时，毒龙山君抢先出头，正合他们的心意，想看一看在这等情况下，对方该会如何反应。

    朴峥欲说什么，魏韫摆手制止，传音道：“看戏。”

    便在这紧绷肃杀的氛围中，距离殿门只剩三丈距离的苏奕，头也不回开口道：

    “自作孽者，死不足惜。”

    轻飘飘八个字。

    声音响起时，众人都还很惊诧，甚至是感到好笑，都什么时候了，此子竟还敢这般叫嚣？

    而当声音开始在大殿回荡时，一道剑光横空一闪。

    噗！

    一颗血淋淋的首级抛空而起。

    毒龙山君这位曾叱咤天下多年的邪道枭雄，都来不及反应，便只剩下一个无头尸体。而后砰的一声倒地，将身前案牍砸得稀巴烂。

    杯盘破碎，满地狼藉，鲜血混杂其中，蔓延而开。

    一代凶狂大妖，就此伏诛！

    满座皆惊，无不脸色大变。

    再看苏奕一行人，已迈步走出大殿，身影消失在茫茫夜色下。

    自始至终，苏奕脚下步履未停，也不曾回首。

    可在座之辈，已彻底无法淡定，惊呼四起。

    “这家伙，可要比在座那些杀人不眨眼的老东西都霸道……”

    金钗夫人俏脸凝重，心神颤抖。

    今夜在夜魔城，她曾被老瞎子喝斥，当时心中颇为恼恨，已打算找个机会再去进行报复。

    可当目睹这一幕，却惊得她背脊发寒，暗呼庆幸。

    邪剑郎君、天阴大湖的老长虫、锦袍中年等人，也无不神色变幻。

    不是强龙不过江，苏奕之前斩杀毒龙山君那一剑，令他们都感到惊悚。

    因为当他们察觉到危险时，毒龙山君已伏诛当场！

    “善哉，此子杀心之盛，倒颇让我欣赏，若有机会，倒要试一试，能否感化其心，皈依在我麾下。”

    天屠鬼僧双手合十，温和开口。

    “那道兄为何之前不动手将其留下？”

    一个独臂灰袍男子淡然开口。

    他须发潦草，左脸颊有一道蜈蚣似的疤痕，人称“独臂老魔”，在这大殿中的地位，足可和天屠鬼僧、白面道人、千眼老鬼等老魔头比肩。

    “呵呵，此子与我无冤无仇，在今晚行动之前，我可不想节外生枝。”

    天屠鬼僧笑容和煦。

    他这番话，倒是说出在座众人心声。

    今夜，他们之所以汇聚在这城主府，乃是为了谋夺一桩大造化，谁也不想节外生枝。

    “可惜了毒龙山君一身本事，却就这般饮恨于此。”

    一个面色惨白如纸，眼瞳幽蓝，身着破旧道袍的男子唏嘘感慨。

    白面道人！

    他手握一柄血色拂尘，端坐在那，看似是道士打扮，浑身却充满阴森慑人的气息。

    “不开眼，自然死得快，毒龙山君这家伙终究还是有些嫩，他也不看看，在座之辈，谁和他一样冒冒失失的强出头？死了也活该。”

    一道沙哑刺耳的声音响起。

    说话的，是一个身影枯瘦如竹竿的老人，满脸皱纹，眼眸浑浊。

    千眼老鬼！

    一个来历神秘，作恶多端的老毒物。 

    众人眼神一阵闪烁。

    这些邪道老魔头，看似凶名昭著，可能够活到现在，没有一个是蠢货。

    相反，一个个久经风浪，之前虽然看苏奕他们不顺眼，但都掩藏在心中。

    相比起来，毒龙山君之前的做法，的确有些冒失了。

    碧霄水君则把目光看向魏韫，笑说道：“城主大人稳坐泰山，处变不惊，莫非是早看出那三人来历不简单？”

    一句话，让在座众人目光都看向魏韫。

    魏韫略带自嘲道：“正因为看不透对方来历，故而魏某才不曾大动干戈，况且，对方居然知道星纹虫的妙用，着实出乎我的意料，正因如此，对方要离开，魏某也不好强自挽留。”

    说着，他目光一扫在座众人，神色郑重道：“诸位，情况有变，我怀疑那三人，也是奔着那一桩天大的造化而来，事不宜迟，我们必须得提前行动了。”

    众人心中一凛。

    碧霄水君却笑道：“在这忘川域，谁不知道大人背后的魏氏一族，乃是阎浮大山的主人，别人要想抢夺造化，怕是得先问过大人答应不答应。”

    魏韫长叹道：“阎浮大山方圆八千里之地，其内充斥不知多少凶险，我魏氏一族，仅仅只占据其中一隅之地，焉敢妄称是阎浮大山的主人？”

    说着，他长身而起，做出决断，道：“诸位，咱们先行动，在前往阎浮大山的时候，魏某自会将此次行动的谋划一一告诉诸位。”

    在座众人对视一眼，皆点头答应下来。

    以往岁月中，夜魔城一直由魏氏的力量坐镇和掌控。

    魏氏这块招牌，也足以让他们这些邪道老魔头相信。

    否则，换做其他人邀请他们一起去谋夺这样一场造化，他们断不会在什么都不了解的情况下，就选择合作了。

    

