    赵志敬不愧是王处一大弟子。一出手，立即就显示出不凡。

    这一剑又快又急，木剑滑过一道笔直的线，剑尖丝毫不颤，直刺苏重面门。

    赵志敬打定主意要让苏重好看。

    他和苏重其实没多大恩怨。只不过这件事情有了伊志平插手，就变得不一样。

    本以为让他进山采药，不死也得受伤。却没想到对方竟然安安稳稳的混了半年！

    他自觉颜面大失。每次看到伊志平，就觉得对方在嘲笑自己无能。

    丢的面子一定要找回来！

    “好剑法！”一众道童忍不住的呼喝。

    “赵四兄，灰呼！”这是钱明，他没了两颗大门牙，漏风。

    苏重看到迎面而来的木剑，眼中精光一闪。

    右手下意识的握紧剑柄，抬了抬手。不过接着苏重又忍住。

    他注意到了王处一阴沉的脸。

    既然决定藏拙，就不能暴露。他一旦展露剑法，别人看不出来。身为全真七子的王处一，定然能看出他有问题。

    电光火石之间，苏重心中转过诸般念头。

    脚后跟提起，以脚尖为轴，苏重微不可查的往旁边挪移半个脚掌的距离。

    木剑迅疾，从苏重脸颊旁耳垂下滑过，停在了半空中。

    场面为之一静。

    没刺中？！

    好半晌，众人反应过来。

    “赵师兄剑法好是好，就是太快，失了准头。可惜……”

    “不错，不错，是有些快了……”

    赵志敬脸色腾的涨红，太快？失了准头？

    一句句话就像是利箭一般刺入他耳中，扎的心在滴血。

    身为全真七子之四，王处一的大弟子。全真教未来注定了的核心继承人，竟然因为剑法太快没刺中？！

    这是耻辱！

    王处一脸色阴沉的看着场间。

    赵志敬跳出来欺负弱小，已经让他心中不快。可一剑下去，竟然没刺中？

    通了手部经脉，把内气和剑法相合，确实能够加快出剑度。但为了度，把准头给忘了，那还练什么剑法？刺不中敌人的剑法，使的再快能有什么用？

    赵志敬身形遮挡住了王处一的视线，他并没有注意到苏重的轻微挪动。

    正是因为如此，他对赵志敬更加不满。

    “哼！只不过贯通了两条经脉，就开始得意忘形，一味的去提升出剑度。真是昏了头！看我以后怎么收拾你！”

    王处一双眼锐利的看向赵志敬。

    感受到背部两道愤怒的视线，赵志敬直觉头皮麻。师傅生气了！

    该死！

    苏重此时好似被这快绝伦的剑法吓傻了一般，满脸呆滞的站在原地。一副茫然无辜神态的看着赵志敬。

    赵志敬顿时心中一怒：“都是你这小畜生！如果不是你，我怎会出这么大的丑？！如果不是你，师傅怎会生气？！去死！”

    眼睛一红，赵志敬啊的一声大叫，内气滚滚涌入手中经脉，木剑以比刚才更快的度斩向苏重。

    这个时候苏重好似反应过来一般。

    哇的一声大叫，转身就跑。

    赵志敬含恨快一斩，轻飘飘掠过苏重后脑勺。

    劈空了？

    竟然再次劈空了！

    啊……

    赵志敬举着木剑，眉头没脑的追着苏从砍去。

    苏重好似真被吓到一般，一边大喊师兄饶命，一边转着圈的跑。

    赵志敬贯通了双手经脉，在内气加持下，他剑法度非常快。刷刷刷一套全真剑法，被他迅捷无比的舞了出来。

    但可惜的是，苏重跑的却比他快，他每一剑都差之毫厘，就是无法打中苏重。

    众人面面相觑，忍不住的嬉笑笑起来。

    这比武很好玩儿。

    苏重哇哇大叫的在前面转着圈的跑，赵志敬在和后面耍着剑的追。剑法不错，可就是追不上斩不中！

    “承平跑的好快啊！”

    “总算知道他为何进山采药进半年，竟能安然无恙了跑的快啊！猛兽追不上，他不就安全了……”

    “我看是被野狼追着跑，这才练出来的……”

    “跑的快也有好处啊！”

    王处一哭笑不得的看着两人围着场地转圈的两人。这么一场严肃认真的比武，竟然成了闹剧。

    他仔细观察过，这个叫承平的小道童却是天赋异禀，平衡性非常好。正因如此，他能够跑的比别人快。

    不过看到依然疯狂进攻的赵志敬，王处一不由心中一叹。

    也不知道收这个徒弟的决定对不对。为了扩大全真教，他们有时候不得不像当地势力妥协。

    而很多人为了和全真教搭上关系，就会让自己的子孙拜入全真派。

    赵志敬就是其中之一。虽然天赋不错，但性子却有些毛躁，气量不足。

    就像此时，明明是一个内气初成的弟子，却拿一个连剑法都使不完整的道童没办法。

    如果能够静下心来，以全真剑法认真应对，也不会像此时一样被人笑话。

    还需要多加磨练啊。

    “好了，可以了，比试到此结束吧。承平平衡性不错，以后可以多修炼一下轻功。说不定会有意外收获。”王处一制止了赵志敬，对苏重和蔼道。

    苏重喘着粗气，一副心有余悸的看着赵志敬。听到王处一的话，表情一呆，然后立即表现出一副感激不尽的神态。

    心里却不禁腹诽：“平衡性不错？这还用你说！这可是新版登天梯的功效。”

    有破界珠辅助，苏重借助定境推演，不久前把金雁功中的劲力篇，成功的融入到了登天梯中。

    登天梯对全身劲力细致而全面的掌握，加上金雁功中劲力的运用技巧。

    新版登天梯快成型，苏重的轻功登时就上升一大段。

    而且由于登天梯对劲力的细微掌控，让苏重的轻功变的非常隐蔽。

    就像之前的登天梯，谁能想到一个爬台阶扫地的动作里面，会隐藏着一套炼体之法。

    王处一都没能看出苏重轻功的底细，足见苏重轻功中劲力转化的精妙。

    一场比武草草收场，苏重虽然和赵志敬不分胜负，但众人也只是觉得苏重跑的快，侥幸而已。

    在羡慕嫉妒以及不屑之中，苏重很快被一众道童遗忘。他们开始讨论起了今年都有谁成绩突出，有望进入内门等等。

    别人觉得苏重这是侥幸，但年道士却绝不会这么想。

    他不会忘记那野兽一般的目光。

    心里惦记着一个人或者一件事情的时候，就会注意到很多别人忽略的细节。

    别人不曾注意，但年道士却还记得，一年前的苏重身体有多么虚弱。像是一阵风都能吹到似的。但现在呢？跑的比兔子都快！

    这不正常！

    侥幸？

    年道士想到众人的言论，不屑一笑，你侥幸一个给我看看。

    “这个承平有问题，今天他肯定是故意戏耍赵志敬。这么说，他的实力可能比赵志敬还强？”年道士心里惴惴的想着。

    赵志敬是谁？那可是王处一大弟子。天赋好，又有全真七子教导，武功竟然还不如一个毫无背景的道童？！

    这该不会是别派探子吧？年道士心中一紧。

    年道士不是一个真正的武林人士，对打打杀杀的事情向来敬而远之。

    “以后还是躲着点吧。”年道士暗叹一声。

    ……

    山下，赵大山家中。

    赵大山此时正在一板一眼的练拳。苏重面无表情的站在旁边。

    “基础拳法一共十二式，每一式都代表这一种特殊劲力。没什么好办法，保持姿势正确一遍一遍的练就可以。不要求快，只求准确。姿势不标准，练到死也找不着劲力。”苏重淡淡道。既然决定教导赵大山武功，苏重就绝不含糊。

    他有教导萧胜的经验，再次教导赵大山轻而易举。

    赵大山此时满头大汗，脸色有些白，但却依然练得一丝不苟。十次出拳中，能有五六次打对姿势。

    显而易见，赵大山的资质并不好。不过基础拳法倒是非常适合赵大山。简单而又不简单，只要肯下苦工，就能有所成就。只不过是比别人多费些力气而已。

    又过了半个时辰，赵大山双腿开始抖，拳法姿势出错的次数开始上升。

    苏重摆了摆手：“行了，停下来吧。以后要记住，练武要适可而止。基础拳法对姿势的要求非常严格。你初学乍练，不要求度，也不要求威力，只求动作标准就好。等什么时候随手出拳，姿势都不出错，在提高出拳度不迟。要是为了威力把姿势搞错，形成习惯之后，再改就难了。”

    赵大山连忙点头应下。

    “我给你准备的那个药膳吃了吗？”苏重又问道。

    “在吃，就是太费钱财了些。”赵大山脸有难色。好不容易赚来那么多钱，转眼就吃进了肚子里，他觉得太奢侈了些。

    苏重摆了摆手：“无所谓，没了再赚就是，反正都是你出力。你以前日子过得苦，身体亏损的厉害。现在这么高强度的修炼，不及时补充，不死就残。你不想暴毙吧？想想小山娘俩。”

    赵大山脸色一变，恭恭敬敬的对着苏重行了一礼：“属下知道了。”

    苏重无奈。自从他开始传授武功之后，赵大山对苏重越恭敬。也不知道他跟谁学的，竟开始以属下自称。

    “好了，不提这些。基础拳法的核心在于劲力的运用。平日里没事的时候就琢磨琢磨，如果能够在行住坐卧感知到劲力变化，对你的修炼大有好处。”

    赵大山现在劲力还没入门，但他知道苏重说的是肯定错不了。点头之后，牢牢的记在心中。

    苏重满意点头，却忽然怔了一下。在行住坐卧中能够感知劲力，能够加快劲力修炼。

    那……能不能在行住坐卧中修炼内功呢？