    “噗嗤！”

    皮靴陷进深深的泥塘里，搅起一团团泥沙，塘底杂草的碎屑纷纷冒上水面。

    这名鲤祸持剑横胸，并不急于拔出腿，警惕地望着前方似乎永无尽头的芦苇丛，目光来回逡巡。他在天河浴血征战多年，厮杀经验丰富，业已磨练出一份感应危险的直觉。

    一丝淡得难以察觉的血腥味隐隐飘出来，他霍然低头，一点血花浮在污浊的水面上，慢慢漾开。他神色一紧，长剑猛地插入泥塘，直没剑柄，来回扫动。“叮”的一声，剑尖似撞上硬物，他手上发力一挑，泥浆飙起，一具身着甲胄的鲤祸尸体翻腾上来，咽喉处赫然插着一根苇管，鲜血正缓缓渗出。

    他正要高呼示警，蓦地感到左方杀意凛然，仓促挥剑撩去。一道寒光从虚无中破出，比他的剑更快一步，穿入左侧脖颈，横贯而过。鲤祸喉头咯吱作响，颓然仆倒，鲜血泉涌般从脖颈喷出，染红水面。

    支狩真踉跄跌倒在尸体旁，喘息片刻，等到体内剑气对撞的余痛稍缓，才爬起身，费力地抽出长剑。

    他瞧了瞧向四处扩散的血水，微微蹙眉……

    “不对！”

    为首的鲤祸脸色一沉，目光标枪般投向芦苇荡，闪过咄咄寒芒。

    一炷香的时间过去了，六个负责搜寻的鲤祸犹如石沉大海，杳无音踪，仿佛被密密麻麻的芦苇吞噬得一干二净。为首的鲤祸厉啸一声，啸声滚滚不绝，覆盖了整片芦苇丛。隔了一会儿，从芦苇荡的西南角传出一名鲤祸孤零零的啸声。除此之外，再无一人回应。

    出事了！为首的鲤祸神情骤变，劈手揪起褐须老鲤人，“不知死活的老东西，敢阴老子！说，那里面到底藏了什么？不然老子把你活活撕碎！”

    褐须老鲤人目瞪口呆，鲤须抖抖索索：“大人息怒，大人息怒！这片芦苇丛里尽是些烂泥草虫，连鱼虾也见不着，哪还有什么东西？”

    “没东西？那我的手下去了哪？”为首的鲤祸厉声吼道，五指发力，抓得老鲤人阵阵惨叫。

    “大人，我哪里晓得啊！对了，一定是阿真，是阿真那小子干的！”褐须老鲤人痛得眼神乱闪，情急之下，不顾一切地胡编乱造起来。

    为首的鲤祸气极反笑，这些鲤祸个个身经百战，剑术高超，即便是自己，也休想无声无息地把他们干掉。“凭那个连剑胎都没结出来的废物？混账老东西，你他娘的活腻味了！”他一把推翻褐须老鲤人，蛇剑一闪，抵至对方胸口。

    “大人听我说，阿真那小子就是个怪胎！”褐须老鲤人心惊肉跳，拼命摆手，“他觉醒就用了整整十四年啊，比龙?腾还要长得多！要不是怪胎，怎会如此？”

    为首的鲤祸神色一动；“说下去！”

    褐须老鲤人精神一振，忙不迭地道：“听阿猛说，那小子一个晚上就结出了剑胎，只是误吸日光，才受了重伤。大人，刚才翻斗鲲喷出了许多奇物，阿真那小子兴许偷拿了什么宝贝，治好了伤势。没错，一定是他，下黑手杀了您的战士！”事到如今，他只有一口咬死阿真，才有活路。

    为首的鲤祸哼道：“我这些手下剑心有成，就算那小子剑胎复原，又怎会是他们的对手？”

    褐须老鲤人眼看对方目露杀机，脑海中闪过以前听过的一则传闻，急叫起来：“大人，如果他是噩呢？”

    四周的鲤人哗然变色，连几个鲤祸也惊了一下，不安地抓紧剑柄。故老相传，天河中惨烈战死的鲤、魔怪，最终都会化作浓烈的怨气，相互纠缠，经久不散。每隔百年，怨气会孵化出一种恐怖离奇的怪物，称作“噩”。谁也不知道噩的真实面目，它们游荡世间，行踪成迷，以鲤、魔怪甚至古灵的魂魄为食。凡是噩出现之处，必然带来奇诡的灾难与厄运。

    “噩？”为首的鲤祸眼角跳动了几下，“你说他是噩？”

    褐须老鲤人自己也愣了一下，随即恍然：“对，他一定是噩！我听说，噩会附在鲤的身上！”他声嘶力竭地叫道，“我们盐塘村这么荒僻的小地方，向来平平安安，可阿真一来，就给我们带来了血光之灾！阿猛死了，大人您的战士也死了，他一定是噩，是怨气孵化的噩啊！”

    褐须老鲤人本是胡乱攀咬，但话一出口，连自己都将信将疑起来。鲤人们听在耳里，竟也信了几分。若阿光不是噩，他们这个安分的小村子怎会遭此飞来横祸？

    为首的鲤祸定定地看了老鲤人片刻，收回蛇剑：“好，既然你说他是噩，那就亲自带老子们走一趟，进去瞧个明白。”

    褐须老鲤人吓得魂不附体，连连摇头：“大人，我……我哪有那个能耐啊！”

    为首的鲤祸嘴角露出一丝尖锐的讥诮，突然抓起阿光，把蛇剑塞到他手里，顺势一推。

    “噗嗤！”鲜血飞溅，蛇剑插入褐须老鲤人的心脏。他满脸惊惧，摇晃着往前伸出手，拽住阿光的衣领，似抓紧一根浮在河面上的救命稻草。

    “杀了这个孬种，杀了这个背叛你、背叛阿猛的小人，杀了这个真正的鲤祸，你——觉得痛快吗？”为首的鲤祸弯下腰，在阿光耳边发出幽灵般的低笑声。

    褐须老鲤人扑倒在阿光身上，拽着领口的手臂一点点滑下去。少年浑浑噩噩站着，鲜血溅到脸上，热乎乎的，仿佛是几点滚烫的火星，一直溅到了内心深处。

    一股无法言喻的快意，像火苗一样“腾”地烧起来。

    “只有毁灭，才有新生！”为首的鲤祸一字一顿地道，从阿光手中取回蛇剑，抓起少年，翻身上马。“所有人带上财货，一起进芦苇荡里瞧瞧！”

    一众鲤祸面面相觑，一个身材彪悍的鲤祸犹豫了一下，涩声道：“老大，如果里面真的是噩，我们就算人再多，也是白白送死啊。”

    为首的鲤祸神情一厉，目光缓缓扫过一干手下：“这是你们的意思？”

    “老大，反正我们得手了这么多财货，何不见好就收？”另一个鲤祸壮着胆子附和道，“兄弟们要是提着脑袋去拼命，和过去征战天河有什么不同？”

    “哈哈哈，说得好！”为首的鲤祸沉默片刻，放声大笑，笑声中蛇剑陡然刺出，划过一道闪电般的弧线，洞穿对方眉心。他拔出剑，彪马仰颈嘶鸣，从尸体上践踏而过：“没胆子的废物，哪配当一名鲤祸？”

    剩下的鲤祸又惊又惧，再也不敢吭声，草草收拾了满地奇物，跟着为首的鲤祸驱马冲向芦苇荡。