    仅仅5天的时间之后，整个穗群原学园里面，就已经很少看到有同学面对面的说话了，有一半的学生只要一下课，就低头对着自己手中的GB。

    还有另外的1/4在低头看小说。

    在那两位同学的推荐下，有不少同学当天就去买了口袋妖怪的游戏卡带，还顺带收获了一本轻小说，结果这些人就统统变成了低头族。

    而随着不少人解锁的对战功能，一下课的时候，有不少要好的同学就立刻用自己的GB对着朋友的GB，操控着双方的小精灵直接就开始战斗了起来。

    一款可以支持双人同时对战的游戏，这在GB的历史上，绝对是有史以来的第1款。

    而人都是有从众效应的，当一个班上有大量的同学同时追捧某个游戏，而且这个游戏还能够在同学之间互相较量的时候，这款游戏就注定了爆炸的命运。

    并不完全统计，此时穗群原学园内部，已经有超过1/3的学生都成为了口袋妖怪的忠实粉丝了，另外还有1/4成了轻小说的粉丝。

    而不仅仅是穗群原学园，事实上，此时整个扶桑所有的学校，基本上都在朝着同样的剧情发展，几乎一下课之后，就能够看到所有的同学都在拿着GB互相战斗。

    【PS:这不是作者君吹牛，历史上口袋妖怪第1部发行之后的真实场景】

    时间到了5月27号，山内溥又一次提前拿到了书局的数据。

    根据这份数据显示，全国有50%的数据已经断货了，而剩下的货源不超过10万份，还基本上都分布在一些比较偏远的城市，像东京这样的热门城市，口袋妖怪又一次的断货了。

    这意味着，不过8天的时间，100万份口袋妖怪，就这样卖掉了。

    而按照这个趋势卖下去，全扶桑的销量突破300万份是轻轻松松的事情，未来甚至冲击1000万份的殿堂级大关，也不是不可能的事情。

    事实上山内溥觉得只要任天堂全力推行的话，1000万份的销量几乎是板上钉钉的事情。

    这可是1000万份呀，按照3999的价格，换算成日元就是400个亿呀。其中属于任天堂的，就高达250个亿的销售额，而纯利润的话更是超过180个亿。

    这尼玛那个人能够受得了这样的纯利润的诱惑？

    如果可以的话，山内溥恨不得立刻就开始加印，然后全球推广销售，到时候赚钱的就海了去了。

    可问题来了，如果山内溥想要加印，就必须要得到贾亚鹏的同意，这也算是变相的向对方认输，彻底放弃对火箭队和口袋妖怪的控制权了。

    当然了，这也会被狠狠的打自己的老脸一巴掌，这让山内溥陷入了犹豫之中。

    而最终让山内溥下定决心的是另一个消息。

    这天，销售部的负责人一脸狂喜的敲响了大门，然后将一份报告交给了山内溥，同时站在原地，似乎在等待着山内溥的表扬。

    “什么？”看到手中的数据，山内溥的小拇指也不由自主的颤抖了一下。

    难怪这个主管会如此兴奋的交给自己这份报告。

    原来根据报告上面显示，从5月20号开始，到5月27号，7天的时间里面，gameboy的销量，就增加了六万台的恐怖数据。

    嗯，gameboy就是任天堂的掌机，简称GB，而不是某款成人杂志。

    六万台！

    看到这个数据，山内溥整个人都是颤抖。

    7天的时间增长了6万台的销量。

    这是什么概念？

    这是只有在五年前，GB第1次发售的时候，才有的销售数据。

    山内溥必然还记得，在GB发售的第1个月，全扶桑的销量就达到了50万台的惊人数据，之后第2个月更是冲到了120万台，这还不包括全球市场的销量。

    最后4个月的时间，GB总共在全球卖掉了800万台GB，和那个时候比起来，7天6万台似乎也不算什么了不起的数据。

    但现在时间已经过去了5年了，GB的销量也大不如前，一个月下来能有三四万台的销量，就已经算是非常走运的。

    对了，这同样还是全球销量。

    结果现在仅仅7天的时间，GB的销量就卖到了6万台，一个月的销量那就是24万台，这几乎和刚刚发售的那一年的数据一样了。

    难怪这个主管会激动的跑过来请赏了。

    “这种事情你还有脸来请赏？给我滚！”但是下一秒，这个倒霉的主管就被山内溥一阵怒吼，给骂的狼狈而逃，连自己为什么被骂都不知道。

    山内溥在骂走了主管之后，有些无奈的坐回了椅子上面。

    山内溥骂人的原因很简单，因为这份业绩根本就不是因为销售部的努力而办到的，而是《口袋妖怪》带来的。

    从5月20号到5月27号，7天的时间增长6万台，傻瓜都能够看出来这是口袋妖怪带来的结果。

    而这个结果不但无法给山内溥带来任何的惊喜，反而像是一巴又一巴的连环巴掌，打在了山内溥的脸上。

    口袋妖怪这款游戏，居然能够以一己之力，在7天的时间内带动了6万台GB的增长，这就意味着有6万个从来不玩GB的人，因为喜爱口袋妖怪这款游戏，而掏钱顺便买了一台GB。

    这就非常的恐怖了。

    要知道，一台GB的价格是12500日元，6万台就是将近8个亿的销售额呀，自己这个全力打压口袋妖怪的家伙，居然因为口袋妖怪，而一口气赚了8个亿，这简直就是天底下最大的笑话。

    这个口袋妖怪的分量和重要性，恐怕比自己之前想象的更加重要的多，完全是洲际导弹级别的武器了。

    而更加让山内溥恐惧的是，如果这个消息被世嘉知道了，这个一直紧紧咬着自己的公司，一定会不顾一切代价的把口袋妖怪给拉进自己的阵营里面的。

    而在自己持续不断的打压之下，贾亚鹏和田尻智，恐怕已经对自己极为不满了，只要世嘉给予足够的利润，对方的变节和转换阵营，完全就是板上钉钉的事情，到时候口袋妖怪就会成为自己最大的对手了。

    “不行！这绝不行！”山内溥到底还是一手把任天堂带成全球最大的游戏公司的掌门人。

    所以山内溥虽然心中不甘，虽然被一巴掌又一巴掌的打在脸上，但他还是拿起了电话，给宫本茂打了过去。

    “喂，宫本君吗？”

    “你先别说话，你听我说就够了，你现在立刻去联系田尻君，把他和贾君都请到公司来，我要亲自和他们谈谈！”山内溥对着电话，喘着粗气说道。

    “社长……其实……”电话另一头的宫本茂，说话有些犹豫。

    “其实什么？”山内溥暴躁的问道。

    “其实田尻君和贾君已经在我这里了，他们提出想要拜访您，我正准备给您打电话呢，您的电话就已经打过来了！”

    “这两个家伙！”山内溥忍不住呵呵一笑，然后道“快把两位贵客给我请进来……不，我亲自去迎接他们！”