    罗勇看着那不停颤抖的将官，直接怒喝道：“你怎么不砍了？！刚才不是叫的挺大声嘛！”

    随后，他来到樊虎身边道：“你知道樊将军是何人吗？樊将军，是朕亲自命名的巡城都尉！专门负责抓你们这些兵痞无赖！”

    罗勇直接抽出腰间的斩将宝刀！

    “你敢砍他一个试试！你敢砍伤他一根汗毛！朕就将你碎尸万段！”

    那将官跪在地上求饶道：“陛下，末将知道错了！求陛下看在程将军的面子上，饶了末将这一次吧！”

    罗勇听后，对旁边的巡城士兵说道：“把程咬金给朕叫来！”

    那士兵领命一声，便跑了出去！

    过了一会儿，程咬金火急火燎的跑了过来！

    那将官见到程咬金后，连忙大叫道：“程将军！救救末将啊！末将刚才不过是酒劲发作，刚才那些都是酒后胡言而已！求您跟陛下求求情，饶了末将吧！”

    其他几个将官见了，也是立马开口向程咬金求救！

    程咬金见他们都是自己的爱将，便向罗勇求情了几句，希望罗勇饶了他们这一次。

    结果还没等他说完，罗勇直接怒斥道：“程将军！朕任命你为镇殿大将军！让你统领御林军保卫皇宫！可你是怎么管理你的手下的？！”

    罗勇指着那些将官道：“你看看！你把他们都培养成什么样了？！居然敢拿刀，威逼普通百姓！还敢扬言要杀了樊虎将军！这就是你带出来的兵！”

    程咬金听后，直接上前踹了那几个将官几脚！

    “你们这帮混账东西！本将军的脸都让你们给丢尽了！”

    他一边踹，一边痛骂了几句。

    随后，程咬金对罗勇笑道：“陛下，末将已经训斥过他们了。念在他们是酒劲儿发作，也算是无心之失，您就饶了他们这一回吧。”

    罗勇冷着脸道：“程将军，你知道那些杀人如麻的兵痞，是如何出现的嘛？我告诉你！都是惯出来的！”

    罗勇指着他们说道：“今天，他们拔刀威胁老百姓！明天，他们就敢拿刀砍老百姓！”

    程咬金连忙点头道：“陛下说的是，末将回去后，一定会严加管教他们的！保证不会再犯了！”

    罗勇冷哼一声，随后对上官狄问道：“上官爱卿。根据大明律法，用武力威逼老百姓，该作何处置？！”

    上官狄想了想，回答道：“禀陛下！轻者当杖责三十，然后罢官免职、永不录用！重者……当街斩首示众！”

    罗勇点了点头，随后指着刚才叫嚷要杀了樊虎的人说道：“将此人，押往西街菜市口斩首示众！其余几人，押往衙门依律处置！”

    接着，罗勇又一指程咬金道：“程咬金带兵不严！理应一同受罚！把他押往衙门，重打二十大板！”

    程咬金连忙道：“陛下，末将无罪呀！”

    “还敢狡辩！再加十大板！”

    “我……”

    “再加……”

    “好好好！三十就三十！”

    随后，樊虎便押着程咬金等人朝衙门赶去。

    处理完这些人后，罗勇我又来到那群戏班子面前，开口道：“各位，实在抱歉。都怪朕平时管教不严，让你们受委屈了。这些钱，就当是给你们的赔礼，万望恕罪！”

    戏班众人早已吓坏，拿了钱后便立即告罪离开了！

    这大明国，他们是一刻也不想呆了。

    罗勇见了，并没有阻拦。

    接着，罗勇又出钱赔偿了店家的损失。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    程咬金被打之后，很是不服气。

    虽然他皮糙肉厚，三十大板下来也就受了些皮外伤，但痛还是依旧的痛。

    回到家中后，程咬金便将自己的遭遇，告诉给了自家老娘以及花大脚二人。

    程伯母和花大脚都是明事理的人，自然都认为是程咬金做的不对。

    在二人的一番开导之下，程咬金也意识到是自己的不对，心中的不服也马上烟消云散了。

    随后，程咬金主动向罗勇道歉，并保证自己以后，定会严加看管好御林军的。

    罗勇摇摇头道：“程四哥，这镇殿大将军的职位不适合你，我看还是给你换个差事吧。”

    程咬金一听急忙道：“别呀！我已经接受惩罚了，错我也认了，兄弟你就饶了我吧。”

    “御林军出了这么大的事，不能就这么算了。”

    “可是……”

    “四哥，如果你想官复原职，那以后便严格要求自己，同时多立战功。如此，我才会让你重新当上镇殿大将军。”

    程咬金见罗勇态度坚决，也只能接受了。

    此事过后，罗勇的平静日子还没过几天，便又被一场大事给打断了！

    某日清晨，徐茂公急匆匆的来找罗勇。

    “陛下，出大事了！”

    “怎么了？”

    “玄甲军和燕云骑，因为训练场地的事儿，直接打起来了！”

    “什么？！”

    “秦元帅和罗王爷已经去了，陛下您也赶快去吧！”

    罗勇听后，勃然大怒道：“这帮臭小子！”

    接着，罗勇快马加鞭朝校军场赶去！

    此时的校军场上，双方在秦琼和罗成的阻止下，都已经停手了。

    那些个带头挑事的，也已经被摁在了地上！

    等罗勇来了后，众人先是拜见罗勇。

    随后，秦琼将事情的详细过程，全都告诉给了罗勇。

    此次争端，是玄甲军士兵主动挑起的！

    带头的人，多达二十多位！

    罗勇对这二十多人，丝毫没有留情！

    照打不误！

    打完他们之后，罗勇脱去上衣，对一旁的执法官说道：“玄甲军是朕的直系部队！他们犯事，朕也有责任！你也打朕五十大板吧！”

    众人听后，自然是连忙阻止，罗勇则直接喝退了众人！随后趴在了处刑台上！

    执法官见了，便咬牙打了罗勇五十大板！

    打完之后，罗勇的后背皮开肉绽、鲜血直流！

    台下众人见了，无不低下头来。

    尤其是那二十多个带头挑事的士兵，直接痛哭流涕！

    打完之后，一旁的军医连忙上前给罗勇敷药包扎，秦琼和罗成也连忙上前扶住罗勇。

    罗勇推开二人，对台下的众将士说道：“朕今日受此惩罚，就是要告诉大家！不要以为你们是朕的亲兵，朕就会偏袒你们！凡是犯了我大明律法的人，就算是朕的亲爹，朕也绝不容情！你们都记住了吗？！”

    众人听后，连忙齐声答道：“我等谨记陛下教诲！！！”

    罗勇忍着伤痛，并没有回去自己的住处养伤。

    而是带着徐茂公赶往了丞相府。

    这几天军队接连出事，这使得罗勇意识到了事情的严重性！

    因此，他想前往魏征那里，看看最近这些日子里大明官员的纪律如何。

    来到魏征府邸，罗勇说明情况后，魏征二话不说便掏出了大小官的卷宗！

    这些卷宗里面，详细记载了各个官员的表现情况，以及他们的任免情况。

    罗勇和徐茂公仔细查看一番。

    他们发现，这两个月来被被免职的官员竟然多达了十几位！

    其中大多数是因为贪污腐败被免职的！

    而被处罚的官员更是多！

    里面甚至还有齐国远和李如辉！

    罗勇一边看着卷宗，一边听着魏征的汇报。

    他心中的怒火，是越烧越旺！

    罗勇一直从中午看到下午。

    直到感到腹中饥饿，罗勇这才与魏征告别。

    走在回家的道路上，罗勇对一旁的徐茂公说道：“徐三哥，我真是没想到！这才过了没多长时间，大明国居然会变成这个样子！”

    徐茂公羽扇轻摇道：“大明国刚刚经过几场大胜，大小官员难免变得有些骄傲自满、心浮气躁。”

    罗勇听后，咬咬牙道：“我决不能，决不能让这种风气蔓延下去！徐三哥！请你帮我一个忙！”

    随后，罗勇来到徐茂公身边，对他耳语了几句。

