    咚。

    木盒被助手端到了李逸面前。

    李逸心神一动。

    一柄袖珍小剑从木盒内飞出。

    随后，在李逸真气的催化之下，袖珍小剑瞬间化为三尺青锋，滋溜溜在空中旋转，剑刃上还闪烁着淡淡白芒。

    李逸见状一惊。

    他连忙点开了小剑的属性信息。

    【袖珍小剑】：华国工业总局精品军工，内部铭刻108道铭文，准地阶武器。攻击力+280。

    看完。

    李逸收回小剑，放入木盒。

    随后艰难的推了回去。

    “先生，这东西太贵重了，我不能收。”

    一般来说，评判武器的品阶，主要是看武器内部铭刻了多少道增幅铭文。

    增幅铭文会影响武器的坚硬程度、锋利程度、真气传导流畅度，铭文越多，则武器越坚硬、越锋利、导气越流畅。

    内部铭刻36道铭文以下。

    都是不入流的武器。

    普通人大多都是用这种武器防身。

    36道铭文以上，72道铭文以下。

    则是黄阶。

    黄阶武器根据铭文的多寡，市面上的定价在八九千到五六万不等。

    属于正常凝气境武者的标配。

    而内部铭刻72铭文到107道铭文之间的武器。

    则为玄阶武器。

    玄阶武器已经是市面上可以买到的最好的武器，而且过了72道铭文这个量，武器的价格就会飙升，价格直接跳过几万十几万，稳定在数十万到上千万这个区间。

    城市里能够贩卖玄阶武器的商铺。

    基本城市都是附近的一流、二流势力所设。

    当然，这并不是这些势力搞霸权、搞垄断。

    主要是普通商人既没有玄阶武器的来源。

    又没有那么多资金周转。

    就算他们想开。

    也没那个能力。

    像雁城、潭城、星城这些个城市里的大型武器铺，大多都是南岳剑宗的专属，附近的二流势力都只开了一些小武器店。

    因为南岳剑宗这种老牌势力的武器铺相比其他武器铺。

    会显得更高级一点。

    店面里会有普通的地阶武器作为镇店之宝。

    标价是100亿信用点。

    但摆出地阶武器纯粹是弄一个噱头。

    南岳剑宗是不会贩卖的。

    毕竟南岳剑宗的地阶武器存货也不多。

    很多长老都没有哪怕是普通的地阶武器傍身。

    不过...如果真有人钱烧得软蛋疼，甩出100亿信用点买一柄普通的地阶武器回家，那南岳剑宗还是很乐意出售的。

    毕竟，这世界上就没有钱买不到的武器。

    什么有价无市...

    什么价值连城...

    什么无价之宝...

    那都是吹出来的。

    因为真正不能买卖，宝贵到了极点的东西，他们是不会让你知道的。

    像什么：啊，这是世界上独一无二的东西，我不能卖给你...啊，这东西对我而言意义非凡，不能卖给你...人家有钱人根本就不会在乎多少钱，卖的是一个情怀，你给多少钱他都不会卖的...钻石恒久远，一颗永流传，这是一千克拉的钻石，老珍贵了...

    诸如此类的说法。

    通通都是放屁！

    他们的潜台词就一句：得加钱！

    价值连城？

    无价之宝？

    1亿卖不卖？

    1亿不够就100亿。

    100亿不够就10000亿...

    到了最后，你一定会听到一句：这东西不能用金钱这等俗物来衡量，但我看它和你有缘，于是就将它转赠于你。

    潜台词是什么呢？

    潜台词就是，其实我也不想卖的，但你给的钱实在太多了...

    所以，理论上来说。

    目前所知的所有物品。

    都是有其标价的。

    如果买不到。

    那一定是你的钱给的不够多。

    不过地阶武器之所以这么珍贵，被吹成有价无市，无价之宝，那也是有其原因的，实用性毋庸置疑。

    至少比钻石什么的要靠谱多了。

    过了108道铭文这个坎。

    就是传说中的准地阶武器。

    之所以称之为准地阶武器而不是地阶武器，是因为地阶武器不仅需要武器内部铭刻的铭文数量过关，还需要符合另外两个硬性条件。

    第一个是破真。

    第二个是附魔。

    ‘破真’很容易理解。

    顾名思义，破真就是破开真气。

    也就是说，就算是普通人拿着一柄地阶武器，理论上来说，他也是有能力破开后天境武者，甚至先天宗师的护体真气。

    甚至是破开对方发出的真气剑招。

    当然了。

    这真的只是一个理论。

    因为普通人根本就没有获得地阶武器的途径，更没有靠近后天境武者、先天宗师的能力。

    就算拥有了地阶武器。

    普通人想杀掉这种后天境乃至先天宗师这种级别的对手。

    那也是天方夜谭。

    除非对方瘫痪...

    不对，瘫痪都不行。

    必须要对方已经成为植物人了，一动不动站在那里让你砍。

    那才有一丢丢的可能。

    至于破开真气剑招...

    这就更扯了。

    想要破开对方的真气剑招，除了地阶武器之外，还需要你的真气程度与对方仿佛甚至超过对方，但是...如果你真气程度都超过了对方。

    那你就不可能是普通人。

    所以这只是理论上的东西。

    不可能实现。

    但就算如此，也足以说明地阶武器的强大了。

    至于附魔。

    这个就更简单了。

    像李逸现在拥有的【流星指虎】，它的附魔特性就是5%的暴击几率。

    而白凤剑的附魔特性是真气增幅10%。

    这也是当初李逸在草原之国使用白凤剑发动【斩击卡（天）】，威力能上涨一截的原因。

    一柄合格的地阶武器需要满足铭文、破真、附魔这三个特性，而【袖珍小剑】只是铭文数达标，既没有破真，也没有附魔。

    所以是准地阶武器。

    但不管怎么说。

    【袖珍小剑】也是难得一见的宝贝。

    如果只是一两柄这种准地阶的【袖珍小剑】。

    那李逸可以欣然接受上官龙城的馈赠。

    毕竟到了他们这个层次。

    别说准地阶武器了，就是寻常的地阶武器也算不得什么。

    可这里是足足一千柄【袖珍小剑】！

    若是拿出去贩卖。

    那绝对可以卖到一个难以想象的天文数字。

    而且有了这些武器之后，只要李逸重回巅峰，【先天破天剑气】也练到一个比较高的层次，到时候配合这一千柄准地阶【袖珍小剑】，那他的即时战力绝对会恐怖到他自己都难以想象的境地。

    这东西好！

    李逸也需要。

    但是...

    他就是不能接！

    因为这一个小木盒里装着的是足以让绝世高手卖命的钱。

    是的。

    命其实也是有价格的。

    只要价格合理。

    哪怕是彼得、奥利司这等绝世高手。

    也可以陪你去赌一把命。

    比如...

    一柄天阶武器。

    比如...

    这个小木盒里装着的一千柄准地阶武器。

    帮特事所办事不值这个价。

    【葵花宝典】也不值这个价。

    所以这【袖珍小剑】越是珍贵。

    李逸就越是不能拿。

    拿了...

    会烫手！ 				

