    华夏，一家茶楼。{{＜(八（〔一［中文网[ [ Ｗ}Ｗ?Ｗ）．］８)１}Ｚ>Ｗ]．]ＣＯＭ

    李涵正在煮茶，洗茶，冲泡，封壶，分杯，分壶，然后将茶送到对面坐着的章卫平，以及陈老面前，做了个请的手势：“张指导，陈老，尝尝，看我的手艺怎么样。”

    茶楼有专门的人员负责煮茶，不过为了求个安静和氛围，李涵没让茶楼的人来，而是自己动手。

    “呵呵，看你这手法就知道绝不会差。”陈老呵呵一笑，端起茶杯，先是“闻香”，轻嗅一口茶香，陈老嗯了一声，陶醉的眯起眼睛，好一会儿才睁开，看着李涵道：“小李，你这可是正宗的西湖龙井啊，从哪儿弄来的，我听说这可不好弄啊，有价无市。”

    “我一个朋友的父亲是龙井村老茶农，他家就有正宗两株老茶树，每年也产不了多少，都是自己喝。我这也是腆着脸向人家要了一点，也不多，就半斤，陈老要是喜欢，尽管拿去。”李涵说道。

    陈老喝着茶，笑道：“我可不想夺人所爱，茶我就不要了，什么时候喝叫上我就行。”

    “那是一定，我求之不得呢。”李涵笑道。

    陈老可是篮协系统里最看重陈锋的人，李涵自然得和陈老搞好关系，能经常和陈老一起喝茶，那是求之不得的事。

    边上，章卫平也乐见如此，呵呵笑着茗了一口正宗的龙井茶，道：“那就这么说定了，小李啊，以后还有好茶记得叫上我们。到了我和陈老这个年纪，除了篮球之外，也就这么点嗜好了。”

    “您放心，一定的。”李涵忙答应着。

    一杯茶喝完，李涵重新沏茶，章卫平和陈老则聊到了陈锋。

    章卫平道：“陈老，明年就是里约奥运，陈锋进国家队的事应该没什么问题吧？”

    “呵呵，这个当然。”陈老笑道，“以前还不好说，但以陈锋如今的表现和人气，如果他不进国家队，全国球迷都不会答应。”

    “听陈老这么说我心里就踏实了。”李涵笑道，“我带他谢谢陈老，也谢谢篮协。”

    陈老手一摆：“不用谢我，这是他靠自己的努力和实力争取来的。”

    李涵点头，章卫平也点头，陈锋能做到今天，众人的帮助是一个方面，但主要还是靠他自己，很多人比他条件更好，机会更多，但却并做不到如陈锋这样，追根究底还是个人。

    特别是篮球运动员这种职业，一般人哪怕喜欢也很难成为一个职业运动员，而成为了职业运动员的，也很难登上巅峰。

    天赋，努力，机缘等等，缺一不可！

    “陈老，昨天的比赛您看了吧，有什么感想？”章卫平问道。

    陈老沉吟了一会儿，才道：“从昨天的比赛就能看出，陈锋已经完全适应了nBa的节奏，站稳了脚跟，只要不出什么意外，今年的最佳新秀非他莫属。不过他们这又是一个魔鬼客场，对他们来说是个严峻的考验。我不担心陈锋的表现，只担心湖人能否打进季后赛。”

    “嗯。”章卫平点头，表情也凝重起来，“上次是五连客，这次是八连客，比上次还要难。而且，这次的对手可都不弱，八个客场下来，他们的战绩排名多半会下降个一两名。”

    对湖人来说，赢下76人并不能代表什么。

    毕竟76人的实力摆在哪儿，并不算什么强队，而且这还只是他们这个魔鬼客场的第一场，体能还充足，等到了后边才是考验他们的时候。

    连续八个客场，三个背靠背，对球员们的体能，状态影响都非常大，而这次的对手还包括奇才、老鹰，猛龙、马刺、火箭这些强队。

    所以，这个魔鬼客场下来，湖人的战绩多半就会下降一截。

    .....．

    美国，华盛顿，希尔顿（hi1ton）酒店。

    昨天和76人的比赛结束，湖人队众将立马登上飞机，飞到华盛顿，因为今天就要迎战华盛顿奇才。

    这是他们这个魔鬼客场的第一个背靠背，虽然早就有了心理准备，但球员们的状态依然不算好，看的斯科特很担心。

    陈锋也有些担心，和科比交换了一个眼神，主动道：“今天晚上我们还是辛苦一下，给队友们做一下按摩吧，这次可是连续8个客场，三场都是背靠背，这样下去会吃不消的。”

    “嗯。”科比点头。

    这次的魔鬼客场比上次更恐怖，而且对手好多都是强队，对湖人队的考验也比上次更大。

    两人找到斯科特，和斯科特说了一声，等到晚上，两人便将队友们召集起来，一个个给他们按摩。

    一个个球员被按得呻吟出声，叫的最大声的就是希伯特，跟狼嚎一样，让陈锋和科比很是郁闷，外面的酒店服务员可不知道他们在干什么，听到这个声音......汗，都不敢想了。

    第二天，湖人众将登上大巴，赶往威瑞森（Verizon）中心球馆，客场挑战华盛顿奇才队。

    ......

    下午七点，比赛开始。

    一开始奇才队就打出了主场气势，想要给湖人队一个下马威。

    毕竟谁都知道湖人队是背靠背作战，这还是在客场，如果一开始就在气势上将湖人压倒，比赛也就容易拿下了。

    第一节头两分钟，奇才队就打了湖人一个6：o，球队当家球星约翰-沃尔表现非常出色，展现出了全明星后卫的实力，有得分，有传球，两分钟时间个人砍下2分，外加一个助攻。

    观众席上，主场球迷更是大声喊着沃尔的名字，为他欢呼，很多人看陈锋的眼神都带着戏谑，仿佛在说:“你看吧，到底还是个新秀，对上其他新秀还可以威风一下，但对上沃尔，呵呵......”

    不过，没过多久，这些人的想法就被逆转了。

    被对方打了个6:o，湖人这边开始反击，先是陈锋助攻科比，两人完成了一个漂亮的配合，拿下两分，打破了得分荒。

    紧接着，陈锋在空位接球，迎着沃尔的防守三分出手，用一个三分回敬了沃尔，告诉了主场球迷，我虽然是一个新秀，但并不代表我就不如沃尔！