    方凡微微眯眼，没有像想到太上神族果然是大手笔。

    随便一唤，就全都是七级妖兽！

    此时，天魂大帝沉声说道：“方凡，你要小心一点了，这些虽然都是妖兽，可是他们的战斗力也很强。”

    “那三只蓝色的人猿，名唤蓝猿，十分聪明，很不好对付，那两只巡风兽，长得好像是狼，速度十分快。”

    “而这八只乌鸦一样的鸟，叫做太上神鸦！”

    “相传，太上神族的祖先，当初的坐骑就是这个神鸦。”

    “当他们的第一人祖先死后，这些神鸦就成了太上神族的守护者！”

    “慢慢的，太上神族发展越来越壮大。”

    “所以，太上神族将神鸦视作圣兽，神兽。”

    “现在太上神族的图腾就是神鸦。”

    “现在一次性出现这么多你还是应该小心应对！”

    方凡点了点头没有说话，眼神始终是淡淡的看着太上神尊。

    可是臻鸾却没有办法淡定了。

    整个天武大陆上，只有太上神族有神鸦这种强悍的妖兽。

    现在一次性出现了八只，这八只神鸦的威力，恐怕就是天圣帝国也能够轻松的灭了吧！

    更何况，还有三只蓝猿，两只巡风兽！

    加上身后那一百多个天帝巅峰期的高手，加上已经是半步神位的太上神尊。

    天哪，这个阵容，不知道的还以为是攻打那个势力呢。

    可是却是用来对付方凡的，这种情况，着实吓了臻鸾一大跳。

    没有想到，下一秒太上神尊的话，却让臻鸾陷入了绝望。

    “臻文，臻武！”

    “臻德，臻才！”

    “出来吧！”

    听到这四个人的名字，臻鸾站不住了，双腿都有些软，她勉强的扶住身边的柱子，才勉强能够站住。

    为什么臻鸾如此惊恐？

    因为这时候出现的四个人，不是别人，正是太上神族的战斗长老。

    太上神族很大很大，所以成员众多，长老们也很多。

    因此，族长将这么多长老，全都按照能力分到了各自的岗位上。

    有专门教授弟子的教授长老，有专门和众多学院和门派外交的外交长老。

    还有就是当出现危险时，会有战斗长老。

    他们四个就是太上神尊的战斗长老。

    他们实力强横，每一次在太上神族出现战斗的时候，都能够看到他们的身影。

    也可以说，太上神族的战斗长老，在天武大陆都十分出名，也十分恐怖。

    现在四个长老的实力，几乎和太上神尊的境界差不多。

    也全都是天帝巅峰期。

    现在再加上这四个人，方凡就算是神，恐怕也对付不了啊！

    太上神尊的话音刚落，突兀的，四个身穿铠甲的男人出现了。

    他们看起来都有四五十岁，头上有些许白发，但是眼睛却十分十分明亮。

    他们眼神扫过身前的众多人，最终，都将目光放在了方凡的身上。

    常年战斗，厮杀，让他们的身上充斥着浓浓的杀意和血腥味。

    这种血腥味仿佛已经渗透到骨子里了，怎么也去除不掉。

    臻鸾再也坚持不住了，坐在地上，眼神有些呆滞。

    没有想到，战斗长老真的来了！

    神鸦，妖兽，神族百位强者，战斗长老！

    怎么办？

    这可怎么办才好？

    臻鸾有一种要疯了的感觉。

    她怎么也没有想到，为了斩杀方凡，师傅竟然能够动用太上神族最最精英和核心的力量！

    师傅做了这么多，就是为了将自己带回去。

    臻鸾的内心现在十分乱，她不知道自己该怎么做。

    突然，臻鸾响起了刚刚方凡的话，深深吸了一口气。

    “对，我是你的女人，我最应该做的就是相信你！”

    “不管结果如何，你都是我心中最强的男人！”

    臻鸾喃喃自语，紧闭着的双眸，滑出两滴晶莹的泪水。

    “怎么样，小子，你现在还想阻拦我将臻鸾带回去么？”

    “别说是我，就算是现在让我身后的侍卫，神鸦，妖兽，战斗长老出手，你都够死一百次的了！”

    “没有关系，你要是怕的说不出话，我也不会笑话你的！”

    “毕竟在我们太上神族这么强大的实力面前，害怕不是一剑丢人的事情。”

    太上神尊一脸的嘲讽，看着方凡的眼神就好像是看着一个蝼蚁。

    方凡却是冷哼了一声，“我原来以为太上神族是什么强大的种族呢！”

    “竟然也玩打不过就叫人的这种手段！”

    太上神尊愤怒的看向方凡。

    “小子，我告诉你，不用你现在嘴硬，再不让开，你会死的非常惨！”

    身边，那些妖兽，太上神族侍卫，还有战斗长老们仿佛全都被太上神尊的情绪感染了。

    看着方凡的眸子里，满是浓浓的杀意。

    太上神尊高昂着头颅，仿佛在她下面的全都是不值一提的蝼蚁，只有她自己是高高在上的王。

    太上神族，果然是强横的，甚至强悍到无法用语言形容。

    数千米外原本看热闹的人，全都趴在了地上，浑身颤抖着，他们感觉自己就好像是一艘小船，在汪洋一片的大海中，迎面派来巨浪，毫无生机，毫无办法。

    此时，臻鸾缓缓的睁开眼睛，和刚刚不同的是，此时她的眼中，并没有恐惧和害怕了。

    索性，已经是这个结果了，那么无论最终会如何，臻鸾都决定，会和方凡一同面对。

    想到这里，臻鸾也就不怕了。

    臻鸾抬起头，深情的看着方凡。

    方凡听着太上神尊的话，冷笑了一声，“太上神族又如何，既然你们都来了，那我方凡就陪你们玩玩！”

    “一个一个上，还是一起上？”

    方凡的眼神中充斥着战意，甚至看向面前这么庞大的队伍，脸上扬起了一抹十分兴奋的笑容。

    “要战便战，我已经等不及了！哈哈哈！”

    方凡的声音中都充斥着疯狂，话音未落，方凡整个人就消失在原地了。

    取而代之的则是一道紫色的闪电，朝着太上神尊的方向冲去。

    这突然出现的一幕，震惊了在场的所有人。

    实在是太嚣张了。

    面对数百位天帝的气势，面对十多只妖兽的威压。

    方凡不仅能动甚至还率先发起战斗。

    实在是太不可思议了！

    就算是太上神尊，显然也没有想到，方凡会如此。

