
　　艺术品是有生命的。

　　它们承载着制造者的情绪，它们注视着使用者的人生，然后将这些东西一代代地传承下去，直到它们也破碎的那一天，但是即便已经碎裂，在真正知音之人面前，那些许残留，仍旧散发着璀璨夺目的光彩。

　　………………

　　不知道第几次又在梦中看到了那一个场景。

　　汹涌地奔来的敌人，敌人不止来自于大地，不止来自于对方，也来自于朝堂的内部，甚至于来自于天上，五百年的岁月，原本强盛的帝国已经成为腐烂的战车，最后的奋力一搏，却只落得败亡。

　　画面中高大英伟的男子放肆大笑着踏上了高楼。

　　看着遥远的天上和大地上的敌人。

　　举杯饮酒。

　　高楼最终被彻底焚尽。

　　伴随着帝王的伟业和野心一同被埋葬。

　　青铜酒樽坠在地上，翻滚跌落在大地上。

　　董越峰慢慢睁开眼睛，叹了口气，看向窗户外面，这一座城市还没有沉睡，外面还能看得到车辆的灯光，现代的晚上和他所熟悉的时候已经不一样，十点多了，外面同样还热闹着。

　　他被吵醒，一时间没有了睡意。

　　洗了把脸，索性穿着睡衣，举着灯走到了一个书架旁边，这里是他的收藏品，是他用一生来搜集回来的宝物，他已经决定在他死后，将这些藏品全部捐赠出去，但是有一件是否要捐出去，他还一直犹豫着。

　　他抚摸着书柜上那个特殊的藏品。

　　那是青铜器，是一尊青铜爵，扁体平底，流稍有加宽，尾部较短，上面有细腻的纹路，看上去古雅尊贵，底部有‘用献用酌’三个字，只是一个地方有坑洼下去的痕迹，似乎是摔到了石头上留下的痕迹，影响了整体的美观，让人觉得有些可惜。

　　董越峰耳中听到了苍老的声音：“小家伙，你又做那个梦了？”

　　董越峰已经满头白发，但是在这声音口中，仍旧只是小家伙。

　　他笑了笑，道：“是啊，爵老先生，又做了，有些睡不着。”

　　艺术品是有自己的生命的。

　　这是他常常挂在嘴边的一句话，但是这并不只是一句空话，或者说，所谓形而上的夸张描述，而是一个平实的结论。

　　他自小就能够听得到古器的声音，而后一直将这来自于商朝的青铜爵保护在身边，在这青铜爵的指点下，慢慢的成为了整个神州范围内都数得上名号的历史学家，以及陶艺大师，一生也算是足够精彩。

　　他坐下，将古雅厚重的青铜爵拿下来，扶了扶老花镜，叹道：

　　“又梦到了啊。”

　　“不知道我还能梦到几次，不知道我走之后，还要过去多久，你才能再遇到能听到你声音的人啊。”

　　青铜爵并不在意，道：“总会遇到的，吾能生出灵智，得以见到这时代，已经是最好的造化，就此湮灭也已经没有什么不满意的了。”

　　董越峰没有说什么，只是活动了下身子，道：

　　“爵老先生，难得你也苏醒了，再说说吧，帝辛的故事……”

　　青铜爵闲散地谈论，它只是曾经被摆放在商王桌案上的酒爵。

　　所知道的不多，只是曾经被不断当做珍宝流传过，所以对于陶器古物有着足够高的鉴别能力罢了，所说的故事也很简单，不过是商王如何奋力挣扎于那个时代的泥泞，最终失败。

　　商是重视鬼神甚于律法的国家。

　　到帝辛的时代，支撑了五百年的大商已经濒临崩溃。

　　王室，亲族，还有巫家，诸侯，都虎视眈眈地盯着大商。

　　青铜爵谈论，帝辛是以幼子的身份登基成为王。

　　第一次看到他的时候，那还是个少年，顾盼神飞。

　　讲述他力大无比，英伟之器。

　　讲述有个奴隶少年跪在帝辛的身前，被起用为将。

　　还有个奴隶叫做飞廉，他的儿子能够力搏狮虎，效忠于帝辛，叫做恶来。讲述帝辛废除了万事都听鬼神的制度，不再以大量奴隶血祭祖先，甚至于让奴隶参军，起用没有祖先功业的小人，最后激怒诸侯和鬼神，兵败。

　　这是董越峰听过许多次的故事，但是他仍旧没有表现出不耐烦。

　　许久后，他伸出手抚摸青铜爵，叹道：“有时候我会回想这一声，是否只是个梦，这几十年来也走过许多的地方，但是再也没有见到和你一样特殊的古器了。”

　　青铜爵似乎耗尽了这一段时间积攒的精力，不再回答。

　　董越峰笑了笑，他已经习惯了这种间歇式的交流。

　　只是不知道，会不会在它某一次短暂沉睡苏醒后，却发现自己已经先一步而去了呢，大概会吧，不知道到时候它会怎么想……

　　董越峰叹了口气，将青铜爵重新放回去。

　　准备休息的时候，手机闪动了下，老人性格较为一丝不苟，想到今日和学生说过的事情，以为是找到了对应的资料，打开之后，却发现是他带过的一届学生的学生群，有个学生发了个图片。

　　是个青年正在制陶。

　　董越峰本来不在意，但是看到那陶器的时候，整个人的却呆滞住。

　　他霍然起身。

　　几乎是猛地转过头看向被保护起来的商王青铜爵。

　　他感觉到了相似的东西，只是一丝丝，但是极为相似，是了，是那青铜爵偶尔提及的，神州神代的气息，他突然想到了什么，手忙脚乱地将那张图片保存下来，然后搜索教程。

　　花了很长时间用现在软件的各种做旧滤镜，当最高等级的仿古滤镜处理完之后，老人瞪大眼睛看向照片，手掌猛地颤抖了下。

　　许久后，他拿起手机，打出一行字，删了又改，改了又删。

　　“这是谁做的？”

　　……………………

　　卫渊第二天的时候出发前往应天府的心理医院。

　　高铁抵达目的地也花不了多少时间。

　　他去的有些早，在他之前还排着一个小女孩，整个人低着头不说话，散发出阴郁低沉的气息，还有一丝丝的死气，那种死寂是自然地从她的魂里散出的，卫渊都能感觉得到。

　　那孩子低着头，一动不动。

　　卫渊拈起一道安心宁神符咒，然后将这符咒的气息打在小女孩身上。

　　那种气息消散了些，但是仍旧还在。

　　是那种最麻烦的状态，卫渊叹了口气，这种状态，可能有的道长能够处理，但是绝不是他这种修杀生护法剑的修士能解决的，如果是修行法剑的道士，愿意出手的话可以斩碎心魔，让她的心境恢复正常。

　　很快有人叫，那小女孩的父母拉扯着她走进去。

　　卫渊安静等待着。

　　过去了一个多小时，门打开，那小女孩走出来，眼角有泪，卫渊惊异地发现，这个小女孩身上的阴郁之气居然已经散去了许多，甚至于快要尽数消失，有穿着白大褂，面容清秀安宁的女子走出来。

　　她半跪下身子，和那小女孩对视着，伸手摸了摸她的头发，嗓音柔和道：“记住，你要面对它。”

　　小女孩重重点了点头。

　　女医生伸手从口袋里取出一块糖，递给了那孩子。

　　然后站起来，看向卫渊，道：“请下一位患者进来吧。”

　　卫渊站起来，对这医生有些许的好感，然后走了进去，医生询问过了卫渊的情况，微微沉吟，给出了意见，然后指了指旁边的病床，微笑柔和宁静，道：

　　“这不是很棘手的问题，只需要平时注意些，配合药物治疗能很快恢复。”

　　“你先睡一会儿，我会给你催眠治疗。”

　　“当然，如果不好意思的话，可以在沙发上躺着接受治疗。”

　　卫渊决定坐在沙发上。

　　放开心神，叫做王琪的医生坐在对面，伸出手指轻轻点在他的眉心。

　　手指有点凉，卫渊的身子险些紧绷住。

　　并非是因为接触。

　　而是卧虎腰牌震颤低鸣，于他灵台闪过了一道念头，卧虎低沉咆哮指向前方容貌清秀气质安静的医生——

　　大妖·伯奇！

　　………………

　　现在这一只在秦汉年间被广泛祭祀的妖族大妖手指正抵着他的眉心。M.23sk.com

　　卫渊已经预想过很多次遇到山君侍女，以及山君的情况。

　　可他绝没有预料到这种场面。

　　自己是患者，而对方是一个看上去很负责的医生，相遇的时机场合是治疗，不过她居然没有认出自己，是因为伯奇这类梦妖只靠着梦中烙印确认本体，而没有在意自己的容貌吗？

　　卫渊思绪转动，知道这绝对不是一个适合出手的时机，自己未必是对方的对手，而在医院这种高人口密度的地方，一旦将伯奇逼到绝路，可能会造成卫渊绝不愿意见到的画面，巨大的伤亡数字。

　　而如果不管的话，对方可是食梦大妖，食梦貘一族的上位妖族，自己的梦境未必瞒得过对方，会落入被动，现在最重要的目的是自保，以及让对方不至于当场暴走，杀伤无辜。

　　应该以相对的优势，让伯奇失去出手的勇气。

　　应当选择制衡，让对方投鼠忌器，不敢出手，换句话说，类似于核威慑之类的方式，不主动出手，不表现出慌乱或者过于冷静，表现得从容，让对方自己心中担心畏惧，从而不敢出手。

　　卫渊脑海中思绪飞快转动。

　　在短时间内做出了判断和决定。

　　他神色安宁，控制身体自然放松，然后闭上了眼睛。

　　伯奇入梦。

　　这是已经进行过许多次的工作，但是这一次，女子的神色却突然一变。

　　她听到了有节奏的轻响。

　　在那古老又现代，真实又虚幻的梦境当中，熟悉的男子正在制陶，动作神态一丝不苟，又带着千锤百炼的娴熟从容，伯奇身子微僵，一种恐惧自然地浮现出来，而后制陶男子抬起头，看向她的梦中之躯。

　　现实中，本来闭上眼睛的患者睁开眼睛。

　　梦中，现实。

　　真假虚幻。

　　黑色的眸子幽深平静，同时看向王琪。

　　紧接着伯奇听到了耳边有平淡的笑声。

　　“想要预约到您还真是花了我一些功夫啊，王医生。”

　　卫渊坐在沙发上，稍向后靠，双手十指交叉，语气尽可能从容而自然，道：

　　“还是说，我应该称呼你为，伯奇？”

　　PS:今日第二更，三千四百字~

　　感谢江南烟雨け断桥殇的万赏，谢谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百零二章 商王青铜爵（感谢江南烟雨け断桥殇的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 