    薄行简烧得迷迷糊糊, 纵然他身体强健，但也受不了这样的搓磨，从昨天晚上到现在, 他好像瘦了很多，从床上勉强支起身时, 面色都是苍白的，护士给量了血压，说他现在血压偏低，失血过多会有心脏骤停的风险。

    但他不管不顾, 推开身边的人就下了地, 那地上的玻璃碴子还没扫，他就这么重新踩上去, 赤脚走到殷顾面前，旧伤绽开, 新伤重新流出鲜血，血玫瑰层层叠叠, 颜色明暗不同。

    有护士惊叫出声：“这, 这地上都是血吗？！这个病人已经疯了！”

    薄唇干裂，薄行简已然对外界的声音没有半分感觉, 他的目光中只有一个女人, 他冲她半跪而下, 高大的身子摇摇欲坠似的：“你让我做的事情我都做了, 所以阿顾, 你现在原谅我了吗？”

    因为要让医护人员进来，所以外面的大门是开着的，晨练的邻居纷纷驻足，看热闹似的将目光飘进来, 众目睽睽之下，殷顾并未有丝毫的慌乱，打了个哈欠，她居高临下的看着这个曾经傲慢而寡情的男人。

    过一会儿，才懒洋洋的问道：“所以，你现在是在求我吗？”

    薄行简抛弃自尊，是因为他觉得事情还是有转机的，即便再怎么发烧，他的思维都是清晰而灵敏的，而他也坚信，他和她是天生一对，是完全契合的两个人———从昨晚的纠缠便能看出端倪。

    那样抵死的欢愉，即便是在肉身极度的疼痛下，也叫他永生难忘，情愿为之死去，他相信她也是同样的感觉，女人是惯于使用感性思维来思考的，而他如今的凄惨，便是让她心软的契机，他已经戒不掉她，情愿来用自尊换取她的回头。

    男儿膝下有黄金，但跪自己的女人总是可以的吧？于是他另一只膝盖也重重的砸在地板上：“是，我在求你，求你原谅我，求你和我重归于好，过去是我不对，是我混账，我真心的反悔，我跟你道一万遍歉，你要我干什么都好，就是别跟我分手。”

    空气中的血液味道更浓，明明已经酒醒，殷顾却还是被那鲜红色刺激得眯起眼睛，她的理性和感性轮替而行，但唯独不会心疼男人：“怎么办，虽然我很想答应你，但我这人有个原则，就是说出去的话从不收回———所以，我，不会原谅你。”

    她的前半句话给了他无限希望，后半句又将他打入地狱，薄行简缓缓站起身来，最后的一点希望破灭后，他心如死灰，目光冷戾，直接过去把桌子推翻，玻璃的杯子和瓷花瓶碎了一地，叮叮当当的破碎声俨然如乐曲。

    护士们都在惊呼，急赶着要上前阻止，却被殷顾拦住，她淡淡说道：“他力气壮得跟牛似的，你们能拦住？等一会儿吧，等他闹够了，筋疲力尽，你们再带他走。”

    于是更大的破碎声传来，电视，冰箱，洗衣机，烤箱，铲子，锅具，筷子，鞋架，能砸得砸，能掰得掰，能摔得摔，能砍得砍，薄行简并非没有脾气，相反，他脾气大得很，从小便生活骄奢，就连严厉至极的父亲，他都敢对着干，不闹他个天翻地覆不罢休。

    五年前和殷顾交往的时候，他没把她放在心上，自然可以心无波澜，随意的戏耍，但如今他已经真真切切的爱上了她，于是从未有过的激烈感情在他心中碰撞，让他有了顾虑，有了心疼，有了无限的悲凉与不甘。

    但，即便如此，他也不会拿殷顾撒气，他把气通通都发泄在她的家具上，昨天他还小心翼翼的擦拭它们，今天却要将它们通通毁掉。

    脚上的鲜血逐渐漫出来，他又把新的玻璃渣狠狠踩入皮肉，在地板上交错纵横，留下一个又一个斑驳血脚印子，像无数饿鬼同时在游行，他的手上也有血，不知道从哪里流出来的，也都在各种物体的表面留下一个个血手印子。

    破坏到最后，望着这满目狼藉，像刚遭过贼的屋子，薄行简一瞬间又有些茫然，脱力的半坐在地上，他环顾四周，忽然明白过来，他所做的这一切原来都是想要在殷顾的生活中留下一点自己的痕迹，不过以他目前的能力范围，能做到的却仅限于此。

    何其可悲，他是一个无限身家的成功企业家，是含着金汤匙出身的富二代，是一个稍微碰碰嘴皮子，就能改变很多事情的人，是被各种人簇拥着，捧在中间的天之骄子，但在面前的这个女人面前，他却一文不值，只是个歇斯底里的疯子。

    躺在担架上的时候，他的血已经滴滴答答从脚底留了下来，白绷带上染满了红色，他惨白着一张脸，费力的转过头去，却始终没有看到殷顾的身影，在他被抬出房门的那一刻，她早将房门紧紧的关闭了。

    墨绿色的防盗门晃了几晃，然后逐渐分裂出了无数个，眼前模模糊糊的阴影重叠，他的视线逐渐模糊起来，继而失去意识。

    …

    救护车的鸣笛声远去时，殷顾正站在自家客厅中央，面无表情的打量着面前的惨烈场景，四处都是破破烂烂，床断了，沙发也被掀翻了，连个下脚的地方都没有，她提起裙摆，小心翼翼走到厨房，从倒地的冰箱里掏出一包冷牛奶，插上吸管喝了几口，坐在了向阳面房间的露台上。

    刚刚医护人员其实是要她陪同前往的，但殷顾拒绝了，她只是垫付了救护车的出车费，还有一部分预先的医疗费，而后才说：“等一会儿就会有人赶来的，担架上这人名叫薄行简，是OCR集团的总裁，不会没人管的。”

    殷顾并不清楚薄行简助理的电话，于是她拨通了晋烯的，那头很快接通，男人温和的声线中破天荒带了哑意，顺着手机扬声器沉沉的传过来：“阿顾，有事吗？”

    “听说你被打成了猪头？”尽管语气中丝毫没有歉意，但殷顾还是敷衍的说了声‘对不起啊’，而后才又说：“薄行简住院了，我叫了市中心医院的救护车，现在没人跟车，你尽快赶过去看看吧。”

    “好。”似乎对这个消息并不意外，晋烯答应了一声，顿了顿，他又问：“阿顾，你还好吗？”

    “我挺好的。”殷顾笑了笑，难得关心道：“不过你去医院也挺好的，正好也治治你的脸，免得以后没办法见人。”

    晋烯有些无奈：“我没有破相，也没有变成猪头，我和行简身手差不多，两个人的受伤程度也一样，你别把我想象的那么弱。”

    “是吗？那就好。”殷顾打了个哈欠：“那你们这一对塑料兄弟就相互照应着吧，后面的事情我就不管了，有事也别再找我。”

    女人的声音中带着倦意与疲惫，并不像是缺少睡眠或是剧烈运动后的感觉，反倒像是某种欢愉过后的慵懒，而她的这种慵懒的嗓音就摩擦在晋烯的耳膜上，让这个面带伤痕的斯文男人目光中充满强烈的妒意。

    缓缓捏紧手机后，晋烯脸色阴沉的走向车子，整个人都散发着阴森的气场，不远处闪着星星眼的一对小姑娘被吓到了，她们停下了上前索要微信的脚步，挽着手低头跑走了。

    晋烯单手扶着方向盘，一路上车速算不上多块，车内寂静无声，他任由醋意蔓延，良久才哑着嗓子笑了一声，到达医院的停车场后，他靠在椅背上给薄行简的助手打了个电话，吩咐对方联系OCR下属医院来接人后，才乘坐电梯上楼，迈步走入病房。

    薄行简的伤口已经处理完毕，但因为失血过多，他此刻正在接受输血，殷红的血液从输液管内源源不断向他体内输送，因此他的面色已经恢复正常，正半靠在病床上闭目眼神，表情看起来平静很多。

    将手中的一捧鲜花插在病床前的花瓶中，晋烯微笑着问他：“怎么样，行简，现在感觉身体好些了吗？”

    薄行简睁眼，稍稍有些不耐烦：“要不你教教我，怎么才能和你一样笑里藏刀表里不一，然后再教教我，你那假惺惺的笑是如何伪装出来的？”

    晋烯面色不变，貌似随意的坐在病床边缘：“其实也不用特地去学，如果你从小生长在一个贫苦的环境中，孤苦无依，被人随意欺负着，所有的一切都需要自己争取，那么这种本领就是可以天然养成的，这一点阿顾也清楚，虽然她生活条件好一些，但幼年丧父，母亲又不怎么靠谱，受得委屈和我差不多。”

    刚刚包扎好的伤口被这位塑料兄弟故意压了一下，薄行简只觉得钻心似的疼，但他又不能显露出来，只能僵着脸挪了挪身子，而后才骂道：“你又觉得自己活得时间太长了是吧？别总是往自己脸上贴金，还恬不知耻把阿顾和你放在一起类比？”

    晋烯叹息着摇摇头，斯文的面庞上满是遗憾：“怎么病成这个样子，还如此暴躁呢？行简，你也太不珍惜自己身体了，而我和阿顾这样贫苦的孩子就不一样，我们从小就懂得爱护自己的身体，因为知道治病要花钱。”

    他这样阴阳怪气的话语，终于让薄行简暴躁起来，随手摔了旁边的青瓷花瓶，薄行简拔掉针管就准备下病床揍人。

    晋烯却开门叫了护士进来，那戴着眼镜的中年护士长虎着张脸，语气非常不客气：“这位患者，如果你再不配合治疗，我们就会给你打镇定针，到时候你躺在床上动也动不了，受罪的还是自己！”

    薄行简不太想让这些护士碰自己，自从和殷顾有了更深的关系后，他的内心发生变化，继而有了更深的洁癖，他像是在为她守身，不想别的女人离他有一丝一毫的靠近。

    但，如果想要避免更多的接触，唯一的办法就是他要乖乖听话，于是薄行简重新走上病床躺下来，看着那护士重新为他插上针头，被各类的监护仪器围绕在中间，他像个束缚在藤蔓中的困兽。

    良久之后，薄行简才稍稍转头，对着病床前的晋烯笑了：“知道我这一身伤是怎么弄的吗？昨晚我和阿顾回家了，她砸碎了玻璃杯，让我踩着玻璃碎走进卧室，她主动吻了我，踮起脚尖———后面的事情你可以自行想象，那是你这辈子都体会不到的欢愉。”

    明明弄得遍体鳞伤，他还饶有兴趣的炫耀着，表情无比满足：“你知道她为什么故意折磨我吗？因为她恨我，有爱才会有恨，而这份恨意，也是你永远都体会不到的。”

    还是男人最了解男人，也知道如何才能精准的刺入对方的痛点，病房内气氛沉寂下来，良久，晋烯才握了握拳，温和的笑容不再，他面无表情的说道：“海星医院的救护车已经来了，你要不要转院？我让江秘书去办转院手续，薄总。”

    “行啊，一切都听你的安排。”薄行简却笑了：“辛苦你了，晋副总。”

    …

    殷顾裹着被子睡得迷迷糊糊，充足的阳光晒在她的身上，让她有了一种在晒日光浴的错觉，梦中她来到了巨大的海滨浴场，身着短小的泳衣，仰面躺在沙滩椅上，和煦的风从脸上吹过，有着夏日独有的气息。

    于是她觉得通体舒畅，懒洋洋翻了个身，冷不防身子下坠，继而又被一双有力的手托起，重新放了回去，迷迷糊糊伸了个懒腰，殷顾的眼睛始终闭着，浓烈的阳光穿过眼皮，在她眼前留下橙红色的绚烂光影。

    莫名感觉有一道视线再盯着她瞧，她猛地睁眼，随即又被一个宽厚的手掌遮蔽在眼前，身子被轻轻松松的抱起来，随后是用脚清理地面垃圾的声音，江承淮抱着她找了一片背阴的干净地方，靠着墙坐下来，让她就这么窝在他身上，把他当成厚实的垫子。

    熟悉的烟草味道传来，江承淮惯常抽雪茄烟，所以殷顾一闻就能闻出来，男人粗糙的皮肤磨得她脸颊生疼，她扒拉开他的手掌，转头往后看，入目便是他健康的肤色与额头上的竖纹。

    江承淮今年整三十岁，他看不起来并不年轻，身上带有饱经风霜的成熟男性魅力，目光从来都是威严而沉静的，像是深不可测的漆黑谷底，他不说话，只是皱眉打量着她，片刻后才伸手顺了顺她的长发，从她手腕上拽下一根皮筋，替她扎了个低低地马尾辫。

    “屋里怎么弄成这么个样子？”江承淮问。

    向后靠在他胸口上，殷顾半眯着眼睛，她不想告诉他原因，于是随口应付：“不知道啊，我昨晚回家就是这个样子，估计是遭贼了吧？”

    江承淮根本不相信她的鬼话：“所以家里进了贼，你管都不管，就这么裹着被子，开着窗户，在窗台上躺着睡大觉？”

    殷顾继续鬼扯：“那谁知道呢，估计那贼还在屋子里放了迷药，我闻了之后就昏迷不醒了吧？”

    江承淮低头看了她一会儿，随后他站起身来，让她一个人靠墙坐着，又拿来抱枕给她垫在背后，他这才转头打量了一下整个屋子，他穿着全套的妥帖西装，此时脱了外套扔在她怀中，挽起袖子想要收拾出一个落脚的地点。

    殷顾没骨头似的靠着抱枕，娇里娇气发了话，说不让他收拾这屋子，所有碎掉的东西都原封不动摆着，过一阵子自然会有人来清理残局，于是他又走到卧室里，看着那断掉的床板沉默了几秒，打电话准备吩咐人送一张新床过来———外头殷顾还在嚎，说连她那破烂儿床也不许动，谁动她跟谁急。

    江承淮今天的脾气格外的好，皮鞋踩在地上发出沉闷的响声，他踩着碎玻璃走出卧室，来到殷顾面前半蹲着重新打量打量她，又把她白皙的脚丫子从拖鞋里拽出来，检查后发现脚底下没有伤痕，这才重新塞回去。

    江承淮走进卧室去，这次也没经过她的同意，直接‘嘎巴’一脚将那床板子彻底踹断了，其中的一半拖出去扔在客厅，另一半重新搭在床柜上，做了个小小的单人床，但她身量小，他估量着应该是够睡了。

    为了验证自己的猜测，他亲自把殷顾抱过来试了试，发现果然是这样的，就把她这么放这儿了，她没有拖鞋，也不敢光脚下地，他就出去找了瓶饮料，插上吸管塞在她手上，又拍拍她的脑袋，把床单拽下来卷着扔在没盖子的洗衣机里，放水放洗衣凝珠，刚按了开关，那洗衣机就疯狂抖动起来，左扭右扭要从卫生间往出冲，他还得伸手按着，溅了一脸洗衣液泡泡。

    等处理完这一切，江承淮擦着脸走出来，修好一只瘸腿的凳子后，他坐在了殷顾的床前，伸手把她手机拿过来，按着她的左手大拇指解了锁，翻看昨晚电子猫眼的监控视频。

    虽然只拍到了门口的场景，但大致的剧情也能猜测出，江承淮挑挑眉：“和你那小男友分手了？”

    他总是用‘你那小男友’来称呼薄行简，无形之中就带了居高临下的蔑视，殷顾也不在意，她盘腿坐在小单人床上，淡定的点点头：“嗯。”

    “分了就分了吧，但你也不至于弄得这么惨烈，我告诉你玩儿玩儿，你就玩儿这么大？”江承淮眉目舒展了些，他望着地上和床上的血迹：“你那小男友踩入了过多的玻璃渣，失血过多也会引起休克，如果后期干预不好，破伤风的风险也是有的，虽说我可以为你兜底，但这种事，你还是要悠这点儿。”

    但他的话，却激起了殷顾另一番的想象，昨天晚上，薄行简脚底的玻璃渣是被她用眉毛钳子一块块夹出来的，那时他们已经经历过了第一次，彼此身上都是汗液，空气中温度极高，阳台窗户开着，丝丝缕缕的凉风袭来，却并不能减少半分燥意。

    二人如此贴近，那些露在外面的玻璃总会刺到她，于是在薄行简不耐烦想要用手拔除的时候，她阻止了他，而后披着毯子弯下腰来，海藻般的长发披散着，她的动作并不算温柔，终究是肉身凡胎，他疼极了，额上青筋迸起，红着眼睛单手按了她压下去，至此又是一番纠葛。

    如此反复三次，那些细碎的玻璃才算清理干净，他们在疼痛中纠缠，不眠不休，直至筋疲力尽，仿佛下一秒就会死去，鲜血的味道围绕周身，她白皙的皮肤也染上艳目的红，最后一次拥抱时，她的脚故意触碰了他的伤处，按压下去的那一刻，她如愿看到男人隐忍而克制的表情，他清冷的面庞不在，额角汗水滴滴答答留下来，完完全全为她臣服。

    这便是她要的，最终极的峰顶。

    她眯着眼睛反复回味着这一刻，所以并未注意到江承淮在叫她。

    男人沉着脸翻看了她某团的订单，看到已送达的字样后，走出门在门口的地垫下面翻了翻，拿了药走回来，大手在她面前晃了晃：“自你和那小男友发生关系后，过去多长时间了？”

    殷顾这才回过神来，她若有所思的盯着他，并没有回答这个问题，直到被男人捏着下巴喂了药后，她才清了清嗓子：“淮哥，我想问你个问题。”

    “什么？”江承淮正拿着药品的说明书看，看到副作用后，眉头越皱越紧。

    “咱们再怎么也是男女有别，又像亲兄妹似的，你问我这些问题时，就没有丝毫的尴尬吗？”殷顾挑挑眉说道。

    她身子往前探，一直望到他眼里去，她看到男人眉间的竖纹舒展开，也看到他的瞳孔里倒影着她的样子，最后看到他沉静的眼眸中带着的些许舒心与喜悦———这样的神态，他以前是从未有过的，但自从她说了和薄行简分手后，他便一直是这个状态。

    她忽然悟到了什么，却没有说出来，暗暗等待时机来验证，那一瞬，她仿佛看到了这个成熟而威严男人的软肋，连带着自己的心也砰砰跳起来，有些许惊诧和意外。

    …

    到底身体强壮，薄行简在一周后便养好了伤，周三这天，殷顾从杂志社下班回来，楼道的感应灯坏了，她一出电梯门就陷入黑暗中，又从那楼道窗户所投射的，模模糊糊的月光中，看到那一道高大的身影。

    薄行简看着又比之前清瘦了些，他修长的手指夹着烟，偶尔才凑到唇边吸上一口，猩红的火光明明灭灭，而他那英俊的侧脸也跟着时而阴暗时而明媚，像是点燃了一朵朵转瞬即逝的烟花。

    看到她过来，薄行简并没有说话，他只是沉默的打开手机手电筒，为她照着亮，又看着她滴滴答答输入密码，开门而入，而后照旧默默守着，后半夜的时候困倦了，他就靠着那墨绿色的铁防盗门闭目眼神，修长的腿蜷着，偶尔会睡过去，清晨六点助理准时而来，他去房车里换衣服洗漱，西装革履去公司继续做那个高高在上的总裁。

    就这样持续了三天，这天殷顾从外面打包了一份浓汤麻辣烫，她吃完之后打开门，白皙的面颊被辣到泛红，嘴唇也是明艳的红，而她身后的房间内则是明亮到晃眼，她把所有房间的灯都打开着，愈发将一地的狼藉与破烂的家具电器照得清晰———

    搬来一把凳子放在门口，殷顾盘腿坐上去，拢了拢身上的毯子，眯着眼睛说道：“薄行简，我们聊聊吧。”

    真的只是聊聊而已，彷佛她只是饭后无聊，想消消食，她不干涉他守在她门口的举动，也不咒骂着让他离开，邻居老太太前些天被自家的大耳朵比格犬气到犯心脏病，这会儿住在医院里，一家在老小都去陪着，正好家里是没人的，也谈不上扰民。

    话题杂七碎八，彼此间都没什么联系与逻辑，后来聊着聊着，殷顾就回忆起自己当初暗恋他时候的故事。

    殷顾说：“薄行简，你知道吗？我高二的时候就喜欢你了，第一次见你时，是一个夏天的夜晚，我在舅舅家和母亲起了争执，负气跑出来，出了一身的汗，我一直在流泪，路人就一直盯着看，就好像我是个小丑似的，而就在这种极端自卑的状态下，我看见了你，你刚从酒吧出来，被一群人围着追捧，面庞英俊，浑身都像是闪着光似的———高高在上，生活在与我相反的另一个空间内。”

    殷顾说：“我被你随意的一瞥所吸引，又为此深深的自弃，恨不得想要钻到地缝里去，彷佛自己站在那里就会脏了你的眼睛，我原本应该逃开的，但你知道的，年少的暗恋通常开始于崇拜，我是个骨子里偏执的人，越是得不到的，就越是渴求，像是出于某种自虐的心态，我一路远远的跟着你，看你身上雪白的衬衣，看你修长的双腿，看你夹着烟的大手，那天晚上回到家后，我的裙子都被汗水浸透，整个人却神采奕奕，彻底喜欢上了你，我的母亲扑过来抢过我的包，她骂我sao，货，问我去哪里鬼混去了，她试图找出我与男孩儿厮混的证据，但她却无法剖开我的心。”

    殷顾说：“我喜欢了你整整两年，为此曾攒钱去理发店换了清爽的发型，也为此省下早餐的钱，买下人生第一支口红，但是没有用的，你身边的女孩儿一个接一个，她们是那么的可爱，那么的美丽，那么的活泼，你怎么会注意到一个渺小的我？我下课后会走很远的路去酒吧门口看你，我们其实有成千上万次的擦肩而过，你每一次偶然投过来的目光都让我脸红心跳，但对你而言，我只是个素未谋面的陌生人。”

    殷顾说：“所以，那一天你从二楼餐厅跳下来救我时，你知道我有多开心？后来我去赛车场找你，我不会游泳，但为了能引起你的注意力，还是跳下水去，那天之后我发了整整三天烧，吃退烧片吃到脑子要傻掉，却不敢请一天假，我怕我不出现的话，你会把我忘了。”

    殷顾说：“和你交往后，我的日子像飘在云中度过，每一天都快乐无比，但如果让我选择的话，我宁愿没有这一段时间，站在平地的人摔倒了不会有多么的疼，站上顶楼再摔却是要粉身碎骨的，你勾引了我却又劈腿将我甩掉，我此后的日子就生活在地狱中，我的肺吸不了任何空气，每晚躺在床上睡不着，常常在窒息中痛苦的煎熬着，我再一次认为自己是个垃圾，比遇到你之前还垃圾，因为———只有垃圾才会被人随意扔掉。”

    过去的就是过去了，她已经完全走了出来，所以对于这些往事早就免疫，而此时她面带微笑的大段叙述着，只是发现薄行简会为此而心痛，前些天她虐了他的身，此刻就要彻底虐虐他的心。

    这些有感而发的真实叙述，带有着强烈的主观情绪，她仔仔细细描述着自己当时的心境，就是为了让他能完全代其中。

    看着男人微微颤动的肩头，她漫不经心的挽起袖子，解开那一串绿松石的手串，给他看手腕上那道细长的伤疤：“薄行简，我的生活原本平静而无波澜，遇到你才是我痛苦的根源，如果不是命中有贵人相助，我可能现在只是骨灰盒中的一缕灰，又怎么可能与你重逢？所以这一切都是你欠我的，你要记着。”

    心脏像被撕碎了似的痛楚一阵一阵交替发作，继而变得频繁，薄行简呼吸沉重，漫漫长夜中，他的腰身佝偻，慢慢滑坐在墙角，而后抬手捂住面颊，压抑的嘶吼从指缝间传出，回荡在空荡荡的楼道内，这一次是完完全全的崩溃。

    报应，全部都是报应。

    爱上一个人，所以感同身受，所以看不得她受一丁点儿的委屈，所以无法再伤害她，因为自己也会跟着痛，但，如果，这个女人所受的痛苦全部都是来自于过去的那个他呢？

    人是无法穿越时空的，任凭他现在如何歇斯底里的嘶吼，痛彻心扉的呐喊，过去的那个‘薄行简’也不会听到，他仍旧会按照惯常的做法，肆无忌惮践踏那个暗恋他两年的少女的尊严。

    也正是这种深深的无力感，让五年后的薄行简流出泪来，男儿有泪不轻弹，所以过去的二十多年，他从未掉过泪，即使从小就被那个严苛到近乎变态的父亲吊在房梁上打，他也没有喊过痛，从没哭过。

    此时那一滴滚烫的泪从他的右眼角滑落，继而落在领口中，冰冰凉凉的钻入他的心脏中，将那跳动的心脏也一并冰冻，殷顾站在他面前时，薄行简缓缓抬头，顺着女人细瘦笔直的双腿，一直看到她平静的双眸。

    微微笑了笑，殷顾语调重新轻快：“好啦，现在聊也聊了，世上没有不散的宴席，你也别在这儿耗着了，过几天隔壁的人回来，肯定会放狗咬你的，他家比格可凶啦———更何况我还想在这儿常住呢，你影响我邻里关系不和谐，不是又在害我么？”

    “好。”薄行简声音沙哑：“那临走前，我替你把你家恢复原样吧？”

