    碎石沙土“哗啦”撒进旧下水道。

    永夜与雾潮已经退去。象征压抑的晦暗天空远比逼仄通道让人放松，只有怪异们畏缩退到未曝露外界的完整区域。

    遮蔽天空的骨骸离去，余威尚在。

    只是它们堵死了所有离开的路，陆离无处可逃。

    趁怪异不敢凑近，陆离拔出匕首，划开腿上伤口挤压，混合莫名脓液的浅粉色血液从伤口流出。

    陆续处理两条腿上蔓延细密的伤口，知觉与痛疼逐渐回归。毒液只有麻痹作用，而不是腐蚀消化。

    麻胀的双腿需些时间才能站起，陆离视线落向远处，怪异们仍不敢靠近，胆寒侵入旧下水道的存在。

    执法者的轮廓也未浮现。

    陆离将手伸进大衣的空荡口袋，环视周围地面。装有眼珠的木盒不见踪影，它们最有可能散落周围，但难以寻找。

    观察周围所有表面的事物，直到发现一枚半掩在废墟边的木盒棱角。

    陆离扶着岩壁撑起身躯，迈着麻木双腿蹒跚走近木盒。

    吱——

    压在废墟下的怪异因陆离靠近挥舞前肢挣扎求饶。它没有旧下水道普遍怪异的憎恶模样，最多有些丑陋，像是只无毛松鼠。

    陆离拾起木盒，挑开盒盖暴露躺在底部的眼珠，然后掀开倒塌的墙壁放出压在下面的怪异。

    不详的震颤忽然再次从大地深处发现，陆离蹙眉回头，凝视洒落碎石，剧烈震颤的岩壁。

    哗啦——

    岩石大片脱落。遍布细密牙齿的口器钻出岩壁。

    奥菲莉亚从蠕动的虫洞深处浮现，跃出蠕虫口腔。

    “找……到了！”

    “卡特琳娜在哪？”陆离蹙眉问。

    奥菲莉亚来的太快了……

    “什么？在印斯……茅斯……小心！”

    奥菲莉亚嘶哑叫喊，而被陆离救出的怪异抱紧他的小腿，裂开三瓣嘴唇咬在上面。

    陆离在感受疼痛的瞬间就将它拉扯提起，拥有救赎力量的左手赋予它惩罚，于无法理解的求饶尖嚎中痛苦死去。

    糟糕的是怪异的牙齿附有毒素，力量从身躯抽离。

    “带上尸体……”

    陆离无力发出低语，跌倒陷入昏迷。

    ……

    每次昏迷陆离都会预见光怪陆离的梦境。

    这次也不例外。

    分不清时间与空间的灰雾般的混沌中，沉睡的陆离窥见远方的一座灯塔。他靠在树荫笼罩的树干旁，浑身染血。厚重，词典般的书籍摆在一旁。更详细的观察这些时，陆离又沉沉睡去。

    然后醒来。

    破旧天花板逐渐清晰，蹦跳叫嚷着混乱思绪无法理解的话语的普修斯跑出房间。

    当奥菲莉亚进入房间，他听懂了第一句话。

    “你迟早会被你的仁慈害死。”

    只是让人困惑的，连贯的话语由奥菲莉亚说出。

    “陆离先生你高烧的两天里奥菲莉亚小姐一直在重复练习这句话。”普修斯适时解释。

    “两天……”

    陆离的记忆仍停留在只有十几秒的梦境里。

    “只是微弱毒素，本来几个小时就能好，只是因为你是羸弱的人类解药对你而言也是毒药。”

    披着褪色花纹毛毯，系着几十根亚麻色麻花辫的老妪拄着怪异胫骨拐杖出现，每迈动一步毛毯下就会响起叮当哗啦的碰撞声。

    “她是——”

    “巨树背弃者，咒术巫师，安提莉西亚·迈克尔。”老妪拐杖前倾，低头说道。

    “是安提莉西亚奶奶救了你。”被打断的普修斯又补充道。

    “礼貌点，我才三十岁。”咒术巫师举起拐杖敲响普修斯的脑袋，继续靠近床边。

    “还好你聪明的带了尸体，不然最后一位传奇的驱魔人就可悲的死在了最弱小的怪异口中。”

    “你认识我？”

    陆离闻到她身上糅杂的药剂的味道。

    “旧下水道的许多怪异都不关心上面的事，我不一样。”

    陡然浓郁的混合药剂味道中，咒术巫师凑近陆离脸庞，用蛇般细长湿冷的分叉舌尖触碰陆离脸颊，缩回嘴巴。

    “别紧张怨灵，他身体里的毒素减弱了。”咒术巫师忽略忽然变热的房屋，拄着拐杖往外走去。“我也该走了”

    “等等安提莉西亚奶奶，报酬是多少？”

    “不要了，只要见到罗伦斯院长的时候替我向他问候。”

    “他是表象克莱恩斯大学的院长。”陆离注视咒术巫师的背影。

    “我就是从那儿去的巨树，他一直视我为骄傲，在我背弃人类之前。”

    平静阐述的话语中，叮当碰撞声逐渐远去。

    “我们在哪。”

    陆离收回目光。

    “格洛西站，离开午夜城总站很远了。”

    “水晶……还在。”奥菲莉亚这时拿出表面布满结晶的木盒。

    这是个好消息，起码他们还有换取古神之眼的筹码。

    “换新木盒吧。”

    “嗯……大姐头……呢？”奥菲莉亚把木盒丢给商人安东尼，问道。

    “被它的母亲带走了。”

    陆离诉说他遇到奥菲莉亚前的遭遇。

    “你会被……你迟早会被你的仁慈害死。”奥菲莉亚又重复了一遍。“相信……两次……怪异。”

    陆离保持沉默。

    那个总是习惯尖声说话的小家伙离开了他们。

    “我们又失去了一个同伴。”

    普修斯垂下尾巴呜咽，它想卡特琳娜了。

    “我们还能去找它吗？”

    直到普修斯忍不住问陆离，得到肯定回答这才不再难过。

    然后由普修斯讲述分别后他们的遭遇。

    被追杀的奥菲莉亚遇到与敌人厮杀的蒸汽轮廓，它挥手崩塌了奥菲莉亚身后的街区。得救的奥菲莉亚回到第一层，召唤商人寻找陆离和其他人，最后通过商人安东尼的感知找到陆离。

    结果是，三十几名跟随而来的教徒现在只剩下不到一半，包括主教琼恩在内的十几名教徒或许永远失踪在旧下水道深处。

    “琼恩先生有眼珠，但没有使用。”普修斯补充说。

    “接下来……做什么。”奥菲莉亚问。

    “回落口镇。”

    他们会在那里等逗留几天，等待可能幸存的信徒沿着阴影教会标记回归，以及等待和蒸汽轮廓的交易。

    但如果没有，陆离只能默认失败。

    这次古神降下的委托他们付出了足够惨重的代价。

