    周一，时代互娱总裁办公室。

    师淼淼签完高厉送过来的几分重要的纸质合同文件后，接着开始过系统里需要他签的一堆报告和业务合同。

    由此也是庆幸科技的发展，实现智能化办公，不然天天签这些合同，绝对会把自己名字的书写练的贼好看。

    刚忙完，汤美云便敲门进来。

    师淼淼看到汤美云的身影，大致猜到她要来汇报什么，于是直接点破：“曹肃老师那边没谈妥？”

    汤美云点头：“上周我第一时间和曹肃老师通了电话，周六飞过去见他，跟他当面聊。曹肃老师直接拒绝了。”

    “曹老师拒绝的理由？”师淼淼问。

    “曹肃老师说他都是自己独立编剧，独立撰书，几乎不参与其他人的著作改编。”汤美云道。

    师淼淼查过曹肃老师的简历，他一直以来都是这样的风格，就连他自己所写的小说，都从来不授权给别的编剧进行改编。

    不过他的确有这个资本，能写能编，而且每一部作品都是高分作品，年轻的时候，一两年出一部优质作品，现在年纪大了，五六年出一部作品。

    尽管产量急剧减少，但他在出版圈以及编剧圈都有着极高的威望。

    现在邀请他参与改编一部女频类的权谋小说，的确有些困难。

    “曹老师还说了什么？”师淼淼问。

    “邀请的事被拒绝后，他岔开了话题，对现有的几个平台机制进行了一番吐槽。”汤美云道。

    “具体说说。”师淼淼道。

    “他说，之前没有平台参与把控内容，一切都由制作方和资本方在主导影视项目，这样的制作模式的确有不好的一面，拍出很多参差不齐的影视作品，一年挤压特别多不能播出的作品，造成很多资源上的浪费。而现在各个平台参与影视内容上的把控，看似对影视内容的重视，实则还是没将内容把控好，依旧拍出一堆烂片。但是由于平台干预内容制作，导致现在影视制作的机制也逐渐变得有些畸形起来。总之他所表达的宗旨是，平台权利过大，却没有发挥好作用。”汤美云将曹肃老师的话如实的传达给师淼淼。

    师淼淼听后，默默的点头：“曹老师的这番话说的很中肯，而且很有魄力。”

    汤美云也点头：“是的，曹老师的话的确很中肯，很有魄力。他还说他也清楚这个世界上没有所谓完美的机制，每个机制都存在漏洞。但他只希望，影视行业能够长远并繁荣，内容是第一位。我当时也积极的回应曹老师，说他的理念跟我们平台的理念是一致的。我们平台也是将内容制作排在第一位。”

    师淼淼问：“曹老师听了有什么反应？”

    汤美云笑：“师总英明，当时曹老师笑而不语。”

    师淼淼听后，开口道：“看来曹老师是对我们平台有意见？”

    汤美云摇头：“不只是对我们，他对所以平台都是这个态度。”

    “曹老师的意见我们得好好采纳一下！”师淼淼道。

