    “这不可能啊，这可是百万大军啊！百万大军，怎么会如此凄惨的被一个人追杀？一人一口唾沫就足以把他给淹死了！”

    “这到底是怎么回事？”这些人发出惊恐无比的吼叫声。

    而此时，那些楚国逃兵已经来到了城墙之下，他们纷纷发出大吼：“快开城门，快开城门！”

    砰砰砰的，胡乱砸着城门，整个城墙似乎都颤抖起来。

    那名楚国万夫长大声吼道：“先不要开车门！”

    而后，他向下面问道：“到底是怎么回事？”

    下面一个人破口大骂，厉声吼道：“没看到吗？老子等人被后面那个魔鬼追杀，逃到这里，你竟然还敢不给老子开门？”

    “别他娘的废话，赶紧开门！再多说一句，信不信我待会直接在阵前斩杀了你？”

    这城墙上的万夫长听闻此言，勃然大怒，他就要破口大骂，但就在这个时候，他俯身看去，顿时激灵灵的打了个哆嗦。

    原来，刚才喝骂他的那人竟是做将军打扮，比他万夫长的等级还要高！

    这万夫长顿时心中一个哆嗦：“怎么可能？如此强大的一名将军，竟然也被追杀得这么凄惨？”

    而当他再抬头看向那如潮水般的百万大军的时候，心中一股巨大的恐惧油然而生：“那个人是何等样的高手，竟然如此强大？”

    “一个人啊，他只有一个人啊！竟然追杀的百万大军如此狼狈！”

    这要塞的城墙和城门都是专门加固过的，都乃是请专门的铸造师炼制的，非常的坚固，他们根本无法破开。

    因此，只能疯狂地砸门，下面谩骂之声不绝于耳，说话的都是楚国高级军官。

    那万夫长终于扛不住了，大声叫道：“打开车门，打开城门！”

    轰的一声，城门打开，这些楚军疯狂的向着城门涌去。

    而这个时候，城墙众人的视线却是没有落在他们身上，而是落在天边那个小小人影身上。

    那个人离着这边越来越近，终于，他身形飘浮起来，悬于空中，看着城墙上的众人。

    他的嘴角挂着一抹讥诮的笑容，显然，他根本没有将这城上城下，百万大军放在眼中！

    那万夫长脸上露出一抹暴怒之色，他感觉自己被轻视了。

    他没有尝过陈枫的厉害，在他看来，这些逃回来的楚军都是胆小鬼，若是自己等人，绝对不会怕的。

    这么多人，足足上百万，一个人一口唾沫就足以将他淹死，又怎么会如此的狼狈？

    于是，他大声吼道：“放箭，将这个小兔崽子击杀！”

    “是！”城墙之上的楚军都是大声音是，而后张弓搭箭。

    瞬间，十几万支羽箭同时向着陈枫狠狠地飙射而去。

    此时，看到这一幕，陈枫嘴角露出一抹笑容，有些惊诧，但更多的是充满了浓浓的嘲讽！

    他缓缓的摇了摇头：“真是不自量力呀！”

    他没有丝毫的动作，站在那里，一动不动。

    看到这一幕，那名楚国万夫长更是得意万分，他哈哈大笑：“这个小兔崽子完全被吓傻了，他根本没有丝毫的动作！”

    “没错，他绝对是第一次见到如此强大的攻击，所以被吓得连还手都不知道了！”

    “哈哈哈，他立刻就会死在万箭之下，这些逃回来的废物，一个个真是无能，竟然被这么一个小崽子追了这么久，幸亏有咱们王将军！”

    “没错，今日王将军就将这个小兔崽子斩杀于铁沙关之下！”

    原来，这万夫长被称呼为王将军！

    他们脸上都是露出极度不屑之色，觉得可以立刻立刻杀死陈枫。

    而这个时候，这些楚国逃兵的脸上，却都是露出一抹不屑的嘲讽之色：“这些蠢货，他们还不相信咱们！”

    “他们根本不知道此人有多么强大，他们竟然还妄图战胜对方？简直就是自寻死路啊！”

    而陈枫此时，缓缓摇头，嘴角露出一抹嘲讽的笑意，缓缓说道：“不知死活！”

    只见，他没有任何的动作，而那几十万只巨大羽箭在即将到达陈枫身体的时候，却是忽然都停滞下来。

    他们都是在空中颤抖着，却不得寸进。

    下一刻，只见陈枫一声冷哼，忽然，那几十万支羽箭齐刷刷的倒转箭头，竟是向着城墙之上疯狂的飙射而来。

    看到这一幕，城头之上的那些楚军都是吓傻了。

    他们发出惊呼：“怎么可能？这是人吗？这简直就是神迹一般的强大呀！”

    下一刻，他们似乎才回过神来，这可是能要了他们性命的东西！

    于是，他们纷纷发出惊慌的喊叫，然后四散逃跑！

    但是，他们又哪里跑得过？

    这些飙射而来的大箭，速度比刚才更快，力量比刚才更足，转瞬之间，就已经来到面前。

    轰的一声，一只巨大羽箭，直接射中了一名楚国将士，将他轰然打碎，然后又是洞穿了三名楚国将士，最后落在城墙之上，将城墙上凿出一个大洞！

    一箭之威，以至于斯！

    十几万箭落下城墙之上，那些士卒被杀掉了足足一半，幸存者之中，也是大半受伤。

    他们都完全吓傻了，呆呆的看着天空之中的那个人影，不相信世间竟有如此强大之人！

    而后，陈枫嘴角露出一抹笑容，忽然向着地上那些楚国军兵，说道：“多谢你们带我来此！”

    那些楚国军兵听闻此言，心中都是涌起一股不祥的预感。

    而这个时候，只听陈枫吐气开声，一声高吼，手中屠龙刀凶狠的劈落下去！

    而他劈落的对象，赫然竟是这座铁沙雄关！

    与此同时，远处天边，一声愤怒的大吼传来：“住手！”

    这个声音，陈枫听到了，但陈枫却没有丝毫的犹豫，他嘴角浮现出一抹冰冷杀机，手中屠龙刀狠狠落下。:(.*)☆\\/☆=

    下一刻，巨大的铁沙关轰的一声，竟是直接碎裂，无数乱石崩飞，将不知道多少楚军砸死。

    城头之上的楚军，更是瞬间灰飞烟灭。

    整个铁沙关，轰然倒塌！

    而当飞沙走石消失，当这些楚军重新恢复视线之后，他们骇然看到，高达上千米，长度几十里的铁沙关，竟是直接消失了。

    大地之上，只剩下一个巨大的深坑！

    一刀，陈枫一刀，破碎雄关！

