    脑袋被砸的爆裂开来的黑纹豹，瞬间死亡，旋即从墙壁上重重摔落下来，鲜血流淌。

    整个殿厅内，逐渐安静下来。

    无论是一楼观战的数百位观战的武者，还是二楼贵宾厅中一间间雅室内的大人物，这一刻都安静乐。

    所有人，都盯着刚才闪电般闯入武斗室中的持青色长剑的白袍青年。

    须知道，这武斗室的金属栏杆，坚固无比，就算是宗师级数高手，倾尽全力也不过砍出一个小缺口。

    而刚才，这持剑的白袍青年，一剑将这金属栏杆破开了一个大洞？

    这是什么实力？

    大宗师？大宗师巅峰？

    .....

    武斗室中。

    原本以为自己必死无疑的六名武士，也惊愕呆滞的望着站在自己面前的白袍青年。

    不知所措。

    六人中，只有那胖乎乎少年，有些疑惑盯着身前的白袍青年，总觉得和自己的一位好兄弟背影相似，但又不敢贸然开口询问，怕认错人。

    “游谦。”白袍青年忽然转头，微笑看着胖乎乎少年。

    “云哥....真的是你？”游谦一怔，旋即便激动起来，胖乎乎的身体都发颤了，甚至于，眼泪都忍不住流了下来。

    “游谦。”云洪心中同样无比喜悦，直接大步来到了游谦面前。

    两兄弟重重拥抱到了一起。

    在东河县武院数年，云洪专修武道，交友不多，真正的好友也就谢山、游谦他们三五个人。

    真正称得上好兄弟的，只有游谦一个人。

    两人，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

    “身体没事吧。”云洪松开了游谦，关切问道，他担心游谦的身体。

    游谦擦干了眼泪，勉强笑道：“没事，云哥，我如今都修炼到淬体六重了，比你走的时候强多了。”

    “好。”云洪点头，旋即问道：“你怎么会来到昌北城？还在这里？”

    这是云洪最大的疑惑。

    因为，离开东河县时，按两人当时聊天来看，游谦应该是会留在家中开始经商，就算家里出什么变故，也不应该出现在昌北城啊！

    “你走后，我也带着一些护卫，跟随商队离开了东河县，既是想游历天下，也想了解下游历商队的运营，为将来做打算。”

    “前面大半年都还好，一个月前，在来昌北城的路上，我们的商队遭到伏击。”

    游谦说着，眼睛都红了：“货物被抢，我的护卫为保护我被杀了大半，活着的人都被抓进了这千水阁，成了武斗室的奴隶，这已经是我经历的第三次战斗，前两次差点就死了....”

    “这些人，都是和我一个商队的。”游谦指着周围五人，自嘲道：“本来，我以为自己死定了....”

    就在这时。

    “这位武者大人。”

    “你破坏我千水阁的武斗，是何意？难道是想和我千水阁为敌？”那青袍男子主持人声音冰冷，他站在武斗室上方栏杆的边缘，身旁站着数十位持刀守卫。

    这些持刀护卫，至少都是无漏境高手，其中更有三位宗师、一位大宗师高手，可他们面对云洪，尽皆如临大敌。

    能一剑破开武斗室金属围栏的武道高手。

    怎么认真对待都不为过。

    而原先围观的众多武者，也都已退到的后面，生怕被波及，但没谁愿意离开，反而消息传播，围观的武者越来越多，一个个都颇为兴奋。

    在千水阁闹事？

    很久没有这种事情发生？

    “云哥。”游谦面色一变：“我听这里的守卫说过，说千水阁的背景极大，背后据说都站着仙人，你插手我们的战斗，会不会有事？”

    游谦很担心。

    他能看出云洪的实力比一年多前离开东河县时要强，但他在千水阁呆了一段时间，很清楚千水阁的恐怖实力。

    这就算是大宗师，对上千水阁都没好下场。

    “没事，不用担心，我先带你出去。”云洪低声道，一把抓住游谦的衣领，腿部发力。

    嗖~云洪带着游谦，一跃就跳出了三丈高的武斗室。

    来到了地面上。

    “好大的胆子。”青袍男子主持人面色一变，他觉得够给对白袍青年面子了，没想到对方竟然这么不识趣，竟然想直接带人离开。

    “给我拦住他。”青袍男子当即下令。

    虽然有些畏惧云洪的实力，但这些护卫忠于职守，依旧手持兵器，一个个飞窜着杀向云洪。

    “滚开~”

    心中本来怒火滔天的云洪怒吼一声。

    “轰~”可怕的气浪以云洪为中心，冲击向四面八方，同时三道可怕的剑光从气浪中亮，奔袭向四方。

    “嘭~”“嘭~”“嘭~”

    一连串兵器碰撞的声音。

    二十多名无漏境、宗师高手同时被剑光劈飞，大多数高手都重重摔在地面，而有两个倒霉鬼，没看清出剑光，直接被削掉了脑袋。

    鲜血四溅。

    很显然，云洪没想下杀手。

    “雕虫小技。”唯一的一名黑袍大宗师高手挡住了这三道剑光，正欲冲杀上前。

    “哗~”

    又是一道可怕剑光亮起，这一剑比刚才的三剑快的多，快到这名黑袍大宗师都来不及反应。

    只能本能的催动护体罡气。

    剑光纵横。

    “蓬~”只听得一声闷响，黑袍大宗师护体罡气轰然炸裂破碎，整个人被劈的倒飞，旋即重重砸在了地上。

    浑身都是鲜血，凄惨无比。

    他抬起头，无比惊恐的望着站在远处的云洪，自己虽突破至归窍境不久，但好歹也算是大宗师，一招就败了？

    实力差距，未免太大了。

    对方，至少是大宗师巅峰，甚至有可能是大宗师圆满。

    “还要拦我吗？”云洪冷冷盯着远处的青袍男子。

    他的手中握着青羽剑，青羽剑上的鲜血滴落在地面上。

    青袍男子惊恐无比，连话都说不上来。

    “云哥。”游谦同样震惊的看着云洪，他发现，自己似乎低谷了云洪的实力，这种实力，比起一年前强上太多了。

    一剑劈飞大宗师？

    整个大厅，围观的数百名武者，似乎也被云洪的惊人剑术震慑住，一时间，竟没一个人敢开口说话。

    ——

    ps：一更到

