    

    李公公眼睛一亮，呀，臭豆腐！

    闻着味儿，擦了擦嘴边，“回主子爷的话，这是臭豆腐，是街上的小吃。”

    臭豆腐！

    单是有一个‘臭’字就让宇文宸的脸色难看起来。

    再看那黑色的豆腐，真是要怎么嫌弃又怎么嫌弃。

    瞥了眼眉眼亮晶晶的小女人，宇文宸负手的身姿站得倍有范儿，“你要吃这东西。”

    戚染染拼命点头，“是啊，是啊。”

    不仅如此，她还热情地介绍，“这个可好吃了，要来一份不。”

    小商贩一听，也乐于招待，“姑娘，你们是一起的，那我多给你做几份。”

    这姑娘出手大方，给的玉簪子，说不准能顶他摆大半年的摊呢。

    他也不能白要好处。

    多做几份是应该的。

    今天但凡在他摊子上，只要姑娘爱吃，他管够都成。

    一听说能给多做几份，戚染染高兴地跳跳，“谢谢老板。”

    宇文宸开始只是嫌弃。

    可看到小商贩对某人太殷勤的态度，他的不满和抵触情绪渐渐上来。

    袖子一挥，眼神中不仅有质疑还有鄙夷，“这样的东西，你确定能吃？”

    小商贩本就是做生意，一听这话儿瞪了眼睛，

    “你这人怎么说话的，我好好做我的生意，用的都是正儿八经的料，怎么就不能吃了。”

    这是在宫外，没人知道宇文宸的身份，说话的时候也就少了那份恭维。

    尤其是现在。

    隔着热腾腾的火气，小商贩看到宇文宸倨傲的模样，更觉得他就是原先想的那种有钱就鼻孔朝天的人。

    宇文宸本就不是话多的人。

    方才那一句不过是某个小女人的态度让他看了烦闷。

    不过是一件小事，居然乐得跟个花似的。

    也太爱满足了。

    虽然他没见，但他觉得赏赐给她东西，她也没怎么高兴过。

    戚染染一看小商贩急了，赶忙出口，“老板，我们是初次到这儿，不妥当的地方，您多担待啊！”

    小商贩本来是一脸的怒气，转眼看到人美嘴甜的姑娘，怒气一下子就落下来，“就冲您这面子，得了，我不跟他一般见识。”

    戚染染笑颜如画，“谢啦。”

    宇文宸幽幽盯住戚染染脸上的笑。

    薄唇轻抿时，目光很危险。

    男女有别。

    她不知道她的身份？

    还对着旁人乱笑？

    戚染染面对死亡凝视，嘴唇继续保持了微笑的弧度。

    得，惹不起她还躲不起。

    她知道，以狗皇帝的性格，再加上这古代典型的大男子主义，肯定是嫌她话多。

    那她不说话不就得了。

    反正一句话不说，也憋不死她。

    毕竟，长得漂亮的人到哪里都受欢迎。

    尤其是像她这样的小仙女。

    笑起来明媚灿烂，活脱脱就是个耀眼的小太阳。

    在场连着彩月和李公公，一共四个人，小商贩做了四份，“姑娘，放辣么？”

    “要的，要的，我的要多放辣。”

    彩月摇了摇头，小声，“我的还是不要放辣了。”

    李公公早在臭豆腐出锅的时候，就已经在期待了，听到小商贩一问，也是符合，“我的也多放辣。”

    话音儿刚落，李公公就觉得自己左脸被一道冷冷视线凝结了。

    扯了扯唇角，用力地笑，“我家主子爷的不放辣。”

