    叶佳期揉了揉他的手，揶揄地笑道：“不是你想要就有的。”

    “……”

    叶佳期又站在护栏边看了一会儿，乔斯年从身后抱住她的感觉，让她很踏实，尤其是他把手放在她的肚子上时，她整个人都会变得格外温暖，一颗心被焐热。

    有时候又会觉得自己很幸运，乔斯年这样的男人，都被她遇到了。

    他有多好，只有她知道。

    他对她的好，也从来没有分给过别的任何一个女人。

    “想什么？”乔斯年摸了摸她的肚子，眉梢是浅浅的悦色。

    “我在想……你不是不喜欢小孩子吗？怎么跟人家小女孩这么亲热？”

    “我在提前适应，不行吗？”

    “行，总裁你做什么都行。”

    “嗯……我最行的，你还没试过。”乔斯年暧昧的声音在她耳边响起，趁她不注意，他偏头咬住她的耳垂。

    一丝敏感酥麻的感觉传来，叶佳期浑身如有电流袭过。

    一言不合就……开车？

    叶佳期心口颤颤的，脸瞬间涨得通红，这里还是公共场合。

    乔斯年吻了吻她的耳垂。

    那是叶佳期很敏感的地方，她咬着唇，眼底泛着晶莹的光泽。

    他最行的……她怎么没试过。

    没试过哪来肚子里的小家伙。

    这男人在床上就是禽兽，把她往死里折腾，让她第二天没法下床。

    想到那些日子，叶佳期的心口泛起柔软，脸愈发涨得通红。

    乔斯年抬起一只手，干燥的手指捏了捏她的脸，压低声音哂笑：“都当妈的人了，还害羞呢？嗯？”

    “不要动手动脚，总裁，这里是公共场合，请注意你的言行举止！”

    乔斯年笑得更厉害：“假正经。”

    “……”叶佳期转头，瞪了他一眼。

    正当他们在说笑时，叶佳期忽然看到电梯里有一个熟悉的人影晃过。

    叶佳期看到那个人的时候，那个人也看到了她，当然，也注意到了抱着她的乔斯年。

    叶佳期脸更红了，连忙推开乔斯年，咳嗽一声：“总裁，你放手，放手。”

    “嗯？怎么了？”乔斯年诧异。

    “于康，你左边，于康在啊。”叶佳期有一种无地自容的感觉。

    她认识的熟人也不多，怎么偏偏就被于康看到了，而且，乔斯年还抱着她，姿势暧昧。

    乔斯年转头看了过去，凌厉的目光正好对上于康。

    于康连忙捂住眼睛，做了一个“我什么都没看到”的姿势掉头就走，他已经感受到了总裁锐利的目光，跟看叶佳期时完全是两个人。

    他哪里还敢逗留，说走就走。

    很快，于康的身影湮没在人潮中，不见了。

    叶佳期用手肘推了推他：“都怪你，大庭广众搂搂抱抱，这下好了，看你以后在下属面前怎么抬头。”

    “于康不是那种会乱说话的人。”

    “我狐狸精的名声是坐实了，总裁，你这是陷我于不义。”

    “要我补偿你？”

    “实习评价五星，少半颗都不行。”

    乔斯年弯唇，揉了揉她的头发，大手环住她的腰：“你倒会得寸进尺。”

