    “那是什么？”

    陆仰他们继续往前走了差不多一个多时辰，便被迫停下了脚步，无他，就在面前不远处，突然的出现了一片花海。

    梅花胜雪，连绵数十里，在这雪原之上，显得格外美丽。

    即便还相隔了上千米的距离，如今甚至都能够嗅到梅花的香味，如果这是一片正常的梅林，那这自然是极美的风景。

    可偏偏，谁都清楚，这极北雪原之上，没有就没有这样的梅林，正常的梅花，也绝不会盛放的如此娇艳，就像一片花海一样，美的如此惊心动魄。

    “那是幻象吗？”

    停下脚步，退到陆仰身边，王若冰几人有些迟疑的问道。

    “不是幻境，是真实存在的花海……”仔细打量了一下，江临仙摇了摇头，轻声答道：“陆仰有五彩神光在手，无论什么样的阵法，幻境，对他来说，都没什么意义，所以……必须用真实的危险，才能阻拦住脚步。”

    顿了一下，江临仙继续说道：“是有妖王出手了！”

    妖王！

    曾几何时，这是一个对于陆仰来说，极为遥远的称呼，别说是真正的妖王了，就算是如今所说的，三品妖王，也能杀死陆仰。

    可如今，出现在这里的，又怎么可能是寻常的三品妖王。

    寻常的妖王，也根本就无法制造出如此大的一片花海，更不敢挡在陆仰身前。

    “要不然咱们绕过去？”

    看着远处的花海，晏子墨有些发憷，小声问道。

    “绕不开的！”

    摇了摇头，陆仰轻声答道：“能出现在这里，便意味着，对方已经发现我们了……躲不过的！”

    那又不是真的一片寻常的梅花林，而是一位恐怖的妖王制造出来的啊！

    若是只有陆仰一个人，也便罢了，即便是妖王，也未必拦得住他，可如今，他身后还有这么多镇妖司的人，如何能避的开一位妖王。

    深吸了一口气，陆仰心中便已经有了决断，沉声开口道：“继续走，既然对方摆了这么大的阵仗，咱们便去会会这位妖王！”

    话音落下的瞬间，陆仰已经大步向着那一片梅林走了过去。

    不得不说，陆仰这样的气魄，也同样感染了镇妖司的众人，刚刚意识到有一位顶级的妖王守在这里的时候，每一个人心中多少都是有些慌张的。

    但如今，陆仰就这么大步迎着那片花海走了过去，却莫名让众人心中也升起了一股信心。

    妖王又如何？

    之前三大仙宗的高手，不也一样死在了这里，实力也未必就比妖王弱。

    之前，整个镇妖司，只有那位司首大人能给所有人这种心安的感觉，可如今，陆仰却也在不知不觉间，有了这样的魅力！

    千米的距离，其实真的并不算远，片刻之间，陆仰便领着众人走到了梅林之前。

    之前隔的远，还没太大的感受，可如今走到梅林边缘，这么近距离的看着这片花海，带来的更是一番别样的感受。

    更有趣的是，哪怕已经站在梅林之前了，众人甚至都还察觉不到一丝一毫的妖气。

    可也正是因为如此，也让人更清楚，这位妖王的强大。

    能够将妖气收敛到这等地步，这甚至已经绝对不是寻常的一品妖王能够办到的了，而这样的妖王，之前，甚至没有任何信心，哪怕是镇妖司的这些人，也根本不清楚这位妖王的来历。

    眉头微微上挑，陆仰仅仅只是沉默了数息的时间，便这么信步踏入了梅林之中！

    轰！

    一刹那，整个梅林仿佛都活了过来，无数的梅花，再次绽放，花香袭来，沁人心脾。

    纵然是陆仰，这一刹那甚至都有些失神，仿佛神魂都被这花香影响了一般，只是这样的影响，也仅仅只维持了一瞬间，随着体内神武真气的运转，便很快被驱散了。

    “镇妖司陆仰，前来拜会妖王！”

    抬起头，陆仰朗声开口道。

    “果然如传闻一般，好胆魄！”

    呼吸之间，梅林深处，缓缓响起了一个声音，旋即，花枝摇曳，顿时便有一道身影出现在了陆仰身前。

    一身素白衣衫，赤着足，踩在花瓣之上，随风摇曳，唇角勾起一抹艳丽的笑容，就这么隔着数米的距离，静静看着陆仰。

    静静打眼一扫，陆仰便明白，如今如今的，并非对方的本体，只是一道化身而已。

    “陆某身为镇妖司一品斩妖使，如今便代表着镇妖司……妖王阻我去路，是想要与镇妖司开战吗？”

    目光落向对方，陆仰平静的质问道。

    “妖族是否与镇妖司，乃至与人族开战，不是你我所能决定的。”对方倒是丝毫不着恼，依然笑吟吟的开口道：“至于本王出现在这里，只是为了五彩神光而已，陆仰……交出五彩神光，本王放你们离开！”

    “若是我不答应呢？”

    眉头微挑，陆仰漠然道。

    “那本王就没有办法了。”耸了耸肩，那妖王轻笑道：“无非便是战上一场，你若能胜过本王，自然随时可以离开，只是……若是败了，不止是你，你身边这些人，或许都要一起死！”

    这便是最赤裸裸的威胁。

    “我刚刚杀了一位一品，如今也正想试试，妖王会不会更难杀。”嘴角浮起一抹讥讽之色，陆仰淡淡开口道。

    话音落下的瞬间，手掌一翻，方天画戟骤然入手，根本不等对方回答，这一戟便已经斩了出去！

    轰！

    一戟破空，对方的身影几乎是一瞬间，应声而破，这本就只是一道化身，哪里挡得住陆仰一击！

    对方身影在空中炸开的瞬间，便犹如下了一场花瓣雨，无数的花瓣纷纷落下，可这却远不是寻常的花瓣，每一朵花瓣，仿佛都是一把刀，打着旋刺向陆仰！

    千万别小看这些花瓣，毫不夸张的说，任何一朵花瓣，甚至都足以击杀一位三品修行者！

    这才是真正的一品妖王，那种压力，可远不是焚九霄那种所谓的一品所能比拟的。

    “咯咯！”

    空中，那妖王的声音再次响起：“既然你要战，那本王便陪你战上一场，陆仰，本王也想试试看，能够斩杀妖神的人，究竟有多强！”

