    他现在的心情，刘霸天也非常理解，但是一年的时间还是太久了。

    “一年的时间实在是太久了，你知不知道人家逼着我签署的协定是十年时间与西北大陆秋毫无犯，而且只给我一个小时的考虑时间。”

    “如果我签署这份条约就会受到天道的管辖，中州的那些老家伙也必然会将注意力集中在我的身上当你平定了西南大陆的时候，我必须联合西北大陆去制衡你。”

    “这臭小子竟然想着利用三足鼎立这样的关系来制衡咱们，实在太可恶了，如果你在五天之内能够平定西南大路，那我还有办法改变这一切。”刘霸天一边摇头一边说道。

    其实在他说出这些话里的时候，已经知道不可能了。

    “tmd，五天的时间我根本就做不到，尤其是那排名靠前的几大门派之前就有了一些反叛的打算，只不过碍于我，他们并没有将爪牙露出来。”

    “而现在已经不能跟之前同日而语了，我堕入魔道的消息，人尽皆知他们讨伐我，那就是替天行道会有很多人站在他们那边一年的时间真的是最快的了。”张真人连续爆了好多粗口。

    但也能够感受得出来，他除了爆粗口以后没有任何办法了，袁大宝已经让他们陷入到了最尴尬的境地。

    “既然如此，那咱们只能再忍受十年了，十年以后再重启之前的计划，吞并整个天球，成为最终的王者人，一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “现在咱们不是惧怕那可恶的袁大宝，而是惧怕三块大陆陷入到前所未有的动荡之中，三块大陆打作一团，从中获利的不是咱们，而是中州的那群老家伙，他们已经感受到自己的职能丧失。”

    “各大陆群雄并起想着有一天能够稳定职能，将外围的四块大陆牢牢的控制在自己手中，这个千载难逢的机会，他们是绝对不会错过的。”刘霸天一边摇头一边说道。

    他能等，但是张真人却等不了，前者正处于年龄上的巅峰，再等十年也不过才五十岁，而他再等十年那就八十多了。

    虽然说修炼者不局限于年龄，甚至有些年龄越大实力越强，体力方面真的跟不上年轻人了，那样张真人就会，从一位主要进攻者变成辅助进攻者。

    就算拿到了整个天球的实际控制权，娜最终站在王者地位的也会变成刘霸天。

    而并不是他费尽心机甚至还杀了所有的亲人，连儿子都没有放过，最终得到了那样的一个结果，他怎能心甘情愿？

    “我…”

    “我知道十年的时间对你来说太久，但咱们现在没有办法，该说的我已经跟你说过了，五天之内你能够评定西南大陆的叛乱，重新夺回王者的位置。”

    “那我就可以帮你，如果你做不到，那我真的帮不了你，要知道你重新登上王者之位，那也就被迫各个大陆之间站队了，我站在你这边很有可能与另外三块大陆出敌对状态，我也非常难做。”张真人刚要开口说什么，却直接被刘霸天抬手打断了。

    所说之言也皆是肺腑之语，张真人那边也只能长叹了一口气，果然是一步错步步错呀，袁大宝这个家伙好像就是老天爷特意安排来毁灭它的。

    “好，那你就同意他的要求，不过让我等十年的时间，我绝对等不了，最近我会钻研如何寻找天道的漏洞，只要我这边有所发现，而且外部条件已经成熟，我希望能够得到你的帮助，咱们兄弟二人再次捆绑到一起，拿下整个天球。”张真人只能退而求其次对于别人来说寻找天道的漏洞难于上青天。

    但是对于他来说还真的有那么一点希望，刘霸天也是看中了这一点，所以并没有直接撕破脸皮，而是轻轻的点了点头。

    很快一个小时便过去了，张真人也非常识趣，知道现阶段来讲属于他的时代已经过去，他快速离开了房间应炖了起来，刘霸天则是裁人将正在外边游玩。

    开心的袁大宝叫了回来，两人重新见面，笑容多了很多袁大宝也能够感觉得到刘霸天好像跟之前不一样了，我到底哪里不一样，因为什么发生的这些不一样，他现在却还弄不明白。

    “刘掌门人一个小时已经过去了，是否做出了选择？”进门以后袁大宝依旧没有多余的废话，轻声地询问道。

    “我同意你的要求，签署条约接回那些被你囚禁的人质。”刘霸天也是言简意赅开口回答道。

    听到这个消息以后，陈可可天龙妖兽那甭提，有多么震惊了，就这么简单吗？

    他们没有想到的是，为了让对方答应袁大宝，付出了多少辛酸，笃定了多少未来。

    其实当计划进行到这一步，刘霸天被逼签署条约成为大西北的盟友，已经是板上钉钉的事情了，只不过袁大宝没说而已。

    “好，痛快就喜欢和刘掌门人这样的打交道，为人聪明做事坦荡，省时省力省心，条约我已经准备好了，并且通知签到，只要你在上面签上名字，那就算生效了。”袁大宝将一只球员拿了出来，上方写着鲜红的字迹。

    基本上就是之前所承诺的那些还闪闪发着光，证明已经得到了天道的认可，刘霸天没有丝毫犹豫，直接签上了自己的大名。

    袁大宝将一份条约交到了对方手里，另一份放在自己的储物空间之内，此番来到东南大陆，目的已经达到继续待下去，也没有什么意思了。

    袁大宝便起身道别：“感谢，刘掌门人大陆和东南大陆的情谊，就如同这条约一般，亲密无间，经得起岁月的洗礼和时间的变迁，也经得起任何事情的考验，我们还有些重要的事情要做，就不在这里久留了，掌门人请留步。”

    这话说完以后袁大宝便带着陈可可，天龙妖兽离开了正义派途中，依旧是受到了所有人员的眼神关照，但他们三人却依旧挺直了腰杆，浑然不惧给人的感觉。

    就好像是一位王者来到了人间，在离开正义派十几公里的时候，袁大宝站定了脚步，将感知力外放而出。

