    “动辄杀人夺宝，你们白猿山的人还真是霸道！”

    玉景道人神色淡然，眸光却多了几分冷意。

    说话间，他也还以颜色，施展出了他的擒拿神通。

    五灵一气大擒拿！

    同样是一只巨大手掌。

    手掌表面金、青、黑、红、黄五种色彩流转其上，一股五行轮转，相生相克的意蕴弥漫而出，轻易击溃了对方的真气大手。

    然后朝着对方当头按去。

    神通未及，一股巨大的压迫力已经压的朱白眉头上玉冠咔嚓裂开，满头长发飘散飞舞。

    他脚下的山石地面更是咔嚓咔嚓裂开一道道缝隙，迅速向四处蔓延而去。

    高手，绝对的大高手！

    行家一出手，就知有没有！

    玉景道人这一出手，朱白眉顿觉不妙，他万万没想到对方居然也是一位三阶道基大修！

    自己刚才，怕是有些误会了对方。

    不过眼下既然已经得罪了对方，那索性先打完了再说！

    至于停手解释，这从来都不是他的作风！

    朱白眉长眉一挑，一股墨绿光华自他身上席卷而出，犹如一道恢宏匹练，抵住了五色手掌。

    白猿山三大绝学经典，白猿剑经，灵猿吐纳术，桃圣天书。

    朱白眉修的正是桃圣天书！

    也恰在此时，他手指捏动法印，一指地面，大喝一声，“起！”

    轰隆隆！

    两人脚下坚硬的山岩突然破裂，无数棵桃树幼苗从中钻出。

    始一出现，便好似有生命一般，迅速抽枝发芽，纠缠在了一起。

    不过片刻，便融合成了一棵枝繁叶茂地参天桃树。

    整座山巅，都被这棵桃树所覆盖住了。

    接着，这棵桃树迅速开出巴掌大小，淡粉色的桃花，馨香袭人。

    桃花绽放后，又立即枯萎，一颗颗青涩小桃迅速膨胀长大。

    不过片刻，就已经成熟。

    放眼望去，整棵桃树上面硕果累累，每一根树枝都挂满了桃子。

    这些桃子各个都是海碗大小，粉嘟嘟肥嫩嫩，看起来都汁水丰盈，甘甜可口。

    可紧接着，这些桃子一颗颗尽皆脱离了桃树，迅若流行般飞向玉景道人。

    嗖嗖嗖！

    每一颗桃子看起来可爱喜人，但在此时却如流星，似大锤般的砸来。

    等飞到玉景道人近前，这些桃子突然猛烈炸开。

    嘭！嘭！嘭！

    每一次爆炸，都震的整个山巅都剧烈颤抖，摇摇欲坠，山石滚落。

    比庄元前世的高爆手雷的威力还要强大十多倍。

    更有丝丝缕缕的粉红电光在虚空蔓延。

    这是雷法！

    是桃圣天书中记载的圣灵桃雷！

    与乙木神雷同为五行木属雷法，威力却比乙木神雷更强几分。

    等爆炸结束，烟尘散开，这座矮山已经凭空矮了几十米，山尖都被炸掉。

    朱白眉凝目看去，却见玉景道人好端端地悬浮在原地虚空而不落。

    不仅毫发无损，就连衣服都是干干净净，没有半点灰尘。

    怎么可能！

    居然……朱白眉瞳孔一缩，

    “好手段！”

    玉景道人望着脸色蓦然阴沉起来的朱白眉，笑了笑道：“阁下的手段贫道已经见识过了，接下来，就请阁下见识见识我的手段！”

    话音未落，身上已经爆发出了漫天金光。

    “大自在庚金剑气——”

    他长喝一声：“斩！”

    灿灿金光分散，化作一根根庚金剑气围剿而去。

    那铺天盖地的剑气洪潮声势浩大，几乎要将朱白眉淹没。

    其中任何一丝剑气，威力都堪比寻常先天胎息修士的全力一击，甚至还要灵动刁钻。

    就更不必说，此刻万千庚金剑气攒射齐发，其威力简直可怖！

    嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！

    剑气临身，朱白眉抬手虚抓，头顶遮天蔽日的桃树华盖骤然垂落，交织缠绕成一张巨大屏障，隐约闪烁着墨绿色的金属光泽。

    铛铛铛铛！

    切金碎玉的庚金剑气斩在上面，竟然响起金铁交击的声音。

    朱白眉却丝毫高兴不起来。

    屏障虽坚，但在无穷无尽地庚金剑气之下也开始破碎。

    先是被斩出一些痕迹裂纹。

    随着前赴后继地剑气涌上来，屏障开始咔嚓咔嚓碎裂，眼看着就要崩溃。

    朱白眉自然不能视而不见，他就像被一根无形绳索拉扯一样，轻飘飘地退到巨型桃树前。

    肩上的金毛小猴哧溜一下爬上了树，而朱白眉本身却毫无阻碍地融入了桃树中。

    咔咔咔！

    接着，这棵巨型桃树拔地而起，粗壮的树根从山岩中抽出，如同人脚一样撑地。

    山石崩裂的声音传遍群山，刺破云霄。

    接着，整座大山崩塌，尘烟四起，原地只剩下一颗参天桃树。

    被朱白眉入驻后，桃树好似完全活了过来，成为一只树妖，无数根枝条树干张牙舞爪，扭曲舞动，疯也似的朝着玉景道人抽去。

    呜呜～～

    每一根枝条都闪烁着坚固的金属光泽，撕裂虚空，破空抽打。

    玉景道人身上五色光华亮起，撑起了一个浑圆的光罩，表面五色光华流转不定，生生不息。

    迅猛凌厉的桃树枝条抽打在上面，砰砰作响，打出朵朵涟漪，晃动不已，却根本无法破开这层五色光罩。

    玉景道人当然不会光挨打不还手，头顶冲出金色洪流，几乎要冲破云层。

    金色洪流汇聚成河，浩浩荡荡，最终凝聚为一口擎天巨剑。

    巨剑金黄耀眼，璀璨夺目，灼灼光辉令人无法直视。

    其威能尚未激出，那极度锋锐的气机已然气冲斗牛，直冲霄汉，撕裂了云层，百里之外也能看到。

    森然可怖的气机扩散群山之中，令无数野兽瑟瑟发抖，遍体生寒，也令万物凋零，萧瑟死寂。

    “那是何人在斗法！好大的动静！”

    “这样的声势，简直毁天灭地！”

    “那棵桃树……分明是白猿山的桃圣天书中的道基法相！桃祖圣灵！能有如此声势，莫非是朱白眉前辈？”

    “好家伙，那口黄金巨剑又是何人所为？！居然与其斗的旗鼓相当……那可是朱白眉啊！”

    “不，你看错了。没看到那朱白眉无法攻破对方的防御吗。这哪里是什么旗鼓相当，分明是朱白眉处于劣势下风才对。”

    “啊这……怎么可能，这天底下何时冒出了这样一位强力大人物？连朱白眉都不是对手！”

