    谭越注意到李树堂的眼神，拿起桌上的餐巾擦了擦手上的点心屑，转头向后看去。

    一对情侣模样的年轻人正和其他人说话，看起来跟大家都挺熟，也挺受欢迎。

    谭越挑了挑眉，那个男的他认识，河东省电视台主持人里的前一哥，林启封。

    想到公司里的传闻，他身边那个女人的身份，也就有些清楚了。

    再仔细一看，谭越有些恍然，难怪去那边说话的人，大多都对女人挺热络的，想想她的台长父亲，就明白了。

    谭越对这些人不感兴趣，收回目光，转头和姚崇、李树堂说话。

    毕竟谭越现在也是河东省电视台有名的风云人物，凭借《今晚80后脱口秀》和《吐槽大会》，在济水市的人气和热度都挺高。走进宴会厅之后，就引来了不少的注目，也有人走过来和谭越说话。

    谭越笑着陪人聊了几句，没人再来找的时候，就拉了一个椅子坐下休息，等待着宴会的结束。

    不远处，总监姚崇和李树堂也坐了下来，偶尔拉着谭越闲聊几句。

    姚崇和李树堂在这边正说着话呢，李树堂突然挑了挑眉，对姚崇示意了一个眼神。

    姚崇抬头，就看到田台长的女儿田元和林启封朝这边走了过来，而且她们两个人的目光都盯着谭越。

    姚崇眉头一皱，台里或许有人知道林启封和谭越关系不好，但应该不知道两个人为什么关系不好，而姚崇作为河东卫视的总监却是知道的。

    林启封看到《吐槽大会》突然爆火，有意调到《吐槽大会》担任主持人，甚至为此找到了当时还是副台长的田文斌，田台长又让高建去劝谭越，不过谭越那边没有应下来。

    姚崇很了解林启封的为人，有才华但气量狭小，台里有不少人都对他敢怒不敢言，包括《每日谈》的导演、总策划，甚至卫视的主任高建作为林启封的顶头上司，平时对林启封也很是看不惯。

    但不喜欢林启封也没办法，人家有个当台领导的岳父。

    况且现在田文斌又升任了台长，虽然还是代台长，但不出意外，必然是会转正，林启封在单位里的地位绝对会水涨船高。

    就比如刚才，一大群省内文化圈有头有脸的人物，跑过去陪一个二十来岁的小丫头低三下四，因为什么？不就是因为田元有个台长父亲吗？

    姚崇能看出来，这位田元小姐，看着谭越的目光着实有些不善。

    如果是其他人，姚崇自然不会冒着得罪新台长的风险去阻拦田元，但如果是谭越，那就另当别论了。

    谭越现在可不是普通工作人员，他是《吐槽大会》的总策划，是台里王牌节目的灵魂人物，台里过两天还要给《吐槽大会》举办表彰大会，其中谭越肯定是主角。就算是他，对待谭越也是客客气气，不管对卫视里乃至台里的任何领导来说，谭越也绝对是一尊大佛。

    等会儿无论如何，也不能让田元找谭越的麻烦，大不了回头再找田台长解释一下，田台长这点道理还是会懂的。

    谭越低头玩着手机，看着前段时间发现的一部武侠小说，正看得津津有味的时候，突然眼前一黑，灯光被挡住了。

    谭越抬头，有些意外的看着面前的二人。

    “林老师，这位小姐，有事吗？”谭越疑惑道。

    林启封看着谭越一脸疑惑的模样，都给气乐了，明明毁了自己的大好前程，现在搁这儿装无辜呢？

    如果不是谭越拒绝自己加入《吐槽大会》，现在网上铺天盖地报道的人，应该是他林启封了吧。

    有这么大的流量助阵，林启封觉得自己就算进入到二线公众人物，也不会很难了。

    越想林启封越气，不过好在现在算是有转机了，自己老丈人成了台里的一把手，没了原来的尹良军台长保，自己进《吐槽大会》还不是老丈人一句话的事情？

    《吐槽大会》可不是谭越的，那是台里的！

    林启封没有说话，说话的是田元。

    田元脸型方正，眼睛不大，脸上还有几颗上火出的豆，此刻挽着林启封的胳膊，居高临下淡淡看着谭越。

    “谭越是吧？”田元开口道。

    谭越看田元态度高傲，心里也升起一股子火。

    你爹见了我都没摆过这么大的架子，你跟谁俩呢？

    本来还打算不看僧面看佛面，好好跟这个台长女儿说几句话，但人家不给脸，谭越也不是那种上赶着让人去打脸的人。

    他不是那种在单位里卑躬屈膝的人，他有能力有底牌，走到哪里都不会混得很差。

    没办法，穿越者，底气就是硬！

    谭越嗯了一声，脸色有些淡淡道：“有事？”

    田元看着谭越的表情，顿时被气的噎了一下，她父亲升任了省台的台长，担任一把手工作，今天晚上进来宴会厅之后，所有人都是笑脸相迎，尤其是一些和省台有合作的公众人物，态度更是恭谨，谭越这个不耐烦的态度，还是她今天晚上第一次遇上。

    田元皱眉，扭头看了一眼旁边的林启封，轻吸口气，道：“谭老师，我听说你们的那个节目还没有主持人，我男朋友你应该认识，你觉得他能去你们那个节目吗？”

    林启封也跟着脸色微变，被田元挽着的胳膊往里拽了拽，想要提醒田元。

    他倒是没想到太多，只是觉得自己脸上不好看，虽然他很喜欢走裙带关系，私下里肯定很爽，但被当着这么多人的面提出来，他也有些火辣辣的，暗自埋怨田元说话不过脑子。

    其实也不怪田元，她以前在家里常常帮林启封向田文斌捞好处，习惯了这个做法，倒是没想关于场合的事情。

    而谭越听了田元的话，顿时气极反笑，正要开口拒绝，旁边坐着的姚崇已经站起身走了过来。

    姚崇皱眉道：“田元，这是工作上的事情，以后再说。”

    姚崇也没想到田元会突然给林启封要《吐槽大会》的位置，《吐槽大会》是什么节目？那是全国收视率第一的超级热门节目！在场的人都算是文娱圈子的人物，谁不清楚《吐槽大会》是什么分量？你一个台长女儿，电视台系统外的人，也能随便置喙？就算要换主持人那也应该是台里领导们商量之后才能决定的，田元当着这么多人的面说出来这种话，不是给田台长抹黑吗？

    况且，姚崇更不想让外人觉得台里领导和谭越关系不和，现在《吐槽大会》大火，谭越不再像之前作出《今晚80后脱口秀》、《智慧树》那样，名气只局限在济水市一地了，而是全国都知道这么号人了。

    他可是听说了，渐江电视台、湘南电视台甚至京城电视台、魔都电视台这些强势电视台都有意向要挖谭越过去，要是让他们知道谭越和台领导关系不睦，还不得像嗅到血腥味的鲨鱼似的，飞快的蹿腾过来撬他们河东省电视台的墙角？

    谭越对河东省电视台太重要了，要是被挖走了，姚崇都不知道自己这个总监能不能扛得住雷，瞬间就坐不住了。

    顿了一下，姚崇目光有些鄙视、恼火的看向林启封，道：“小林啊，你要是有什么想法，可以向上级申请，你不想跟高主任说，你可以来找我，台里关起门来自己做事。”

    林启封脸色有些难看，道：“总监，我——”

    田元也认识姚崇，没等林启封把话说完，就直接打断道：“姚总，我可不是插手你们电视台内部的事情，我只是以一个主持人女朋友的身份问问这位谭老师，行不行他给个话就好。再说，找你们有用吗？之前你们不是找谭老师谈过？他还不是没答应？”

    田元轻哼一声，翻了一个白眼。

    姚崇眼角一跳，扫了一圈周围小声议论、神色各异的其他人，差点被田元给气的吐血了。

    特么的！

    田台长多老谋深算的人啊，怎么生出来这么一个没脑子的女儿。

    虎父犬女，真是说对了！

    而谭越则是差点没忍住笑了出来，之前田文斌找过他，想让林启封进《吐槽大会》，这个事情可是关系到田副台长的名声和职业操守，对于一个台领导来说，这方面的重要性，可半点不比政绩差啊。

    当时田文斌没强迫自己，谭越也没给他抖落出来，没到撕破脸皮的程度，但现在好了，可不是他谭某人说出来的，是田副台长的亲生女儿说出来的。

    要知道，在场可是什么人都有啊，甚至相当一部分就是各级电视台内部的人，省台的人也有好几位，这么多人都听到了，田文斌找自己谈话施压的事情，绝对压不住会被传出去。

    到时候自己要是有个三长两短，或者在电视台想辞职不干了，一个大黑锅肯定直接就甩在了田副台长的身上。

    以后再想对付自己，谭越不信他不会投鼠忌器。

    看着面前姿态摆的挺高的田元，谭越是又气又笑，没等姚崇开口，谭越就说道：“不行，他不合适。”

    田元脸色一冷，小眼睛狠狠的瞪向谭越，道：“为什么不合适？”

    谭越轻轻一笑，耸了耸肩，道：“我对节目主持人的要求很高，林老师水平不行啊。”

    噗嗤。

    周围有人忍不住笑了起来。

    谭老师怼人怼的真狠啊！

    专往人七寸上去怼！林启封以前可是号称河东省电视台主持人一哥，就是靠主持节目吃饭的，现在到谭越嘴里，直接就成了水平不行。

    其他人要是这么说，肯定没什么说服力，也没什么人会在乎。

    但谭越可不一样啊，虽然他在三线公众人物榜单上的排名还在林启封之下，但就凭《吐槽大会》总策划这个名头，他的地位就比林启封要高！

    而且谭越主持《吐槽大会》，那也主持的非常棒啊。说林启封主持能力不行这句话出自谭越口中，真是太可乐了！

    一双双含着嘲弄的眼睛看向林启封。

    林启封的脸色唰的一下青白交加，咬着牙瞪着谭越，道：“谭越，你别嚣张，《吐槽大会》可不是姓谭的，那是台里的节目！”

    林启封本来气量就不大，此刻在人前被谭越这么奚落，肺都要气炸了！

    田元看自己男朋友被欺负了，双手叉腰，喷道：“谭越，你以前不就是在济水市电视台做个小策划吗？现在就是运气好参与进了一个好节目，你还真以为你有多能耐呢？”

    “我告诉你，狼披上羊皮他还是条狼，麻雀穿上彩衣他也成不了凤凰！”

    谭越脸色不变，语气淡淡道：“对，麻雀变不成凤凰，狗嘴里也吐不出象牙。”

    林启封怒道：“你怎么骂人？有没有点素质！”

    谭越不急不缓道：“我向来不骂人。”

    林启封一愣，旋即就反应过来，谭越是骂他们不是人。

    林启封气道：“你——”

    谭越挑眉，道：“你什么你？”

    谭越自己两世为人，平常不管做人还是做事，都比较大度，看得很开。但为人大度不是说被人骑到脸上还笑呵呵的。

    刚才谁先开口骂的人？这女的要是不先说脏话骂人，谭越肯定不会骂她。

    旁边一群人津津有味的看着热闹，这么多人都在看呢，也不怕得罪田文斌，法不责众嘛。

    而且，还听出来不少电视台内部的隐私八卦呢。

    有意思！

    真有意思！

    李树堂咧了咧嘴，刚才田元说的事情，他还真不知道，心里惊讶着吃了一个大瓜，而且田副台长在他心中的形象已经没有以前那么光辉了。事不关己，高高挂起。他不会像其他似的呵呵看笑话，但他会不呵呵着看笑话。

    姚崇作为领导，却不能抽身离开，还是得维护省台的颜面，但他此刻也是头乱如麻，看向田元和林启封，呵斥道：“都闭嘴！”

    “小林，你先带着田元走吧。”

    姚崇脸色漆黑如墨，毕竟是卫视的总监，在台里也是高层领导，让田元和林启封都感觉压力很大。

    林启封想撂下句狠话又顾忌姚崇，只能恨恨的瞪了一眼谭越，拉着还很不服气的田元转身离开了。

    被这么多人看着，这个宴会林启封是肯定待不下去了。

    林启封气的心都在发抖，这种丢人的场面，他一辈子恐怕都不会忘了。

    田元通过自己被握的生疼的手腕，能感受到林启封的憋屈，心疼道：“封哥，难道咱们就这么算了？”

    “我跟他没完！”

    林启封咬牙切齿道。

    ......

    宴会厅里，林启封和田元走了，看不成热闹，众人也都散去了。

    姚崇脸色和蔼许多，道：“谭老师，你别生气了，田元那边回头我跟田台长说一下，让他好好管一管，太不像话了。”

    谭越摆了摆手，道：“没事儿。”

    他真没事儿，而且他还希望，如果自己以后的对手，都像林启封、田元这么菜就好了。

    这种小肚鸡肠的真小人对手多容易对付，要是摊上那种笑面虎、伪君子类型的敌人，可就比这棘手多了。

    和姚崇说了几句话，谭越就回到自己椅子上坐下，刚才说了那么多话，肚子有些饿了，顺手从旁边的桌子上拿了一块点心垫了垫肚子。

