    “花姨这话说得过分了，我和她又没有发生什么，何来诟病？本就不存在的事情，花姨说得好像生米煮成熟饭了一样。”沈眠知嗤笑：“我们来这里，并不是和你讨论茜木的清白问题，而是，我们想问问，昨天晚上我们遇到的刺客，是不是花姨派来的？”

    花娘神色一惊，又赶紧恢复常态，脸色愠怒：“公子这是什么意思？我花娘虽然做的是不正经的营生，但从未害人。”

    陆惑挑眉：“喔？那就奇怪了，茜木说这些刺客里有她认识的人。在这里有这个能力的不就只有花姨你了吗？”

    什么？

    花娘脸色大变。

    茜木竟然这么说的？

    不对，这不对，茜木不可能背叛她！

    这其中肯定有什么缘由和苦衷。

    “既然是茜木认识的，与我何干！”花娘摊手道。

    “花姨，茜木来到花城，是你收留了她，她对你死心塌地的，你竟然对她的性命不管不顾，这若是让茜木知道了，该多伤心啊！你觉得她还会回来你这百芳楼吗？”沈眠知扫了眼房间外面，声音如水：“这花城啊，所有人听了你花娘的名头，都会害怕，花姨你绝对不是普通人，那么……这些刺客到底是哪儿来的啊？”

    陆惑接着道：“一山难容二虎，如果花姨在这个地方名望颇重，那么肯定不会有第二个人和你有同样的地位，任谁都不愿意和别人共同分摊一个老大的位置。”

    “是呀，如果刺客跟花姨没关系，那花姨可得小心了，有些人正惦记着花城呢！大晚上的都敢明目张胆地出来袭击，这不是公然挑衅你是什么！”沈眠知淡定地喝了口热茶，继续道：“不过呢，这事既然被我们赶上了，那我们也是可以帮忙的，昨天晚上那些刺客我们已经追查到了踪迹，很快就能抓到，花姨，你需要帮助吗？”

    花娘人愣住了。

    他们这根本不是过来说茜木的事情，这分明是肯定了刺客和她有关系！

    她若是说需要帮助，虽然证明刺客和她没关系，但是倘若他们真的找到了蛛丝马迹，那些人不就没了吗？

    如果说不需要……那不就代表，她和那些人有关系吗？

    这分明是个陷阱啊！

    可她毕竟是活了这么多年了，不可能被这点小伎俩打倒。

    “两位公子，我看你们根本就是来找茬的！我说过了，我不知道什么刺客，你们想追查就去，跟我没有关系，所以帮不帮助这说法根本不成立，我为何要去费尽心思考虑一个根本和我没关系的事情？”花娘脸色一肃。

    “那好吧，不过，若是我们抓住了刺客，他们一口咬定是您的人，那这件事可就不止这么简单了啊！”沈眠知站起身，理了理衣裳，嗓音轻描淡写。

    “抓刺客是官府的事情，你们爱管闲事，不关我的事。但是茜木的事情，要提前说清楚了，关于她清白一事，公子最好给个交代！”

    沈眠知忽然笑出了声：“花姨，我以为你知道的，原来是我高看你了。”

    “你什么意思？”

    “我是女子，你没看出来吗？你活了大半辈子了，看人竟然如此不准，我也是很无奈。”

    说罢，沈眠知将发带一扯，一头飘逸的长发散落下来，沈眠知楚楚动人的模样瞬间展现在花娘的面前。

    花娘惊了好一会儿。

    她看得出来沈眠知很美，但没想到竟然这么好看，那一双清丽的水眸里似乎都写满了风情二字。

    茜木和她完全没有可比性。

    虽然早就知道沈眠知是女子，但是花娘还是大为震撼。

    甚至，完全没有料到，她会这么轻易地挑明身份！

    “你到底是什么人？”

    “我们的身份，想必花姨早就打探清楚了吧，整个花城里，哪个人能逃得过您的手掌心？”陆惑一笑：“花城的人既然都听您的话，说明那些不听话的人早就被处置了，所以花城才如此和谐。”

    就算是在皇城，不和谐的作乱有的是，花城竟然什么乱事都没有，肯定是这里的老大眼里容不得沙子。

    “不过没什么关系，花姨什么时候想通了，可以随时来找我们，在这之前，茜木还是在我们这里养伤比较好。”沈眠知道，甚至摆出一副我真是太善良了的姿态来，把花娘气地暗暗咬牙。

    花娘什么办法都没有，只能眼睁睁地看着这两个人离开了百芳楼。

    本来想借此让沈眠知依赖上茜木，没想到弄巧成拙，竟然让这两个人直接查到了这么多事情。

    这两个人绝对不能留！

