    唐夫人愣了一下，然后看向满宝，她倒是没什么意见的，就不知道唐县令答不答应……

    　　满宝微微瞪眼，睁着大眼睛看了一下唐夫人后摇头。

    　　提议的那位夫人看见了忍不住问，“怎么，周小娘子还不愿意？”

    　　满宝道：“年龄不合适呀，唐夫人也太小了，我大嫂都比你大呢，而且……”

    　　唐夫人见她一脸纠结，笑问：“而且什么？”

    　　“而且，我要是认你做干娘，那唐县令岂不是我干爹？回头我再回到县里见着杨县令该叫什么呀？”

    　　满宝觉得，那样把自己的辈分拉得也太低了，于是连连摇头，“还是算了吧，唐夫人，你要是喜欢我，以后就多来找我玩儿，这生儿生女是不能靠冲喜来的，这多半只能看运气了，实在不行就只能多生几个了，生着生着总能生到闺女的。”

    　　满宝还以她娘作为例子，“你看我娘，生了八个孩子，也只有我跟我大姐是姑娘，剩下六个都是哥哥，所以你多生几个总能生到闺女的。”

    　　唐夫人听得一愣一愣的，那夫人扑哧一声笑开，道：“哎呦，你这孩子怎么这么可乐？那就是个玩笑，唐夫人要是想要闺女，回头给唐县令多放几个人在屋里，总能生出来的。”

    　　唐夫人笑容微淡。

    　　满宝却震惊的张大了嘴巴，她又不是小孩子了，白二郎偷看的那些话本她也偷摸着翻过的，加上周立君总能从外面听说些八卦回来，这话她想听不明白都难。

    　　也正是因为听明白了，她才有些控制不住脸上的表。

    　　原来外头的夫人都跟话本上写的一样奇怪吗？

    　　竟然为了养个女孩就往丈夫屋里塞女人？

    　　可是……

    　　满宝忍不住看向唐夫人，还是小声道：“唐夫人，你要真喜欢看漂亮的小女孩，还不如从家里下人选一个来养呢，这……就为了养个好看的闺女就往唐县令那里塞女人，感觉怪怪的。”

    　　众人：……

    　　那位夫人脸色微僵。

    　　唐夫人却笑开来，乐道：“宋夫人在和你开玩笑呢，你这孩子怎么还当真了？”

    　　刘老夫人把满宝拉到边，点着她的额头笑道：“你这孩子才多大年纪？夫人们都是在逗你玩儿呢，这些话也不知道你是打哪儿听来的，好了，快去桌上坐着吃饭吧。”

    　　唐夫人却道：“老夫人，就让她跟我们一块儿坐吧，我可喜欢这孩子了。”

    　　左老夫人立即笑道：“那感好，我看着这孩子也喜欢，来人，在唐夫人边再添一张椅子。”

    　　唐县令虽只是六品县令，但在场的谁不知道他出名门，且自己也年少有为。

    　　唐夫人自己的出也好，左老夫人乐得给讨好她。

    　　满宝的椅子就被安放在唐夫人和刘老夫人之间，她倒也不怯，行了礼后落落大方的坐下。

    　　宴席开始，甭管各自心里怎么想的，大家面上都很其乐融融。

    　　白家弄这么一个乔迁宴就是为了融入益州城，如果没有意外，未来十年，甚至更长的时间里白余都要在益州城里任职。

    　　他的年纪不小了，员外散骑侍郎属于很清闲的武职，升迁很困难，有可能一生就在益州城了。

    　　所以他才会连已经分支出来的白立都请了来，如果将来他要在益州城长住，自然是跟这一片的族人联系越紧密越好。

    　　所以，他们才花费那么多的时间修缮房屋，准备宴席的事，就是想着尽量体面的进入到益州城的上层阶级中。

    　　所以今天白余一家是最不愿意有不愉快的事发生的，好在客人们都还算识大体，哪怕你来我往的时候有言语机锋，但最后都圆了过去，维持住了面上的平和。

    　　宴席结束，左老夫人又带着大家去游了一遍花园子，听了一下孩子们读书背诗然后就各自散去了。

    　　左老夫人把贵客们都送到门口，这才有空去拉着刘老夫人说话，“今忙乱，真是招待不周……”

    　　“嫂子客气了，我们一家人说什么两家话，”刘老夫人笑道：“而且我看侄媳妇和两个侄孙女做的就很好，今天来的人那么多，又那么杂，不还是安安稳稳的办下来了吗？”

    　　今天的宴席结束的还算漂亮，所以左老夫人脸上的笑容也多了两分真心。

    　　白余也把白立等人送出来，大家便告辞离开。

    　　白立亲自扶着刘老夫人上车，这才往后面去。

    　　左老夫人和白余见他们两家亲亲的，心里便多了些思量，只是还没来得及说话，乔家的人也出门来告辞了。

    　　母子俩立即扬起笑脸，又把他们也给送出门。

    　　所有人都走了，白余这才扶着左老夫人回正房。

    　　左老夫人问，“怎么样，今前院还顺利吧？”

    　　“是，唐县令忙，只吃了一盏茶便走了，其他人倒都留了下来，我看立堂弟和好几个人都相熟，似乎在益州城里也认识不少人。”

    　　左老夫人道：“你四房的婶娘更不了得，她和季家都能说得上话儿，她那孙子不仅是府学甲班的学生了，对季家的小公子还有救命之恩在呢。”

    　　顿了顿后又道：“跟在她边的那个小姑娘还能和唐夫人搭上话，看来当初下帖子是下对了。”

    　　白余就笑，“还是母亲考虑得周全。”

    　　左老夫人笑着微微摇头，“要不是你姑母多提了一句，我还不知道老宅的四房也搬到剑南道来了。”

    　　说到这儿，她又顿了顿，摇头道：“你姑母那人啊……算了，以后你和白立多来往些，我们是同族，关系本就比别家亲近一些，你才也看到了，他们两家关系好着呢。”

    　　左老夫人道：“虽然四房和白立那一支隔得有点儿远了，但来往一直密切，你看他们搬出陇州，却来罗江县投靠白立就明白了。四房这一支也不可小觑，白善那孩子才十二岁就考进了府学，只这一点儿就比凌儿他们强多少倍去了。”

    　　“不过这边你不用担心，娘帮你打理好，明天我就带着你媳妇他们去浣溪街看一看他们去。”

    　　白余感激，“多谢娘。”

