    枯瘦老僧身形刚刚挪移闪避，虚空里仿佛就有某种无影无形的存在划过。

    对方来无影去无踪，无形无质，就连远方观战的一众巨头强者，都没能在第一时间发现。

    还是这无形的存在与玄通方丈体表护身佛光发生接触，令佛光扭曲破裂，大家才意识到，看似被压在下风的陈洛阳，早已展开凌厉反击。

    多亏直接与之交手的玄通方丈始终警觉，才能旁观者迷，当局者清，及时发现他步入陈洛阳精心准备的陷阱。

    玄通方丈果断闪避，借移动之势周转那狠辣凌厉至极的无形攻击，虽然护体佛光被破开，但总算避过陈洛阳这一式隐秘的“影月”。

    不假思索间，玄通方丈闪避的同时，变招挥掌，继续向陈洛阳一掌击出。

    无需想，便知道陈洛阳会趁机扳回方才的下风，重新抢占主动。

    果不其然，一轮冉冉升起的“黑日”中，黑暗佛陀端坐，与玄通方丈所化之金身佛陀对拼一掌。

    双方身形都是一晃，但陈洛阳无形的“影月”再次从难以估测的角度连环斩向玄通方丈。

    玄通方丈招架趋避“影月”之际，陈洛阳继“黑日无边降如来”后，立马再接上“黑日无天崩神劫”。

    十重“黑日”内外压缩凝聚，崩天灭地的恐怖力量连环爆发，经久不息。

    落日山一战后，叶天魔若是能再生还，且再治愈伤势，比战前登上更高巅峰，十重毁天魔劫齐发，比起陈洛阳现在出手，怕也要逊色半筹。

    这是触及真正的人间巅峰，摸到人神之隔的一击！

    以玄通方丈金身之稳固，同样无法硬抗陈洛阳这一拳。

    他索性以天佛传授之“唯我独尊”，同陈洛阳硬碰硬。

    令人安心的是，这一招，陈洛阳也需全力以赴，难以像施展粉碎彼岸时还能多出“影月”兵分两路。

    但等到双方当真正面相撞，分出胜负以前，玄通方丈就面色微变。

    这样的对峙下，他竟然感觉体内有某些存在被外界的陈洛阳引动。

    那竟似乎是他的神劫？

    至人之境，半人半神，向上一步，便是武神境界。

    但如同武圣到武尊的生死玄关一样，当中劫数闯过去才是海阔天空新世界，闯不过去立马身死道消，灰飞烟灭。

    神劫起于自身，无处可避。

    叶天魔此前落日山之战，除了武者傲气外，也不乏借围攻者压力的思考，利用陈洛阳等人助他突破瓶颈，站上最后巅峰，有底气直面神劫，同时分担神劫给陈洛阳和许若彤。

    玄通方丈成就第二十一境也有不少年头，但同样一直不敢去挑战神劫。

    此刻毫无准备下，竟然感觉自己的神劫将被引动降临，让老和尚心中大惊。

    他无法再坚持以攻对攻和陈洛阳硬碰，唯有集中全力固守自身。

    但先前事实已经验证，“黑日无天崩神劫”下，比魔佛传承粉碎彼岸还要更加凶残，即便眼前佛门大能全力防守的情况下，仍摧毁金刚，碾碎菩提。

    十轮“黑日”凝聚爆发，生生将玄通方丈金身再次崩碎！

    “黑日”正面破敌，“影月”立马乘隙而入，无声无息间斩向玄通方丈。

    玄通方丈身上亮起碧绿佛光，在一杆碧绿禅杖护佑下，挡住陈洛阳的“影月”。

    “我佛慈悲，是老衲输了。”玄通方丈双掌合十：“陈施主功参造化，老衲自愧不如。”

    “客气了。”陈洛阳平静收拳。

    娑婆界一方，苦树方丈等人则都露出诧异之色。

    其他地方他们都能看明白，唯独玄通方丈以“唯我独尊”硬拼陈洛阳的“黑日无天崩神劫”，尚未露败象之时，为何要主动退让？

    陈洛阳的绝学确实诡秘霸道，凶悍至极，竟以第二十境的修为，触及人间巅峰绝顶，隐约摸到人神边际，令人叹为观止。

    但玄通方丈本就是第二十一境的巅峰武尊，又有天佛嫡传的“唯我独尊”，为何不战自溃？

    方才那一下大家都将注意力提到最高，看下来陈洛阳应该没有再动“影月”才对。

    那一瞬间，究竟发生了什么？

    如果不是玄通方丈自己收招的话，胜负犹在两可之间。

    陈洛阳绝学霸道，但必然耗力。

    这样恐怖的力量，他只凭自身第二十境的底子施展不了几次才对。

    如果他暗中调动“生”字天书等宝物补充回气，那等于违反双方比试规则，就像玄通方丈现在被迫动用碧玉禅杖一样，自动认输。

    周围所有人都一直有暗中留意这一点。

    玄通方丈刚才如果耐下心来跟陈洛阳拼到底，多半该是陈洛阳先支撑不住才对。

    可为什么反而是玄通方丈先收手？

    不仅仅是苦树方丈等三位佛门巨头，另外一边观战的俞青牛、妙生道人同样百思不得其解。

    玄通方丈有苦自己知，眼下他凝立虚空里，体内的躁动直到此刻都没有完全平息。

    这要是压制不住，神劫爆发，他立马就要去闯人神生死关了，结果他自己心知肚明，当前的他，过关把握不足五成。

    “那一拳，看来不止是破坏力强大那么简单。”清微界巨头李知非徐徐说道：“当中另有隐秘。”

    其他三位道门巨头都微微颔首。

    妙生道人这时扬声说道：“胜负既已分明，各位当依约行事。”

    苦树方丈沉默一下后，双掌合十：“烛龙遗蜕在此，请陈施主收下。”

    说罢，赤红的烛龙遗骨飘到陈洛阳面前。

    陈洛阳颔首，将之收入掌中。

    但就在这一刻，意外陡生。

    当陈洛阳接触到那烛龙遗蜕的时候，赤红的龙骨中忽然爆发出璀璨金光。

    金光迅速衍化佛门胎藏曼陀罗界，将陈洛阳锁在当中。

    陈洛阳双眉一轩，十几轮“黑日”便即浮现，把朝中间压缩的金刚胎藏曼陀罗界撑住。

    与此同时，“影月”寻隙而入，意图将之瓦解。

    但苦树方丈等人一起上前，各自守住金刚胎藏曼陀罗界一角，使之更加稳固。

    陈洛阳面不改色，手里亮出人皇遗宝钧天戈。

    钧天戈一挥之下，金刚胎藏曼陀罗界顿时不稳。

    可就在这时，一个少年僧人，突兀的在虚空里出现，手持一支金刚杵。

    这少年给陈洛阳的感觉，威胁竟似不在方才的玄通方丈之下。

    而对方手里那支金刚杵，在落入结界中后，更是牵制住钧天戈。

    陈洛阳头顶黑雾涌动，钟声响起，布满裂痕的阿涅槃钟出现，苦海魔幢与大轮回盘亦紧随其后。

    三大魔佛遗宝衍化末法时代，镇压那支金刚杵，同时也试图破开金刚胎藏曼陀罗界。

    但就在这时，道道清气涌入结界，竟然一下子就将黑雾冲散。

    “看来你们也想将我留在这里了？”陈洛阳面无表情，看向同样朝自己包围上来的四位道门巨头。

    妙生道人微笑道：“陈居士多虑了，你同玄通道友的交手，我等信奉约定，并未插手。

    贫道等人没有伤你之意，只是需要尊驾得自先天冢的金梧桐树一用。”

    “听这口气，是不打算还了。”陈洛阳漠然道。

    “这就是碍难之所在，只好得罪了。”妙生道人叹息：“观陈居士这些年来行事，吞别家东西不手软，自己东西最多只外借，到头来都要收回，贫道等人只好出此下策。”

    娑婆界一边，苦树方丈双掌合十：“天佛无意同魔尊为难，是以陈施主虽然身兼九式如来魔掌，贫僧等人亦无意伤害陈施主性命。

    今朝迫不得已，只求留下三件魔佛法器将之摧毁，陈施主点头，贫僧等人立刻让开道路，这烛龙遗蜕，亦分文不取，交由陈施主发落。

    魔佛遗毒无穷，我辈佛门中人，实不容其继续为祸苍生，陈施主学通如来魔掌，还望节制克己，把持心意。”

    陈洛阳神色淡然：“清微界妙生的话，你刚才听到了，我平生只有主动争取，没有主动放弃这一说。”

    那少年模样的僧人双掌合十：“既如此，老衲等人得罪了。”

    说罢，金刚胎藏曼陀罗界开始向中间收缩挤压。

    清微界四人出手，也帮忙压制陈洛阳的反抗之力。

    但就在这时，局面再次猛地一变。

    宏大梵音骤然响起。

    整个宇宙在这一刻仿佛化为金色的佛国，笼罩在场所有人。

    但金色的佛国立马被一副黑白相间的太极图挤占半边。

    居然是娑婆界之主天佛与清微界之主道君同时驾临，双方对碰一击，谁也没能奈何谁。

    而与此同时，娑婆界楞伽寺方丈苦树大师，闷哼一声，已经遭了清微界巨头李知非的暗算。

    再看其他佛门同道，有一个算一个，都被俞青牛、妙生道人、杜德机分别偷袭。

    原来天佛突然驾临出手，正是察觉此变，可惜被道君所阻。

    玄通方丈压制体内不稳，及时出手帮苦树方丈等人解围。

    但另一边，陈洛阳已然趁势冲破金刚胎藏曼陀罗界。

    “你们跟红尘界联手，要与我们彻底开战？”少年僧人挥掌挡住妙生道人。

    妙生道人拂尘一扫，卷住那杆牵制钧天戈的金刚杵：“道友误会了，贫道等人今天没有伤害任何人的意思，只是请陈居士帮忙，借你们这杆金刚杵一用。”

