    “等等！不要杀他！”无双婉儿走了过来。

    余烈一看，喜极而泣，感动道：“婉儿教练，我认识你！你是我们血月城的女神，你是最善良的，救救我！”

    “婉儿也是你配叫的！”

    砰！

    方莫一脚踹在余烈的嘴巴上，牙齿打掉几颗，满口的血水。

    无双婉儿双眼充满冰凉的杀意，魔杖对着余霄的头：“无双武馆，43口人命，是不是你杀的！”

    余霄疯狂摇头：“不是，不是我杀的，我不知道什么无双武馆！”

    无双婉儿魔杖直接敲在余霄的膝盖骨上。

    咔！

    骨头断裂。

    啊——

    余霄痛苦嘶吼。

    无双婉儿冷冷道：“你以为武馆没有监控么！你再不回答，我就一根一根将你全身骨头全部敲碎！”

    说完再一次扬起魔杖。

    “不！不要打！我说！”余霄当真是一点骨气都没有，不像祁光赫死时那么大义凛然。

    无双武馆还真的没有监控，因为是一百年的老宅子，无双婉儿的父亲不想安装什么高科技玩意儿破坏的古宅的气韵。

    余霄道：“这从头到尾，都是齐山一个人的注意，他是幕后黑手，我只是一个听命的傀儡，你别杀我，我知道他所有的住处，我知道他隐匿的藏身处，他现在逃走了！杀了我，你们肯定找不到他！”

    无双婉儿冷漠道：“放心，我不会让你这么轻松死掉的，我会让你生不如死！”

    说完无双婉儿抬起手，又将余霄另外一条腿的膝盖骨敲碎。

    啊！！

    余霄额头全是冷汗，痛得几乎晕厥过去。

    余烈怒吼：“无双婉儿！你不要打我爸！有本事你打我啊！”

    啪！

    方莫反手一耳光：“好要求，满足你！”

    无双婉儿捡起柯泽阵亡时身边的索命匕首，一刀一刀插在余霄的身上，每一刀都不致命，但会让柯泽痛不欲生。

    无双婉儿冰冷道：“你肯定不知道失去亲人的滋味吧，现在我就让你亲身感受一下。”

    无双婉儿拿着匕首走向余烈。

    余烈吓得牙齿打颤：“无双婉儿，你干什么！你，你别过来，杀人可是犯法的，你这样美丽的仙女，怎么可以杀人呢！”

    无双婉儿凄然得冷笑两声：“杀人犯法？你得问问你的好父亲！”

    余霄痛苦嘶吼：“无双婉儿！你不要杀我儿子！我什么都告诉你，去你家武馆的一共有50个人，有一半是雇佣兵，一半是血狼军的人，我可以把他们的名单告诉你，让你去报仇！不要杀我儿子！”

    噗呲——

    无双婉儿没有丝毫犹豫，匕首划过余烈的脖子，索命！

    咚咚咚！

    余烈的脑袋直接从脖子上掉下来，在地上滚了一圈，鲜血满地。

    “烈儿！”余霄痛心疾首，崩溃嘶吼，“哈哈哈，无双婉儿，想不想看看你母亲跪在我地上求饶的样子，我全拍下来了，你们武馆所有人整个死亡的过程，我拍下来了，哈哈哈，我会让你永远陷入痛苦之中！哈哈！”

    余霄疯了，彻底疯了！

    然而余霄不知道，对于一个心如死灰的人来说，已经没有什么可以摧毁她的意志了，无双婉儿的心早就没了。

    有一名叫封常的男学员来报信说，他因为身体不舒服所以没有参加今天的开荒，一天都在宿舍，亲眼看见了余霄整个叛乱的过程，以及看见卫勇、凌沐其他苍龙高层被抓进基地地牢。

    方莫在这个封常的带领下，前往地牢，救出了所有被关押在地牢的苍龙军高层。

    都说男儿有泪不轻弹，卫勇见到方莫一拳轰开地牢时的瞬间，居然眼泪忍不住流出来。

    “你来了！我就知道你一定会来了！苍龙得救了，星城得救了！”卫勇是心中有大正义之人，他哭不是为自己，而是为星城。

    凌沐双眼充满崇拜望着方莫：“谢谢你，方莫，你拯救星城。”

    方莫淡淡道：“不用谢我，你们应该做的是反省，堂堂一个苍龙，居然被余霄玩弄于股掌之间，害死了我一名队友，以及……”

    方莫不忍心说下去，无双婉儿的事情太惨，方莫甚至有些自责，当初就是他提议杀死齐成山的。

    卫勇严肃点点头：“方莫你批评的没错，这全是我们的错，我们失职，经过这次事件后，我们会进行一次大变革！”

    无双婉儿将余霄拖道地牢里，将余霄的双手双脚全部吊起来，余霄全身到处都是刀伤，鲜血横流。

    余霄奄奄一息，生不如死，意识模糊，口里不断重复道：“杀了我吧，杀了我吧！”

    无双婉儿冰冷道：“我是不会让你死得这么轻松！”

    治疗术！

    除了回天术，无双婉儿为了余霄，还专门学了一个青铜品质的治疗术，不惜浪费一个灵魂槽，然后对着余霄释放治疗术！

    因为回天术会让人感觉到灵魂升华，全身伤势愈合，非常舒服，无双婉儿可不会让余霄享受这么好的待遇。

    无双婉儿对着余霄释放治疗术，让他身体的伤势稍微恢复一点，然后继续一匕首！

    治疗！补刀！治疗！补刀！

    无双婉儿就像一台反复运转的机器一样，就是要让余霄永远在痛苦中哀嚎，生不如死。

    方莫没有劝阻，也没有安慰，无双婉儿心中的伤，只有她自己可以解开，任何人此时安慰她，都是对她的打击。

    别说全家43口人了，就算方莫姐姐一个人被杀死了，方莫也许都会发疯，更何况是全家！

    凌沐大概已经知道了前因后果。

    她是女人，也许她比较懂女人，她上前道：“我是情报组主任，我给指派100名我情报组最专业的人才，协助你寻找到齐山，以及杀害你家人的每个人。”

    无双婉儿没有拒绝，点点头。

    余霄狰狞大笑：“你们是找不到齐山了，他有太多隐蔽的住所了，没有我告诉你们，你们就算将星城掘地三尺也找不出来。”

    无双婉儿冰冷道：“掘地三尺找不出来，那我就掘地十尺，一百尺！！”

    余霄看着无双婉儿那冰冷的眼神，全身不寒而栗，一个二十岁左右的女人，居然如此可怕。

    回到地面，卫勇重新取得了指挥权，目前卫勇是苍龙军的临时指挥，他打电话到苍龙军星城分部：“我是卫勇，余霄叛乱已经被处置，在城里还有上千血狼军余孽，全部抓捕回来！另外全城搜索齐山的下落，有他的行踪立即禀告！”

