
　　柳河村。

　　维多利亚与仙蒂站在一座破旧的小院前。

　　两人相顾无言。

　　既激动也失落。

　　她们身后不远处，则聚集着不少村民。

　　村民们的目光带着好奇，指指点点，小声议论着。

　　他们都是第一次在现实中见到外国人。

　　而且两个非常漂亮的外国女人。

　　不过，当这两个外国女人向他们打听那个带走小花男人的时候，村民们还是保持了相当的质疑和敌意。

　　柳河村的村民民风淳朴，却不意味着是傻瓜。

　　昨天夏天将白眼狼打成残废，带着小花离开，而今天一大早便有人来寻找。

　　显然不正常。

　　好在维多利亚和仙蒂虽然着急，却依旧不断的释放善意。

　　又几经走访后，终于确定了一个事实。

　　那就是夏天！

　　他真的没有死。

　　是一个叫小花的八岁小女孩，从柳河村北河捡回来的。

　　然而，他们昨天又离开了。

　　这让两女颇为失落。

　　不过总体而言，心情还是相当激动。

　　她们也从老村长和郝爱花口中得知了夏天失忆的事情

　　只要夏天没有死……一切都不是问题。

　　“这个消息瞒不住。”

　　维多利亚冷静了下来，随即又道，“走吧，我们去一趟青龙镇，去找那个叫白眼狼的人，他那里应该还能有所收获，夏天开着的车，就是一个线索，而且这件事必须通知夏千云，我们在华夏国内没有情报来源，也无法调动任何资源和力量。”

　　“好。”

　　两人没有多加停留，离开了柳河村。

　　然而对于村民们而言，这仅仅是个开始。

　　就在今天一天之内，村子里来了很多人，而且一个个气质不凡，豪车络绎不绝。

　　不仅有华夏人，还有许多西方面孔。

　　他们的来此的目的与早上来的两个西方女人一样，都在打探被小花捡来男人的消息。

　　一批又一批人成群结队到来，又面色匆匆快速离去。

　　村民们再次意识到，那个被小花捡来的男人，只怕来头大的吓人。

　　“小花终于不用受苦了，可怜的娃儿，好心有好报。”

　　不少村民为之感到高兴，也有人忧心忡忡。

　　当然。

　　对于来此的所有势力眼线而言，终于确定了一个事实。

　　夏天没有死。

　　只是失忆了。

　　那么……摇光呢？

　　守护者联盟也动了起来、

　　所不同的是，他们寻找的不是夏天，是摇光。

　　既然夏天都未死，那摇光就更不可能死了。

　　一时间，原本风云激荡的圣战氛围，全都为之暂缓下来。

　　先将人找到再说。

　　这差不多是所有人的念头。

　　同样的，这又是一个暗战的开端。

　　无论夏天失忆与否，对于各大势力而言，夏天必然受了重伤。

　　很多人反复研究视频，又通过村民口中了解夏天打架的详细细节与过程。

　　而再此期间，绝大多数人也做出了和维多利亚一致的步伐。

　　找到那个叫白眼狼的人。

　　从而想要得到更多的信息。

　　“元始，夏天现在很危险。”

　　姜洛神坐在车内，望着前面副驾驶位置上的夏千云，“夏天现在失忆，根本分不清敌我，而且通过白智若和他手下述说，夏天看起来很强，但我敢保证，他绝对受伤了，若是被别人提前找到的话……”

　　夏千云沉默不语，眉头凝蹙。

　　许久，他才道，“夏天的本能还在，已经找到那辆车的行踪了，不过道了横水后，再次消失，现在只能确定夏天去了横水，但不能确定他会在横水停留多久，而且在没有身份证的前提下，他的选择并不多……

　　闻言。

　　姜洛神黛眉微蹙，“你也说了，他的本能还在，否则的话，他就不会在醒来的第二天就着急离开。”

　　顿了顿，又道，“以我对夏天的了解，他应该判断出了什么，换做是我的话，会离开冀州省，越远越好，有没有身份证根本不是问题，还可以打出租车，从一个城市打到另一个城市，甚至可以去更远的地方，如此之下，就是真正的大海捞针了。”

　　夏千云深以为然点了点头，随即又摇了摇头，“但是现在我们不能轻举妄动，若是我派人去横水大肆寻找，立刻就会被察觉。”

　　说到这里，他的眼中闪现一抹厉色，“哼，那些地老鼠鼻子灵敏的很。所以我更愿意夏天彻底消失，只要他没事，一切都有机会，你觉得呢？”

　　“只能如此了。”

　　姜洛神叹息一声，神色甚为复杂，“希望夏天能平安无事吧。”

　　……

　　正如姜洛神推测的那般。

　　虽然每个势力都不会向外分享消息，但的各自的动向，却无法隐瞒。

　　一条条关于夏天的信息被收集起来的时候，各大势力再次蠢蠢欲动。

　　尤其对于那些敌对势力，无论国内也好，还是国外也罢，他们都清晰的做出了认知。

　　夏天虽然未死，但绝对身受重伤。

　　对于古武者而言，并不是外在的伤势，而是内伤。

　　这种伤根本不是一天半天能够痊愈的。

　　换言之，现在也是杀死夏天最好的机会。天籁小说网

　　找到他，杀了他。

　　这就是敌对势力如今最要紧也是最想做的事情。

　　……

　　横水市并不大，只是一个五线小城市。

　　但市区内却是相当热闹与繁华。

　　此时，夏天与小花都换了一身新衣服，来到了一家还算不错的饭店。

　　要了一间包厢，在等待期间，夏天展开了买来的一副地图。

　　正如夏千云判断的那样，没有身份证，飞机与汽车甚至是长途车都没办法乘坐。

　　而在夏天看来，现在的他，仍然不算安全。

　　所以只剩下最后一条路。

　　直接打车。

　　不得不说，姜洛神的判断极为准确，而且对夏天也极为了解。

　　夏天的目光在地图上不断扫过，最后目光停留在了一处地点。

　　羊城！

　　那里属于华夏沿海门户城市，距离此地足够远，不仅繁华，而且人流量极大，应该是个不错的去处。

　　“小花，我们吃完饭后，还有继续走。”

　　将地图折叠，望着有些拘谨且好奇的小花，夏天笑道，“然后一直坐车，大约明天下午就到达目的地了。”

　　闻言。

　　小花眼睛一辆，“哥哥，你想起来了？”

　　“暂时还没有。”

　　夏天摇摇头，并未解释，又道，“我只是觉得那个地方有些熟悉，等到了之后，也许能遇到熟悉的人，不过我不着急，到时候我带你去好玩的地方，动物园，儿童公园，游乐场……”

　　小花那双乌溜溜的大眼睛越来越明亮，充满期待与好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2595章 晚了一步免费阅读。https://xs.23sk.com 