    校长淡定道：“有人的地方就有江湖，但至少，他们哪怕打起来，也不会死亡，他们自己没有杀死灵魂的能力，我也不会主动杀死他们，甚至还会满足他们的一些简单愿望，比如美食等等，这些东西，可以用神力直接幻化，一滴神力，可以幻化出很多东西。”

    微微一顿，他补充说道：“没有任何神灵会主动击杀自己的信徒的灵魂，除非迫不得已。因为击杀自己的信徒灵魂，相当于杀鸡取卵，而留着信徒的灵魂，还可以继续获取信仰之力。”

    因为要带黎苍看自己的神国，所以他没有飞的太快。

    黎苍点头，一边听着校长介绍神国内的一些风景，一边感应这个神国，跟自己的低维世界的区别。

    他惊讶的发现，这个世界，好像处在虚幻和真实之间。

    说是世界，其实还不够，因为没有自然法则，这个世界的植物好像并不是真正的植物，都是幻化的，是法则的一种显化。

    也就是说，如果从外面拿植物种子进来种植，可能种不活。

    事实上，当初黎苍的低维世界，灵魂进入之后，也是实体，那是因为低维世界等级太低，而现实世界相当于高维世界的缘故。

    哪怕是现在，外界的灵魂进入了低维世界，也会很凝实，只是略带虚幻而已，可以一眼看出是灵魂状态。

    可是在这里，灵魂就真的是实体状态，一般人完全看不出那是灵魂状态。

    无论实力高低，哪怕是普通人的灵魂，在这里，都能够呈现实体状态。

    但是，这里并非低维世界，等级很高，至少比黎苍的低维世界等级高得多，和现实世界几乎没什么区别。

    因为黎苍在这里的感觉，和在现实世界的感觉，几乎没什么两样。

    或许唯一的区别就是，在这里可以清晰的感应到法则力量，那是校长的大地法则，也只有大地法则，很单一。

    而现实世界的法则力量，是隐藏起来的，只能通过神性沟通天地之力。

    黎苍有些无法理解，为什么那么高级的世界中，灵魂会呈实体状态。

    他直接问出来了，反正这是他的奖励，相信校长不会那么小气。

    “灵魂之所以会在这个世界呈实体状态，是因为信仰。”校长说道。

    “信仰？”黎苍心中一动。

    “是的，他们相信这里是真实世界，所以，这里就是真实世界。当然了，神灵的法则也是让他们可以以实体状态存在的原因之一。”

    校长解释道：“神国并非世界，这里是靠着神灵的法则支撑起来的，你看到的山川大地，那都是法则的一种显化，神国的定位，可以算是半真实半虚幻的伪世界。”

    “伪世界？”

    “是的，伪世界。之所以叫做伪世界，那是因为，神国中，没有自然规则。”

    校长说道：“所谓自然规则，就是春夏秋冬，生老病死，生命轮回等等。”

    黎苍微微点头：“也就是说，如果校长的神国，有了春夏秋冬，有了生老病死，有了生命轮回，那就可以算是一个世界了？”

    “或许吧。”

    其实校长也不懂，他说道：“据说伟大神力的神国，内部有春夏秋冬，但我怀疑也只是用法则幻化的，是自己制定出的规则，而不是真正的春夏秋冬。世界太深奥了，只有超越伟大的存在，或许才能创造出真正的世界。”

    “超越伟大？”黎苍问道：“还有超越伟大的神灵吗？”

    “有，不过我也知道听说过，而没有见过。”

    校长说道：“据说，在伟大神力之上的存在，叫做……”

    “主神？”黎苍问道。

    校长一怔：“你知道？”

    黎苍解释道：“我在长民县遇到异世界神灵的信徒袭击，那些信徒口中就叫着主神。原本我以为是他们信仰的神灵，但后面我才知道，信徒对自己信仰的神灵，一般称呼神主，而不是主神。”

    校长眼睛一眯：“你是说，长民县有主神的信徒？”

    这可是一个天大的消息，但他之前竟然没有收到过信息。

    “当初那些异世界神灵的信徒，是这么说的。”黎苍也不敢肯定。

    校长微微点头，不过据他所知，目前的地球，因为天地规则的限制，超越伟大的存在，还进不来。

    所以，倒也不用太担心。

    他继续说道：“伟大之上的存在，距离你还太过遥远，你不用想那么多。”

    “是。”黎苍点头。

    这时前方出现一座巨大的神殿。

    神殿整体呈金色，高达百米。

    神殿外面，有很多信徒在朝圣，一步一跪拜。

    而在神殿的中心处，一尊百米高的神像，散发着浓浓的威压。

    那神像的容貌，正是校长。

    “这里，就是我的神国的核心。”

    校长说道：“这里有我的法则笼罩，没有我的带领，你只要靠近就会被攻击，其他神灵的神国内，多半也是如此。”

    黎苍点头，问道：“神像在神国中的定位，是核心吗？还有其他作用吗？”

    “当然有，神像就是接引信徒灵魂的通道，信徒的信仰之力，都会汇聚在神像上。”校长这样回答。

    黎苍心中一动，问道：“神灵是通过神像，来接引信徒灵魂的？”

    “是的。”

    校长说道：“你且听我细细道来，你既然想了解，我便跟你说一说。”

    “谢谢校长。”黎苍感谢道。

    外面那些信徒，好像完全看不见两人。

    校长带着黎苍来到神像之前，道：“这神像也算是神灵的一尊分身，同时也是一件神器，是神国的核心，虽然开辟神国的时候，不需要核心也能开辟出来，但开辟出来之后，必须要有核心，否则神国的稳固程度会很低，容易被从外面攻破。”

    黎苍点头，仔细听着。

    校长继续道：“这神像容纳神灵意志，内部蕴含着神灵的神格烙印，遇到危险的时候，可以调动信仰之力掌控神国，抵御外敌。不过平常时间，神像内的神灵意志，都是在沉眠的，因为神像每一次复苏，都会消耗巨量的信仰之力。”

    说着，他带着黎苍来到神像的正下方。

    这里有一个金色的池子。

    池子长达百米，宽也有十米，内部有着一汪金色池水。

    “这就是信仰之力，一个信徒的信仰之力很少很少，肉眼难见，但是当大量的信徒贡献出的信仰之力汇聚到一起，就是很可观的数量。”

    校长说道：“信仰之力几乎是万能的，可以轻易将其转化成神力，当然，信仰之力中，蕴含着大量的七情六欲力量，这些七情六欲，必须要炼化掉，否则容易影响自身的神志，轻则变成没有感情的傀儡神灵，重则直接变成疯神。”

    ------------

    【第四更。原本只有四更的，但一不小心写的太投入，有多余的。所以，几分钟后，第五更出炉。】

