    拍完废墟里的戏，钱宸又要等很久才能轮到下一场。

    他番位太靠后，这是没办法的事情。

    撕番不仅撕得是戏份，还有剧组的地位。

    钱宸没事的时候就沉浸式训练一下，累了就睡个觉。

    或者写写画画放松一下自己。

    剧组有不少人知道他会写书法，只是很少有人会想到要找他讨一副。

    只觉得看起来挺好，谁也看不出来这是大家手笔。

    而且，向别人讨要东西，总觉得是欠人情。

    郑小婉觉得这些书画丢了会很可惜。

    从镇子买了一个大皮箱，专门用来存放这些书画。

    她用自己的围脖账号“有容乃大”将字画拍照发了上去。

    没错，作为团队的一员，她也想着发挥自己的商业价值。

    钱宸虽然也发过小广告。

    可那玩意和电线杆子上贴的能有啥区别。

    还是小婉的专业一些。

    至少人家拍了照，还从网上抄袭了一些文案进行烘托气氛。

    还真让她给卖出去几幅。

    而且价格都上了千。

    但这个也是杯水车薪，根本解决不了钱宸的问题。

    字画，尤其是当代人的字画，很难卖出什么价格。

    “宸哥，今天有个客户说，你的画风非常的复古，和明朝一段时期流行的很像，他问你愿不愿意和他合作，弄一些仿古画卖。”

    “什么叫仿古画？”钱宸正在用刻刀雕刻一块木头。

    “造假！”

    钱宸脸上一喜，然后迅速的就垮了下去：“不干，咱不是那样的人。”

    “其实我也不是很赞同~”郑小婉赶紧正色说道：“我怕拿人买了你的画回去做旧，所以以后都不卖给他了。”

    “唉！”钱宸叹息。

    卖字为生实属迫不得已，倒不是他觉得大量的字画流入市场会对市场造成冲击。

    市场管他屁事。

    他乐得让那些道貌岸然的所谓大师，在他的对比之下原形毕露。

    主要是卖不上价。

    这本手艺缺少正经的伯乐。

    而且必须是非常有钱的伯乐才行。

    他手里这个雕刻，不是制杖，是在打木胎制琴。

    古琴，也就是七弦琴。

    和二十一弦的古筝，完全是两种不同乐器。

    制作过程包含了打木胎、靠木漆、裹布、灰胎、面漆、装配上弦等六大步。

    打木胎已经完成的差不多。

    接下来就是上大漆。

    吴锋代言的那种养生漆铁定是不行的。

    上辈子干爹对制琴非常有研究，漆是一门很深的学问。

    这东西在大西北没法上。

    要等到南方去才行。

    几道工序完成之后，最后上弦调音，也是制作古琴很重要的一道工序。

    大师级的斫琴师，重点就在这里拉开差距。

    钱宸没办法专注的制琴。

    真正要完成，最少也得几个月的时间。

    他这古琴做出来，虽然原材料什么的不算拔尖，一共才花了几千块钱，但轻易不会出手，和书画完全不是同一个概念。

    没有大几十万上百万，他这张琴就留着自用了。

    当然，真到了危唧时刻……

    不卖也得卖啊。

    眼瞅着倒计时越来越近，钱公公绞尽脑汁的想办法赚钱。

    制琴，书画。

    他还和乌兹牛那边打了招呼，问有没有想要买画的。

    蚊子腿再细，那也是肉啊。

    乌兹牛建议他敝帚自珍一些。

    等名气上来了之后，找书画商合作开画展。

    还说可以帮他联系书画商。

    不过这事也不是一时半会就能解决的，不仅炒作是一个急不来的过程。

    乌兹牛现在正在拍《宏七军》，是个大项目，忙的焦头烂额，根本就脱不开身。

    倒是章铁麟据说有意买几幅字。

    但钱宸对此人没啥好感，除非迫不得已，不然真的不想卖给他。

    除非钱给的多。

    基哥那边据说有好消息，钱宸今天没去片场，特意留在旅店等着的。

    基哥回来了。

    拉着个行李箱，冻得脸色发青。

    “空调打高一些，基哥快点过来暖和暖和。”钱宸提着小太阳，往基哥身边凑凑。

    也不知道为什么，酒店里很少有地暖。

    这样的简陋小旅馆，只能靠空调取暖，小太阳是找旅店老板借的。

    效果杠杠的。

    “呼！”灌了一气热茶，基哥舒服的长出一口气。

    “这一趟收获怎么样？”钱宸充满期待的问。

    基哥，你都不知道你保护的是什么。

    “咱们没作品，所以不好搞，不过我跑了很多地方，总算是有些收获。”基哥从兜里一掏，全都是机票火车票。

    “基哥辛苦了，回头给你发奖金。”钱宸赶紧奉承。

    “我本来是想找个饮料牛奶什么的，可惜都没成，人家看不上咱们，手机通讯也没戏，后面我就干脆放弃这些大热门了……”

    “热门不热门无所谓。”钱宸对此倒没什么想法。

    或者一开始的时候还要矜持一下。

    丢人现眼的东西咱们不代言。

    到了现在，只要不是坏东西，咱就有啥接啥算了。

    坏东西不行，害人。

    违法！

    系统会出手惩罚他。

    丢人就丢人吧，总比丢唧唧好。

    “我去谈了美斯特邦威，他们的总代言是周董，有两个次级代言，一个是张绍晗，一个是潘威播，都是去年到期了没续……”

    “美斯特邦威挺好，我现在还没穿烂。”钱宸不嫌弃。

    “但他们商务广告的人太高傲了，根本看不上咱们，给了一个十来万的价格，一点诚意都没有，而且还有排他协议。”

    好家伙，我不嫌弃你们，你们嫌弃我。

    “艹，别拐弯抹角了，赶紧说，到底谈下了什么代言？”钱宸想踢死他。

    我特么在这边急的尿崩。

    而你还在说经过。

    直奔主题懂不懂啊，摔！

    前戏太多伤身。

    “艹，连个诉苦的机会都不给，行吧，这次拿下了两个，一个是雪花啤酒，我给了他们你喝啤酒时候的照片，软磨硬泡了两个星期，那边终于答应下来了。”

    基哥给钱宸看了看他偷拍的钱宸照片。

    经纪人拍照，其实也不算偷拍。

    “幸好那天喝的是雪花。”钱宸一拍大腿，他记起来了。

    那天基哥问他喝啥，雪花还是百威。

    他点了百威。

    感觉这名字有点千人斩的霸气。

    结果基哥让人家烧烤摊老板上了一箱雪花。

    没想到会成为第一个代言的契机。

    “现在还不是代言，只是大使，勇闯天涯形象大使，他们以前根本没请过代言，要尝试一段时间，如果一年内，你的代言对销量没产生任何效果，就到期不续，如果对销量或者品牌形象有很大的促进，就升格成真正的代言人，并且和咱们续约。”

    基哥把情况详细的说了一下。

    这个代言真真正正是他给磨下来的。

    他这个经纪人没白当。

    而钱宸却不太在乎大屎还是带盐，他只想知道雪花给了多少钱。

