    “不用，你要是帮我了，到时候不定有多少人说嘴呢。”看这几次陈家三个过了门的媳妇儿，个个都不是善良之辈。说不定眼睛就盯着她这新进门的媳妇子，想挑理儿呢。

    她虽然只想和汉子搭伙过日子，但也不能真让人挑刺儿啊。

    这么一想，哪怕被窝再怎么温暖，她还是起床，替自已梳了个妇人头发，便推开门出去准备做饭了。

    徐春花已经在灶屋里忙活，看四儿这么早起来，她皱了下眉，“你咋不晚点起来，我们家不兴那啥新媳妇进门立规矩的说法，也没说说非要新媳妇儿做点啥。”

    在这时代可以这么开明的婆婆，真的是罕见了。但人家开明，自已也不能当真啊。毕竟，人与人之间的尊重都是相互的。

    “娘，我都起来了，哪有再回去的道理，要做点什么，我来炒菜吧。不是说喜欢吃我做的菜么，正好，我今儿显摆一下。”

    她说的俏皮，人却是勤快的很，徐春花嘴巴上说着嫌弃，但心里却是乐开了花。早前新进门的几个媳妇，老大起来后，说的是帮忙，可当时看她在做，就站在那儿看她忙活。

    三媳妇儿好半天起来，嘴巴上说道谦的话，但是行动上一点也没有。老四媳妇就更不说了，睡到中午才起来。

    希望这个是真的好吧。

    “昨天办了酒席，这会儿把那些剩菜剩饭再热乎一下，也是极好的吃食了。你收拾着看着点火，那我就去瞅瞅三娃儿。这孩子平时起床半天都磨不起来。叫他起床比我做饭还恼火。”

    “娘，菜热着了我去吧，我现在是孩子们的娘，这些活应该我来做。娘你就……”

    “我来看火。”

    本来要说徐春花看火，陈大江这会儿进来说话，她就没再吱声。

    徐春花眯瞅儿子，再看看媳妇儿，笑眯眯的也不再呆厨房。

    “行吧，反正是热饭热菜来吃，这活也不麻烦，那你们做，我去打猪草。家里的俩个小猪崽儿，希望过年的时候能出栏啊。家里的进项全指着那两猪呢。”

    农村人就不会有啥空闲时候。平时养些鸡啊猪的，家里的进项就指着这些畜牧。一般说来，猪是乡下人家最大的进项。只要勤快，一年除了上缴的粮食税收之类，猪就是家里的富余了。

    就因为这，所以勤勉的人家，都是把猪大爷伺候的极好。徐春花是个勤快人，她俩老口单独养了两头猪，打算杀一头吃半边，另外一头半全给卖了换成钱。

    看着老人家忙活的背影，曾玉洁感叹，这家里还是太穷了。其实养一二头猪辛苦不说，钱也挣不了多少。而这，还得是猪不生病，不死才能有钱挣。若是哪一年死了猪，那就是本钱都得亏了去。

    解决了嫁人问题，她后面还是得想想办法尽量挣钱。至少，不让这些爱护她的人太累。

    她想着这些事儿，便进了孩子们的屋子。

    三个孩子们都处在一张大床上，进去时，大丫正好醒来。睁开惺松的眼，怔怔看了曾玉洁一会儿，这才轻轻唤了一声，“娘。”

    “吵着你了吧？”大丫赶紧抬起身摇头，“没有呢。娘，我来帮弟弟穿衣，以后你不用忙活弟弟。”

    说着，小姑娘就开始忙活着穿前，梳头，看她手脚麻利，随便给自已扎了个头发，曾玉洁笑了，伸手，拿过她梳子。“来，我给大丫梳头，咱们梳个漂亮的包包头哈。”

    “啊？包包头？”

    大丫不知道什么叫包包头，只是用羞涩的大眼睛看着这个新娘。

    她态度很好，笑的极好看。

    柔软的头发被曾玉洁几转几绕，不一会儿，便扎了两个漂亮的包包头。扎好后，她又让大丫等一会儿。

    想起之前买的几样小礼物，她赶紧去拿出来。

    那两朵漂亮的金线络子缠在大丫的包包头上，衬的小姑娘更加好看。

    本来小姑娘的眼睛就乌黑漂亮，睫毛又密又长，这会儿扎了两个漂亮的头发，看着就更是乖巧可爱。

    这么红扑扑，又羞涩着大眼睛的小姑娘，喜欢的曾玉洁捧着她脸不断禾称赞。

    “我们家大丫咋这么好看啊，乖乖，这才是小仙女嘛，看看，这就是你，漂亮的小姑娘啊。”

    把朱砂给小姑娘帖在额角中间，最后这一下更是点缀的小姑娘眉目如画。一时间，曾玉洁都看呆了。

    “姐姐好看。”

    已经醒来一会儿，这会儿自己穿衣服的二娃，瞅见打扮好的姐姐，也是吃惊的哇哇说着好看。

    这么一闹腾，三娃也有点醒来了。他迷糊地睁开发现扫了眼姐姐，又咕噜一声闭上眼睛。

    大丫悄悄看着镜子里的自已，确实是很美，她有点不敢相信，“娘，这真的是大丫么？”

    “对啊，就是我们大丫呢，都说了大丫是我们家的大仙女儿。”

    “咯咯，谢谢娘，我好喜欢。”

    大丫开心极了，毕竟是小姑娘，现在被打扮的这么美，她自是欢喜。兴奋的小脸红扑扑，一双眼睛都透着喜悦的看着新鲜后娘，曾玉洁对这么可爱的小丫头，真是毫无抵抗力。伸手把大丫又揽过来亲了一个。“喜欢以后娘天天给你换发型，每天都要美美的，大可爱就要永远都可爱。”

    “嘻嘻……”

    大丫欢喜地笑着，有些急不可待地要去找阿奶，让她看看自已漂亮的打扮。

    看二小子穿衣服有些笨手笨脚，曾玉洁好笑地要帮忙。

    但是让她意外的是，二小子红着脸，一个滚儿就闪远了。

    “不，不要，二娃是大人了，我才不要你碰呢。”

    大人了。

    曾玉洁愣了，看着床上那个小小一团的小大人，就这？大人！

    她好笑看着他，“原来，我们家二娃是个大人了呀，不错不错，既然如此，那小大人就负责弟弟的衣服可好？”孩子们有自立的意识，这点是必须要鼓励。她是答应了要照顾好这几个孩子，但并不代表，可以一味的纵容他们。

    ……

