    “夫君，你这段时间勤练笔墨，这技艺可是越来越纯熟了，这墨竹看起来就像是要从画上掉下来似的。”

    看到娘子卢氏那副两眼放光的模样，房大相爷抚着长须笑得眼睛都眯成了细缝。

    “哈哈哈……娘子夸奖了，老夫自己也觉得，嗯嗯，每一次动笔，都会颇有进益……”

    就在房大相爷眉舒目展的自吹自擂地当口，就看到了管家房慎站在门口，捏着个信封鬼鬼祟祟地探头探脑。

    不禁脸色微沉，开口朗声道。“房慎，可是有事？”

    房慎不敢怠慢，赶紧老实地答道。

    “老爷，那程三郎从洛阳寄来的书信，给二公子的……”

    “……”房大相爷的脸色一黑，那小子想要做甚？

    程三郎跟吴王殿下那两只妖蛾子蹿去了洛阳，自家二郎这些日子安安稳稳的，总算是像个样了。

    本以为能够消停，结果居然又写信过来骚扰自家老二。

    卢氏也不禁心中生疑，看了一眼二郎，房俊听闻是处弼兄的来信，快步行了过去从房慎的手中接了过来。

    可是就在他想要打开之时，不禁有些犹豫，毕竟处弼兄会写下什么内容，这是一个迷。

    主要是身边严父和慈母就在跟前，这个时候打开，万一是正经事倒还好说。就怕万一……

    看到二郎拿着信，一副犹豫不决的模样，房大相爷眯起的两眼之中电光一闪。

    “二郎，你捏着这封信发什么愣，难不成有什么不可让为父知晓之事？”

    “怎么可能。”房俊下意识地回了这么一句。

    “那既如此，还不打开看看。”房大相爷大马金刀地坐在案几后边，端起了茶汤呷了一口。

    只不过两眼却死死地盯着那封书信，毕竟是爹，总不能去抢来瞅。

    卢氏坐到了一旁，提起了壶给夫君添茶笑道。

    “夫君，那程三郎与吴王殿下去了洛阳，还记得给二郎写信，证明他们兄弟情谊深厚。”

    “嗯，这倒真是，他们弟兄情谊不深，也不可能通宵打牌。”

    卢氏手一抖，差点把滚烫的茶汤溅到夫君的衣襟上，哭笑不得地瞪了一眼夫君。

    “……”房俊隐蔽地翻了个白眼，亲爹最喜欢干的就是揭自己的老底，翻自己的黑历史。

    抄出了信纸，房俊只扫了几眼，瞬间，眼珠子夸张地瞪得溜圆。

    而一旁看似在忙其他事情的房大相爷与卢氏，第一时间就捕捉到了亲儿子的异样。

    夫妻二人交流了一个眼神，心中都打起了鼓来，难不成，已经蹿去了洛阳的那两个家伙，又想要折腾什么妖蛾子不成？

    一思及此，卢氏冲夫君微一颔首，然后起身走着那边走过去，满脸关切地道。

    “二郎，为何看到了程三郎的书信你脸色如此震惊，莫非是洛阳又发生了什么大事不成？”

    “没，没有，洛阳那边一切都很好。”

    房俊赶紧下意识地把信纸往身后边一收，似乎注意到了自己这个举动不妥，不禁有些尴尬。

    卢氏笑眯眯地上前两步，用只有房俊才能够听得到的声音小声地问道。

    “怎么，莫不是有什么了不得的大秘密，连娘都不让知晓？”

    “孩儿怎么可能瞒娘亲……”房俊赶紧摇头，可是他有些不太放心地伸脖子看了一眼亲爹。

    好在这个时候看到亲爹似乎正在考虑什么大事件，连脸都歪向了另外一边。

    “放心吧，你爹听不到，来，跟娘说说，娘会替你保密的。”

    得到了娘亲的承诺，房俊干脆就把那封书信递给了娘亲卢氏。

    卢氏只扫了几行字，眼珠子也顿时瞪了起来，然后看向二郎，又再看一眼那封书信，不禁有些牙疼地吸起了气来。

    房俊有些很不好意思地摸了摸自己那张有些臊得慌的脸，小声地道。

    “娘，这事你说孩儿应该怎么办？”

    卢氏看两眼信，又看一眼亲儿子，寻思了半天，一咬牙。“还能怎么办，自然是由着那小子捣腾去。”

    “哼，就连那帮子粗鄙武夫都能露脸，咱们诗书传家的老房家，凭啥不能露？”

    “这，会不会不太好？”

    “你这孩儿，就是脸皮太薄，瞧瞧人家程三郎，被陛下和太上皇都被撵得蹿上树了，隔天就跟没事人似的照样嘻嘻哈哈来找你。”

    “……”房俊摸了摸自己的脸，很想告诉娘亲，其实自己的脸皮，已经比跟着那二位兄台去泸州之前，已经厚了很多。

    不过考虑到自己在娘亲和亲爹跟前的人设，算了算了，由着娘亲为好。

    房俊告辞离开之后，卢氏一脸喜滋滋地坐到了夫君的身边，那副眉飞色舞的模样，看得房大相爷浑身不得劲。

    “夫人，你好歹告诉一下老夫，到底是什么事情？”

    看到夫君那副急得差点要抓耳挠腮的模样。

    卢氏抿嘴一笑，有些迟疑地道。“妾身倒是可以告诉夫君，不过夫君你可万万不可外传，更不许阻拦，不然……”

    听到了这话，房玄龄当即反应了过来，立刻答道。

    “若是对二郎有宜之事，为夫自然不会阻拦，更不会外传。”

    “那妾身就悄悄告诉你……”

    #####

    房玄龄呆呆地坐在案几后边，瞠目结舌地看着一脸美滋滋的娘子卢氏。

    半天才忍不住道。“娘子，这会不会不太合适？”

    “有什么不合适的？”卢氏有些不乐意地瞪了房玄龄一眼嗔道。

    “程三郎那小子才艺多的是，他都乐意，还有什么不合适的？”

    “那小子……”房玄龄头疼地抹了把脸，总觉得这事，嗯，对自家二郎倒是好处，可总觉得哪里不对……

    “夫君你可不许忘记了你方才的承诺，若是对咱们家二郎有好处的事，你不许泄漏，不许阻拦。”

    “成成成，为夫肯定不会泄漏出去，唉……有娘子你在此，为夫怎么阻拦。”

    听得此言，卢氏忍不住笑出声来，横了一眼这位居然也会说调皮话的夫君。

    一想到过不了多久，自家二郎也能够诗赋美名扬，心里边别提有多美滋滋了。

    嗯，就是不知道二郎那傻小子会不会直接跟他娘子漏了底，不过，就他们小夫妻那蜜里调油的关系，自是无妨。

    而此刻，秦大将军、柴大将军、尉迟大将军、李靖、李客师等诸位大唐武勋重臣家的子嗣，都纷纷收到了来自洛阳的书信……

