
            

                    ：[]
                ！！

            
                空中，杨叶双眼微眯，下一刻，他右手平伸而出，然后紧握成拳猛地一震。

    轰！

    拳出，那道火焰直接轰然碎裂，接着，一个巨大的火焰‘战’字出现在了末日城的上空。

    宣战！

    妖族对剑盟宣战！

    杨叶面无表情，负于身后的右手缓缓紧握，沉默许久，他转身消失在了原地。

    剑殿之中。

    此时殿中的气氛比之前要凝重的许多，妖族，这两个字对在场的人来说已经不怎么陌生了。特别是隐域的三宗三城，此时三宗三城的人脸色皆是有些难看，他们可就是被妖族追杀而逃到瞑狱大陆来的。他们对妖族的实力，要比剑盟的人更清楚。

    杨叶扫了一眼下方的三宗三城的人，道：“诸位有什么想法？”

    林千沉声道：“自然是携手一同对抗妖族。”

    其余的人也连忙点头，表示赞成。现在人族就剩他们这点强者，如果他们还不团结，那人族真的该被灭族了。

    杨叶点了点头，然后看向一旁的夜流云，道：“说一下我们现在的实力。”

    夜流云微微沉吟，然后道：“虚者境强者，加上隐域三宗三城，我们共有十二名，帝者境，共有三千三百二十一名，其余半帝与圣者，不计其数。”

    杨叶扫了一眼场中，道：“我来跟你们说说妖族的实力。经过隐域一战，三宗三城损失极大，因此，我们人族现在不管是虚者还是帝者，在妖族面前都没有任何优势。除此之外，在妖族中，那妖后还有那小女孩的实力，要远超所有虚者，可以说，除我之外，我们剑盟没有任何人能够与之抗衡，而即使是我，也无法同时对战她们二人。至于其余帝者，那就更不用说了，我们的帝者比起妖族的帝者，差距很大，一旦正面对上，我们的帝者没有任何胜算！”

    说到这，杨叶起身沉默片刻，然后道：“现在剑盟的处境，很糟糕。”

    场中众人沉默，气氛越发凝重。

    杨叶扫了众人一眼，笑道：“不用这么紧张，只要我们所有人团结一致，妖族也就没有那么可怕！”事实也是如此，不管是在哪个星域，团结的人族是非常可怕的。但是，在所有种族之中，最不团结的往往是人族。人族喜欢内斗，这仿佛是天性，不管在哪个世界都是这样。

    这时，林千道：“杨小兄，你放心，我们不是聂家，这一次不仅关系到我们自己，更关系到整个人族，我们这些世家与宗门不会在背后耍什么心眼。我们三宗三城从现在开始，包括我们这些老家伙，全部听你的命令，你让我们怎么做，我们就怎么做，绝不会有丝毫的迟疑！”

    在林千身旁的众人也连忙点头，表示赞成。

    杨叶看了一眼林千等人，其实他之前就有些担心，担心这些世家与宗门还存着别的心思，不过现在看来，这些人显然都已经非常清楚自己现在的处境，知道如果在玩些小心眼，可能就真的要遭到灭族了。

    事实也是如此，人族往往只有在生死存亡时刻，才会真正的团结一起！

    杨叶没有在废话，转头看向夜流云，道：“现在起，召回所有在外的剑盟成员，并且从此刻起，关闭城门，任何人不得私自出城。还有，将妖族来袭的事宣扬出去，不要隐晦，妖族的实力是怎样就怎样！”

    “如此一来，很可能会造成城中恐慌！”夜流云沉声道。

    “恐慌？”

    杨叶微微摇头，道：“人族，是该恐慌的时候了。”

    “如果城中恐慌可能会出乱子！”夜流云道。

    杨叶道：“我在城中，城里就不会乱。至于怎么宣传，怎么煽动，怎么控制，这个得给流云你去想，反正就是要让他们的恐慌变成决心，与妖族决一死战的决心。”

    “明白了！”夜流云点了点头。将妖族的实力公布出去，会让城中的人出现恐慌，但是，如杨叶所说，有他在，城里就不会出现大乱子，而且如果处理的好了，这些恐慌都将变成城中诸人与妖族决一死战的决心。

    因为此时，人族已经没有退路，不战就是死！

    “妖族大概什么时候来？”林千问。

    杨叶道：“估计很快了。”其实他很清楚，妖后应该是一开始就想以最快的速度踏平瞑狱大陆，从对方来追杀他就可以看得出。不过可惜的是，对方没有杀到他，反而被盲女打伤。现在的对方，肯定是在疗伤，一旦对方伤养好，也就是妖族大军进攻瞑狱大陆的时候。

    与众人继续商讨了一会怎么对付妖族后，杨叶便是让众人退了下去，现在的他，也需要修炼。

    就在这时，两名老者突然出现在了剑殿内，见到两人，杨叶微微一怔，这两人正是剑虚与剑极，而且两人都已经达到虚者。

    “恭喜两位前辈！”杨叶笑道。

    剑极摆了摆手，道：“客套话我们就不要说了，来找你，是跟你商量点事。你应该也看到了，我们末日城上空有一个剑阵，但是这个剑阵威力并不强，原因嘛，两个，一是剑太少，且品阶太低，二是加持这个阵法的剑意不够强。”

    “需要我做什么？”杨叶道。

    剑极道：“剑，我需要很多好的剑，还有，待会布置阵法时，我希望你能够用你的剑意在一旁加以辅助。”

    杨叶右手一挥，一万柄准帝阶的剑全部落在了剑极的面前，这些剑对他来说，用处其实并不是很大，拿来布置剑阵是最好不过了。

    剑极也不客气，将所有的剑都收了起来，然后又道：“还需要紫晶石石，至少二十万！”

    剑极声音刚落下，一枚纳戒就飞到了他面前，他扫了一眼，里面刚好二十万枚紫晶石。剑极不由看了一眼杨叶，道：“你真富有！”

    杨叶笑了笑，他在隐域诛杀了那么多虚者，小白不知道造了多少紫晶石出来，他没有去仔细数过，不过至少有一百多万枚，包括现在给了剑极二十万枚后都还至少有一百多万枚。这玩意对他来说，完全可以当石头用了。

    剑极道：“我们走！”

    说完，他与剑虚转身朝殿外掠去，杨叶也连忙跟了上去。

    “剑阵威力如何？”空中，杨叶问。

    “有了这一万柄准帝阶的剑，加上你的剑意，在加上那些小家伙虚无境剑意的催动，轻松斩杀虚者没有任何问题。”

    剑极说完，右手一挥，那一万柄准帝阶的剑顿时化作万道剑光出现在了末日城上空，然后剑极开始双手齐挥，在剑极双手的挥动下，天际那些玄剑开始有规律的转动了起来。这时，剑极道：“施展你的剑意，让你的剑意覆盖这些剑。”

    杨叶点了点头，朝前踏出一步，刹那间，涅槃境剑意凭空出现在了天际，只是一瞬，万柄玄剑全部被他的涅槃境剑意覆盖。当被涅槃境剑意覆盖的那一刻，这些剑顿时如同活了一般，剧烈颤动着，发出一道道响亮的剑鸣声。

    天际的剑在剑极的操控下，迅速排列着，大约过了一个时辰，所有的剑在空中组成了一个奇异的阵型，此时，剑极已经没有在操控这些剑，这些剑现在是自行运转。而杨叶的剑意则如同一道蜘蛛网，将这些剑覆盖了起来，在剑意的覆盖下，这些剑宛如有了生命，时不时发出一道剑鸣声

    杨叶看着天际的那些玄剑，眼中有着一丝凝重，因为直觉告诉他，这个剑阵很强。

    这时，那剑极道：“若是妖族来袭，我会让剑刃组那些小家伙进入这剑阵中，让他们以自己的剑意来催动这剑阵，有他们的剑意催动，这剑阵的威力会变的更强一些，那时，光凭此剑阵，就足以守住末日城，不让妖族的妖兽靠近。当然，前提是我们这些老家伙能够挡住妖族的强者。不然，比如你说的那妖后，她要想破这阵法，应该还是没多大难度的。”

    杨叶点了点头，道：“有这阵在，我们多了一分希望。但，也不能完全依靠此阵。告诉剑刃组那些家伙，要随时准备好下城肉搏。”

    “这个是自然！”剑极道。

    杨叶看了一眼剑极与剑虚，道：“两位前辈也准备准备把，我们接下来，可能有场硬仗要打。”

    说完，杨叶转身身形一动，回到了剑殿。

    回到剑殿后，他直接拿出了紫晶石，然后盘坐在地，开始疯狂吸收紫晶石。

    冲刺帝者！

    强者越来越多，半帝境，已经混不下去了，必须达到帝者！

    就这样，接下来的时间里，杨叶都在开始疯狂修炼。至于剑盟的事情，他全部交给了夜流云，现在对他来说，提升实力才是最重要的。

    时间一点一点过去，转眼半月已过。

    “吼！”

    某一天清晨，一道怒啸声突然在瞑狱大陆响彻而起，紧接着，无数道怒啸声连绵不绝在瞑狱大陆响彻

    随着这些怒吼声响起，所有人都知道，妖族来了。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    最后，求月票！！！！

    求月票！！！！！！           
            