
“巴布尔国的军火购买记录已经搞清楚了。”

三天后，在雷霆特工队们集结的帐篷里，红首脑啪啪啪的敲打着电脑键盘，电脑上都是他从总统府窃取的所有机密情报，

密密麻麻的上千个字母挤在一起不断切换着位置，除了红首脑之外没有人能看得懂那上面都是些什么。

“三年前变种人兄弟会进入这个国家之后，他们的总统莱昂被魔形女杀死，之后便是变种人在实权操控这个国家，并且还有源源不断的变种人在向这个国家输入……这看起来像是另外一个阴谋，变种人的阴谋。”

红首脑说话间看了一眼齐迹，他一直不喜欢那个家伙，那家伙的过去经历红首脑自然看过，他很清楚齐迹现在也算是一个变种人。

脸上因伤缠着纱布的罗斯将军点了点头：“我会联系其他英雄组织去探查事情的虚实，这件事不需要我们处理了，至少这种干净的活不需要我们去干了。”

“哦，上帝，终于结束了，我还以为我们都变成超级英雄组织了，不是吗？”齐迹双腿搭在会议桌上，看他的表情很惬意，“其实我一开始还以为我们要去干掉什么巨大的犯罪组织什么的，没想到居然是替ZF做事。”

“下一次集会，我会通过你们的手机联系到你们，”罗斯将军说道，“这两天很感谢你们的帮助，任务，圆满完成，你们每个人都能收到美利坚空军颁发的奖章。”

“这是我的荣幸，罗斯将军。”强尼起身和罗斯握了握手。

“好了，解散。”罗斯说完便站起了身。

“这就完了？”埃迪难以置信的说道，“所以我们现在就类似于一个公益组织吗？我和韦德的意见保持一致，我们不是来当英雄的，罗斯将军。”

“英雄？我们什么时候当过英雄？英雄回去偷偷潜入别的国家里炸人家的总统府吗？”红首脑有些不爽的看着埃迪。

“该死的英雄，不过谢谢你埃迪，”齐迹说道，“我们这个组织就像是复仇者迷女干了九头蛇之后生下来的畸形一样，

我觉得我们不适合走英雄路线，还是把那些路让给该死的超级英雄们来走吧，我们需要走出我们的特色。”

罗斯将军闻言后淡淡一笑：“韦德，那你觉得我们的定位应该是什么？”

“和当初你给我们的信中说的一样，介于英雄与反派之间，这才是我们的定位，”齐迹摊开双手看向周遭的所有人，“我们在场的所有人都曾经被现实痛殴过屁股还被捅过对吗？我们不需要去和英雄们抢生意，我们只需要做自己就好了，你们说对吗？

超级英雄和大反派都有什么不同？所有反派都是遭到过现实的侮辱和抛弃，他们也放弃了曾经的自己，而我们呢，在场的每一个人曾经都被抛弃过，但是我们还没有被自己放弃！这是我们和超级英雄和大反派不同的地方！

我们只剩下自己了，这种时候舔着脸去和英雄们挤在一起，这种事情我做不出来，我的发言结束了先生们，小姐们。”

听到齐迹的话后在场的所有人都开始鼓掌，包括红首脑都向齐迹投来了认可的目光。

“你说到我们的心坎里了，兄弟。”强尼说道。

“说的太好了。”埃迪说道，“这让我想起了我的相机。”

罗斯将军此时也认可的开始点头：“这就是我为什么邀请你，韦德，我们这支团队的真实身份是反英雄组织，我们将要处理的也都是最糟糕的活，因为我们，都被该死的生活踹过屁股。”

……

离开军营之后众人开始前往伊万提前购置好的公寓，

因为纽约人多地少，有钱都未必能买的上房子，所以在等到大房子之前，伊万准备先买了两间比较大的公寓。

公寓的地段非常好，就在纽约曼哈顿中央公园的旁边，位置在十二楼，十二楼的两间公寓都被伊万包圆了，

从这里透过窗户看楼下，能清楚的看到绿茵茵的中央公园还有在中央公园里锻炼的人们，当然还有日常都塞车的马路。

两间公寓，各自的面积都在两百平米左右，门对着门，出门拐个弯就能看到电梯，出了公寓楼超市、药店、餐馆、购物商场、公园一应俱全。

齐迹、伊万、埃迪，还有罗素几人住在一间，惩罚者、红坦克、黄鼠狼住在对门的房间，

房间内的装修是北欧简约风格，室内配备的一些简单家具都是黑白色的，看起来简单的不行。

齐迹放下了沉重的行李箱，接着一屁股坐在了空荡荡的客厅里：“没有人觉得屋里少了点什么嘛？”

罗素抿了抿嘴皮：“我觉得少了沙发，电视，茶几，墙纸，花瓶，地毯，装饰画……最好还能来一桶肯德基，我这两天在军营里饿瘦了，这是我14岁以后体重第一次掉下200斤。”

“这些东西马上就会有人送过来，”伊万说道，“我是怕我们来这里的时间晚了东西上面都落上灰尘所以没有让他们把东西送过来，不过现在可以了，大概两个小时之后他们就来了。”

“知道吗，我曾经来过一次纽约，”齐迹说道，“和我表哥斯莱德，我还在这里碰到了斯坦·李和蜘蛛侠。”

“斯坦李是谁？”罗素问道。

“一个慈祥的老爷子。”齐迹说道。

“咚咚咚”

这时候公寓的房门被敲响，在门口放行李的埃迪顺手把门打开，入眼看到的便是一个戴着墨镜的黑西装男人，

他毫不客气的直接走进了房间开始四处看了起来：“装修总体来说都不是很好，很普通，很廉价，空气里也有一股奇怪的味道，如果我的助理住在这种地方，我可对他不会放心，如果他半夜被抢劫了，这对于斯塔克公司来说会是一个很大的损失。”

“托尼先生！”伊万惊喜的看着托尼·斯塔克。

“哇哦，小罗伯特·唐尼。”齐迹说道，“我们之前见过，还记得吗？”

“哦，看来这些就是你的同居室友了？看起来都不是很好，尤其是你，你看起来就像一个随时都会伤害别人的变态。”托尼斯塔克指着齐迹说道。

“嘿！你这是在瞧不起我吗唐尼先生？”齐迹不爽的嚷嚷道。

“我都听说了，从你们逃出‘X武器’再到你们创建‘新·X特工队’，还有和X战警联手解决了洛杉矶的外星人入侵，到最后你们加入了霹雳将军罗斯的‘雷霆特工队’，

所以你们没有什么可以说的，你们一切的数据都在我这里……这个沙发恐怕是上个世纪的老古董了，需要我帮你们扔出去吗？”托尼斯塔克说话间已经把整个公寓绕了一圈，

“这里和你在洛杉矶的房子比起来真的很小，以后伊万你可以住在我们的斯塔克总部，复仇者联盟的总部也欢迎你。”

“复仇者联盟？你们什么时候组建起来的？！”齐迹震惊的看着托尼·斯塔克。

“看来有一位穿红衣服的朋友的消息有点闭塞，”托尼·斯塔克笑着说道，“我们五年前就建立了复仇者联盟。”

“哦，这该死的平行宇宙和时间线……”齐迹揉了揉自己的太阳穴，“所以你们已经揍过洛基了？你们已经赶跑了该死的齐塔瑞大军？”

托尼·斯塔克摘下了墨镜，看起来有点不爽：“那已经是过去了，朋友，你还活在过去？好了，伊万，我觉得你最好还是跟我马上走，要不然这群人会把你变成傻子的。”

“你再说一遍……”

毒液突然包裹了埃迪身体，接着将托尼·斯塔克按在了墙上。

“毒液先生！不要这么做！”伊万赶忙过来拦住两人，毒液恶狠狠的松开了托尼·斯塔克的衣领后气冲冲的去卧室里发闷气。

“实在抱歉，托尼先生……”伊万说道。

托尼拉了拉领带摇了摇头：“我很好奇你是怎么在这样一个环境里工作的，伊万，我来是给你这个的。”

说着托尼便从口袋里拿出了一封信递给伊万，信封的封面上赫然写着‘纽约市中城中学预入学通知书’。

中城中学可以说是纽约首屈一指的高中，那里面的学生在高中时期便已经能去各大世界顶级公司中当实习生，他们拥有的技术甚至远超许多本科毕业生。

“谢谢你托尼先生！”伊万兴奋的结果了那张信封，接着将其展开：

‘亲爱的罗素：

我校已通过您的预入学申请，您将与本校九年级学生一起完成八年级课程，参加SSAT考试，次年即刻直接入学本校就读九年级。

校长：塞德里克·布莱克。’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68960603"  chaptername="第一百四十六章  新住所">加入书签</a>
</div>
