一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川手腕命门被扣，动弹不得，心中大骇。

    他道：“前……前辈，你干什么？”

    一旁的玉玲珑袖管里已经滑出了斩相思。

    好在花和尚并没有恶意，探查了一番叶小川的体内，缓缓的抬头，看了看叶小川，然后松开了手。

    叶小川得脱大难，立刻远离了花和尚，刚才花和尚只要真力一催，就能将他击杀，在那一个瞬间，叶小川还以为要死了呢。

    花和尚目光凝视叶小川许久，缓缓的道：“五彩神光！你体内的五脏六腑，果然出现了五彩神光！原来你就是那个人。”

    叶小川听的糊里糊涂，道：“前辈您说什么，我是那个人？哪个人？”

    花和尚慢慢的摇头，道：“有些事儿，你还是不必知道为好。看来云丫头身上的那两种高明禁制，或许真的与幽冥鬼界有关系。”

    叶小川满肚子的疑问，可是花和尚却不再说了，盘膝坐在地上，坐等叶小川的烤全羊。

    不过从他胖脸上不断变化的神色就可以看出，他的内心之中在想着其他事情。

    叶小川询问了几句，见花和尚不答话，也就没有再继续询问。

    就在刚才那个瞬间，叶小川终于体会到什么叫做人外有人，天外有天，自己最擅长的速度，在花和尚的面前简直不堪一击。这个花和尚样貌平平，但一身修为只怕已达臻化之境，在叶小川认识见过的人中，恐怕只有九尾天狐妖小夫与诛心老人，是与花和尚一个等级的高手。如今迦叶寺的住持

    空元神僧，修为多半是不及这个花和尚的，自己还是不要招惹他为妙。不过花和尚厉害是厉害，但叶小川觉得，花和尚并不是玄婴的对手，玄婴最近几年道行大进，已经突破了长生境界，达到了传说中第十一层的须弥之境，这一境界，在三

    界之中恐怕都找不出十个人。山羊终于被烤好了，不得不说，叶小川的厨艺并没有退步，反而越发的精进，一只山羊被烤的外酥里嫩，山羊的膻味经过各种调料中和，已经变的很淡，孜然辣椒沁入肉

    质，香油也被毛刷子刷的十分均匀。

    一听说可以吃了，花和尚立刻来了精神，将脑海里的杂念抛到九霄云外，拽下一根羊腿，呼哧呼哧的啃的是满嘴流油。一边啃，一边道：“你小子手艺还真不赖，云丫头算是找对人了。赶明儿俺回到天界，定会在邪神小舅哥那里给你说说好话，俺估计邪神小舅哥对你这个未来女婿没什么意

    见。至于玄霜仙子那里，你与云丫头把生米煮成熟饭，想她最多埋怨你几句，倒不会真的对你怎么样。”

    叶小川大为惊奇，感觉花和尚对自己的态度好像来了一个一百八十度的大转变，先前花和尚还对自己吆五喝六，很是看不上自己，现在似乎认可了自己。

    叶小川也不傻，转念一想，花和尚对自己态度的转变，恐怕是与自己体内的五彩神光有关系。

    他只知道五彩神光与自己身上的五彩神石有关联，但是具体之事，他也说不清，包括苗师古大巫师给的那封信，也没有详细说明此事。

    此刻看来，花和尚一定是知道内幕。叶小川打心底里很喜欢花和尚认可自己，这么些年来，他在与云乞幽的两性关系中，一直是处于弱者，在叶小川的心底里，总有一份自卑感，尤其是在黑森林知道了云乞

    幽乃是天界的天女，而且还是邪神前辈与玄霜仙子的女儿，这种自卑感就一直存在。

    当初在冥海外围的天火岛，左秋看出了叶小川的自卑感，于是叶小川就恼羞成怒，与左秋在天火岛上干了一架。

    在叶小川的心中，邪神与玄霜仙子，都是高高在上的存在，云乞幽也同样是需要自己仰望，他一直很担心，自己与云乞幽的事儿，会被邪神反对，会被其他人耻笑。

    现在他觉得，自己似乎与云乞幽站在了同一层的阶梯上，是并肩，而非有高低之分。

    于是，叶小川就拿出了酒坛子，花和尚喝了几口，就解下了自己的酒葫芦，丢给叶小川，道：“你尝尝俺的，虽然不比云丫头以前常喝的瑶池琼浆，可也绝对不差。”

    叶小川咕噜咕噜喝了几口，眼睛一亮，大呼道：“好酒，好酒啊。”

    他师父是老酒鬼，他是小酒鬼，一品便品出来了花和尚的酒，酒香醇厚，一口饮下去，只觉得百脉舒畅。

    这种好酒，叶小川只喝过两种能与之媲美，一种是苍云后山八臂灵猿小土爷爷以朱果酿制的果子酒，第二种是当年在须弥戒子洞时，玄婴身上的那几坛子数百年的陈酿。

    他对花和尚道：“前辈这天界仙酿果然不同凡响，只饮几口，便觉得毛孔齐开，酒香入脾，更难得的是还有好几种花香，甚至灵力波动，宛如灵泉，真是好酒。”花和尚得意的咧嘴大笑，道：“算你小子识货，俺这壶酒在天界叫做百花酿，以灵果发酵，又加百种奇花异草，又经高温蒸馏提纯，香草仙子花了三百多年，一共才酿了三千斤，不比西王母酿的瑶池琼浆差，十年前邪神小舅哥与香草仙子打赌，将三千斤的百花酿全给赢来了，俺沾了小舅哥的光，弄来五百斤，这十年来都没有舍得喝多少，

    你小子倒是刚才咕噜咕噜的牛饮几大口啊，看的俺心疼的要死。”

    都说酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    叶小川与花和尚都是好酒之人，又都不是什么正人君子，顷刻间就打成一片。旁边的玉玲珑凑了过来，手里还捧着一个很大的黑瓷碗，黑瓷碗是空的，一个劲的往叶小川面前伸，意思很明显，她也想喝，毕竟这是天界仙酿，人间凡人不是谁都有此

    口服，自然要尝尝鲜。

    花和尚随手将玉玲珑打发到一旁，道：“你都怀了孩子，不能喝酒，你还是多吃点肉吧。”花和尚当然不是为玉玲珑腹中孩子着想才将她赶走的，而是看到玉玲珑手中捧着的大黑碗，那碗能装好几斤呢，自己酒葫芦里的百花酿已经不多了，自然舍不得。