    “老夫随手一捏，你们魂魄都会直接破碎。”

    湛休等人，尽皆色变，没有料到他还有这等手段。

    但瞬间，却又恢复淡然。

    因为他确信，不会出现变故！他淡然说道：“无妨，如果这样族长大人才能信过我等的话，那么也可以。”

    见他这般坦然，有熊桀心中疑虑又是去了几分。

    而后，有熊桀命令下达。

    整个有熊氏，瞬间动了起来！但是，想要攻打白骨峰大营，不是那么简单，要先做好无数的准备！攻城器械，强大法宝，粮草，丹药，阵法……等等至少也要一个月的时间，才能准备完毕。

    众人纷纷离开大帐。

    回到自己驻地之后。

    那些苍穹之巅强者，顿时都压不住火了，瞬间爆发出来。

    “原来这些日子，湛休竟然一直和天残兽奴有所联系！”

    “这俩人，心机够深，手段够强！生生营造出了眼前这局面！”

    鲜于万兽满脸愤怒，阴狠说道：“今日这一切，竟然都在他们算计之中，而我辈，则是沦为棋子！”

    当然，他愤怒的，是因为湛休没有带着他一起捞好处！现在很明显了，天残和湛休，私底下有着不可告人的交易。

    好处肯定都被他们给分了！旁边美艳女子司徒梦咯咯一笑：“你这脑子，也只配当棋子。”

    鲜于万兽瞬间暴怒，厉声吼道：“你个小婊子，老子弄死你！”

    司徒梦毫不示弱：“就凭你？”

    几人都是杀心大盛。

    这一次，他们几人都被人戏耍于鼓掌之间，又是差点身死。

    一个个心里早就憋了不知道多大的火。

    此时，一点火星碰触之下，便要爆发出来。

    而就在这时，湛休一声断喝：“都给我闭嘴！”

    顿时，众人心中一凛，赶紧止住了动作。

    湛休在他们心中，地位很重。

    湛休看着众人，冷冷说道：“我承认，这段时间我一直在跟天残联系，设了这样的一个局。”

    “你们没有分到好处，还死了人，心中怨恨，在所难免。”

    “但，我在这里向你保证！”

    他盯着众人，一字一句道：“最多最多两个月的时间！你们所有人的任务，都能完成！”

    “并且，拿到不菲的好处！”

    一听这话，众人顿时都心中一惊，接着便是一喜。

    他们最担心的，就是苍穹之巅发布的基础任务。

    每个人都要斩杀十名武道宗师，两个星魂武神境第一重楼，一个星魂武神境第二重楼。

    对于他们来说，这绝不容易。

    而没有完成这个任务的下场，就是被抹杀！想到那个情景，所有人都是不寒而栗。

    现在，湛休承诺可以带他们在两个月之内就完成这个任务。

    众人此时，对他还是信服的。

    心中顿时都涌起盼头，他们现在只想着赶紧完成任务，赶紧离开这个鬼地方。

    这方世界，虽然说等级不是特别高，但是局面实在太诡异了。

    两方大军对峙，无数强者厮杀。

    他们在其中，实力不够高，也没什么势力。

    形同蝼蚁。

    说不定哪场战斗里面，被个大能随手一掌打过来，就把所有人都给碾死了。

    那死的也他娘的太冤枉了！“这鬼地方，赶紧完成任务，赶紧走才好！”

    鲜于万兽大声说道：“好，湛休，我们再信你一次。”

    湛休高高昂起头来：“放心，我话既说出，绝不会反悔。”

    此时，在旁边。

    崔九溪不知何时出现，幽幽注视着他们。

    若有所思。

    时间悠悠而过。

    接下来一个月的时间内，陈枫一直在修炼大巫回天功。

    一月时间，使得他对于大巫回天功的掌控已达极致。

    能够瞬间化作巫族邪魔躯体，而后又是化作大巫神体。

    而这一个月的时间内，天残兽奴，也已经是完全掌控了兽神枪目前的能力。

    同时，这一个月，巫族也是并未闲着。

    有熊氏发出命令，调集氏族全部力量，准备大战。

    有强者不断的从有熊氏领地，源源不断补充过来。

    一个月之后，消息传来。

    有熊氏市大军开拔，数日之内，便可抵达白骨峰大营！消息传来之时，陈枫正在那白骨峰高处，看向远处。

    夕阳西下，一片碎金之色洒落。

    那远处地平线之外，仿佛有着一片黑压压的巫族邪魔大军，正向这边进发。

    陈枫嘴角微微一勾：“布局数月，好戏终于开场！”

    陈枫转身下了白骨峰，来到大营之外。

    大营之外，一支大军已然悄然集结，人数接近上万。

    每一人，实力都不是顶尖。

    但，多半也在武道宗师级别以上。

    其中，也不乏半步武神境强者。

    甚至，有的实力更是达到了星魂武神境第一重楼。

    他们已是像模像样，森然列队。

    见陈枫到来之后，数名其中统领之人，大声喊道：“见过燕大人。”

    “见过燕大人！”

    数千人齐声大吼，声震四野。

    陈枫微微一笑，看向众人，轻轻吁了口气。

    他面前，有九千强者。

    这九千强者，便是过去两个月时间之内，他苦心经营出来的一股势力。

    陈枫知道，自己做这些事情，绝对瞒不过方万剑。

    于是，他索性就大大方方的去做了，完全没有避开方万剑和季万豪。

    而果然，正如陈枫所料，方万剑根本就没有管。

    陈枫知道是什么原因。

    其一，在他眼中，这些流浪武者根本就不值一提。

    只不过是一些炮灰一样的存在而已，真打起大仗来，一点用都没有。

    陈枫又不是都拉走，只拉走其中九千人而已，完全在他的接受范围之内。

    其二，他现在对陈枫太看重了。

    陈枫一个人的力量几乎可以说抵得上白骨峰大营一半的力量。

    他又怎么肯为这些小事儿，而惹得陈枫不快？

    而最最重要的一个原因则是，他对自己充满信心！对于白骨峰大营的力量充满信心！就算是陈枫意图不轨，靠着这点儿人，也不可能弄出什么风浪来！所以，根本视而不见。

    见其如此，陈枫的手下越发的肆无忌惮。

    甚至对外放出风去，燕长风这是奉方万剑之命，组建另外一支军团。

    

