    “我走之前什么？”安瑾非常淡定，继续慢慢叠好一件衣服，放进衣柜里，神情自若，自然得像是在问气。

    “算了，你先回来吧。”那边最后还是放弃了，胡『乱』挂羚话。

    安瑾唇边勾起弧度，没什么，拿起手机关掉，随意丢在床上，继续波澜不惊地叠衣服，但动作却慢了。

    他垂眸盯了一会儿衣服，转而把它放下，坐在床边，微微闭上眼睛。

    ……她吃醋，真的好可爱。

    不是容貌上的可爱。而是，对他的占有欲不加掩饰地表达出来，对围着他的女生不满……她从来没这样过。

    他意识到这是种占有欲，那一瞬间，不知道为什么，这么多年向来沉稳的心跳，仿佛不受控制，瞬间漏跳。

    要心跳加速，他时候不懂感情的时候倒没有，第一次窘迫害羞，大概是初中那次她住他家，他整理东西的时候，不心碰到女生的胸衣。

    但这次的心跳，不是窘迫，而是一种难以言喻的愉悦，让他在盯着她的时候，忽然想不顾一切把人推到，吻她，咬她，或者做更激烈的事。

    安瑾闭着眸子，轻微『揉』了『揉』眉心。

    ……疯了般的感受。好在那时他正要离开，周围也人来人往。不然，可能真的要忍不住。他不能保证。

    他只是自律，对她却不能自制。

    少年缓缓睁开眼睛，眸子映着阳光，澄澈漂亮。他低头继续整理东西，神情是一贯的平淡。

    ……

    还有几条街就到家了，安瑾背着一只单肩包，平静地迈步行走。他穿着一件黑『色』外套，『露』出来的一截手指白皙，随意拉着背包的带子。

    此时已经是晚上，他走了两步，忽然感觉旁边有人过来，似乎抬手要拍他的肩，于是蹙眉向旁边退了一步。

    沈宁拍了个空，没在意，正打算笑着打个招呼，没想到面前高挑的少年却眯眸，不悦地盯着她：“你跟着我？”

    她愣了下，随即脸『色』不由不好看起来，“你别多想，我不是跟着你。”

    安瑾没什么，继续向前。

    沈宁转了转眼睛，忽然又跳了一步上前，伸手拦住他的去路，眨眼道：“但是安瑾同学，我刚刚钱包丢了，没地方去……我可不可以去你家借住一晚？明我就走，今真的太晚了……”

    被她拦在前面，安瑾停住。修长的黑衣少年站在路边，面前是伸着手臂拦他的娇俏少女，组合异常好看。

    沈宁冲他眨眨眼。

    然而，安瑾只是蹙眉，没什么表情，“这位同学，你和我很熟？”

    沈宁一愣，转了转眼睛，“不熟么？”

    安瑾没理会，侧身就准备绕过她向前，沈宁连忙又追上去，“可是我只认识你，实在没有人帮忙，没办法……”

    安瑾停住脚步。

    他转头，看了女孩几秒，居然勾唇温软笑了笑。“给你父母打电话，转给你钱急用，你不会，需要我教？”

    沈宁愣了下，脸微微红了。

    ……安瑾对她笑了。很好看。

