    天庭九重天，距离七星神殿军队第一次入侵，已经过去了十余年时间，这些年来，神殿军队已经不止一次发起进攻，但天庭依旧屹立在九重天内，不曾动摇。

    只是如今的九重天内，依旧弥漫着一股硝烟和肃杀之气！

    此刻，青冥峰上空，三道虚幻的巨大阵盘，遮天蔽日，宛如三道月华，环绕在神明通道周围。

    这是天庭的三座神级防御大阵，随着旷日持久的大战开始，阵法一直便处于半开启状态，以备随时应对神殿来袭。

    与此同时，天空中还有着数队，穿着银白战甲，手持长戈的天兵，穿梭在虚空中，警戒巡视，密切关注着神明通道的动向。

    其中一队巡逻天兵，看上去颇有些奇特，队伍一共五人，高矮各异，有的队员只有其他队员齐腰的高度，而且在天空中巡逻时，也不像其他天兵那般严肃整齐。

    这一列巡逻队，队伍明显有些散乱，队员之间还时常交头接耳，不时传来一阵窃窃的笑声，引得其他队伍时常侧目而视。

    领队的乔峰巡视了一阵，见到身后窃窃私语之声，越来越高，周围还不断有巡逻兵士投来诧异的目光，他嘴角忍不住抽出了几下，一脸苦涩道。

    “你们几个小家伙，就不能安分点吗？”

    这时，一道纤细的身影，从队伍后面探出了个脑袋，露出一张乖巧精致的少女脸庞，她吐了吐小舌头，又朝着乔峰做了个鬼脸，嬉笑道。

    “嘿嘿……乔师兄，我们这不是第一次来巡逻，感觉很兴奋吗，雪儿姐姐，你说是不是？”

    这时候，一个更加娇小的身影冒了出来，雪儿扬起小粉拳，一脸娇蛮的说道。

    “就是，就是，要是真的有神殿士兵到犯就好了，我一定要把他们打得落花流水！”

    “还有我，还有我，我要当前锋！”

    仍旧是稚童模样的桃宝，此刻穿着一身不合身的战甲，扛着根小桃树走在队伍最后面，此刻也是手舞足蹈，一脸激昂好战的模样。

    眼看三个小家伙越闹越兴奋，领头的乔峰和王语嫣都是一脸无奈之色，为了避免太过引人注目，只得带着三个小家伙落在九重天内一座低矮的山丘上，暂做歇息。”

    众人落了地，项芊羽、雪儿以及桃宝仍旧是不安生，吵闹着要乔峰和王语嫣讲述不久前，神殿军队和天庭大军交战的战况。

    因为神殿袭扰不断，天庭地九重天内，如今几乎都是战斗人员驻守，如项芊羽、雪儿、桃宝等战斗经验和修为不足者，都退到了第八重天。

    对于最近发生的几场大战，他们都只知道最终结果，并不知道战斗细节，更没有机会踏入九重天半步，亲眼观战。

    今日也是好一番央求，才让乔峰和王语嫣勉强答应，带他们来九重天巡逻一次。

    眼见三个小家伙，此刻满眼期待的模样，王语嫣却是凝眉摇头道。

    “战场之事有什么好讲的，还有，你们跟着我们来九重天巡逻，已经是坏了规矩，今后可不许再随意踏足九重天。

    倘若真的有一天又发生战争，神殿军队进犯，你们更不可涉足此地半步，知道吗？”

    闻言，三人顿时露出失望之色，项芊羽连忙上前，抱住王语嫣的纤纤玉臂，撒娇道。

    “哎呀……语嫣师姐，我们都听你的，以后不会随便来九重天了。

    而且，我们只是对那些神殿的家伙有些好奇而已嘛，我想知道娘亲他们，是怎么打败那些坏家伙的。

    还有，这些坏人为什么要来攻打天庭呢，他们又打不过我们，每次都吃败仗，这不是自虐吗？”

    项芊羽的眼中带着自豪与好奇并存的目光，终日生活在九重天空间内，受到大家的庇护和宠爱，项芊羽的心性依旧十分单纯。

    看着她澄澈的目光，王语嫣忍不住暗暗叹息，心中苦笑不已，战争又哪里会如同这丫头想象中的，那般简单写意呢。

    王语嫣和乔峰如今的修为，皆已经达到了圣级后期之境，他们自然还没有资格，直接参与对抗七星神殿，如今也主要是负责在九重天巡逻，以及维护阵法运转。

    但他们却能够看到，九重天上每一次大战的开始与结束。

    起初，七星神殿的兵力有限，天庭的确占据了着优势，一连数年来的战斗，都是以较大的优势取胜，将七星神殿阻击在外。

    然而，随着时间的推移，七星大陆的世界规则持续削弱，两界之间的缝隙，不断扩大，七星神殿虽然没有真神境强者降临，但每一次派遣下来的神使数量，都会不断增长，实力也变得更强了。

    天庭面临的压力增大，众人想要取胜也变得越发艰难。

    从渐渐地，双方势均力敌，到后来，神使的数量越来越多，从十余人，一直提升到数十人之多，天庭众护法天将们，越来越吃力。

    最终，天庭只能动用神级大阵，依托阵法之力，众强者才能够抵御神殿神使的进攻。

    即便如此，战局依旧变得越发艰难，甚至在两年前的一场大战中，混元散人直接被斩灭了神体，若非有有大魔王及时出手，救下了他的元神，保住其神格，恐怕直接就当场陨落了。

    至于在战场上受伤重创，那更是屡见不鲜，但无论伤势多重，每次神殿来犯，天庭虚神境强者，必定是全员出动，而天庭其他六部所面临的情况，亦是大同小异。

    就算天庭仍旧屹立未倒，但神殿的兵力不断增强，也使得天庭的局势也变得越发危急起来。

    甚至，就在半年前，九重天那场大战，神殿一方更是直接出动了四十多名金甲神使，其中光是虚神境巅峰的强者就有七人之多，可谓是这些年来，天璇神殿出兵最多的一次。

    那一场大战，王语嫣和乔峰记忆犹新，当时众神使跨出通道，直接发动对天庭的全面进攻，九重天一度几乎失守。

    最终五座神级大阵全部开启，大魔王等护法天将，悍不畏死的拼命抵挡，甚至连天庭的十二尊神谕傀儡，以及修为达到圣级巅峰的武者，都一齐出手死战，才将敌人击退。

    但这一战天庭付出的代价也不小，巅峰战力几乎人人负伤，神谕傀儡毁坏过半，还有圣级巅峰的强者，也陨落了数位之多。

    而这一切，项芊羽他们并不知晓，她们只是单纯的知道，天庭再度击退了神殿军队。

    可如今，连王语嫣和乔峰都不知道，下一次神殿的入侵，会是什么时候，又会有多强大的兵力，天庭又是否能够抵挡得住。

    神殿……终究是太过强大了！

    沉吟了良久，王语嫣和乔峰目光对视，都是犹豫着，要不要将这残酷的现实告诉三人。

    但就在此时，雪儿突然毫无征兆的抬起头，看向了天穹之上，那若隐若现的神明通道。

    她那一双晶莹的眼眸中，闪过了一抹令众人极为陌生的幽冷光芒，似是自言自语般说道。

    “他们来了。”

    此言一出，气氛骤然一寂，乔峰和王语嫣豁然抬头，同时望向神明通道，然而，两人却根本是什么也没有感应到。

    但就在片刻后，两人突然看到，那通道中一道晦暗的七彩霞光骤然涌动，一股熟悉的气息，悄然弥漫开来……

    乔峰和王语嫣同时面色大变，对于这种场面和气息，他们早已经见识过许多次，每一次都是刻骨铭心。

    “敌袭！”

    乔峰手中一道玄光，闪电般的拍出，在虚空中轰然炸响，同时看向王语嫣，疾声道。

    “师妹，快带他们三个离开九重天，我去开启大阵！”

    王语嫣知道事情的严重性，丝毫不敢怠慢，以云力将三人裹挟，朝着第八重天的破界点便极速飞掠而去。

    乔峰则身形掠上虚空，手中阵盘迅速启动了神明通道旁，那三座半运转状态下的神级大阵。

    大阵光芒亮起之时，神明通道内的七色霞光亦是照亮了整个九重天。

    金色的雾气宛如翻涌潮水，一道道水缸般粗细的金色雷霆，带着无上神威从天而降，撕裂虚空。

    “轰轰轰……！”

    雷霆轰鸣不止，每一道雷电落下，在虚空中爆裂开来，就会降临一位金甲神使。

    短短片刻之间，天穹之上，已经出现了数十道身影，这些金甲神使皆是神情冷漠，周身神光粲然，自带一股浓烈的杀伐之气。

    随着雷霆落下，金甲神使的数量还在增加，十息过后，神明通道入口处，竟然出现了六十四道身影。

    如此众多的虚神境强者，汇聚而成的滔天威势，令天地为之色变！

    开启大阵后的乔峰，以及一众巡逻的天兵，见到眼前这一幕，也是一个个神情僵硬，脸色一阵发白。

    就在下一刻，青冥峰上空，虚空一阵扭曲，一道道身影紧随着浮现。

    大魔王、左丘恒、帝无邪、虚无神君……天庭所有的虚神境战力，都是迅速集结于虚空，当望向虚空中，那六十四道金色身影时，众人的脸色也都变得极为难看！

    没想到才时隔半年之久，天璇神殿再度发难，而且这一次的兵力人数，已经达到了如此惊人的地步。

    与此同时，众人身上的天庭令牌，也同时传来了，来自六大分部的讯息。

    此刻，其余六处神明通道，同样遭遇了大批神使来袭。

    显然，这一战，乃是七星神殿同时发动的。

    “难道神殿要发起总攻了吗？”

    左丘恒双眸眯成了两条缝隙，眼中射出犀利的寒光，沉声低语。

    此言一出，众人也都是心中一沉。

    然而，人群中，大魔王眼中却是流露出一抹复杂的神色，摇头道。

    “这可不是七星神殿的实力，只希望这次，不要有神将级别的存在出现才好！”

    ……

    与此同时，天玑大陆混沌空间的一处秘境之中，混沌的雾海之中，两道盘膝而坐，仿佛亘古不曾移动的雕塑，在此刻，却终于动了。

    二人皆是缓缓起身，两双深邃明亮的眼眸彼此对视，那平静如渊的目光中，同时闪过一抹惊天杀机！

    一道苍老的嗓音，回荡在空间中。

    “师弟，该我们出手了！”

    

