    “好精致的灯儿，从扬州带回来的？琏二哥有些话要我问你。”

    贾宝玉有些不大好意思的说着。

    林黛玉：“他怎么自己不来说，还要托你来。肯定不是什么好事，难说的出口的。他不愿意来，偏叫你来做这个坏人。”

    这话说的，叫贾宝玉都不太好怎么去搭话。

    “林姑爷是不是托你带回来了一些东西。大姐姐封贵妃，要建省亲别院，想着能不能借点银子使使。”

    贾宝玉是最不在乎这些黄白之物的，他认为林黛玉也会跟自己一样。

    一些个银子而已。

    林黛玉：“这是琏二哥的意思呢还是你的意思。”

    “琏二哥托我来说的。”

    林黛玉：“要什么只来取就行了。紫娟去把柜子里头的那个盒子拿过来。”

    紫娟有些烦闷，“姑娘，这可是你的东西。不能平白无故的送给旁人。”

    林黛玉：“去取来，索性直接给了，也省的他们再惦记。”

    紫娟有些气愤，但是小姐都这么说了，她只能照做。

    把盒子拿了过来，里头有着差不多二十万两的银票，是在扬州的时候，把林府中的资产变卖之后得来的。

    一大部分在林黛玉这儿收着。

    林黛玉：“都给你了，以后你可别再因为这些事情找我。紫娟，送客。”

    紫娟：“宝二爷，走吧，我家姑娘要休息了。”

    把贾宝玉送了出去。

    然后跟林黛玉说着：“姑娘，这是老爷留给你的东西，保全自己用的，怎么就给了人呢。”

    林黛玉：“我在贾府有吃有穿的也用不上，省的别人惦记了。荣国府是我妈的家，把钱给了也好。”

    贾宝玉走了出来，得了银票但是心里总感觉有些不对劲。

    拿着东西直接去找了贾琏。

    “琏二哥，这是刚刚从林妹妹那儿拿来的东西，给你。以后有钱了还是要还给林妹妹的。”

    贾琏：“还是得你去办才成。”

    贾琏把盒子打开，数了一下，脸色并没有显得太多喜悦。

    “怎么才二十万两？”

    心里很诧异。

    才这么点钱。

    俗话说，三年清知府，十万雪花银。

    那可是扬州，还是巡盐御史，几十年下来，百八十万是最起码的，不然这个官岂不是白做了。

    贾宝玉：“就这么多了，林妹妹只给了我这一个盒子。”

    “会不会她还有些没交出来，不对，我还是觉得是在蔷哥那儿。”

    贾琏还是怀疑贾蔷。

    毕竟那几天，林如海跟贾蔷就好像忘年交一样，相交莫逆，肯定有所交代的。

    “二十万两也成吧，多少能解下燃眉之急。”

    国库那儿借了三十万两，如今又多了二十万两。

    再加上本来就有的四五十万两，勉勉强强凑够了百万两。

    差不多够了，因为地皮是不用花钱的，这儿省了一大笔开销。

    不用像周贵嫔家，还要花十几万两在京城买一块大地皮。

    贾蔷在家中练着书法。忽然想到，贾琏在自己这儿无功而返，那会不会又去找林黛玉了。

    很有这个可能，想了一下，整理衣服，去了荣府那边。

    ...

    紫娟：“宝二爷刚走，又来了个二爷。”

    对贾蔷的观感更好一点，扬州一行，相处的更多点，并且在船上的时候还一起经历过了生死。

    贾蔷：“紫娟姐姐，林姑姑呢。”

    “在里头睡觉呢，二爷有什么事不妨明日再来吧。”

    两府相距的近，随时随地过来都方便。

    林黛玉听到了外头的响动：“门外的是蔷哥儿？进来吧。”

    贾蔷：“请林姑姑的安。”

    “你可别这样了，年龄比我还大呢。”

    “这是礼数，我可是最讲礼的人。这次过来是有件重要的事情同你说。”

    林黛玉不解：“又有什么事情？那你快说。”

    “琏二叔今天来找过我了，听他的意思，似乎是太太叫他来询问林姑爷留给你的梯己银两。所以我想着来跟你说一下。”

    林黛玉显得异常平静：“我本是寄人篱下，无父无母，长辈们说怎么着，我怎么着就罢了。东西已经都给他们了。”

    贾蔷：“林姑姑不可如此想，在扬州的时候，林姑老爷叫我照看你，我答应了。言出必践，君子一诺。以后姑姑的事便是我贾蔷的事。”

    “蔷哥儿，你怎么说出这种话，怪怪的。”

    心里有些感动。

    贾蔷说的那番话，能听出来是发自内心的。

    女儿家是感性的物种。

    顿时被感动的不要不要的。

    贾蔷凑近一点说着：“林姑老爷还留了一些东西给我，我暂时先为姑姑寄存着。他日姑姑要是需要了随时都能来取。有什么短缺的，或者是受气了，别憋在心里，都可以同我说，我一定给料理了。”

    心中暗骂了下贾琏，竟然真不要脸的来找林黛玉要了银子走。

    省亲别院不是什么好的，真要建的豪华无比，反而会引起别人不满，引得君上不满。

    当今陛下总的来说还算是个好皇帝，比较节俭，虽然也有做过些不靠谱的事，但大多时候还是圣明的。

    贾蔷：“紫娟，你家小姐的性子是不大爱跟人抱怨的，什么事都埋在心里。这样，你来跟我讲，只要林姑姑受了委屈，你就马上到林府来寻我。目前蔷还只是龙禁尉百户，可一年后，两年后，千户，指挥使，那都是可能的。还有一年后的乡试。”

    紫娟看着很高兴。

    “好，蔷二爷，我都听你的。”

    真心高兴，为她家小姐高兴，感觉在贾府中又有个依靠了。

    贾府中一众人，看着贾蔷在当中是最有担当的一个。

    交代完后，贾蔷又回了宁府去。

    在路上想着，难怪林姑老爷会把银票都给自己存着。

    全给了林黛玉就怕又像今天一样，把东西都给了他人。

    林如海身居高位几十年，眼光还是有的，没有所托非人，一样就看准了贾蔷。

    多少还有四十万两银子，这一笔钱，足够在京城安逸的生活几代人不愁吃穿，能随意挥霍的那种。

    四十万两银子，贾蔷决定用其中的一部分流通起来钱生钱。

