    “这是谁发过来的，里面写了什么内容？”

    孙雨彤好奇地凑上前来，看着恶魔皮纸上花纹般的古怪文字，疑惑问道。

    “当初我离开地狱之前，想着在地狱维度建立一个大后方基地，因此契约了一个恶魔作为手下。

    后来离开地狱后发生了太多事情，再加上地狱传送门迟迟构建不起来，所以我就没怎么关注地狱那边了。

    没想到那个恶魔还一直记得我的命令，不日将传送大批物资过来，看来地狱维度基地也可以开始构建了。”

    洛秋看完最后一行字后，轻声解释道。

    随后手中的恶魔皮纸燃起幽蓝色火焰，火焰熊熊却没有对周围的事物造成丝毫影响，皮纸在火焰中快速消失，没有留下一点灰烬。

    “地狱维度基地?好像也是条不错的退路，现在蓝水星变化太快了，哪一天毁灭了都有可能，到时候免不了撤到其他维度世界。

    环境恶劣还可以通过科技手段改变，不过地狱维度会不会已经有地狱之主了？比如撒旦、路西法之类。

    要是地狱维度在他们的掌控之中，那么地狱维度就不是一个好去处了，只能暗中开发，获取部分优质资源。”

    孙雨彤皱着思考了几秒后说道，她没有被摆在眼前的利益冲昏头脑，反而更加谨慎。

    “有可能，当初走得太匆忙，再加上地狱维度的面积似乎太过宽广了，即使是我，也无法看到地狱尽头，就只是探索了一部分区域。”

    洛秋想了想，赞同她的看法。

    “那我先让人以远郊祭坛为中心建立一个大型仓库吧，不然大批物资进进出出也不方便，祭坛内部的符文传送阵也解析了大部分……”

    孙雨彤话还未说完，心中已经有了计划，双手在虚幻键盘中快速敲点，一份计划书逐渐成型。

    看着她全神贯注于工作之中的认真模样，洛秋轻轻抚齐她耳廓边的杂乱发丝，此时他的眼神再也没有了以往的戾气，变得温柔平和。

    他不像是生于这个开放时代的男人，从来都不会说肉麻的情话，不会在大庭广众之下摆蜡烛弹吉他向女孩示爱，更不会在各种节日想方设法送各种精美的礼物。

    但是愿意对他好、为他付出感情的人，他定会返还百倍真心，以沉默的真情实意相待。

    感受到他的温柔轻抚，孙雨彤悄然露出一丝微笑，歪着脑袋在他粗糙的手指上蹭了蹭，显然很享受他的小动作。

    两人倚靠在一起，窗外阳光逐渐照射进来，两道紧贴着的影子投射到墙壁上，时间在温馨的氛围中一点一滴地流逝着。

    ……

    异维度世界，距离先驱行星7.6光年的存在着一颗行星。

    这颗行星体积只有蓝水星的二十分之一，重力较小，大气层稀薄，此时地表温度在负七十度左右。

    地表遍布着大片的褐红色岩层，略微低洼的地方则沉积着暗红色的粉尘，微风吹动，细微粉尘四处飘扬，飘荡上数十米的空中。

    行星某些幽深的缝隙中凝固着大片淡红色的冰块，也算是有淡水，但是环境对于普通生命而言过于恶劣，整颗星球就是一颗毫无生机的死星。

    远处，巨大广阔的碎裂冰层覆盖与地表之上，冰层呈淡白色，内部夹杂着无数扭曲凝固的黑影，独特的风格与整颗行星的暗红色调环境格格不入。

    突然，冰层上方的虚空泛起波纹，稀薄的空气向外膨胀涌动，一颗细小的黑点出现在震荡中心，随即迅速扩张，形成一个小型维度通道。

    嗒嗒嗒……

    冰层上方响起了沉重的脚步声，混杂着冰渣清脆的碎裂声，最终脚步声在一道较为靠近冰面的黑影上方停了下来。

    一只大手伸了下来，在低温的环境中宛如钢铁般坚硬的冰层在这只大手面前瞬间粉碎，露出了内部被冻成冰棍般的黑色怪物。

    大手捏着黑色怪物光溜溜的脑壳往上拔，对怪物脑袋内部发出的崩裂声置若罔闻。

    最终大手提着黑色怪物的身躯来到一张被阴影笼罩着的脸庞面前，怪物体表覆盖着的薄冰反射出两点微弱的红光。

    “普通生命太过脆弱，难以承受生物算法的粗暴改造，幸好还有这些实验体。”

    洛秋看着手中捏着的黑色怪物，满意地笑了，这些怪物拥有着远超普通生物的自愈力，身体构造强壮结实，非常适合用于改造实验之中。

    当然，人不人道并不是他会考虑的问题，这个世界本就遵循着弱肉强食的规则，弱者的痛苦只会被强者无视，甚至绝望的哀嚎还会引得强者为之一笑。

    咻……

    两道接近透明的热视线从他的眼眸中射出，红点在黑色怪物体表移动，上面覆盖的薄冰快速融化，化为小股细流落下冰层，随即又凝固为不规则形状的冰疙瘩。

    在热视线的解冻下，怪物冰冷僵硬的身躯逐渐变得柔软，树枝般干枯的手指开始轻微颤动。

    一丝轻微的嘶吼声从它冻僵的嗓子眼里飘出，体内接连不断发出类似冰块破碎的声音。

    “吼……”

    很快，怪物解冻完毕，恢复了原来狰狞的模样，在洛秋手中剧烈挣扎，想要挣脱他的手掌，甚至还想扑上去嘶咬他的血肉。

    “刚刚解冻完就有这种活力，看来我的选择没有出错。”

    洛秋瞳孔轻微扩张，透视能力已然开启，观察着怪物体内脏器的运转程度，脸上露出一丝愉悦的笑意。

    怪物用尖锐的爪子疯狂撕扯着洛秋手腕，就在这时灯戒绽放出炽烈黄光，黄灯能量在怪物的四肢构造出四道光环，将其捆绑着漂浮在洛秋面前。

    洛秋心念一动，属于生物算法的力量从体内释放，无数道细小的幽绿色光流逐渐浮现在右臂表面，如同电弧般跳跃闪烁。

    “首先，改变身体构造。”

    洛秋沉思了一秒钟，看着怪物乌黑黏滑的外表很不满意。

    抬起右手，幽绿色光流宛如闪电轰击在黑色怪物的胸膛中间，生物算法迅速侵入皮肤血肉内脏骨骼，并逐渐渗透进微观层面，潜入基因链之中。

    随即生物算法在洛秋的控制下，开始修改怪物乌黑粘滑的皮肤。

    皮肤作为人体最大的器官，又暴露在身体外部，改造难度比起其他部位要小许多。

    即使如此，改造实验的第一步还是没能成功迈出去，怪物黏滑的皮肤在生物力场的干扰下，变成了皱巴巴的树皮状。

    怪物张开狰狞巨口仰天嘶吼，似乎承受了巨大的痛苦，若不是它的体内存在着自愈能力，恐怕这一轮改造还没完成就先痛死了。

