    阿德里安替多弗朗明哥“精心设计”的成名计划，进展得非常顺利。

    海圆历1507年下半年，【天夜叉】于“司法岛·司法之塔倾倒事件”一战成名！

    阻碍世界政府公开审判、搭救（疑似）海贼王团船匠、最后抽爆司法之塔，种种新闻在大海的各个角落疯狂流传，多弗朗明哥获得了一次真正意义上的“世界级传说度”！

    随后，世界政府当机立断地提高了这位“前·天龙人”的悬赏金额，从原本的两亿多贝利直接暴涨到了4亿8000万贝利！

    要知道，哪怕是在原著之中，多弗朗明哥成为王下七武海并终止赏金提升的时候，他的个人赏金也不过才3亿4000万贝利，那可都是几年之后的事情了！

    现如今的多弗朗明哥能够一次性获得接近五亿贝利的悬赏金额，“司法之塔倾倒事件”无疑是最主要的原因。

    而在名声暴涨、赏金暴涨之后，多弗朗明哥又凭借着他自身拥有的特殊联系渠道，直接沟通到了玛丽乔亚。

    以所谓的【天龙人国宝】之秘，堂而皇之的从五老星的手里敲到了【王下七武海】的身份，成为了最新出炉的【王下七武海】！

    【天夜叉】之名，一时之间又是响彻大海。

    不过那都是后话了。

    视线转回。

    多弗朗明哥一记“超击绞鞭”，轰爆了司法之塔。

    远远看着那座古朴庄严的司法之塔，被人为打断，断裂的上半截倾斜倒塌，坠入大海，激起万般波浪。

    旁边的汤姆先生那叫一个瞠目结舌，心中情绪更是汹涌澎湃。

    这海流氓……

    未免也太过暴戾了吧？

    真正的始作俑者阿德里安，倒是没对多弗朗明哥的所作所为表现出什么太大的情绪波动。

    毕竟“司法之塔”在原著之中同样断裂过，后来更是被彻底摧毁于世界政府的“司法岛·屠魔令”的炮火之中。

    提前个十几年时间，被多弗朗明哥抽爆……

    有什么问题吗？

    多弗朗明哥心满意足地看着他的“辉煌战果”，一时之间陷入自得情绪，无法自拔。

    阿德里安则看向汤姆先生，“汤姆先生，司法岛审判事件已经告一段落，接下来你有什么计划吗？”

    “我？”

    汤姆先生捋了捋胡须，难掩脸上的苦涩情绪。

    虽然受到海流氓的帮助，成功逃过了世界政府的审判，但正所谓“死罪可免、活罪难逃”。

    经验丰富的老船匠，还是非常明白他目前的处境的。

    别的不说，一个“世界政府逃犯”的名头，是肯定躲不掉的！

    但不管怎样，终究还是逃过了一命……

    “我现在还有什么别的地方可以去吗？”

    汤姆先生叹息一声，恳切说道。

    “只希望阿德里安你能够借我一处庇护所，来遮风挡雨了……”

    阿德里安对汤姆先生做出的决定，丝毫不感到意外。

    “既然如此的话，我这里也有几个选项能够供给汤姆先生做抉择。”

    阿德里安条理清晰地说道。

    “第一，回到鱼人岛去。作为一名鱼人，在七水之都久居多年的汤姆先生，应该对故乡充满了怀念情绪吧？当前情况之下，七水之都肯定是不能回去的，作为故乡的鱼人岛倒是个不错的新定居地点。

    “第二，与我一同前往空岛，那里位于大海海面万米之上，远离世界政府的眼线与探子，更不必担心会有什么后续麻烦。

    “第三，先去见乙姬王妃。”

    汤姆先生本来在老老实实地倾听着阿德里安给出的几个建议，可听到最后一项的时候，他不由得愣了愣神。

    “乙姬王妃？为什么？”

    阿德里安瞥了眼一边的多弗朗明哥，也没有什么遮掩的意思，直言道。

    “最近鱼人岛在乙姬王妃以及尼普顿国王的率领之下，即将展开一项陆地迁徙计划，打算将鱼人岛的居民从万米之下的漆黑深海转移到陆地上，以求沐浴自然阳光。乙姬王妃是这项计划的主持人！”

    汤姆先生思索了一会儿之后，还是选择了最后一项，先去面见乙姬王妃。

    虽然远离鱼人岛多年时间，但是乙姬王妃的名声，哪怕他在七水之都，也是有所耳闻。

    而且，离开了七水之都之后，汤姆先生也向做一些能够回馈故乡的事情。

    离别之际，汤姆先生又看向多弗朗明哥，郑重其事地说道。

    “海流氓先生的大恩大德，老夫铭记在心！以后无论有什么地方用得到老夫，尽可以来找我！”

    又听到这个糟糕刺耳的外号，多弗朗明哥的眉头又是一阵狂跳。

    “叫我多弗朗明哥，又或者天夜叉！”

    多弗朗明哥语气低沉地说道，随即又话锋一转。

    “关于汤姆先生的造船手艺，我也是闻名已久。未来的一段时间内，堂吉诃德家族必将在伟大航路之中扩展势力，到时候或许要会需要向汤姆先生请求帮忙设计一艘家族主船！”

    “塔哈哈哈！”

    汤姆先生大笑一声，用力地拍了拍胸脯。

    “其他的事情老夫或许还不敢保证，但是造船这件事情，包在我身上了！”

    多弗朗明哥跟汤姆先生又闲聊了一段时间，大致敲定了造船的材料以及修建的时间等等，主动告辞离开。

    随后。

    阿德里安也带着汤姆先生一起，在下方大海上，寻找到了汤姆工作室的其余人。

    “汤姆先生！”X2

    在见到完好无损的汤姆先生的那一刻，冰山与弗兰奇这两个小子一同冲了过来，双目泛红的他们双双伸手抱住了汤姆先生，把脸埋进了汤姆先生那圆滚滚的肚子里面。

    可可罗婆婆神色欣慰地站在一边，嘴角含笑。

    “两个傻小子……”

    汤姆先生伸出两只手，轻轻拍打着冰山以及弗兰奇两人的脑袋。

    “接下来的日子里，汤姆工作室就要交给你们两个来管理了。有海流氓先生的出手，世界政府不会把怒火倾泻到你们两个无关小子的身上，所以大胆放心的去闯吧！”

    冰山与弗兰奇同时抬起头来，均有些不知所措。

    从小到大，他们两人一直生活在汤姆先生的庇护之下，现如今汤姆先生必将离开七水之都，他们两人需要独自成长，这种脱离了大人庇佑的感觉……

    实在是太复杂了！

    “还有最后一件事情，需要向你们两人嘱咐！”

    汤姆先生的表情变得严肃下来。

    “海上列车计划！”

    这几个字重重地敲在了冰山与弗兰奇两人的心头。

    不等两人开口，汤姆先生又说道：“老夫不可能继续主持这项伟大的计划了，但是七水之都后续的发展，却不能离开海上列车的支持！

    “‘冒烟汤姆号’已经成功下水，完成了它的历史使命！但我更期待能够见到其余的海上列车的成功航行，‘冒烟冰山号’、‘冒烟弗兰奇号’……这些都需要你们两人的共同努力！”

    冰山一丝不苟的重重点头。

    弗兰奇倒是恢复了些活力，“我设计的海上列车，才不要叫那么土的名字！我要叫他‘弗兰奇将军号’！”

    笑容满面的汤姆先生“恶狠狠”地揉了揉弗兰奇的脑袋。

    阿德里安呼唤出冥渊号，带着汤姆工作室的一行人登船休息，开展最后一次的聚会。

    随后，冰山与弗兰奇借了艘救生船，单独返回七水之都；

    阿德里安则带着汤姆先生与可可罗婆婆返回到了鱼人岛，面见乙姬王妃。

    而经过这几天时间的思考，乙姬王妃也已经确认了陆地迁徙计划的下一步方向展开。

    “所以，乙姬王妃你们确认好了目标岛屿吗？”阿德里安询问道。

    “是的，阿德里安大人，我跟尼普顿国王已经商量好了。”

    乙姬王妃颔首回应。

    “我们决定先让王室成员，以及少量的王公大臣、少量的鱼人岛居民代表，一同前往【空岛】！”

