    第105章 第一百零四：镇魔

    灵剑宗

    广阔的练功场地，一群看上去只有十几岁的孩子们聚集在此。

    上方则有几个白发苍苍看起来仙风道骨的人正在讲话，

    “你们都经历了长达九年的启灵，从今天起，你们将以一位真正的修士身份开始修行的……”

    台下却有一个相貌可爱眼神中却充满了鄙夷的孩子，嘴里嘟嘟囔囔的说道：

    “屁的九年启灵！”

    灵没蕴出来，叶宁只觉得自己快被憋疯了。

    此时他只觉得外面的蓝天白云是如此的祥和美好。

    今天是他们这些孩子刚刚结束启灵的日子, 从小就被宗门培养，整整九年。

    能见到的人只有枯燥的练功室，以及吃到吐的蕴灵丹。

    而今天是他们入世修行，开始挑选自己师尊的的日子。

    但其实是那些长老挑选他们。

    叶宁只觉得随便谁挑吧，让我扫地都行，千万别关着我了。

    “入世修行！是你们人生中的第一大考，师尊是你们最好的引路人……”

    主教一番废话连篇的官方用语之后, 一些长老和执事开始挑选自己的弟子。

    摸骨, 探灵, 如同挑选商品一般研究着他们的体制和天赋。

    随着身边的人陆陆续续的被挑走，只剩下叶宁孤零零的待在原地没人要。

    主教扭头跟身后的人问道：

    “这个孩子是怎么回事啊？”

    旁边的人赶忙回答道：

    “禀告主教，这孩子九年启灵，却不能感悟一丝斗气，蕴灵丹也如泥牛入海，却不知为何。”

    主教抚了抚胡须言道：“那这孩子体质如何？可有以武证道之契机？”

    执事回答道：“天生体质孱弱，以武证道亦不能成。”

    天地灵气，为万物生存之本。

    仙为生修，神为死绶。

    苍穹之上，天外有天，诸神林立。

    天地之间有斗气，普天之下不甘平凡的芸芸众生，借着天赐灵气与命不由天的豪气问天！

    生来对天地斗气生而拥有亲和力的人选择感应天地之间的玄妙变化。

    吸纳斗气为己用，修玄妙功法，夺天地造化，只为在红尘中羽化成仙。

    而不被天地斗气所眷顾的人也有意志。不感灵气，不受嗟来之食，以力证道, 来开发自己身体。

    习吐纳之法，打熬身体根基，以力证道，只为在天下间一争武神之名号。

    主教摇摇头说道：

    “难感天地灵气的体质，千年来倒也见过，这孩子虽不能修道，却也是我宗门的弟子，就让他在宗门安稳度过这一生吧。”

    执事点头问道：“封魔大阵严老一生孤单，不如让这小子去混日子，也算两全其美了。”

    “可。”

    留下一句轻描淡写的答复之后，一阵清风拂过，主教的身影便消失不见。

    身后执事恭恭敬敬的拜别主教。

    随后对后面的一位衣服略显破旧却看起来干干净净的老人家说道：

    “严老，就让这小子跟您去吧”

    让其称作严老的老人家一时间开心的脸上的褶子都挤在一起。

    仔细的端详了半天叶宁，眉目中尽是笑意的说道：

    “多好的娃娃，这下我老头子不孤单了。”

    说罢微蹲下身扶着叶宁的胳膊让他起身，

    “叶宁小子，从今天开始老头子就是你的师傅了，跟我走吧。”

    叶宁看着这个老头儿也不说话，只是默默的跟在他身后。

    但是这个被称作严老的老头好像很高兴，一直在前面絮絮叨叨的跟叶宁聊天。

    “叶小子, 你师父我叫严华章。

    独自在封魔大阵呆了一百年了，平常连个唠嗑儿的都没有……”

    “哎叶小子，想吃什么等会儿跟师傅说，别的不行，师傅的炒菜手艺绝了……”

    “叶小子我跟你说……”

    叶宁一阵无语，都说人老了容易沉默寡言，怎么这老头儿话这么多。

    走了好久终于从繁华堂皇的灵剑宗内部走到了后山位置。

    一座造型古朴的石门屹立于眼前，叶宁刚要走进，石门处却荡漾起紫色的雾霭，将他阻拦在外。

    严华章赶忙拦住他说道：

    “宁小子，这个地方可不是随随便便就可以进的。”

    然后从怀里掏出一块青铜制的令牌，上写有“封”之一字，递给叶宁。

    “宁小子，记住了，脑袋可以丢，这块令牌要比命还重要的拿好喽。”

    说完便牵起叶宁的手缓步走进了石门，灵气屏障刹那亮起却又忽而隐匿。

    进入石门之后，映入眼帘的就是一座简简单单的屋子。

    以及一座比之前那座石门更加高大，更加宏伟的石门屹立于此。

    虽然不像灵剑宗其余地方的富丽堂皇，倒也拾掇的整整齐齐。

    房舍周围还有一方小小的菜谱，应季的蔬菜都被精心的照料着。

    叶宁愣愣的看着这一幕，不仅问道：

    “师父，这就是封魔大阵？”

    严华章点点头说道：

    “准确的来说，那座石门之后，才是真正的封魔大阵。”

    叶宁努力的踮起脚朝里面看了看说道：

    “不是听说封魔大阵内镇压者衍道宗自古以来捉拿的邪魔吗？我看里面山清水秀安安静静的，也不像有邪魔啊。”

    严华章摇摇头说道：

    “只是封魔大阵笼罩，你看不到里面的真实状况而已，

    不然你凭你小子的神智早就被邪魔之气侵染，沦为一具行尸走肉。”

    叶宁瞬间感觉一股寒意袭来，不自觉的倒退了两步。

    严华章见此爽朗笑道：

    “徒儿莫怕，封魔大阵又岂是浪得虚名？数千年来被镇杀磨灭的邪魔又何止千百，任其魔焰滔天也走不出大阵一步。”

    叶宁松了口气问道：

    “那师傅我们在次所为何事？”

    严华章丝毫不顾形象的挖了挖鼻屎平淡的说道：

    “看门。”

    叶宁如遭雷击，“看……看门？”

    随后叹了口气，无奈的说道：

    “也对，降生修仙世界，天生不感灵力，经脉堵塞，废物体制，没被赶出山门就不错了。”

    觉得自己的人生黯淡无光，郁闷的踢了一脚地上的石子儿。

    而此时杨希也从灵剑宗千百年传承来的历秩中看到了灵剑宗后山有一个伏魔大阵。

    “伏魔大阵……有意思。”

    于是杨希就起身准备去看看这个千年前极其鼎盛的宗门封的到底是什么魔。

    (本章完)

