    常颂意味深长道：“炭不是我自己的，是属于岚山老百姓的，我把炭送给你们，必须得征求老百姓的同意啊。”

    张扬笑道：“跟我们相比，岚山是地主，家里余粮多得很，与其等着余粮放陈了，发霉了，不如趁着新鲜把余粮用出去，深水港绝对是个好项目，以后带来的回报是无想象的。”

    常颂点了点头道：“你说的道理我都明白，可南锡和岚山毕竟是两个城市，有些事不能太理想化，要考虑到现实的因素。”

    张扬也没有继续在深水港的问题上和常颂探讨下去，他微笑道：“一个省运会就够我忙活的了，深水港的事情我可不敢掺和。”

    常颂意味深长的看着张扬道：“你和龚市长一起过来，不是想当说客？”

    张扬道：“本来想当说客，可是跟您谈过话之后，我才知道，敢情您心里什么都明白，我才是瞎操心呢。”

    龚奇伟的这次南锡之行成效不大，他虽然把自己的意图向常颂表白，可是从现在的反应来看，徐光然把深水港的指挥权交给了他，可是并不甘心情愿，非但如此，他还在背后拆台，龚奇伟决定和徐光然好好谈谈。

    徐光然的表情很平静，他早就算准了龚奇伟会来找自己，表面上他把深水港的建设指挥权交给了龚奇伟，可实际上他这个市委书记不点头，龚奇伟什么也做不了，你龚奇伟公开跟我唱反调，以为有省里乔书记撑腰就目空一切，就敢公然否定我的政治方案。现在我给你机会，让你知道什么叫现实，在现实的面前，你会碰得头破血流一败涂地。

    徐光然并不认为自己在公报私仇，他始终认为龚奇伟的政见从根本上就是错误的，放着已经谈好投资的星月集团不去理会，而去将主动权交给别的城市，这在经济上或许有一定的道理，可是从政治的角度出发，龚奇伟的所作所为无疑是愚蠢和可笑的，体制中有着独到的规则，在权力的使用上必须做到泾渭分明，岚山和南锡如同一清一浊的泾渭两河，经济上的合作就意味着政治上的合作，他和常颂就会在权力领域中发生越来越多的交集，也许会融洽，也许会撞击出火花，任何政治永远都是一门高深莫测的学问，一旦把两个权力相同的人放在一起，他们难免就会发生政治利益上的冲突，而别人也会自然而然的把他们进行对比。

    徐光然很不喜欢这样，深水港本来就是他权力范围内的事情，虽然他和常颂的私交不错，可是也不想常颂插手进来，更不想属于自己的政绩被别人分走。

    徐光然微笑望着龚奇伟，指了指对面的椅子，这是他专门让秘书搬过来的，为的是面对面和龚奇伟说话。

    龚奇伟坐下之后，徐光然道：“这次去岚山怎么样？”

    龚奇伟如实回答道：“没有期望中顺利，岚山方面需要好好考虑一下。”

    徐光然道：“早就跟你说过，想是好的，付诸实施却没有那么简单，投资深水港这么大的事情，岚山方面在一天两天内也无做出反应，奇伟啊，多点耐心吧。”

    龚奇伟察觉到徐光然话中幸灾乐祸的意味，他可以理解徐光然对他的不悦，毕竟在深水港投资问题上，他和这位市委书记的意见相左，作为一个下属和领导的关系一直僵持下去对他自己，对深水港的建设都算不上好事，龚奇伟道：“徐书记，您和岚山常书记的关系很好，联合建设开发深水港的事情，由您和常书记交流更容易一些。”

    徐光然道：“奇伟，你有你的想，我可以给你证明你自己的机会，但是并不代表我要放弃自己的想去服从你。”

    龚奇伟尴尬道：“徐书记，您是我的领导，怎么可能服从我呢？我只是想尽快解决深水港的资金问题。”

    徐光然道：“本来已经解决了，可是你非要认为我们在解决资金的过程中丢掉了面子，找岚山联合开发，你以为我没有想过？你知不知道，和投资商之间的合作只是经济上的问题，可是和岚山的合作却涉及到经济和政治两个层面，究竟哪个更复杂？我知道你刚刚分管深水港，想要做出成绩证明自己，这也是人之常情，我可以理解，但是为了证明自己，没必要标新立异，要考虑到大局，要考虑到南锡市整体的利益，什么是芝麻，什么是西瓜要分得清楚。”徐光然带着上位者的骄傲，他毫不客气的教训着龚奇伟。

    龚奇伟道：“徐书记，我并不认为我的建议是标新立异，也不认为体育场的那块地是芝麻，地块的重要性，我在列席常委会的时候已经说过，现在没必要进一步说明，我现在所做的一切，我可以保证没有一丝一毫的私心杂念在里面，如果我在这件事总牟取了任何的私利，一经查实，徐书记大可免去我的一切职务。”

    龚奇伟的硬气激起了徐光然更大的火气，他怒道：“冠冕堂皇的话谁都会说，可说得再大声，给人的感觉再理直气壮，也解决不了深水港的资金问题，你在所有常委面前否定了星月集团的投资，也获得了不少的支持，我也很支持你，如果可以有更好的选择，我当然愿意放弃星月集团，也不想接受他们苛刻的条件，可是你的想就是联合岚山，你已经去过岚山了，结果怎样？现实和理想往往都是存在差距的，奇伟同志，深水港的工程如箭在弦上，我们耽搁不得的，停工一天，损失就无估计，和对星月集团的小小让步相比又算得上什么？”

    龚奇伟道：“徐书记，岚山方面的犹豫是因为他们认为我们南锡市的内部并没有达到一致。”

    徐光然道：“什么叫不一致？岚山不答应合作难道是我的责任吗？”

    龚奇伟道：“徐书记，我不是这个意思，如果我的这个建议连我们内部都说服不了，又怎么去说服岚山市的领导呢？”

    徐光然点了点头道：“你总算明白了关键所在，知道你为什么说服不了我们内部的同志吗？是因为你的建议本身就存在问题！”

    龚奇伟道：“徐书记，我希望在深水港的问题上，您能够冷静的考虑一下，怎样才能维护我们南锡最大的利益。”

    徐光然怒道：“你是说我在损害南锡的利益？龚奇伟，现在分管深水港工程的是你，我把指挥权交给了你，我没打算干涉你的事情，你信誓旦旦要搞好深水港，可当你发现自己的想在现实中行不通又来找我，我是南锡市市委书记，我要管的事情很多，不止是一个深水港，我明确的告诉你，我要的是结果，无论你用什么手段，我只要看到你尽快解决困扰深水港的资金问题，我只要看到深水港早日建成，你既然分管了深水港，就得承担相关的一切责任，你明不明白？”

    龚奇伟静静望着徐光然，他从刚才的激动和愤怒中迅速冷静了下来，徐光然的格局比他想象中还要小，在深水港的问题上充分暴露出他的自私和狭隘，龚奇伟本以为做到徐光然这个级别应该做到公私分明，可是他现在才发现，自己想错了，他今天根本就不该来找徐光然。徐光然说得不错，把权力放给他，他就得承担深水港相关的一切责任，徐光然没必要帮他。

    龚奇伟默默站起身，低声道：“我走了徐书记，深水港的资金问题不解决，我不会再来见你。”

    徐光然的瞳孔骤然收缩，龚奇伟的这番话充满了下军令状的意思，这其中好像还充满了对他的挑战，过去自己怎么就没发现他有这么大的胆色。

    离开徐光然的办公室，龚奇伟一边走一边犹豫着，本来他还打算去市长夏伯达那里谈谈，可是想起夏伯达模棱两可的态度，龚奇伟最终还是放弃了这个打算，夏伯达做官从根本上是为了政治，一个政治理论的高手，绝非是一个实干家。

    经过组织部门口的时候，遇到了刚从外面会来的组织部长何英培，龚奇伟现在的脑子很乱，竟然没留意到何英培的出现，何英培道：“小龚！”

    龚奇伟这才如梦初醒的抬起头，看到何英培慌忙招呼道：“何部长好！”

    何英培一脸笑容道：“小龚啊，来我办公室坐坐。”

    龚奇伟愣了一下，组织部长发话了，不去当然不好，他跟着何英培走入办公室内，何英培道：“张扬的正处问题已经解决了，这件事我还没来得及通知他，他是你的老部下，要不你跟他说一声。”

    龚奇伟笑道：“组织部的事情我可不好越俎代庖。”

    何英培感叹道：“年纪轻轻就正处了，真是前途无量啊！”

    龚奇伟道：“张扬的确很有能力，这种有能力有热情的年轻干部就应该大胆的启用。”

    何英培笑眯眯看着龚奇伟道：“你也很年轻，也有能力有热情。”

    龚奇伟笑道：“不敢当，我都四十多岁了，没有多少提升空间了。”

    何英培道：“太谦虚了吧，政治上的黄金年龄，提升空间很大。”

    龚奇伟道：“宋省长和我同年，人家都已经是正部级了。”

    何英培道：“放眼国内，宋省长那样的人物能有几个？奇伟啊，想要在政治上获得巨大的跨越，必须要有坚实的政绩作为基础，眼前的深水港对你来说就是一个绝佳的机会啊。”何英培从事组织工作多年，南锡市新近的微妙变化已经让他意识到，南锡的政坛可能要面临着一场剧变，龚奇伟的奇兵突出绝非偶然，种种迹象表明，他已经得到了省委书记乔振梁的青睐，深水港工程极可能是乔振梁对他的一次考验，如果龚奇伟圆满完成了任务，通过了这次考验，那么以后他的政治道路必然光明无限。

    龚奇伟道：“我从没想着自己将来要做到什么级别，只是想在现在的位置上踏踏实实的为南锡做点好事，说来惭愧，我这个副市长还真没为南锡的老百姓做过什么。”

    何英培道：“如果每个官员都想着为老百姓多做点好事，不是整天想着怎样去升官，那么我们的干部队伍会纯洁得多，我们的改革开放也会迅速的多。”

    龚奇伟笑道：“不管别人，先管好自己，每个人都把自己管好了，队伍自然而然的就纯洁了。”

    何英培笑道：“你去岚山谈合作的结果怎么样？”

    龚奇伟摇了摇头，提起这件事，他的脸上就没有了笑容，龚奇伟道：“我相信岚山市政丵府对深水港是有兴趣的，可是我对他们来说份量有些不够，他们认为我代表不了南锡的领导层，对我们合作的诚意表示怀疑。”

    何英培叹了口气道：“其实最合适提出合作的并不是你。”他并没有点明，心中却清楚市委书记徐光然才是去和岚山谈合作开发建设深水港最合适的人，只有他才能代表整个南锡市的领导层，也只有这样才能打消岚山方面的顾虑，可是徐光然一直对两座城市合作开发深水港抱有反对态度，他怎么可能亲自去做这件事。

    【最近丵平淡了点，铺垫嘛，基本结束了，很快矛盾会激化的，有了矛盾才有，那啥……已经掉出周推榜了，来点推荐票吧，有月票的投几张月票！】<!--over-->

