    和刚才的满场歌颂不同，这会变鸦雀无声了。

    富商们都暗想：赈灾修水利都是朝廷应该做的，跟我们诉苦有什么用？哼，皇帝宫中那么多的银钱舍不得出，却要搜刮我们这些商人，唉，商人就是倒霉啊。

     田守信目视全场，语重心长：“太子殿下苦无良策，因此不得不向各位求助。”

    目光所及的地方，所有富商都低下了头--这世上，除了割肉就数出钱疼，虽然每个人都明白，今天既然来到了太子府，多多少少肯定是要捐一点的，但却没有人愿意当这个出头鸟。

    “奸商！”

     阁楼上，吴伟业轻轻叹口气。

    朱慈烺不动声色。

    一切都在他的预料中。

    一片静寂中，忽然有一人起身说道：“赈灾是善事，兴修水利和安置辽东百姓更是善中之善，佛祖有言，人溺我溺，人悲我苦，善行虽小，亦是有光，我微渊斋愿捐五百两！”

    所有富商都是心中一颤，循着声音看过去，有人认识，有人不认识，认识的小声念出他的名字，原来站起说话的是新进开业，在京师掀起不少讨论，声名大振的古玩店微渊斋的掌柜张乾生！

    张乾生是京师人，古玩界很多人都知道他的底细，张乾生根本没有财力开微渊斋，他不过就是一个管事的掌柜，背后的店主才是真正的有钱人，从开业到今天，很多人都猜测张乾生的老板会是谁？不过没一人能猜准，今天被太子召见，那位老板没有来，只是代理的张乾生居然一口就敢替老板捐五百两银子，这魄力还真是不小啊。

    田守信望向张乾生，假装不认识，笑问：“这位是……”

    “草民微渊斋掌柜张乾生，愿为太子殿下分忧解难，捐银五百两。”张乾生恭敬回答。

    “好，张掌柜赤诚可鉴，咱家替太子殿下谢你了，以后但有生意往来，王府必优先微渊斋！”田守信微笑勉励。

    “谢公公。”张乾生躬身。

    田守信看向其他商人。

    没有人响应，富商们都低头不语--五十一两百也就算了，但一开口就是五百两，他们还真是心疼。另外，中国人一直信奉财不外露的真理，商人们更是如此，不管多有钱，面对官府的募捐，永远都要假装出穷兮兮的可怜相，谁知道还没有下一次？

    因此对微渊斋掌柜张乾生的“自告奋勇”，他们心中都很是不满--你出什么风头？这不是把我们都害了吗？

    田守信环视一圈，见无人响应，心中愤怒，但脸上却依然笑眯眯：“张掌柜愿意带头纳捐，咱家很是欣慰，不过今日之募捐跟往日有所不同。”

    商人们不说话，心中却冷笑：能有什么不同，不还是掏银子吗？

    “往日募捐，大伙捐了银子，却什么也得不到，太子殿下体谅大家，因此今日募捐只要是愿意出银者，不但会得到太子府的赞誉，而且这些字画……”田守信手一指：“也可以任大家挑选，就算是奖励大家为国分忧的忠心吧。”

    先静寂了一下，然后轰的一声，就像是开了锅，富商们嗡嗡地议论起来，脸上都带着兴奋---早听说咱们这位皇太子聪慧高远，经常有别出心裁的想法和看法，就算过去不信，今日也是信了。过去纳捐可是什么都没有，只能得官老爷的几句表扬，等交了钱，出了门，立刻就对你变了脸色。

    今日纳捐不但有太子府的赞誉，还能得到朝中各位大人的字画。不说其他，只说其中几位书画名家的作品最少就价值两百两，中过状元的几位大人，如首辅周延儒，工部魏藻德的作品不说官职，只看他们的状元身份，价值也在两百两以上，再算上官职，首辅周延儒的墨宝起码价值一千两。

    太子府的赞誉，虽然不是皇太子亲笔所书，但肯定也是詹事府的高才所作（吴伟业写的），加上太子府的红色大印，值一百两应该不成问题。

    如果捐个三五百两，就能得到太子府的赞誉和周延儒的字，即得了好处，又博取到了纳捐的好名声，那不是一桩稳赚不陪的买卖吗？

    商人们心思活络，立刻就将利弊分析了个清楚。

    “草民愿捐五百两。”有商人站起来。

    “草民也捐！”

    唯恐周延儒的行书被其他人抢先，商人们争先恐后站起来，嚷嚷着要纳捐。

    田守信抬抬手，示意大家稍安勿躁，然后继续道：“大家也看到了，现场字画有限，不可能人人有份，厚此薄彼不是太子殿下所为，因此咱家就帮太子想了一个主意，那就是拍卖，场中字画，价高者得。”

    “拍卖？”富商们惊奇。

    田守信将规则简单的讲述了一遍。

    在座的富商都是人精，立刻就明白拍卖的深意了，纷纷交头接耳，嗡嗡地议论，虽然有老谋深算、狡猾如狐者觉得这是一个陷阱，最好不要参与，但大部分的富商都还是接受了。

    “咱家再重申一遍，所拍银两都会用于城外灾民赈济、北郊水利和辽东百姓的安置，太子爷会定期公布账薄，给大家一个公正。”田守信道。

    富商们都点头，但却没有人相信--银子交给官家，官家想怎么用就怎么用，他们这些商人哪有置喙的权力？

    知道他们不信，田守信也不再多说，直接宣布拍卖会开始。

    整个拍卖形式和现代的拍卖会完全一样，参拍字画按照作者的官职和艺术水平，由低到高，依次上台，并且将由詹事府一位官员负责鼓吹其艺术水平和价值所在。

    原本朱慈烺想要用吴伟业的，但想想吴伟业脸皮薄，不善于说假话，做拍卖官还真不合适，于是就另选他人。

     “起拍价一百两！”田守信宣布。照他本来的意思，最少应该两百两，因为只太子府的赞誉，就值一百两，但朱慈烺却不这么认为，拍卖会能否达到预期的目标，气氛是否热烈是一个很关键的因素，因此他宁愿降低起拍价，只为了让更多的人参与竞标。人多了，兴奋了，出价不知不觉就豪气了。

    朱慈烺不担心商人们赖账，敢在太子府赖账，得先想想自己脖子上有几个脑袋？再者，在场的人都是京师有头有脸的人物，谁也丢不起那个脸。

