    “五公主，看到安平郡主从皇上舅舅那里出来又如何？难不成，你没听宫人说轩王殿下可是跟郡主一起进的宫？”白逸昊淡然一笑，伸手去拿一枚棋子，正好错过五公主手中的衣袖，行动流水般。

    “听说郡主棋艺了得，不若陪我一局如何？”他一手敛袖一手执棋，转向墨雪瞳笑着邀请道，完全不顾脸色惨白的五公主带着恨毒的目光落在墨雪瞳身上。

    五公主天之骄女，是完完全全被他忽视了！

    听得白逸昊的言语，五公主的双眸此时己经冰冷犹如寒毒，纂着袖中的长鞭，直想抽出来甩花墨雪瞳那张如月般美丽的小姐，一腔嫉恨怨毒全扑在墨雪瞳身上！自从见到白逸昊的那一刻时，她就喜欢爱慕白逸昊，可他一直对她不冷不热，不远不近，让她永远摸不着他的底。

    但是现在，他竟然主动邀请另一个女人，主动对另一个女人言笑盈盈，这对五公主来说，是此生莫大的耻辱和打击，她暗中咬牙，连方才被长公主引起的惧意也一扫而空，眼中只有墨雪瞳娇颜如花的脸。

    只是一个小小的三品员的女儿，竟然敢跟自己做对，敢对表哥抛媚眼，勾引表哥，不就是长着一张狐媚的脸吗，她一定会让她好看的，眼底闪过一丝狠戾，却也知道这时候不对机，脸上缓慢困难的露出些委屈的神色，转头看向长公主，己是笑靥如花。

    “姑姑，方才是我不对，我以后再不敢了，望姑姑帮我隐瞒一二，我现在马上回去，就自罚禁抄写经文，为父皇祈寿。”说完也不待长公主说什么，竟是急匆匆的告退出去，只在转弯的时，狠狠的看了墨雪瞳一眼，冷笑一声出了宫门。

    那个小贱人仗着一张勾人的脸，尽行些狐媚的事！看她不整死她！她就不相信表哥能明目张胆的求娶这个小贱人。

    墨雪瞳这里被白逸昊拖住下棋却是一时走不了，心里暗叹，自己这是又被五公主嫉恨上了，目光落在白逸昊俊美的脸上，只觉得越发的闷气，若没有他，她虽然不能跟五公主成为好朋友，却也不会成为五公主的眼中钉，肉中刺，五公主方才走的时候的眼神，分明是恨极了自己。

    这人，又想利用自己搅乱一池水，实在是危险之极。

    “想不到郡主舞技琴艺高超，连这棋艺也是绝佳的。”白逸昊仿佛没有看到她眼底的郁结，拿起一枚白子轻松放入一角，悠然一笑道。

    收拾起满腔的心思，墨雪瞳淡然一笑：“白公子过奖了，些些技艺不入大雅之堂。”

    重生前，无尽的遗弃，让她不得不静下心来做这些，以求心的安慰；重生后，她努力要求自己做的更好，不管是什么恶劣的天气，她都会练琴练舞，画画写字，为了复仇，她可以做的更多，更好。

    对别人残忍易，对自己残忍难，她现在完全能做到对自己残忍，这些些小事，真的又算得了什么！

    白逸昊悠远的目光落在她身上，带了些审视，唇边俊美的笑容扬起，眸子却象大海般深沉，白子落下，轻声问道：“安平郡主可还记得当日送我的琴谱，果然是绝唱，太后看了很是欣赏，还特意问我是从何处得来，说这种残本，既便是宫廷里也是不多见的。”

    墨雪瞳心中刹那闪过一丝光芒，一瞬既逝，手中的黑子仓皇落下，心中己千百个念头转过，半响才漫声道：“琴谱孤本本不多见，前朝一些孤本尽留在民间，俱说这些高雅之士平素也不愿入朝为官，实在是可惜了。”

    虽然不知道白逸昊在探问什么，墨雪瞳却不敢掉以轻心，若是之前不知道娘亲的身世，她必不会想这么多，但是现在……容不得她不想。

    “也是，许多高雅之士全落在民间，实是朝廷的一大损失，郡主不想看看秦国流落在民间的一些名士，真名士自风流，郡主的才艺，足以当得起当世名士一说，若不去，实是可惜。”白逸昊微微一笑。

    “就如那份琴谱一般，太后还深深的感叹了一番。”

    白逸昊竟然又是要她去参加那个什么琴会，而且隐隐有威胁之意，墨雪瞳不由的拿起手边的玉碗，轻轻的喝了一口，透过酒意带来的暖意，眸中却多了一份清冷：“多谢白公子美意，实在是我的腿脚不良于行，否则也愿意去看看当世名士。”

    “郡主的脚伤着了，莫如我帮你看看，保证让郡主可以参加这次的琴会。”白逸昊的目光落在墨雪瞳的脚上，虽然知道他什么也看不到，但是墨雪瞳的脸还是不由的红了红，脚往里缩了缩，白逸昊这样的行为实在有些失礼，怎么也不会是他这样的温雅如玉的人该当做出来的。

    “不劳白公子，己是看过了，只须休息就好。”

    她的脚伤的怎么样，只有她自己知道，当然不可能给精通医术的白逸昊看的。

    “休息也要劳逸结合才是，错失了这么好一个机会，以后恐怕再难有这样的机会。”白逸昊下了一子，俊眉微轩笑道。

    “对别人是机会，对我则不一定。”墨雪瞳淡然的道，在边角上又下了一子，一下子吃掉了白逸昊边上一大块棋局，整个棋面立时空了出来，棋局上黑白分明，白色的明显少了一块。

    白逸昊仿佛没看到自己的败局，抬眸看了她一眼，笑的越发云淡风轻：“琴谱，棋谱都是绝响，入得了宫闱和流落民间是完全不同的。”

    入宫闱，流落民间！他不会也知道了些什么吧！

    墨雪瞳的手微微有些颤抖，强自控制着才镇定下来，缓缓落下一子，待得落子才发现，自己这一子落定，却失了先机，这一大片的边角竟又成了白逸昊的了，自己方才吃了他的棋子，实己是中了他的圈套，但若不如此，自己方才就己败了。

    白逸昊的棋力竟高超至此！

    是进也败，退也败！

    眉头微微蹙起，不动声色的看了白逸昊一眼，此人果然深不可测，既然自己进可忧，退也忧，前一世的墨雪瞳或者会选择退去，今生的墨雪瞳却是激流涌进，思量定，放下手中的棋子，拍了拍手微微一笑道：“白公子赢了！我认输！”

    “郡主承让了。”白逸昊潇洒的把手中的棋子往棋蒌中一扔，长袖一拂，整个棋面顿时散乱成一团，竟是没有丝毫争执之意，若不是墨雪瞳知道他野心极大，必也会认为他淡薄名利。

    一边一角的争执，他从不在乎。

    墨雪瞳再一次告诉自己，此人真是危险之极，眼角落在棋盘上，闪过几分幽然。

    白逸昊微笑着转身向长公主道：“今日多谢姨母的梅花酿，只是时辰不早，我先告退，隔日再来拜会姨母。”

    看看天色，时辰的确己是不早，快要宫禁了，墨雪瞳也只能告辞，因为避嫌，她特意等白逸昊走出门才离开，身后长公主若有所思的眼眸有些让她乱心，有几分心疼，还有几分怜悯，可总觉得这里面还含着一些她看不懂的感觉。

    长公主跟娘亲的关系，也一直是她需要捉摸的，娘亲是那样的身份，长公主知道吗？若是知道，长公主又为什么跟娘亲交好，若是不知道，她又为什么对娘亲这么好？总觉得娘亲和长公主之间不会是简简单单的朋友关系、杀晋王，夺晋王皇位的是先皇，晋王是先皇的兄弟，是宗文帝的叔叔，长公主与娘亲也算是堂姐妹，长公主真的象表面上那样清淡无为吗？真的与政事毫无相关，与长公主相交至今，除了发现长公主对风珏染不错为，她还真找不到长公主涉入夺嫡的痕迹。

    不知道为什么，隐隐间，总有些事情想不透，讲不明白。

    上辈子她唯一与长公主交集的地方，就是辅国公府的败落，长公主起了很大的作用，长公主为什么这么不余余力的对付辅国公府，随着重生后，慢慢的融入皇家，墨雪瞳对长公主早己改观，这般清冷的长公主，真的会那么冲动，为了奶娘的儿子毁了辅国公府？

    她若是这样，置娘亲与何地？

    上辈子不见她主动对自己说起，到死，自己对长公主的映像也只在传说中，这世却处处皆有她的影子，还有她提起娘亲留下的物件，为什么她会知道，长公主府里的梅林，难道也是一个偶然？

    绝不可能，这里必然还有她不知道的事。

    墨雪瞳这次没用软桥，扶着墨兰的手缓缓行走在路上，边走边思量方才的事，总觉得今天的长公主与平日有些不同，却又说不出哪里不同！

    是因为白逸昊吗？脑海中似乎滑过什么，却一时抓不住。

    “前面的可是安平郡主？”一棵早春的花树下，站着一位风姿优美的女子，看到墨雪瞳，眼眸闪了一下，极是友善的问道。

    “请问你是……”墨雪瞳停下身子，迟疑的问道。

    “这是我们刘美人。”宫女站在一边接声应道。

    淡淡的光影下，刘美人果然当得起美人这个称号，如月般的肌肤带着盈盈的洁白，眸色妩媚流转。

    “原来是刘美人，却是失礼了。”墨雪瞳望着她，淡淡一笑。

    “安平郡主可是要出宫？正好我也有事到外面起，一起走吧。”刘美人笑盈盈的邀请道，—副亲热调笑的样子，仿佛跟墨雪瞳是多年的好友一般。

    墨雪瞳眼底露出几分笑意，只眸色淡冷，大脑急剧沉思，她当然不相信这位刘美人与她是偶然相遇，这宫里什么情况都会出现，就是不大会出现“偶然”两字。

