    顾阳在飞往神都的路上，保险起见，开启了一次模拟。

    【二十三岁，你已经是不漏境二层，你前往神都，成功夺得人皇剑，收服镇守人皇剑的不漏境强者。】

    【随后，你打开万象洞天和黄泉洞天的通道，带着楚惜月等人前往广寒仙宫。】

    【半年后，你离开广寒仙宫，前往金庭洞天。】

    【又半年，你帮助金庭国主灭掉另外两位国主，金庭国主将金皇玉册合而为一，开始闭关。】

    【又半年，数头天人境的诡物闯入金庭洞天，将此方世界化为鬼域，你遭到数头天人诡物追杀，逃无可逃，身死当场，终年二十五岁。】

    又来了。

    每次他修为提升，总会碰到各式各样的意外。

    那几头天人境的诡物，莫名其妙就闯入了金庭洞天，还非要追杀他。

    顾阳都已经习惯了，反正就是蝴蝶效应呗。

    不过，他感觉，那些诡物，很可能是被人皇剑引来。

    人皇剑是赤明天那一位的克星。在某种程度上来说，诡物与赤明天那一位有些相似，很可能也是它们的克星。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十五岁时的武道境界。】

    【二，二十五岁时的武道经验。】

    【三，二十五岁时的人生智慧。】

    顾阳选了一。

    他身上的变化微乎其微。

    两年时间而已，他的修为几乎没有任何变化，《九天御神诀》也是一样。

    到了他这个境界，一两年的苦修，或者几滴神兽精血，对修为的提升微乎其微。

    “好消息是，这一趟去取人皇剑，不会有什么危险。还能收服一位不漏境。”

    顾阳也放下心来。

    反正，他原本的计划，就是去参加瑶池之会，也就不需要躲避玉露神将的追杀，那样，就不用将黄泉洞天的通道打开。

    所以，不需要担心有好几头天人强者来追杀他。

    他此时的速度，比起之前，又提升了一截。

    两个时辰后，神都便在望了。

    ……

    祭天神坛，自古以来，便是皇帝祭天的地方，自夏朝，到秦朝，再到如今的大周，都是如此。

    这里，是神都的一处禁地，有重兵把守。

    守卫此处的，是皇室最亲近的一支军队，羽林军，统领是一品强者。普通人根本无法靠近。

    但那也只是对普通的武者而言，顾阳直接降落到祭天神坛的广场上，附近的守卫都没有发现。

    人皇剑所在的那个空间，便在此处。一千年了，都没有人发现。

    这是他第一次来祭天神坛，跟他想象的有些不同，中间的那座神坛极为巨大，面积有好几千平方，有如一个足球场那么大，宏伟到了极点。

    那个神坛位于高台之上，通往高台的石阶，用一种白玉一般的石头砌成。

    神坛上是一个巨大的石柱，只剩下底下不足一米的部分，像是被人给截断了，切口平整。这根石柱是圆形的，直径近百米。

    看切口的位置，这根石柱是一个整体，并非是用石料堆砌而成。

    难以想像，这么在的一根石柱，是怎么弄到这里来的。

    从历史来看，这座祭天神坛在上古之时就存在了，应当是强大的修仙者的手笔。

    神坛正中的位置，还放着一个黑色的巨鼎，不知道放置在这里多长时间了，那厚重的气息，仿佛与这座神坛融为了一体。

    那个巨鼎，便是九神鼎之一，最重要的宇鼎。放在这里已经一千年了。

    顾阳看到这座宏伟的建筑，也不由心生赞叹。

    这座祭天神坛，跟神都的城墙，还有皇宫一样，坚不可摧。

    据说，就算是天人强者，也无法损毁分毫。

    顾阳站在神坛面前，感觉神识受到极大的限制。

    有点像是在皇宫里面，就连体内的法力，也受到一些影响。

    “怪不得当年夏帝选择将人皇剑藏在这里。”

    他有点明白了，这里有力场干扰，不用担心那个空间被人无意中发现。

    就像是现在，他站在这里，感觉不到有任何异常的地方。

    顾阳回忆着当初那个藏宝图上面，秘境的开启方式，抬头观察了一下星象的位置。

    现在虽然是白天，但是以他的目力，足以看清天空中的任何一颗星辰。

    很快，他通过星象的方向，确定了那个位置，取出凤羽刀，一刀斩出，“开！”

    只见那道刀意斩在虚空某处时，碰到了一层无形的阻碍，随后，一道空间裂缝出现，很快形成一个通道。

    秘境极大，一眼看见各种金银和武器堆积成山。

    其中最显眼的，是一个身穿纯银铠甲的男子，身材魁梧，如同铁塔一般，单膝跪地，低着头，一动不动，就像是一具雕塑。

    男子的面前，插着一柄巨剑，古朴厚重，一股原始荒古的气息扑面而来。

    “这就是人皇剑？”

    顾阳看着那柄剑，怎么看都不像是皇帝的佩剑，气质都至高无上的皇权一点都不搭。

    很难想象威严的皇帝，随身带着这样一把粗犷的巨剑，会是什么样子。

    不过想想也不奇怪，当年，人类还不是这个世界的霸主，人皇打造这把剑的时候，首先考虑的，肯定是实用。

    这柄巨剑，一看那造型，还有血槽处的殷红颜色，就知道这绝对是一把大杀器。

    ……

    …………

    与此同时，镇国公正往祭天神坛赶来。

    他神情凝重，知道即将会有一场恶战，心中却没有半分胜算。

    他得到镇国剑已经一百多年，从来没有一件事或一个人，可以让镇国剑产生如此大的反应。

    最严重的时候，也就是两位皇帝被杀的时候，可是那种反应，远远无法与这次相比。

    那个人，绝不是一般人。

    哪怕他已经突破到了不漏境，实力大增，却也没有什么信心。

    可是，他没得选。

    当年，他拔出这柄镇国剑之后，自身的命运，就跟这把镇国剑，还有大周的国运牢牢绑在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    若是有一天，大周倾覆，新朝崛起，镇国剑会元气大伤，养个几百年才能恢复。而他，却绝无幸理。

    就算镇国剑让他去杀天人，他也会义无反顾而去。

    突然，手中的镇国剑猛然震动一下，竟然挣脱他的手，自行飞出，在空中，便大放光华。

    “这——”

    镇国公大吃一惊，急忙追上去。

    同时，感觉到了一股荒古久远的气息，让他产生一种顶礼膜拜的冲动。

    “人皇……剑？”

    他头脑中轰然炸响，终于知道，为什么镇国剑会突然挣脱他的手了。

    镇国剑，本来就是秦朝仿照人皇剑，打造出来的绝世神兵，此时受到人皇剑气息的刺激，才会有如此之大的反应。

    人皇剑！

    镇国公脸上浮现狂喜之色。

    人皇剑出世，对于大周而言，那是天大的好事。

    这把剑，是远古之时，由人皇铸造的神兵。

    人皇凭借此剑，斩杀了无数异族，奠定了人族在此界的霸主地位。

    当人皇被人族推举为共主之时，人皇剑便承载了整个人族的气运，拥有着不可思议的力量，神挡杀神，佛当杀佛。

    要知道，镇国剑承载的，不过是周朝的气运而已。

    而人皇剑，承载的却是整个人族的气运，两者之间，根本不是一个层次。

    有了人皇剑，大周就有足够的底气，应对即将到来的危机。

    “那个方向，是祭天神坛，不好——”

    镇国公判断出人皇剑所在的方位后，脸色大变。

    镇国剑要杀的人，也在那里。

    若是人皇剑落入此人之后，后果不堪设想。

    想到这里，他心急如焚，以最快的速度，朝祭天神坛飞去。

    ……

    片刻间，祭天神坛已经到了。

    此时，守卫祭天神坛的羽林军早已经被惊动了，可是此时的祭天神坛，被一股力量笼罩住。就连一品修为的统领，也无法靠近半步，更别说那些普通的士兵了。

    他们只能以最快的速度，将祭天神坛的异变通知皇宫。

    “是镇国公！”

    这时，那位统领发现一道紫光飞了进去，后面，跟着一道人影，正是镇国公，心中不由大喜。

    镇国公却没空理会他，人已经飞进了祭天神坛内。

    只见神坛内，出现了一个秘境的入口。

    原来，人皇剑一直藏在祭天神坛的一个秘境之中。

    入口处，站着一道人影。

    “怎么是他？”

    镇国公心头剧震，他虽然从来没有见过此人，但是第一眼看到对方，心中就生出一股浓浓的厌恶。

    他立时知道，此人就是杀害了皇帝的凶手，顾阳！

    镇国剑不顾一切，想要杀的人，居然就是顾阳？

    嗖——

    就在这时，紫光大盛的镇国剑，已经杀气腾腾地朝顾阳杀去。

    只见他转过头看了一眼，手中的刀抬起。

    当的一声巨响，镇国剑已经被击飞了，紫气几乎散了一半。

    不漏境！

    镇国公看到这一幕，心头震惊得难以形容。

    此子竟然这么快，就突破到不漏境了？

    镇国剑一击不中，发出低沉的嗡鸣声，似乎明白凭它的力量，无法击杀对方，一个转折，飞回到它的主人手上。

    轰隆！

    镇国公只觉得一股难以形容的强大力量涌过来，让他的力量不断攀升。

    他心中不大恸。

    这是镇国剑在燃烧大周五百年来，积累的气运，一旦燃烧殆尽，镇国剑就会变成一根凡铁。

    镇国剑为了杀顾阳，已经不顾一切了。

    这件灵性十足的神兵，杀意如此坚定，到了不死不休的地步。

    镇国公得到镇国剑的气运的加持，力量不断攀升，很快，已经超越了不漏境的范畴。

    此时的他，感觉仿佛无所不能。

    他心中无悲无喜，从口中吐出一个字，“死！”

