    想着脑中的事情，陈六合禁不住的苦笑了一声，当真是有些八仙过海各显神通的意思！没想到一个命丧已久的张永福，最后会给他带来这么大的麻烦，堪称灾难性的打击！

    禁不住又想起了赵东来，陈六合的眼睛猛的眯了一下，里面的杀机凶戾万分，他恨不得把赵东来千刀万剐，把他剁成肉泥都难以解气！

    没过多久，陈六合被再次提审，这次审讯他的人，仍然是昨天晚上的那个裘兴远！

    刚坐下，还没等裘兴远开口，陈六合就率先开口：“过去这么长时间了，你想通了吗？”

    这句话，差点让裘兴远被自己的口水给噎着，连续咳嗽几声才缓过这口气来，他怒极反笑的看着陈六合：“你这个人倒是有意思，到底是谁要审问谁？我想通了吗？这话应该是我来问你才对吧？”

    陈六合大喇喇的坐在椅子上，耸耸肩，道：“有烟吗？弄根来抽抽！”

    裘兴远无言以对，气得都想骂人，但最终还是从兜里掏出烟，递给陈六合，道：“你这样拖着也不是办法，证据确凿的事情，早点交代早点结案，到时候我还可以给你求情！”

    听到这话，陈六合笑了起来：“裘局，你应该不是赵东来的人吧？如果我没猜错的话，你审讯我，都没有得到上头的指令，是你自己的行为，对吗？”

    闻言，裘兴远的脸色微微一怔，讶然的看着陈六合，不知道他是怎么清楚这些的！

    陈六合笑容灿烂，道：“显然，被我猜对了！”

    “看不出来你还挺聪明的，你是怎么知道的？”裘兴远询问道。

    “很简单，这么大的案子，真的是上面下令要审讯我，绝不可能只是这样的小阵仗！外面肯定因为我的事情炸开了锅，不说其他吧，至少湛海的领导班子也都在关注。”

    陈六合淡淡的说道：“他们之所以把我的案子搁置下来，不着急盖棺定论，是因为还有很多事情没有捋清楚，故此不敢轻举妄动！怎么可能派一个副局的人来着手此案？”

    听到陈六合的分析，裘兴远更是诧异了，不得不赞叹一声：“聪明！”

    陈六合笑了笑，又道：“你也不要用刚才那种方式来激将我了！还是昨晚的话，事情没明朗之前，我是什么都不会说的！有本事，就让那些人来给我强行定罪！”

    “陈六合，那你猜猜，我为什么对你的案情这么感兴趣。”裘兴远较有兴趣的问道。

    陈六合斜睨了他一眼，说道：“还能为什么？无非就是一种可能，你在帮某人办事！想炸出我对这个案件的态度和说辞！看看我是不是一点办法都没有！”

    摇摇头，陈六合道：“你回头去告诉杜月妃，这样的小孩子把戏就不要再耍了！也不要想着来试探我！总之，他们想在我头上泼脏水扣屎盆子，没那么容易！”

    “我自然有我的底气和资本，并非无牌可打！让杜月妃不要疑神疑鬼！”陈六合道。

    句句话都被戳中了心坎，让裘兴远不得不感到震惊，轻而易举就能洞悉他的身份与目的，眼前这个陈六合，智商太夸张了一点！

    “陈六合，你也知道你现在的处境了！说实话，太不乐观了！以我的经验来看，上头越平静，就证明你的处境越凶险！不动则已，一动必定把你按死！”

    裘兴远说道，被识破身份了，他也懒得狡辩什么。

    “这点我当然知道，迟迟不动，也证明他们必然是有顾虑的！说不定这把悬在我头顶了利刃，掉不下来呢？”陈六合云淡风轻的说道。

    “呵呵，你倒是沉得住气！”裘兴远失笑的说道：“你现在已经命悬一线了！可以说一只脚已经踩进的棺材里！”

    “听我一句劝，如果你手里有什么对自己有力的证据，最好尽快跟我们说，我们好帮你分析分析！从而提前准备一些事情！”裘兴远说道。

    陈六合笑而不语，裘兴远又道：“据我所知，赵东来可没闲着，已经有人在研究整个案情了，要把一切可能出现的漏洞都填补充实，就是要让你毫无辩驳之力，没有翻盘的可能！”

    “我比你还清楚他们的计划和要做的事情，但那又如何？无妨！我等着他们对我下手！”陈六合淡淡说道，嘴角依然挂着几分笑容。

    “陈六合，你不信任我，还是不信任杜月妃？”裘兴远皱眉问道。

    陈六合笑得更加浓郁，毫不避讳的说道：“说对了，我不信任你，也不信任杜月妃！换句话来说，现在除了我自己，我谁都不信任！杜月妃那个娘们，心眼太多，心思太诡谲多变！我看不透她，所以不可能会信任她！”

    陈六合懒散的靠在椅子上，吐出一口浓烟，说道：“谁知道她会不会转头就把我卖给别人？去换取她所希望获取的利益？人心，最复杂，最难测！”

    此时此刻，一辆正在行驶中的黑色豪华宾利轿车内，坐在后座的杜月妃拿出了塞在耳中的窃听器！

    陈六合刚才所说的话，她都听在了耳中，但她并没有表现出丝毫的气愤，反倒失笑的摇了摇头，把窃听器丢出了车外。

    看着车窗外的风景，杜月妃轻声呢喃：“这个家伙，看不透的人不值得信任……这话说的是多么有道理啊……”

    “如此谨慎，到这种时刻都不忘对任何一个人任何一个细节保持着滴水不漏的严谨，你不但是个可怕的对手，同样也是个可怕的盟友啊……”杜月妃给了陈六合一个极高评价！

    ……

    夜晚的湛海寒风刺骨，邪风呜呜呼啸，像是要把人吹走一般，大街上行人冲冲，一个个厚衣裹身，不愿在天寒地冻的大街上过多停留！

    此刻，一辆挂着汴洲车牌号的白色轿车，行驶在湛海的大街上。

    车内，坐着两个女子，她们的年纪都不大……

