    一场无妄之灾就这样降临在这个小城里，一时间城中被日军搅得鸡飞狗跳，鬼子不分青红皂白，找了个借口便开始大肆在城中抓人，抓了一大批老百姓关了起来。

    第二天在城门口的大广场，酒井四空命人将城中剩余百姓都聚集在此，公开审讯被抓起来的人。

    “大日本帝国为了大东亚共荣，派我们过来帮助你们，我原本相信你们都是皇军的朋友，是良民，可是你们却联合匪兵袭击了皇军的驻地，心是大大的坏。”他眼神扫过地下的众人，似乎在寻找着什么，然而却没有发现。

    这位日军少佐知道，时候还未到，所谓不见棺材不落泪，根本不把人命当回事的他决定拿出些“诚意”。

    “不过皇军还是很仁慈的，只要你们主动提供信息，将匪兵的消息告诉皇军，皇军可以给你们一个机会。”酒井四空看着前边被绑住的一排人。

    “这里是我们的地盘，你们凭什么抓人，你们就是强盗，别说我不知道这些英雄的消息，就是我知道我也绝不会告诉你，而且一定会有更多的人加入他们，会把你们这群强盗统统赶出去！”

    一个被绑着的老者情绪激昂地吼道，他早听说过天耀的队伍，也知道他们偷袭了日军驻地，老人内心十分欣慰有这样的有识之士愿意抵抗日本人，他怕有其他人会真的害怕，而把知道的信息告诉日本鬼子，虽然或许并不重要，但却有给这些英雄带来危险的可能。

    所以他做好了牺牲的准备，第一时间出声讽刺了酒井四空的话，同时也是为了提醒身边的人。

    “国难当头，我们都是炎黄子孙，绝对不能屈服。”老者大吼道。

    但这也是他所说的最后一句话。

    “八嘎！”酒井四空气得拿出刀将老者的胸膛直接一刀劈开，鲜血瞬间喷薄而出。

    “啊……”

    “呜呜呜……”

    人群中一个小男孩的身体被旁边的大婶牢牢抱住，嘴也被死死的捂住，这是老者的孙子。

    “爷爷……”

    孩子脸上瞬间流满了泪水。

    但为了不被鬼子看到，大婶将他的头埋得低低的。

    旁边的百姓看到鬼子这么残忍，全部愤怒的向前涌去。

    “啪啪”两声。

    随着鬼子虚放的两枪，又将手无寸铁的百姓们震慑住了。

    所有人都是一脸的愤恨，在心里暗骂该死的小鬼子。

    “这就是违抗皇军的下场，你们想清楚了，到底有没有消息！”酒井四空看着眼前的百姓们再次威胁到。

    “没有，我们不知道！”被绑住的一个年轻男人开口喊道，他被老人的死刺激的气血翻涌，“中华男儿绝对不能屈服。”

    接着，被强加罪名绑在柱子上的众人，被他感染而一声接一声的喊道。

    “没有，我们不知道！”

    “对，我们什么都不知道”

    “没消息……”

    “八嘎呀路，住口，住口！给我杀……”

    酒井四空看到这群人如此不配合，气的甚至要喷出火来，他命令手下残忍地杀害了十几个带头的人以示警告，把其余的人又关了起来，准备明天接着审问，毕竟这些百姓才是他引人上钩的筹码。

    被鬼子聚集来的百姓们有的死死握住拳头，只恨自己没有武器不能立马杀了这些小鬼子，也有的被吓得瑟瑟发抖，只想尽快逃离开。

    看着满地的鲜血和倒在地上的尸体，藏在人群中的刘三，此刻口中的牙齿都要咬出血了。

    龟儿子的小鬼子，实在是太不是人了。

    他趁着百姓疏散的时间，躲开了小鬼子的哨兵，然后立即跑回黑瞎子山向天耀汇报。

    “这帮畜生，我们必须立刻下山去解救这些百姓，这些牲口小鬼子，等着爷爷来取你们的性命吧。”陈武听完刘三的话怒不可遏的吼道。

    “奶奶个熊，老子要杀光这些龟儿子，阿耀，这次我跟你一起去。”王虎也是气愤不已，“这帮天杀的小鬼子如此对待手无寸铁的百姓们，简直就是魔鬼。”

    天耀握紧了拳头，眉毛拧在一起，“这次一定要让鬼子血债血偿。”

    “天队长，你先冷静一下，最近我们和小鬼子数次交手，他们明知道我们就在附近，还如此大张旗鼓的在城门口行动，我怀疑他们是找不到我们踪迹，故意引我们出面。”梁鸿心里觉得有些蹊跷。

    “是啊，阿耀，如果这是鬼子给我们设下的圈套，我们贸贸然过去实在是太危险。”张忠全也觉得事情有诈。

    “不用担心，鬼子的圈套我怎么能看不出来，不过老百姓的仇怎们也不能不报，咱们只要这样……”天耀胸有成竹地对大家说出了自己的计划。

    众人一听，顿觉恍然，不禁在心里对天耀暗暗赞叹。

    ……

    承德县城，日军驻地。

    一队日本兵由人领着来到酒井四空的办公室。

    “报告！属下奉命前来报道！”

    酒井四空看着来人，心里暗道：佐藤阁下的动作好迅速呀，之前说需要协调一下预计有个三四天才会派兵过来，没想到一天就到了，酒井四空很是开心。

    “非常好，没想到你们这么快就到达了！我大日本帝国的军队果然都是神速。”酒井四空笑着说道，“不知道佐藤中佐派了多少人过来支援。”

    对面为首的日本兵顿了顿，下意识地压了压帽檐，“佐藤中佐知道长官你辛苦了，特派我们先来慰问，大部队随后就到。”来人用日语回答。

    酒井四空朝着外面望了望，果然没有其余的部队，不禁微微有些失望。

    “这样啊，你叫什么名字？”

    “回少佐，在下曲內勾明！”来人回应着。

    酒井四空皱了皱眉，抬头打量了两眼来人。

    额！好奇怪的名字，这个姓氏在日本好像并不常见。

    他心想着，但是也没有太在意。

    “刚好我们今天要继续审讯这些狡猾的Z那人，一会你就带着手下一起过来看看吧。”酒井四空说完，起身准备出去。

