    白芷柔看见她走神，倒是有些奇怪，偏过头问了她一句：“你想什么呢？”

    叶夭夭摇了摇头，笑着道：“没什么，继续吃吧！”

    白芷柔有些狐疑地看了她一眼，却是在片刻的沉默之后，看着自己面墙的这碗牛骨面，以一种似乎商量，又似乎在说好话的口吻，开口道：“夭夭啊，这牛骨面，我能不吃了吗？”

    叶夭夭：“……”

    我懂了，看来对你们口味清淡的人来说，吃这个东西，怕是着实有些要命了。

    叶夭夭倒也没怎么在意，便只是笑着道：“没事，实在是吃不下，就放着吧，下次就不找这种重口味的给你吃了！”

    白芷柔顿时松了一口气，放下了筷子，在内心深处严重的怀疑，自己的嘴巴是不是都已经，被辣成了香肠状，在边上倒了好几杯水牛饮，然而喝下了之后，她的脸色却并没有缓和多少。

    打着哭腔看着叶夭夭，难受地道：“这辣是有毒吧，竟然越喝水越辣！”

    叶夭夭：“……你好像也就吃了一口吧？”

    她要是没记错，美人太子第一次跟她一起吃牛骨面，也只是吃了一口，当时他很镇定的啊，都没有任何过激反应。

    白芷柔看了她一眼，十分认真地道：“一口也已经非常要命了好吗？当然了，这是因为我们两个，已经关系很好了，所以我能直接说出心里话，不然我现在肯定绷着面子，一句话都不说，假装什么事情都没有发生，才不会露出这些狼狈的样子给你看。”

    叶夭夭：“……”

    白芷柔说完之后，还怕叶夭夭不相信，继续详细的补充道：“那种感觉，就是整个脸都麻了，舌头又难受又疼，实在是不知道怎么缓解，你懂吗？”

    白芷柔这个时候，也是责怪自己，竟然根本不长脑子，明明平日里都不怎么吃辣的，怎么直接就吃了一口呢，遭这罪，真是要命了！

    于是……

    叶夭夭明白了，所以她跟美人太子，第一次吃牛骨面的时候，美人太子的内心，应该也是几乎崩溃的，但是他忍着呢，就是白芷柔说的，绷着面子不多说。

    叶夭夭看了她一眼，赶紧取了几棵荔枝递给她，开口道：“如果觉得辣的话，一般喝水和把冰东西含在嘴里，都是没什么效果的，反而会越来越辣，所以这种时候，吃一点甜的东西，就可以适当的，把这种感觉给压下来！"

    白芷柔狐疑地看了她一眼，开口问道：“是吗？”

    这一句话问完了，她就直接取过了叶夭夭手中的荔枝，一口吃下了，吃完之后，发现甜味蔓延上来之后，嘴里头的那种不舒服的难受感觉，果然消散许多。

    她便看了叶夭夭一眼，十足赞赏地开口道：“看来你果真是经常吃辣的人，都有些经验了！”

    白芷柔一连吃下了好几个荔枝，才算是把口中那种难受的感觉，慢慢的压了下去。

    叶夭夭把螃蟹放在了白芷柔的面前。

    笑着开口道：“这是清蒸螃蟹，口味很清淡的，你应该不会这个也不能吃吧？”

    白芷柔点点头，开口道：“这个你不用担心，我还是能吃的！”

    说着，白芷柔都不需要等叶夭夭招呼，直接就拿着螃蟹，吃了起来，看样子白芷柔也是个爱吃螃蟹的，经验十足，剥壳的速度非常快，吃的也是津津有味。

    好歹两个人有一个喜好是一样的。

    于是一下午，各自吃了好几只螃蟹，吃到两个人打嗝，才算是完事儿。

    把白芷柔送走了之后，叶夭夭看似淡定，但是心里头，还一直想着美人太子吃辣的事儿呢，她忍不住，就在心里再次告诫自己，以后一定要对他特别好，特别特别好才行！

    想着白芷柔是喜欢吃螃蟹的。

    说不定美人太子也喜欢吃，于是她就吩咐了红鸾，瞅着天黑了之后，就又拿了几只螃蟹过来，眼下已然是夏天，这玩意儿也不讲究什么，一定要趁热吃。

    所以等红鸾退出去之后，叶夭夭就默默地等着他过来，穿越之前叶夭夭倒是看过一部电视剧，人家拿着器具，可以特别仔细地，把螃蟹肉给剔出来，但是遗憾的是，叶夭夭看完了之后，发现自己的眼睛学会了，手并没学会。

    所以……

    她不具有帮他剔出肉的本事，只能让他自己吃了。

    又坐了半个时辰之后，叶夭夭兀地白了脸，下腹一阵剧痛，忽然想起来，自己的经期，好像就是这几天……

    叶夭夭：“……”

    卧槽！

    她今天干了什么？

    她今天不仅仅吃了好多寒性的螃蟹，还吃了辣得要命的牛骨面，姨妈期最不能吃什么，她就吃了什么！她咋把大姨妈这事儿，完全给忘了呢？

    她生平第一次，体会到什么叫做痛经。

    叶夭夭十分艰难的起身，走到了门口，惨白着一张脸，打开门，眉心都已经皱得可以夹死好几只苍蝇，她喊了一声：“红鸾！”

    红鸾很快地就听到了动静。

    飞速地到了叶夭夭的跟前，看着叶夭夭脸色难看的样子，赶紧问道：“小姐，您这是怎么了？”

    叶夭夭开口道：“来月事了……今天吃了些不该吃的，你赶紧帮我备水，重新沐浴，还有……弄点红糖水给我，我去吃点止疼药。”

    她现在其实动都不想动一下，因为真的好疼，也不知道那些会痛经的妹子们，每个月的特殊时期，都是怎么熬过来的，她就这么一会儿，都疼得想死了。

    但是月事来的太突然，裤子估摸着都已经染红，不重新清洗一下也是不行。

    红鸾看着看着小姐一脸难受的模样，问道：“小姐，需要请大夫吗？”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“不用，我自己的身体我自己知道了，你赶紧去准备水吧……”

    她现在真的只想，赶紧把自己洗干净了，躺在床上，做一条咸鱼。

    红鸾赶紧开口道：“是，小姐，奴婢这就去准备！”

    ……

    小半个时辰之后，叶夭夭收拾好了自己，吃了止疼药，又喝了红糖水，偏生的这止疼药也不是专程针对月事的，所以起效也没那么快，吩咐红鸾退出去了之后，她就埋头躲在被窝里，给自己催眠，睡吧，睡吧，睡着了就不痛了。

    就在这个时候，窗户忽然就被人敲了几下……

