    第94章我相信你

    小姑娘瞧见盛京墨耳根微红，唇角漾起一抹微笑，拿起一块鲜花饼喂到他唇边：“我最在乎的是你啊！”

    “宋宁和宋澈只是小孩子，照顾他们是我责任。”小姑娘柔声回应着，不想让他误会了自己的心意。

    你是不同的，任何人都无法与你比较。

    淡淡的花香萦绕在鼻尖，盛京墨张口咬入口中,唇角漾着温润的笑意。

    他是她最在乎的人，不管音音对他是何种感情，只要他一直伴在她身边，她一定会对他动心。

    小姑娘瞧见他眸底闪烁一道微光，她小声问道：“京墨哥哥，你在想什么？”

    他眸底的那道光像极了在算计什么？

    他在算计什么？

    盛京墨看着小姑娘,道：“没想什么，只是在想回到京城之后,我还能不能继续陪在你身边。”

    白卿音不疑有他，小声回道：“自然可以的，你就住在拈花小苑隔壁。只要你在京城，你随时都可以来见我。”

    她看着他，于心间低语：盛京墨，我在等你，不论你在何处，我一直在等你。

    盛京墨看着白卿音，小声问道：“音音，这些年，你是不是很想我和义父可以陪在你身边。”

    白卿音看着手中鲜花饼，顿时变得索然无味。

    她一直都想他们，想要他们陪在自己身边，可她知道这是不可能的。

    保境安民，戍守边疆，比她的感情要来得重要。

    “音音，我答应你，以后我会竭尽所能陪在你身边。”她垂眸,可他依旧能够感觉到她内心的失落和隐忍。

    “你们平安就好,我从不敢奢求你们能一直陪在我身边。”她看着盛京墨，小声道：“答应我，不论何时保护好自己。”

    “就算我不能陪在你们身边，依旧会为你们担心。”

    盛京墨见不得小姑娘伤心，立刻保证：“别担心，我会保护好自己。”

    她看着他，要求道：“说到做到。”

    “我对你，向来说到做到。”盛京墨许诺，掷地有声。

    “好。”等到自己想要的许诺，小姑娘拿起桌上的鲜花饼，小口的咬着。

    盛京墨看着小姑娘白皙的手指捏着鲜花饼，咬入口中，嘴角蹭着些许糕粉，他鬼使神差的抬起手，轻轻拭去她唇角的糕粉，小声：“吃东西时，小心些。”

    “嗯。”白卿音回着，脸颊浮上一抹燥意。

    她咬的很小，唇角沾上糕粉是正常的，为何他要擦拭自己唇瓣上的粉屑。

    她捉着她的手,瞧见他手指上带着一层薄茧，眸底拂过一丝心疼，小声道：“明天我陪你一起骑马回京，好不好？”

    “为什么？骑马颠簸，会累着你。”盛京墨立刻拒绝。

    “康丰年的事，程凡已将前因后果都跟我说了，那事在京城已被传的沸沸扬扬，很多人不知真相，随波逐流误会了你。”

    “我害怕那些不明真相的人会被他人利用做出什么不好的事，败坏你的名誉。”

    白卿音放下盛京墨的手，小声道：“康丰年是无数文人心中的偶像，京城学子找不出来一个没有习过康丰年的文章的。康丰年也结交了不少朝中文臣，即使舅舅已将所有证据贴在城墙上，告知天下，可依旧有些人不愿相信。”

    “宫里的人也不会放过这个诋毁你的机会，我害怕他们会集结那些图谋不轨的人意图伤害你。”小姑娘咬唇，说出心底的担忧。

    盛京墨立刻明白了小姑娘心底的担忧，笑着道：“怎么，你害怕他们会在我入京城时，扔烂菜叶和臭鸡蛋。”

    他起身揉了揉她的小脑袋，安抚道：“放心，他们不敢，你不要瞎担心。”

    “今晚好好歇息，再过两天便要到京城了，你自己好好想一想要如何面对陛下的怒气吧！”说着，盛京墨便转身离去。

    “我不要，你要替我担着。”她立刻起身去追。

    “陛下曾经命人传信给我，说他会走一趟通州让我提前接应。当时我还不明所以，后来知道你就在通州，便递了一道折子告诉陛下，我已寻到你，让他安心等我将你带回去。”盛京墨走着，速度却是极慢，显是为了让小姑娘能够追上他的步伐。

    “若没有我那一道奏折，陛下早就已经抵达通州，你早已被训斥一顿。”他刻意放慢脚步等着她追上来。

    小姑娘眼见他放慢了脚步，立刻抓紧机会追了上去。

    他扶着她的身子，语重心长的叮嘱道：“我已经替你挡了一段时间，接下来的日子就要靠你自己了。”

    “我不要，从小到大你永远将我护在身后，我闯了祸你也会替我担着。”她看着他，义正言辞的指责到：“你现在不能不负责任。”

    “我是为了你们才来的通州，你们要理解我的良苦用心。”她扯着他的衣袖，诉说自己的“良苦用心”。

    她也不是真的要他替自己承担什么，只是喜欢与他这般玩闹。

    这样的行为有点幼稚，却可以让他感觉到丝丝温暖。

    母亲说京墨哥哥的父亲在他很小时候便离开了他，怕他会因为他父亲离开而心生怨愤，让她好好陪着他，让他尽早融入西梁王府。

    母亲说她既收养了京墨哥哥，就要好好照顾他，让他融入到西梁王府的家庭氛围。

    多年来，她已经习惯这般与他拉进距离的玩闹。

    “我问你一件事，你若是答案让我满意，陛下所有责难，我一肩担下。”他知小姑娘并不怕陛下惩罚，只是想要与自己玩闹，便陪着她。

    “不论你问什么，我的答案一定会让你满意！”她保证，信心十足。

    “当你得知我杀康丰年时，可曾觉得我乱用私刑，乱杀朝廷命官，枉顾法纪？”他想要借小姑娘与他玩闹时，得到自己想要的真相。

    他想知道小姑娘心中对他有几分信任。

    她立刻摇头：“当然没有，当时我就知道肯定是康丰年做了人神共愤的事惹怒了你，触犯东沅律法，你才杀了他。”

    “我相信我的京墨哥哥绝不是滥杀无辜之人。”

    “我相信你，一直都相信你。”

    ?  ?很不幸，我也感冒了。

    ?      不过依旧会保持一天两更。

    ?      康复之后加更。

    ?      宝儿们看我生病了还坚持更新的份上，多投几张票吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

