
　　多年过去。

　　萧叶依旧没有回到真灵。

　　但冰雅，以及一众萧家族人，却是时常奔赴浩海，去和萧叶团聚。

　　萧家别说在真灵混沌，在整个浩海中，都是至高无上的家族，族人所到之处，众生都在膜拜。

　　冰雅陪伴在萧叶身边，如同一对神仙卷侣，在浩海各地出没，像是在追忆过去，倒是颇为的惬意。

　　萧叶不想被旁人所扰，是以世间巨头之下的存在，都无人可以发现他的身影。

　　在时间的流逝中。

　　浩海中依旧平静，无劫无难。

　　狩猎者如同困兽一般，只能在黑暗世界中，去寻求恢复己身的方法，不敢将魔掌伸入浩海中来。

　　再过一段岁月。

　　真灵混沌中，陡然爆发出一股恐怖的气息。

　　这种气息，不能以道理计算，像是超越了万古时空，直击上苍之上，贯通了天道。

　　旋即。

　　在一众生命的注视下，一位华袍青年踏空而起，在上苍之上盘坐，体内有莫名的力量在演化，引得真灵混沌中，爆发出了种种异象。

　　华袍青年一念之间，像是再塑了无尽世界，让身为巨头境的萧萝，都感受到了压力。

　　“萧念小祖，开辟出了提升之路吗？”

　　萧萝抬头望着萧念的身影，不禁喜悦了起来。

　　逐渐的。

　　萧念的身影，融入到天道之中，带动天道星云，开始了勐烈的变化，时而为人形，在穷尽人道法则。

　　时而化为炽盛神炉，牵引始域乃至中海、外海的天道汇聚而来，欲要融入到神炉中，萃取出另一种形态。

　　这样的变化，实在太吓人了。

　　很快。

　　正在闭关的真灵四帝、南宫星宇、小白等人，全部都被惊动了。

　　甚至。

　　连青城内的墨元、青藤，还有图石、图烈、三位堕元老祖、洛琉璃，都是闻讯赶到。

　　闭关多年。

　　他们已经伤势痊愈，在消化和狩猎者厮杀的感悟，见到萧念身上的变化，都是震撼莫名。

　　“可恶！”

　　“我输给了他的父亲，现在还要输给他吗？”

　　黑袍少女洛琉璃握紧玉拳，倍受打击。

　　他们这些巨头，和狩猎者大战，都是受益匪浅。

　　但如何在目前的境界上，再往前跨出一步，开辟出提升之路，还处摸索阶段。

　　而萧念却似乎要做到了。

　　“哈哈！”

　　“小念这小子，在冲入巨头境之前，就已有巨头层次的战力，能走在我们前面，也不算奇怪。”

　　小白却是咧嘴大笑了起来，真灵四帝也是倍感振奋。

　　这是一个良好的开端，最起码证明了萧叶推测无误。

　　巨头境绝对还有提升空间，但需要找对方法！

　　现在。

　　属于混元巨头的辉煌，也要正式到来了。

　　一众巨头，云集在真灵混沌中，一边交流心得，一边观察萧念。

　　再过数十万年。

　　真灵混沌的秩序骤然消失，像是被废掉了一般，偏偏整个真灵依旧祥和，所有生命都无碍。

　　再看上苍之上。

　　代表天道的星云，像是挣脱了囚笼，竟然冲到了浩海之中。

　　“好邪门！”

　　小白等人连忙起身追了过去，立刻发现混沌星云在浩海中涌动，映照出了一道人影，竟在扰乱浩海的演化。

　　此时此刻。

　　这个片星云，似乎不再是主宰混沌天道，而是在和这方浩海接轨，万千秩序和道则，化为一条条锁链，朝着四面八方蔓延而去。

　　只不过。

　　待得这些锁链，才蔓延小半个始域后，便是哗啦作响，像是受到了某种禁锢，然后停顿了下来。

　　与此同时。

　　在浩海中涌动的混沌星云，也是随之消失而去，重新回到了真灵，只剩下一位华袍青年，正立在那里，双眸微闭，像是在感悟。

　　“真灵混沌，好像变得不一样了！”

　　真灵四帝等人感知敏锐，神色大变。

　　平行混沌，不论处于什么级别，都需以浩海为载体，这才能横于世间。

　　如真灵混沌，已能汲取浩海力量，拥有属于自己的造化了。

　　而现在，更是惊人。

　　像是和钧蒙浩海彻底贯通了，处于一个对等的高度，不再受浩海约束，甚至能自行演化为一片钧蒙浩海。

　　“多半是小念突破带来的！”真灵四帝都是齐齐望着萧念，等待对方感悟结束。

　　“巨头第一境，为初始。”

　　“世上的巨头，在突破之后，全部立在这个层次，只是战力有强弱之分，就算是究极生命都不例外。”

　　“可若是勘破自身极限，便能打破壁垒，登临第二个小台阶，为破基！”

　　“以自身力量，打破自己的根基，再塑真我！”

　　不知过去多久，萧念有了动作。

　　他身形摆动，随意一个动作，都引发钧蒙浩海共鸣，郎朗话语声气壮山河，在冲撞着每一尊巨头的心扉。

　　萧念真的在巨头境，开辟出第二个小台阶了！

　　“以自身力量，打破自己的根基，再塑真我？”

　　真灵四帝、小白、青藤、墨元，乃至于昔日的中立巨头，都是陷入到沉思之中。

　　好似浑噩之中，有一道光照耀而来，让他们看清了前路。

　　萧念成为了他们中的先行者，如今再反哺于他们！

　　只不过。

　　尽管看清了前路，该如何踏出那一步，这些巨头还需要靠自身的努力。

　　“叶哥！”

　　一袭素袍的冰雅，出现在始域，看着萧念的身影，满脸的自豪。

　　“想当初，真灵混沌的修行体系，是由你所创造。”

　　“现在巨头境的修行体系，要轮到念儿来开辟了。”

　　萧叶微微一笑。

　　对于萧念，他自然抱以厚望，而对方也的确没让他失望。

　　“父亲，处于巨头境的哪个小台阶？”萧念心有所感，朝着萧叶和冰雅望来。

　　立在巨头境第二个小台阶，他感觉自己离父亲更近了，可仔细感受，又觉得似乎更遥远了。

　　这种玄之又玄的错觉，让萧念疑惑。

　　“叶子，已经超越了巨头境的第二个小台阶吗？”

　　真灵四帝等人，也是惊醒过来。

　　“待你们继续前行，自然会知晓。”

　　萧叶也不隐藏身形，迈步走了过来。

　　他心念一动，在浩海中划开了一座奇异门户，再度引导一众巨头，去战狩猎者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6430章 萧念先行免费阅读。https://xs.23sk.com 