    陆家家族体系庞大，只有平时家宴的时候才会动用宴请厅。

    宴请厅极大，摆放的全是红木桌椅，尊贵奢华。

    墙壁上挂着古字画，右下角一个小篆的烫金“陆”字。

    陆老太太和陆战进来的一瞬间，整个宴请厅的人敌对的目光都下意识收了回去。

    陆二爷等人站起来，迎上去，“妈。”

    其他人也都起身，毕恭毕敬的弯腰，“老夫人。”

    陆熹微几个平时见老太太次数比较多的小辈，乖巧的凑上去，“奶奶。”

    老太太扫了一圈众人，分明是温柔的眼神，不少人心里却一咯噔。

    陆炀和陆懿以前经常在新闻频道和各种峰会直播上见老太太，这会儿也低着头，不知道该不该喊人。

    老太太收回目光，脸上带着一贯优雅的笑容，径直走到顾芒面前，“顾丫头。”

    女生眉眼间的不耐还未收敛，声音也有点儿冷，礼貌的开口，“奶奶。”

    “乖。”老太太看着她笑眯眯的，握住她的手，“来了怎么也不先到奶奶院子里？”

    顾芒还没说话，陆承洲先开了口。

    “我们和六叔一家先走了。”陆承洲单手插兜，牵着顾芒就要离开。

    “走什么，家宴还没开始！”老太太握紧顾芒的手，瞪他，“要走你走，顾丫头留下来陪我。”

    陆承洲脸上没什么表情，耐心显然也不好，“我的人。”

    “那还是我孙媳妇！”老太太寸步不让。

    陆熹微闻言，眸色发沉，看顾芒的眼神更冷。

    陆承洲薄唇淡淡勾了勾，“陆家的宴会，外人就不打扰各位天伦之乐了。”

    老太太看着他。

    陆承洲眼尾冷冽，周身裹挟着低气压。

    周遭安静至极，没一个人说话。

    半晌后，老太太目光转向所有人，“是我没说清楚？”

    其他人没反应过来，抬眸。

    看到老太太脸上带着一贯亲和优雅的笑，阅历沉淀下来的气场让一群人大气都不敢出一声。

    陆二爷笑着问：“妈您说什么？”

    老太太目光落在他身上，声音很淡，“翅膀还没硬，就该知道什么话不该说，什么事轮不到你们管。”

    虽然是看着陆二爷说的。

    但刚才开口攻击顾芒的人都知道这是在警告所有人。

    老太太对顾芒的态度所有人看在眼里。

    明显刚在大家说的话，传到老太太耳朵里了。

    “我请来的人，你们倒是能耐大，都能自己做主赶人了。”老太太面带笑容，字里行间却压得众人喘不过气。

    陆熹微睫毛颤了颤，其他人劫后余生的庆幸自己刚没乱说话。

    陆承洲捏着顾芒的手指玩，懒懒散散的姿势。

    陆若水是老太太最小的女儿，平时老太太很宠她，这会儿忍不住开口，“妈，我们不是说顾芒。”

    老太太看向她。

    陆四爷接陆若水的话，“妈，承洲把陆尚锦一家带到家宴上，我们是不想您看了心烦，影响您的身体。”

    老太太闻言，沉默了几秒，始终没看陆尚锦。

    陆尚锦和林舟就知道他们一家得走。

