    哈拉尔德已经记不起了，当吸收了“极神圣帝奥丁”之后攻击力已经上升到恐怖的“机皇帝·神智∞”的等离子射线贯穿自己的时候，自己的一切都已经结束了。

    他知道，自从那一天开始，自己已经不再是神灵所信任的“被选中者”了。

    可是，他也知道，虽然失去了神灵的信任，但在那一天过后，自己同样也进入到了一个新的阶段，见识到了一个新的世界——正如黎政所说的那样，哈拉尔德在那天的确已经死了，而新生的那个人，已经和以往的那位“被选中者”完全不同了。

    而那一天没有被哈拉尔德所记忆下来的一切，黎政倒是很清楚地记得……

    ————————极神皇洛基———————

    【哈拉尔德：LP2500→0】

    碧蓝色的等离子光束如期而至，将星界的战神贯穿的同时，也将哈拉尔德最后的一点LP清空了——黎政甚至都不需要使用自己手牌中的“限制解除”来进一步增强“机皇帝·神智∞”的攻击力，毕竟现在自己怪兽的攻击力已经足以让哈拉尔德的LP清零了，这场比赛又不会被记录，刷攻击力记录也没有什么意义。

    至于哈拉尔德最后的那张盖卡，那张卡是“极星宝·莱瓦丁”这件事黎政是知道的，这张卡并不能阻止自己终结对方。

    高大的雷神倒下了之后，神智身为机械造物并没有对自己这屠神的举动欢呼，而是程序地在处理核心上打出了“目标排除”这么几个冷冰冰的字。

    黎政无所谓地收回了卡片，这一场的决斗或许在外人看来很惊险，自己的LP一度掉到了600点的警戒线以下；但在黎政的眼中，这场决斗的一切都没有逃出自己的掌握，就连哈拉尔德的心理活动和他会采取的战术都已经被黎政写进了剧本里，过程或许千变万化，但只要是自己剧本，结果就是黎政说了算。

    剧本中的角色，不可能反抗这个剧本的导演；棋盘上的棋子，不可能反抗执棋的棋手。

    【这种感觉……真的很讨厌。】

    黎政咬着牙，对外人而言这种掌控一切的感觉听起来或许会很不错，但在黎政这个亲身经历者的眼中，这种感觉却让他越来越不像个人类。

    【自从和小惠解除契约之后，这种感觉就开始侵占我的思维了。】黎政眼睛里看着渐渐因为辜负了神灵的信任受到反噬而渐渐倒下的哈拉尔德，心里却在想别的事情，【或许，我该早点找个契约者了，不然到时候，我恐怕会连重生的本愿都忘掉。】

    自从“超越技能点”点了“升华灵体”之后，黎政就发现自己的情感开始渐渐地变少，自己平常的状态开始越来越向“升华灵体”时的那种全知全能的状态靠拢——这些并不是黎政想要的，但现在他没有选择的权力。

    【我可真是得了便宜还卖乖，这种状态一般人或许可遇不可求吧？】稍微自嘲了一下自己，随后将三张卡从自己的卡组当中捻出，静静地等待着某个“神灵大人”的到来，【得不到的才是最好的，我既然还有这种犯贱一般的感觉，就证明我骨子里仍旧还是一个人类。】

    只是，就连这种感觉最近也开始渐渐地被剥离了。

    黎政虽然知道这一切都是谁做的，但一时半会儿却生不起对付对方的心思：在第一次启动“升华灵体”进化之的那个技能后黎政在隐约之中看到的那个伟岸的身影，虽然气质差的有点大，但黎政知道那就是自己。

    或者是说，这才是自己本来应该是的样子。

    哈拉尔德完全倒下了，没有个十天半个月他怕是起不来；而这个时候三极神也将矛头从让自己蒙羞的契约者转到了黎政这个罪魁祸首的身上。

    【“愚蠢的人类，你竟然敢……”】【“有本事你从镜子里出来，我们……”】【“嘿嘿嘿，我还是第一次遭到这种待遇，虽然我很不喜欢奥丁，但你居然……”】

    在仍旧面色冷淡地抱着镜子的七曜魔法使面前，三极神同时露出了庞大而威严的本体，将矛头直指镜子中的黎政——雷神、火神以及众神之王异口同声地挥舞起了自己的宝具，想要将黎政给碎尸万段！

    然而，三极神的怒吼才进行到一半就被一个淡然的声音挡住了：【“你们知道吗，能干掉你们的战术千千万，为什么我这次一定要使用‘机皇帝’？”】

    【害怕的情绪。】虽然隔着镜面，但黎政却在三极神那不由分说就要大打出手的威势当中读到了更多的信息，【“帕琪，把镜子放下来吧。”】

    既然已经知道了对方的底牌，那就没什么好怕的了。黎政丝毫没有退让，让帕秋莉将镜子放下来。七曜魔法使照做，她现在什么都不想说——虽然三极神可能要比她自己强大一些，但现在黎政还在，她根本不需要自己动手去触这个霉头。

    而如果换成黎政的话，熟知对方战斗力的帕秋莉只能说这回三极神是踢到铁板了。

    奥利哈刚磨成的镜子就这样飞到了三极神的中间——在庞大的三尊神灵面前，这面镜子看起来十分的脆弱。不过镜子显然不是重点，重要的是里面的人。

    【“机皇帝……就是之前将老夫吞没的那只机械族的怪兽吗？”】极神当中最强的奥丁最先反应过来，他阴沉着脸对黎政说道：【“那种不详的东西，之前我见过的也就只有芬里尔能与之媲美了。你居然能驾驭这种程度的不祥之物，虽然也是不凡，但看来今天只能让你留在这里了！”】

    【“呵呵，你确定吗？”】黎政将手中的三张卡一拍，冷笑道：【“那么，也就是说谈崩了吗——虽然一开始就没打算能谈下来，既然如此就采取暴力手段吧：神智、神空、神陆，把这三个同调神给我吞了。”】

    【“什么？！”】【“什么时候？”】【“等等，我觉得我们还是可以好好谈谈……”】

    当三极神察觉到他们身后的恶意时，已经是为时已晚了——白色、蓝色以及土黄色三个杀戮机器已经在不知不觉之中摸到了三极神的身后，随后三道收取光波亮起，顷刻之间，三极神已然消失不见！

    只留下了三张卡片，飘落在了晕倒的哈拉尔德的身边……

    早就知道剧本的帕秋莉默默上前，握住了三张极神的卡——这个时候的神之卡已经失去了神力，就好像三张普通的卡一般。