    <!--go-->

    咚咚咚

    敲响了113号房间的房门。

    “谁呀？”

    “是我”

    房门打开，是悠悠，现在悠悠已经完全是克蕾雅的抱枕了。

    要不是它一直叫自己主人，都快怀疑它已经是克蕾雅的形状了。

    进入房间，克蕾雅此时正坐在地毯上，面前摆着一些工具，正在保养着自己的武器与铠甲。

    来到她面前坐下

    克蕾雅发下手中的装备，看着凯恩问道：“怎么了凯恩，有什么事吗？”

    凯恩直接把手伸进虚空，从空间装备里把之前第5层首领爆的东西拿了出来。

    “探索者最令人兴奋的时刻”，向着克蕾雅眨了眨眼睛“不应该跟同伴一起分享吗？”

    克蕾雅看着凯恩，脸上露出了灿烂的笑容。

    【与克蕾雅链接羁绊】

    【新的章节正在书写】

    【书写完成】

    【你有新的章节可以阅读】

    【祝你冒险愉快】

    看着闪过的文字。

    凯恩看着对面的人马娘，羁绊者70了吗。

    不过现在不是看【冒险之书】的时候。

    “怎么样，不来看看那个绞肉机爆出的装备吗？”

    克蕾雅向前挪了过来，怎么能错过这样的时刻。

    凯恩也开始担负起鉴定师的职责。

    这次的宝箱里有着5个魔法物品。

    一把长弓

    【强韧的长弓】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【穿透提升】

    【箭矢加速】

    【介绍:制作精良的长弓，其制作流程需要1年。】

    不用说肯定是凯恩的装备，终于能当个像样的弓兵了。

    开始鉴定下一件物品

    这是科里米手上的那边长刀，2米的长度，厚重的刀刃上深深的血槽。

    【绞肉机】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【造成流血】

    【强力挥砍】

    【微弱锋锐】

    【介绍：曾经的竞技场绞肉机-科米里的武器，在一次1VS25的血腥竞技中，他获得了这样的称号。】

    直接将这把大刀交给克蕾雅，这里除了她就没有人能挥舞得动了。

    这件武器将直接获得唤名。

    随后是一片符文，还缺了一角。

    【通往密道的符文】（缺失）

    【钥匙】

    【色泽：铜色】

    【属性：空】

    【介绍：缺了一角的符文钥匙，它是某个宝库的钥匙】

    “这是什么东西啊，凯恩”克蕾雅看着符文直接问道。

    凯恩没有回答，而是从空间装备里把之前哥布林爆的东西拿出来。

    将之前的符文碎片拿出来【通往密道的符文碎片】，把它嵌合在缺失的一角上。

    光芒闪动，符文直接变成了一个完整的圆形。

    【通往密道的符文】

    【钥匙】

    【色泽：铜色】

    【属性：空】

    【介绍：传说的战士-艾克隆恩有着一间宝库，需要3个符文钥匙来开启，这正是其中一个。】

    （秘密情报部：当你集齐3个符文时，一个全新的地牢将会打开。第2个符文在铜色地牢【亡魂墓地群】，第3个在白银地牢【恶魔山谷】。）

    看着上面的介绍，凯恩开始回答克蕾雅刚刚的问题。

    “这是某个地牢的钥匙，需要三个才能开启。到时候集齐了钥匙，我们就会是第一个进入地牢的人，说不定你也会成为迷雾的勇士哦。”

    克蕾雅直接瞪大了自己的眼睛，不可置信道：“真的吗？”

    随后又想到什么，语气有些消沉道：“可是有这么多地牢，谁知道另外2个在哪儿啊。”

    “我知道”

    “真的？”

    “真的”

    克蕾雅直接高兴的将凯恩抱了起来“哈哈哈，那不是说我也会成为迷雾的勇士了。”

    凯恩拍了拍她的肩膀，快喘不过气了，克蕾雅穿的是平常的便装，起伏让凯恩有些窒息。

    终于挣脱怀抱，看着人马娘微红的脸颊，凯恩说道：“不要急，最后一个符文在白银地牢里。”

    “那就快点提升实力吧，我快等不急了。”

    平复好克蕾雅激动的心情，凯恩开始鉴定最后的2件物品。

    这一个一看就知道是什么魔法材料。

    【竞技场的残忍之血】

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：魔石能量中等提升】

    【介绍：来自于竞技场中的角斗士，被血腥与残忍包围。】

    又是一件中等量的魔石提升，之前的那个中等凯恩还没有试过，看来等下要试试了。

    将这件物品直接丢进自己的空间装备。

    看着凯恩的动作，克蕾雅突然道：“你明天要跟隆贝提醒一下这个条例哦。”

    哦对，自己是队长来着。

    点了点头，看向最后一件物品。

    这是一个奖杯，黄金制成，上面还有着个骷髅头，骷髅头的眼睛是2颗宝石。

    【胜者奖杯】

    【纪念品】

    【色泽：白】

    【属性：无】

    【介绍：竞技场的胜者奖杯，赢得胜利的奖品，价值不菲。】

    奢侈品吗？

    将奖杯递给克蕾雅，让她看看。

    拿着奖杯转了转，克蕾雅说道：“应该是地牢的纪念品吧，有很多的收藏家会花高价来收购这种东西。不过对于探索者来说，就只是个观赏物罢了。”

    “是嘛，那就把它保存起来，当做纪念吧。”凯恩决定将这种个奖杯保留下来，以后也好拿来装饰。

    看完宝箱里的宝贝后，又从空间装备里拿出一个口袋，里面装的是观众最后的打赏。

    将里面的迷雾赐币倒出来数了数，一共有13枚。

    这个数量一点都匹配不上，第一阶段层主首领的身份。

    想到自己是下毒击杀的科里米，观众看来非常不满意啊，他们喜欢的是鲜血飞溅的弑杀。

    可以理解吧。

    将赐币分给克蕾雅后，问道：“你的伤势恢复的怎么样，我们约好明天早晨在酒馆里碰面。”

    克蕾雅站起来，还挥舞了一下自己的手臂向着凯恩示意。

    “恢复的很不错，早上其实就差不多好了，现在已经完全恢复原状了，所以明天的探索我没有问题的。”

    随后还捏着拳头挥舞道：“我还想快点探索地牢呢，早日白银，成为迷雾的勇士。”

    “哈哈哈，那我就不打扰你休息了，再见”

    “明天见凯恩”

    离开克蕾雅房间的凯恩快步朝自己的房间走去，他早就迫不及待了。
                    
                <!--over-->

