    夜色迷离，凉风阵阵。

    天地充斥着吵闹之声，打破了黑夜的寂静。

    二人一前一后，开始离开州城。

    斗苍穹有意走在前方，来到了湘南洲十里之外的位置，此地一条浩浩荡荡的长河，正在不断的流淌着。

    涛涛的流水声，在夜间极为清晰。、

    江南九州，水道纵横，这一条河流正是孕育湘南洲万千生灵的湘江，来到湘江不远处，斗苍穹驻足而立，看着后方的火奎。

    火奎披头散发，迎风站在夜色中。

    月光挥洒，如同为火奎披上一层甲胄，迷离的夜色中，乌黑的长发，逐渐泛起光泽，化为一头血红的长发。

    熊熊的火焰，不断自身上升腾，无尽的火焰从身后爆发，化为了一头仰天咆哮的洪荒巨兽，三头六耳，八臂五足。

    赫然是一头上古凶兽，气势汹汹的扑向斗苍穹，迷离的夜色不断被火红色的光芒驱散，凶兽如同一轮大日，为黑夜带来了光明。

    火焰轰然的弥漫，恐怖的高温，足以融化一切，四方生长的树木，开始不断的化为灰烬，瞬间就已经被燃烧殆尽。

    凶兽嘴巴中不断有着唾液滴落，火焰掉落下来，开始在地面上燃烧，一些也跌落到浩浩荡荡流淌的湘江中。

    火焰依然没有熄灭，在湘江中不断的燃烧，此等火焰已经不是凡火，水克火，当火强大到了一定境界后，反而开始克制水。

    火，斗苍穹看见无尽爆发的火焰，脸上浮现出冷笑之色，自己当初也是在水府一脉为神，对于这种本能的就有着厌恶。

    湘江中水流不断翻滚，一道洪流轰然的喷发而出，像是泉眼一样，丝丝缕缕的水流不断汇聚，化为了一条粗壮的水柱，直接朝着火焰组成的凶兽冲去。

    水流显化，浮现出龙须，龙角，龙鳞也极为清晰，一条水龙在半空中张牙舞爪，和凶兽凶猛的撞击到了一起。

    二者碰撞后，滋滋滋的声音不断响起，相互之间不断开始消融，一瞬间水龙不敌，层层开始败退，不断的向后锐减。

    但火焰凶兽也正在迅速消融中，而水龙后劲绵长，当退后两三米，就已经夺取优势，反倒是侵袭凶兽，开始不断的推进。

    一个呼吸时间后，直接冲破了火焰凶兽，开始朝着火奎冲去，漫天的大雨，不断的浇灌大地。

    哗哗哗！！！！！！！

    雨水连绵成线，不断的挥洒而落。

    斗苍穹开始动用控水的本事，雨水浇灌而下，蔓延的出的火焰，不断开始熄灭。

    远方造化之舟，突然产生明亮。

    璀璨的光柱，轰然的爆发，毁灭的力量，朝着火奎轰击而来。

    造化之舟上面的大炮，诞生出一股意境，看似平平淡淡，但却是充斥着一股霸道，一股冥冥之中的锁定，已经牵引住了火奎。

    让火奎躲无可躲，避无可避。

    作为天庭征伐妖魔的无上利器，自然具备着非同凡响的威力。

    斗苍穹用自己牵制火奎，借助着造化之舟偷袭，此策略执行的极为完美，火奎未曾预料到造化之舟突然爆发，想要躲避之时，已经被锁定，根本无法彻底避开。

    火奎化为一片火海，血肉之躯化为虚幻，由实化虚，借此躲避造化之舟的雷霆一击。

    爆炸激荡的滚滚气浪，轰然的席卷四面八方。

    火焰开始寸寸的熄灭，大爆炸诞生，斗苍穹冷眼看着，想要借此避过造化之舟的攻击，实在是太天真了。

    天庭镇压三界，不知道遭遇过多少的妖魔鬼怪，他们什么情况没有遇到过？

    不要说此等由实化虚，就算是躲避到异空间，移形换位等等都有着针对的手段，看着火焰熄灭大半，残存不多在半空中燃烧。

    火奎凄惨的模样，也在斗苍穹面前显化，一条手臂已经彻底消失不见，连带着肩膀也不见了，造化之舟一击之下惨遭重创。

    不过斗苍穹暗道可惜，这等攻击对于实力弱者，那就是一场屠杀，可对从六品强者而言，说到底还是有一些威力不足。

    火奎姿态狼狈，气息已经开始不断掉落，斗苍穹在一旁早已准备多时，一道璀璨的神光，轰然的爆发。

    轰击到了火奎，见此一幕，火奎双眸中浮现出恍然之色，语气惊叫道：“神！”

    话语刚刚生出，斗苍穹爆发的神光，力量为之增强，神光更加璀璨，彻底的淹没火奎。

    火奎的血肉寸寸开始消散，最后死无葬身之地。

    斗苍穹心中叹息，这一具化身，到底未曾多加准备，动用真正力量后，很容易就被外人看穿底细，这一战后这一具化身是不能够继续出现了。

    双眸中神光绽放，州城中的局势，已经映入到斗苍穹眼底中，湘侯已经被陈宏立擒拿，凭借着湘侯在手中，陈宏立以一万道兵正在控制州城局势。

    凭借湘侯号令湘南洲，有此一万道兵震慑，想要做到这一点，只要花费一段时日，就能够彻底的做到。

    斗苍穹没有继续为陈宏立保驾护航，这一次斩杀掉一位从六品强者，就已经圆满的完成了自己的目的。

    最后直接驾驭着造化之舟离开，接下来是要把造化之舟，彻底的晋升为仙器，有此战争利器在手，接下来面对的危局，斗苍穹也能够一拼。

    斗苍穹为人谨慎小心，从不把所有希望寄托于一处，神位晋升是一种破局方式，但此需要一段时日，甚至是强自晋升，自有天意阻挡，能否顺利晋升，这是一个疑问。

    所以留下一条后路，铸造出一件仙器，为底牌，这是有必要的。

    斗苍穹赶回神域不提，湘南洲州城中爆发的战斗，产生的影响，犹如飙风一般，不久后就以湘南洲为中心扩散开来。

    道法显圣，各种传讯手段，层出不穷，短短的时间内，消息就已经传遍天下，有心人全部都已经获取到了消息，从而引起了一位大神通者的注意。

    PS：端午节快乐，从乡下回来，刚刚缓过劲来，就只有一章了，