    苏漾和北慕寒谈完正事，两人约好晚上一起吃饭后，他便先行离开。

    走出房间，苏漾迎面和陆晨撞上了。

    陆晨的脸色并不好看，因为前阵子箫九儿给他下的那个毒，他一直没有解掉。

    按照约定的时间，箫九儿本该给他解药的。

    但谁料中途发生了那样的意外，所以他现在只能一个人硬扛。

    陆晨有气无力地跟苏漾打了个招呼，就去找北慕寒了。

    北慕寒看他一脸要死不活的表情，微微皱了下眉，因为脑海里瞬间想起那日打赌的画面。

    陆晨重重叹了口气，欲言又止。

    那天打赌时他还纳闷，怀疑殿下是一心向着那毒婆娘，所以才会愿意帮腔作势，说什么如果他能解得掉这毒，就答应他三个愿望。

    陆晨起初还真没把这毒当回事，可随着时间的推移，他慌了。

    他发现，他是真的解不了这毒，无论用什么方子，都只会让体内的毒反噬得更加厉害。

    他现在拼尽全力，也只是堪堪保住一条命而已，甚至消耗了体内一半的灵力才能维持日常活动，否则就只能瘫在床上，疼得死去活来。

    而这些还不是最可怕的，最可怕的是，他现在说不定什么时候就会变成女人。

    就很离谱，陆晨以前从来没想过会有这样的事情发生。

    最开始他只是说话的声音变得细了一点，但后来，当有一天他早上醒来去上厕所，却发现自己的人生发生了翻天覆地变化的时候，他觉得天都塌了。

    陆晨至今没敢让第二个人知道这件事情，包括北慕寒，他都没透露一个字。

    “殿下，我刚刚收到消息，现在外头有不少传闻，说魔尊转世归来，各地都已经传得沸沸扬扬，不知是真是假。”

    “真。”

    北慕寒淡声开口，让陆晨的眼睛瞬间就亮了。

    陆晨几乎都忘了呼吸，过了半晌，才语无伦次道。

    “真……那她，她，是真的，她真的回来了？”

    北慕寒看他的表情有点嫌弃，沉思片刻后问他。

    “我明日要离开北陵，你是打算跟我一起走，还是去哪里？”

    这要放在平时，陆晨肯定二话不说就跟着他。

    可现在……陆晨有点犹豫了，因为他想去找魔尊。

    北慕寒猜穿了他的心思，似笑非笑地看他，又问。

    “你觉得箫九儿的毒术和魔尊相比起来，哪个会更胜一筹？”

    “这还用问？那肯定是我女神啊！”

    “你就那么确定？”

    “必须确定啊！这还用比吗？一个天上一个地上……不是，殿下我不是那个意思，我知道箫九儿她很厉害，但她再厉害也有上限啊！”

    “北寅说的对，你果然心不诚。”

    北慕寒突然说出这么句话，让陆晨一头雾水，不明白他是什么意思就被他赶出了房间。

    院子里，陆晨蹲在房门口，等北寅回来的时候，他抬头看他，忍不住问道。

    “箫九儿难道比魔尊还要厉害？”

    北寅表情奇怪的看他，觉得他是个傻子。

    两人就这么对视了半晌，北寅幽幽问道。

    “那你有没有想过，她们两个有可能是一样厉害？”

    他都提醒到这个份儿上了，这傻子不会还猜不出来吧？

