    

    树叶在风的吹拂下传出一阵”哗哗”的声音，阳光透过树叶留下一个又一个光斑，光斑照耀在少年的身上，可以隐约看见少年脸上自信的笑容。

    少年正是研究了一晚上幻心决，正要回学院的柳席。

    柳席此时的心情倒是不错，却是有人不想让柳席保持好心情啊！

    “出来吧！别躲了。”感知到前方的密林中有人隐藏，柳席轻笑一声，对着树林藏起来的人说道。

    “小子，竟然能发现我们，该说不愧是迦南学院的天才吗！”说话的人扛着刀走了出来，正是血刀佣兵团的大当家赵海。

    “哦，还知道我是迦南学院的，那你还敢拦我的路。”倒是有点惊讶了，这个人还算有点见识，柳席饶有兴致的说道。

    “哈哈哈，迦南学院又如何？天才又如何？我最喜欢的就是杀死你们这些还没成长起来的天才了！等我宰了你，尸体随便一埋，迦南学院难道还能找到我的头上！”听到对面这小子不但没害怕，还敢质问自己，赵海残忍的笑着说道。

    “你胆子倒是不小！不过我有点好奇，你是特地来堵我…………”说着说着柳席就大概明白了，因为他看见了昨天卖他卷轴的壮汉也走了出来，一脸的狰狞残忍。

    “大当家的，就是这小子，昨天我那个破烂铁疙瘩，他眼都不眨的花了500个金币买走了，绝对是个肥羊。”壮汉走到赵海面前，指着柳席对赵海介绍道。

    “所以说，我最喜欢的就是杀这些天才了，一个个总是自命不凡，本事没学到家，就敢带着大笔钱财招摇过市！”赵海听壮汉说完，大笑着对着一起过来的十几个佣兵说道。

    “就是，我们大当家亲自出马，你们看这小子脸都吓白了。”

    “没错，迦南学院有什么了不起，你这样的天才我们大当家又不是没杀过。”

    “这种小白脸，杀他之前一定要在他脸上狠狠地划他几十刀。”

    柳席无语地看着眼前这群不断叫嚣，完全不把他放在眼里的佣兵，念头一动，打算逗逗他们。

    柳席尽量做出一点恐惧的表情，对着这群佣兵说道“你们一定要杀我，那你们看我还有活着回去的机会吗？”

    听着柳席用示弱的语气打算求饶，这群佣兵笑得更加开心了。

    “你...哈哈哈...你还想活着回去，你去死吧！”领头的赵海笑过之后，也不再罗嗦，提起刀砍就向柳席。

    柳席看着对面领头的家伙，不再说废话，直接砍了过来。柳席也是收起恐惧的表情，冷漠的笑着说道“那你们有想过自己还能活着回去吗？”

    随后抽出自己的宝剑，一记横斩挡住赵海劈来的大刀。

    运转斗气，剑身上燃烧起明黄色的火焰，澎湃的热浪对着赵海涌过去，正好映照着赵海那张勃然变色的狰狞脸庞。

    “不可能，你竟然能挡住我的刀，区区一个少年，绝对不可能！”赵海看着面前的少年，随意的就挡住了他势大力沉的几记劈砍，剑身上撩绕的火焰更是不断灼烧着他的身体，无能狂怒道。

    “啧啧啧，就这还想来杀我。”随手挡住赵海的几次攻击，柳席则是一脸戏谑的调侃道。

    “该死，你给我去死啊！”被柳席撩拨的快要失控的赵海吼道，使出他赖以成名的黄阶高级斗技。

    “血刀斩”

    赵海一跃而起，再次挥刀劈向柳席，不过使用了斗技的大刀上缠绕的一层血色光华。

    柳席看着恼羞成怒的赵海再次砍过来，懒得与他再做纠缠了，运转烈焰剑法，挥出一道巨大的火焰剑气。

    跳在空中的赵海无处躲避，被剑气火焰所吞没。

    “啊~”

    火焰带走了赵海的全部生机，哀嚎很快就戛然而止！

    “砰！”

    几乎被烧成焦炭的尸体掉落在地上，还飘起一道白烟。

    随后柳席抬起头看向与赵海一同来的那些佣兵，在柳席抵挡住他们大当家赵海的所有攻击时，他们就已经心生恐惧了。

    他们只能算是精英斗者，在他们大当家赵海的手里都撑不住几合。如果柳席能挡住他们大当家的攻击，那柳席就至少是斗师以上的修为，可不是他们这些小小斗者能惹得起的。

    更何况现在他们大当家都已经被击杀了，那岂不就是说柳席想杀他们易如反掌。

    等柳席的目光看过来之后，所有人都是面露惊恐之色。

    “跑，快跑，他就是个怪物，我们都会被杀的！”

    柳席看着纷纷逃走的佣兵，也懒得再动手，收起剑想道“哼，都是些欺软怕硬的家伙！”

    顺便低头看了一眼赵海的尸体，联想到这三个月来的经历，叹了个气道“唉，这黑角域里没有一个好东西。”

    “其他人就算了，不过那个家伙，正好试一试幻心决！”收拾好情绪的柳席，在逃跑的佣兵中寻找昨天的那个壮汉。

    看到那个壮汉，冷笑一声就追了过去。

    “哼，跑的掉吗！”

    其他人看着柳席追了过来，更是用出吃奶的力气逃跑。直到发现柳席主要追的是吴良，都默默的朝着远离吴良的方向逃命，吴良就是这个壮汉的名字。

    “该死的！”吴良看了眼身后一脸冷笑追过来的柳席，还有那些离他而去的同伴，不由悲愤的骂道。

    柳席很快追上去，朝着吴良的背就是一脚，吴良一声痛呼之后摔了几个跟头。

    仰面朝天的吴良看着站到他面前，一脸冷漠的柳席，不作多想直接翻身跪了下去，给柳席连磕了几个响头，痛哭流涕道“这位公子，我错了，我真的错了。求你了，饶我一命，您就当我是个屁，放了我吧！”

    “放过你，可以啊！看着我。”柳席当然不想放了他，说话的同时，已经发动幻心决了。

    幻心决的核心是将灵魂力量化作一段独有的特殊波动，再融入到五感。通过视觉，听觉，味觉，触觉，嗅觉释放，作用到对方的灵魂上。可以直接错乱对手的五感，产生的幻境无比真实，所以非灵魂坚韧强大之人无法挣脱开来。

    然后柳席看着面前跪着的吴良还在求饶，想道“发动失败了。”

    不断的反思刚才出现的问题，刚才发动时主要将灵魂波动融入视觉和听觉了，这一步没什么大问题，那是转化的灵魂波动的问题吗？

    柳席想了想，开始不断的调整着转化的波动程度，直接拿吴良来一点一点实验最合适的波动。

    …………

    半个小时后，柳席闭着眼睛揉了揉眉头，一脸疲惫的神情。刚才不断的试验，消耗的灵魂力量有些大。

    睁开眼看着眼前满地打滚的吴良，眼神中还是充满了振奋的，刚才柳席经过多次调整，终于将吴良拉入了火焰炼狱。

    对吴良而言，自从他被踹倒之后，求生的本能让他跪在柳席面前，不断求饶。

    当听到柳席说可以放过他时，不禁欣喜若狂。但随后眼前突然出现了一些画面，特别的真实让他身体不由自主的进行反应。

    就像是永无休止的噩梦，在接下来的半个小时里，他仿佛经历了刀劈斧砍，火烧水淹，各种受刑围杀。

    一直到最后进入到一片火海，一眼过去到处都是火焰，耳边都是火焰燃烧呼啸的声音，更重要的是全身各处不断传来的灼烧感让他痛不欲生。

    疼痛已经让吴良失去了理智，只能在地上不停的翻滚惨叫，以期望能得到一丝舒缓。

    幻境之外，吴良确实在满地打滚，还不断的发出惨叫。吴良一直都在幻境之中，直到最后躺在草坪上再无一丝声息，柳席上前看了看。

    “死了，幻心决没有说幻境中的死亡会映射到现实之中啊！”柳席皱了皱眉想道。

    “而且在火焰炼狱幻境之中，虽然真实但烧不死人啊！难道还能疼死？”

    柳席站起身随手甩了一道火焰到吴良尸体上，彻底毁尸灭迹。

    清理干净后，柳席也不在纠结，反正幻心决已经基本掌握了。找到学院的方向走去。

    这次再没有遇到意外，到是碰见了几波执法队，柳席还打了个招呼。

    来到迦南学院大门前，天色渐晚，柳席感受着学院里与黑角域完全不同的祥和氛围。不由得放松了心神，一路的疲惫袭上心头，直接回到了自己的房间。        

