    

    “你大哥什么时候有了个媳妇？！”有一个青年耐不住内心熊熊的八卦，小声的问了不远的范昔日。

    以前他们知道年哥有两个弟弟一个妹妹，可是没有听说过有媳妇啊。

    这么大的事情，年哥竟然偷偷藏了起来！

    瞧瞧这以往冷静的人都变成了愣头青。

    范昔日在刚才大哥直接示意他说话，他就知道这两个是自己人，大概可以相信的。

    不过范昔日对于青年的话和青年们的期待，还是摇摇头了，他还真不知道大哥是什么时候有媳妇的。

    也就是这个年头开始，他才发现大哥不对劲，然后才在鸟鸣村看到嫂子。

    所以，要么就是年前的事儿，要么就是上一年年尾的事儿。

    应该也不会太遥远。

    不过这不确定的事儿，范昔日也不喜欢拿出来说。

    “大哥和嫂子隐婚呢，我也不确定。”范昔日还对大哥说着的隐婚有着点小情绪呢。

    “年哥这是藏的有多么深啊！”连自家弟弟都不知道自家大哥什么时候结婚的。

    青年的话范昔日无法反驳。

    这边絮絮叨叨的说着。

    另一边的范昔年倒是冷静了许多，他和他媳妇抱在一起，还在他的同事面前，是有一点点。

    范昔年面上有些红，不过好在还能控制。

    他轻拍了一下顾篱。

    顾篱缓过了那大喜大悲的情绪后倒是好了许多。

    知道范昔年不自在后，她退了退，退开了范昔年的怀抱。

    倒是范昔年，原本觉得抱着顾篱在人前有点不好意思，可是这会儿，顾篱离开了他的怀抱后，他有觉得有一点点的失落。

    “年哥不介绍一下吗？”青年见范昔年这边好了，很快就调侃了上来。

    范昔年还是记得顾篱的隐婚的话，不过想来范昔日都说的差不多了。

    也不好隐瞒什么。

    而且范昔年偷偷快乐顾篱一眼，见顾篱点头了，范昔年心底里说出去的欢喜。

    “顾篱，我媳妇。”说话间，还能听出了几许炫耀。

    两个青年听着，怎么个牙酸法啊。

    不过他们还是喊嫂子了。

    顾篱看着两个青年人，有一点眼熟，不过也是记得以前在范昔年面前出现过。

    她也没有记住他们是谁。

    “他们两个是我的同事，宋青，梁路。”还是第一次范昔年介绍他身边的人，隐隐的范昔年还挺高兴的。

    “我们这次是刚好这边有任务，然后我们就一起回到了镇上办事，之前那些人追我们，是因为之前他们拿了我们这边的东西，我们用计拿了回来。所以我没有干坏事。”范昔年解释的话。

    不过他也不能解释的太清楚。

    毕竟他的工作还是比较保密一些的，一下子透露了不好。

    而且现在在外面，也不好说的太过。

    “嗯。”顾篱点头，她试着回应范昔年的话，她细细的听着对方说话，她觉得这般细细听着他的话。

    她也感觉到了一种舒服。

    “我们先回家吧。”范昔年试着说回家两个字。

    “好。”在得到顾篱的肯定后，他觉得回家这两个字十分的神奇。

    让他和顾篱相处都多了几分自然。

    实在是，他还得有一点点的紧张和兴奋。

