    封面上的男人目视着前方，仿佛随时能跳出画面与拿着杂志的人交谈。

    单单从外表上来看，妥妥的成功人士，一身只是看着就价值不菲的西装，成熟加分的外貌。

    就连一向没夸过男人的刘伟诚也不得不承认对方长得确实挺帅的。

    虽然年纪可能偏大了一些。

    视线从杂志封面上移开，刘伟诚瞧了眼面前的林念薇。

    开口念叨着。

    “要说认识我也认识他，但是他认不认识我就另说了。”

    “我的认识跟你的认识不一样！我是见过他, 还一起吃过饭的！”

    “真的假的？”

    “当然是真的！”

    点着脑袋，林念薇一副极其认真的模样。

    指着杂志上的男人探着头说道。

    “以前他和我爸商业上有过合作，后来他生孩子的时候我爸还带着我去庆贺来着。”

    “他还有孩子？”

    “肯定有啊，这么大的岁数了怎么可能没孩子。”

    看着面前的刘伟诚，林念薇没好气的翻了个白眼。

    继续说道。

    “只是他孩子的身体不太好，听说一直在国外治疗, 他老婆也跟去了国外。”

    “那他一个人在国内，没传出过什么花边新闻吗？”

    “那倒没有, 他还挺爱他太太的, 至今也没听过他有什么外遇。”

    “仅次于我的好男人啊……”

    听到林念薇的这番描述，刘伟诚也忍不住赞叹起了对方。

    身处那个层次，在老婆孩子都在国外的情况下竟然能抵御诱惑，洁身自好，满脑子只想搞钱。

    跟他有的一拼了！

    而一旁的林念薇听到刘伟诚又往自己脸上贴金的话，顿时露出了嫌弃的表情。

    原本贴近对方的身子移了回来，双手背在身后，挺直了腰板。

    “还仅次于你……这话你怎么好意思说出口的。”

    “不跟你胡扯了，他有没有外遇管我什么事，钱又不能分我一点。”

    结束了对话，刘伟诚对手中杂志封面上的陈世坤并没有太多的好奇心，对方的好与坏他也没那个闲工夫去评判。

    将手中的杂志跟文件一同塞进了储物柜中，用钥匙将柜子锁上后，转身拿起办公桌前的文件就打算离开。

    刚走没两步，就被身后的林念薇拽住了手腕。

    与昨晚在大排档厕所门口的场景如出一辙。

    回头瞧了一眼对方拉着自己的手，抬眼瞧向对方，没等刘伟诚发问，林念薇立马开口问道。

    “你要去哪？我也想去！”

    “……”

    耳边传来林念薇那好奇的询问, 刘伟诚听后不免感觉纳闷。

    回身看着对方，一脸的疑惑。

    “你今天没课吗？”

    “应该……没课吧。”

    “什么叫应该……算了，反正你的课也是自习，随你便了。”

    原本还想多说两句，可是转念一想林念薇是教音乐的，上不上也没两样。

    如今这个时代的学校为了成绩，不仅老师校方也是绞尽脑汁的压榨学生们的私人空间。

    像体弱多病的体育老师，每天有事请假的音乐老师，单单这两门科目，可能一学期都上不了几节课。

    只有运动会和大合唱比赛的时候，才能凸显出两位老师存在的价值。

    瞧着林念薇那张满是找乐子的好奇模样，相处这些日子，刘伟诚也算是摸清楚了对方的性格。

    就算他拒绝，对方多半还是会当做没听到继续跟上来。

    既然无论怎么做结果都不会有任何的改变，那还不如从一开始就同意带着对方一起去。

    点头答应。

    看到刘伟诚答应带着自己，林念薇开心的像个二十三岁的孩子。

    欢呼雀跃的样子让一旁看着的刘伟诚仿佛也受到了感染。

    忍不住笑了起来，挣脱开对方拽着自己的胳膊。

    补充说道。

    “不过我先说好, 到地方了你少说话。”

    “嗯嗯, 我答应你！”

    点了点头，林念薇跟着刘伟诚离开办公室，从后门的位置溜出了食堂。

    从学校的操场走过，直奔学校大门的方向。

    阳光刺眼。

    直到二人来到停车场，坐上副驾驶卡好安全带后。

    林念薇才看向准备开车的刘伟诚，脸上的喜色还未退去，开口问道。

    “对了，我们要去哪？”

    “……”

    刘伟诚挂挡的动作有所停顿，闭上眼呼出一口气后，这才心平气和的解释道。

    “这段时间你都不看新闻的吗？省内频道报道的食品安全隐患问题。”

    “啊？”

    “看样子你是没看……”

    瞧着林念薇那一脸疑惑的表情，刘伟诚向对方大致的描述起来。

    市内的学校有的是有独立食堂，例如他所在的一中就是如此。

    也有一些小规模的学校并没有设立食堂，而是采取外卖的订购模式，来解决学生们的吃饭问题。

    原先负责这项外卖的民办食堂被报出食品卫生方面的问题，多项指标不合格，而且有记者潜入内部后报道了出来。

    随着事情的发酵，上面也开始重视。

    因此最近的城管管辖力度才会如此之大，不然昨天刘伟诚也没办法将学校门口的商贩们一网打尽。

    原先的那家民办食堂被查封，因此继续进行新一轮的招标。

    刘伟诚也是在昨天和黄程远的交流中，很凑巧的得知了这件事情。

    今天一早就前去提供各项资料，参与第一轮的筛选。

    听完刘伟诚的描述，林念薇大概了解了前因后果，如今同样身为老师，听到学生们受苦后捏着拳头气呼呼的说道。

    “给学生吃变质的食物……这群人真是太坏了！”

    “谁说不是呢，明明都那么赚钱了，为了那一丁点利润还动歪心思。”

    人心总是贪婪的，如果这件事情不被报道出来，那家民办食堂只会越赚越多。

    昨晚吃饭时刘伟诚从黄程远的口中得知了这一消息，当场差点就笑出了声，虽然他也喜欢赚钱，但是不会为了伤害学生们的身体为代价而获取更高的利润。

    这在他看来是极其愚蠢的做法。

    从当初摆炸串摊开始，他就一直在清洁与食物方面下足了功夫。

    开车行驶在马路上。

    刘伟诚目视着前方，喃喃自语的说道。

    “学生们是祖国的花朵，谁知道他们以后会从事怎样的行业？可能是打工人，也可能是企业家，又或是科学家，为了利润给祖国的未来吃有问题的食物，在我看来是最低级最不负责任的做法。”

    林念薇扭头看向他。

    听着对方所说的这些话，以前倒是没有发现刘伟诚的品性竟然如此的高尚。

    原以为他只是单纯的掉钱眼里面去了，如今看来倒是自己低看了他……

    转念一想，如果刘伟诚是个没有底线没有道德的商人，她也不会对他产生好感。

    心情变得相当不错。

    原本望向对方的视线移开，转而看向车窗外飞速驶过的场景，嘴角的那一抹笑意愈发清晰。

    她哪知道刘伟诚真正的想法？

    在他刘伟诚看来……

    这群学生的未来充满了不确定性，没长大前可得好吃好喝的健健康康长大。

    等一个个大学毕业了……都过来给他工作挣钱！

