    就在贾老板看着自己的光刻机高楼逐渐拔地而起的时候，在遥远的大洋另一头，一群人正在开会，而会议的重点，正是我们的贾老板。

    或者准确的是，是我们贾老板的财产。

    “各位董事，这就是我的报告，综上所述，我认为未来网络时代的三大入口，就是我刚才说的三个，分别是浏览器，搜索引擎，还有即时通讯！”一位带着眼睛，面目普通，看上去似乎和一个书生没有什么区别的人，淡淡的念完了自己在董事局会议上面的报告。

    但是这个人在全世界范围内，都没有任何人胆敢轻视，甚至所有人见到他，都要惊呼一声“哇靠，世界首富！”

    没错，这位带着眼镜的书生一半的家伙，就是现在的世界首富，坐拥510亿美元的巨额财富的比尔盖茨，他已经连续霸占了三年全球首富的桂冠了。

    但问题是，我们贾老板的财富，难道不是已经超越了千亿美元的级别了吗？

    毕竟一场金融危机，贾老板就有将近1600亿美元的入账呀。

    话是这么说没错，但问题是，负责编排出这个排行榜的福布斯杂志，显然是不知道我们贾老板有这么多钱的。

    而贾老板显然也不希望福布斯知道这件事情，否则那些在港港赔的一塌糊涂的国际游资，一定会直接从肉体上面消灭我们的贾老板的。

    所以在福布斯杂志的排行榜上面，第一名依然是尊贵的比尔盖茨先生，至于我们的贾老板，则以80亿美元的身家，名列世界富豪排行榜的第56位。

    嗯，因为贾老板迟迟不肯上市，所以大千集团没有市值，而福布斯杂志又显然无法要查到更多隐秘的资讯，兜兜转转，也就是估算出个80亿美元的身家出来，也不能怪人家数据错的太离谱了。

    言归正传，此时比尔盖茨参加的是微软集团的董事局会议，这可以说是98年度非常重要的一次董事局会议了，由董事长比尔盖茨向所有的董事汇报微软集团在98年第3季度的成绩，还有对于未来发展方向的一些打算。

    而在这一次会议上面，比尔·盖茨就发表了这个在这个世界的后世非常著名的《网络时代三大入口》的报告。

    这个报告上面，比尔·盖茨首先告诉所有的董事，未来的时代不是电脑时代，而是网络时代，网络会逐渐成为全世界第一的行业，拥有全世界最大的利益，谁如果能够掌控网络，谁就能够掌控整个未来的财富。

    这个开头就是告诉董事们，网络对于未来的重要性。

    之后，比尔·盖茨在报告里面接着说的，而在网络中，对于一个企业来说，最重要的就是入口。

    这个入口可以是网民们获取网络信息的入口，也可以是网络企业获得网民用户的入口。

    如果将网络比喻成一座房子，那么入口就是房子的门，谁能够控制大门，谁就相当于控制了整座房子。

    之后，比尔·盖茨点出了三个最主要的入口，分别是浏览器，搜索引擎，还有即时通讯软件。

    摆在前面的浏览器和搜索引擎，不用比尔·盖茨说，在场的董事们就明白这两个的重要性，毕竟这两个入口，催生出了目前股市中的网络概念股里面最大的两只怪物企业。

    微软自己，还有51搜索。

    “到目前为止，全世界80%的浏览器都是我们的IE浏览器，或者是以IE浏览器为核心的浏览器，所以在浏览器方面，我们微软已经取得了控制权，未来只需要牢牢的巩固这个控制权就够了，其他不用再多担忧！”

    “而搜索引擎这个入口，很抱歉，我们失败了，现在全球最成功的搜索引擎就是51搜索，同时他们也和我们的IE浏览器一样，拥有超过80%以上的市场控制权。虽然我们也上线了bing搜索，但是我们上线太晚了，市场已经被51搜索占据了，除非他们犯错误，否则我们很难再有突破！”比尔·盖茨颇为遗憾的说道。

    其实比尔·盖茨说了谎话，那就是51搜索的市场占有率已经达到了95%以上，而不是比尔·盖茨口中的80%。

    不过比尔·盖茨的说法是80%以上，这似乎也没有错误。但提到搜索引擎，比尔盖茨乃至整个微软上下都非常的郁闷和遗憾。

    微软的BING搜索，是在98年1月份上线的，比尔·盖茨曾经对这个搜索引擎投入重望，甚至直接将IE浏览器的默认页，从空白改成了BING搜索，所有网民们一旦打开IE浏览器，那就势必会直接进入BING搜索的首页。

    这一招非常管用，让BING搜索在上限支出就直接占领了25%左右的市场份额。

    但是微软很快就发现，BING搜索的市场占有率在不断的下降，很多人在发现自己的浏览器主页被修改之后，直接就改回了51搜索。

    而51搜索在发现微软动作之后，更是直接在媒体上开炮，表示如果微软再不停止这种霸王行径，那么51搜索就要直接向法院控告微软的垄断了。

    此时的微软已经被米国的反垄断调查给折腾的难受的很，就不敢在这么玩了，于是慌忙的又把首页改回了空白页，结果BING就此完蛋，全网的用户量加在一起还不到10万人。

    要不是抹不开面子，微软就干脆将整个网站给下线掉了。

    不过如此一来，微软试图攻占搜索引擎这个入口战斗就毫无疑问的失败了，而且败得还很惨，让比尔·盖茨都失去了继续挑战的欲望。

    所以虽然浏览器和搜索引擎都非常的重要，但董事们听了也没有表情，因为这两个战场已经无法改变战局了，他们反倒是对比尔·盖茨口中的第3个入口非常感兴趣。

    即时通讯软件

    这是一个很多现场董事们都没有听说过的词汇，而显然，即时通讯软件也是比尔盖茨报告的重中之重。

    “即时通讯软件，就是能够让用户在网络上随时随地进行自由沟通和联络的通讯软件，这个软件掌握着网民们的社交入口，从某种程度上来说，这个入口的重要性还要超越了搜索引擎，我们如果可以将整个入口收入怀中，让所有的网民都通过我们的软件进行聊天，那诸位可以想象，我们能够从中获得多么恐怖的巨大的利益吗？”比尔·盖茨的话所有的董事长们都忍不住点点头。

    是呀，如果掌握了即时通讯软件，那他们岂不是能够掌握所有网民们通讯的内容，这样的话，整个世界的信息都在他们的掌控之中呀！

    所以说，米国人会闹出棱镜门这样的事情出来，不是没有道理的。他们才是对监控和侵犯个人隐私就有兴趣的国家了。

