    方莫询问亚娜道：“亚娜，暗黑世界指的是熠冷阵营的世界么？”

    “不不不，暗黑世界只是一个统称，与水蓝星一样，也是一个重叠的世界，包含了无数个大世界与小世界，熠冷阵营、星辉阵营，甚至连原住民等等，都生活在这世界，严格意义来说，你们的水蓝星也是暗黑世界的一部分。”

    方莫听得更加糊涂：“那这里到底是哪里，属于哪个阵营？”

    亚娜为难道：“对不起，我也无法告诉你，其实告诉你这些我已经越界了，要是告诉你再多信息，我真的要被清零了。”

    动不动就清零，我也没看你清零啊。

    打开游戏地图，整个地图全部是一片黑暗，只有自己所在的位置有一丝亮光，标记出了浩瑞士城。

    方莫推测，暗黑世界会不会就像很多网络游戏，一开始开了很多服务器，每个服务器都很多人，然后后面玩的人少了（死的人多了），就把人少的服务器合并在一起，暗黑世界就是不断得将那些新世界合并，然后游戏的开发商没有资金维护老服务器了，老服务器的人没有油水可以捞了，于是开新服务器，等到新服务器发展壮大了，然后就合并到老服务器，继续开新服务器，如此重复。

    暂时不去研究暗黑世界，任务倒计时一分一秒再减少，方莫得快的完成任务。

    因为这个任务是可以无限复活的，所以方莫一点都不慌。

    首先打开冠军称号，所有属性+50%，并且特殊秘境副本，冠军称号随即获得一个能力。

    叮叮叮！

    居然真的就像玩游戏机一样，面前出现一个屏幕，然后一个圆框在各种图标上快速的转动。

    当！

    圆框停住，框柱了一个香蕉。

    没错，方莫没有看错，居然是一个香蕉。

    这什么狗比能力啊？

    方莫的背包里瞬间出现了一个香蕉，而且更牛逼得是这根香蕉居然是一颗灵魂之球，是可以放入灵魂槽的。

    【诱惑香蕉】

    【将诱惑香蕉丢出后，可以散发出诱惑的香味吸引好浩瑞士守卫好奇去拾取，CD10秒，最后只可以同时释放5个香蕉】

    就这？？

    方莫恨不得退出秘境，将工作人员打一顿。

    方莫将3100图腾属性全部加了敏捷，速度可以说达到神出鬼没。

    既然是去偷东西，自然全部加敏捷的好。

    方莫从背包里找到一个斗篷，将自己的脸遮住，全身裹住，然后小心翼翼，慢慢靠近浩瑞士城，观察这个城市的情况。

    城市看上去很破旧，城墙就是不过三米高的土墙，城门不时得有人进出。

    方莫仔细看，发现居然还有人类！

    没错，就是人类，方莫用火眼金睛去查看，等级大部分都是10级，非常普通的人类。

    没有想到暗黑世界也有普通人。

    方莫原本以为，普通人在这样一个恶魔的城市一定会受到折磨虐待，但从目前看到的情况，这些人类有说有笑，进进出出，一点都不害怕300级的恶魔守卫。

    浩瑞士城市是最标准的四四方方。

    方莫绕到最左边，没有人的土墙下面，确定没有任何人之后，纵身一跃，想要偷偷跳进城市里。

    飒——

    空气爆裂。

    方莫感觉到五道锋利的爪刺朝着自己的抓来。

    方莫吓得连忙在空中折返急退。

    方莫定眼一看，站在土墙上，是一个披着红色披风的骷髅战士，这个骷髅战士手拿一把十字刃，双眼冒着红光，阴冷道：“你是安朵斯魔王派来的奸细吧！哼！偷偷摸摸派了一波又一波的人类，安朵斯要真的想得到宝藏，就派他麾下精锐的黑狼骑来吧！”

    方莫一脸蒙蔽：“什么安朵斯？我不认识，我就是路过！”

    红披风骷髅战士冷笑：“路过？好好的城门不走，还翻墙潜入！找死！”

    红披风骷髅战士投掷出十字刃。

    看上去非常普通，连攻击特效都没有。

    方莫不敢大意，身体化作残影直接消失在原地。

    乓乓乓乓！

    方莫闪躲的位置明明什么都没有，居然像撞在玻璃上。

    空间陷阱！

    方莫闪躲的位置正是红色披风骷髅战士提前布置好的空间陷阱，方莫撞碎的空间碎片，咻咻咻咻，瞬间肢解方莫的身体。

    没错，肢解。

    方莫好歹真是生命值有31万，居然直接生命值变0！！

    死亡！任务失败！

    方莫复活回到一开始的位置。

    方莫还在回味着刚才的战斗，那个红披风骷髅用十字刃逼自己走位，然后提前放置空间陷阱，自己一头撞上去，然后就死了？？

    这也太夸张了吧！

    方莫不信邪，又来到刚才翻墙的位置，正好看见红披风骷髅战士正在指挥两个守卫将方莫的尸体拖走。

    这一幕也太诡异了吧，方莫亲眼看见敌人将自己的尸体拖走？？

    而自己却还活着？

    牛逼！除了说这游戏牛逼之外，方莫还能说什么。

    那红披风骷髅的等级400级，守卫300级，方莫苦笑，玩尼玛呢。

    反正可以无限复活，方莫自然不会怂。

    绕得土墙另外一边，鬼王之戒，召唤出三头食尸鬼。

    然后三头食尸鬼分别从三个不同的方向，翻墙。

    砰砰砰！

    还是那个红色的骷髅，他居然可以一瞬间，出现三个地方，一拳就轰碎了食尸鬼，尸体都没有留下。

    方莫就不信了。

    巨石图腾！土遁！

    方莫企图钻入底下，然后从地底潜入城里。

    【土遁失败，地质特殊，无法遁入】

    方莫看着脚下暗红的土地，这尼玛果然是阶级歧视啊，连这里的土地都要歧视技能。

    方莫丢出一根香蕉，丢在土墙盯上。

    果然，红披风骷髅直接现形，然后注意力全部被香蕉吸引住了。

    哪怕方莫就距离十米远的地方，偷偷翻墙，红披风骷髅也没有发现。

    方莫心中一喜，看来这诱惑香蕉果然不是普通的香蕉，可以让敌人的注意力全部集中在香蕉上。

    方莫顺势想要直接跳进成立，飒——

    一道残影，又一个红披风骷髅投掷出十字刃，十字刃一分十，十分百，切割空间，锁定方莫。

    方莫怒了，二十万能量全部轰出去，无尽拳。

    然后，就没有然后了！！

    伤害高达上亿的无尽拳，居然没有击飞十字刃，反而将方莫整条手臂切割成几十片，方莫死亡！！

    又是直接秒杀。

    方莫原本以为红衣骷髅这么牛逼，肯定是小BOSS，谁知道仍然只是一个小喽啰，整个城市不知道还有多少红衣骷髅，方莫翻墙是毫无希望了。

    方莫再一次复活。

    方莫是明白了，无论从哪个位置潜入城里，看起来都不可能。

    旁门左道不通，那就走正道。

    方莫发现不少人类都可以自由进出浩瑞士城，只不过这些人类的装扮都很复古，穿着破洞百出的布衣。

    方莫潜伏再城外，盯上一个准备进城的中年人。

    方莫瞬间出现在中年人旁边，然后直接掳走，拐到一边。

    全程中年人都没有任何表情变化，就像一个机器人一样。

    “你不怕我？”

    中年人麻木道：“我连恶魔都不怕，为什么要怕你这个人类。”

    想想也是，方莫问道：“你是住在城里的么？”

    中年人淡淡道：“我们这些低贱的人类怎么可能有资格在城里过夜。”

    “那你进城干什么？”

    中年人奇怪得看了一眼方莫：“一看你就是哪个人类领主的公子爷，连这最基本的常识都不知道么，进城自然是为高贵的恶魔服务啊。”

    在浩瑞士旁边有很多以人类为主的小村子，村子里种植的一些农产品都必须上交给给城市，然后还要进城为恶魔提供各种服务，晚上则不能留城，必须全部出城，否则被抓住就是处死。”

    方莫眉头一皱：“那这和奴隶有什么区别啊，我怎么看见你们都很开心的样子。”

    中年人无语：“为恶魔主子服务可以赚取金币，自然开心啊，你这个人问的话好奇怪啊。”

    好吧，方莫的确是想多了。

    方莫进入正题：“把衣服脱下来。”

    中年人恐惧得看着方莫：“你，你们这些上层阶级怎么都喜欢玩这种，我我身上脏。”

    方莫冷厉道：“让你脱就脱！别废话！”

    中年人楚楚可怜得脱掉全身衣服，然后一副任君采摘的模样。

    方莫丢出十枚金币，然后将衣服拿走。

    中年人看见十枚金币看傻了，要知道，他为一个恶魔主子服务一个月，也就赚一枚金币。

    “谢谢大人，谢谢……”中年人抬头一看，人已经不见了。

    方莫穿着破补丁的布衣，将自己的脸涂了灰。

    就这样，光明正大走进了城市里，门口的守卫看都不屑看方莫一眼。

    红衣骷髅也没有出现。

    就这么简单？？

    方莫想的真复杂，还翻墙土遁，原来可以这样光明正大走进来。

    走进城市，方莫顿时有一种来到西方奇幻小说里的那种魔法城市。

    只见大石块拼凑而成的街道上，行走着各种羊头人、狗头人、豹头人，还有骷髅；以及恶魔人。

    在外面的游戏世界，这些羊头人、狗头人，都是被人类虐杀的怪物，在这里却是一个个有着自己灵魂、自己思想意志的生命。

    他们像人类一样，穿着装备，背着武器，说说笑笑。

    方莫没有着急就去寻找城主府，而是在城市里到处走走，将整个城市的地图全部点亮，到时候一旦偷到东西，还得考虑逃跑路线。

    很快，方莫就来到了城主府。

    果然是，只要有城市的地方，都有城主府。

    而方莫这次的任务主要就是找到城主，偷取钥匙，然后前往底下宝库，得到宝物。

    问题是，方莫连普通的守卫都打不过，居然还要去偷城主的钥匙，这不是飞蛾扑火么。

    走到城主府的正门前。

    【叮！发现存档点，是否存档】

    存档点？？

    这游戏也太骚了吧！难道这只是一个单机游戏？

