    可以毫不负责任地说，纵横天下能有现在的名望和地位，以及实力的展示，天龙教至少占了80%的功劳。

    毕竟就两个人把副本最后BOSS拿下这种事，换了纵横天下任何一个高手，都不可能办到。

    要不是纵横天下背后有资本介入，按实发工资，纵横无双此时此刻都想带着全部行会的人去投奔天龙教。

    这个心情，绝对不夸张。

    这就是恩同再造。

    “以后，你们就是我的亲兄弟。”纵横无双搂住法力无边就啃了一口。

    “你大爷……”

    纵横无双夸张的表情和动作，搞得天龙教众人都脸红了，纷纷扭过头去，表示和这孙子不熟。

    “你要真想感谢，你就去感谢笑哥……”法力无边哭笑不得道：“我们能帮你多大忙？杭会驻地令牌是他打出来的，行会驻地的BOSS也是他单挑的，现在又和圆圆姐推了阿鲁高，他们两个才是你的恩人，待会你逮住笑哥和黛圆圆就亲两口。”

    “擦……无边老贼真够狠的。”

    听到法力无边的话，天龙教一伙人不由得暗自感慨。

    法力无边这货多特喵的坏啊。

    自己不好意思还手报强吻之仇，就教唆着纵横无双去送死。

    ……

    此时的副本内，王历正在和黛圆圆蹲在阿鲁高的尸体旁边搜身。

    “看看他能不能摸出格斗家的神话衣服来，再来一件衣服，我就毕业了。”黛圆圆兴奋不已。

    “要点脸行吗，你都有神话武器了，还想要神话衣服？这次就算有也得是弓箭手的。”

    王历一边吐槽，一边把手伸到了阿鲁高的怀里。

    这个摸人形怪尸体的设定就很有意思。

    还得把手伸进怀里去，得亏阿鲁高是个男性BOSS，如果是个女性BOSS，嗬。

    要知道，游戏里的女性角色，身材都巨好。

    摸索了几下，王历拽出一柄木制短剑，短剑柄端上面镶着一颗蓝色的宝石。

    这正是阿鲁高生前手里的那根法杖。

    原来他拿反了……

    【天地之剑】（短剑）（暗金）

    攻击：100

    魔法：100

    +20精神

    +20智力

    【万法自然】：被动技能，技能冷却时间缩减20%。

    【奥术本源】：被动技能，技能威力提升20%。

    【天地无极】：被动技能，技能持续时间提升20%。

    【乾坤借法】：主动技能，消耗20%MP，60秒内技能威力提升100%。

    精神需求：100

    力量需求：100

    等级需求：20

    物品介绍：阿鲁高在史前遗迹中获得的一把武器，上面似乎记载着天地自然，奥术本质的秘密。

    “这剑……”

    看到这把剑的属性，王历皱了皱眉头。

    怎么说呢，短剑是刺客和战士的武器，这把剑附加主属性加的却是智力和精神。

    这就好像给了法师一把物理攻击极高的法杖一样，就很诡异。

    而且说这把木剑是法剑吧，有需要力量需求。

    装备特效也是中规中矩二十级装备，除了名字特别牛叉以外，并未特别强的特效，也就是最后一个【乾坤借法】看起来还像那么一回事。

    这也就是一把暗金级别的装备，除此之外，没有任何特点……全方面的平庸，而且就拿属性需求和加成，就能直接淘汰90%的玩家，纯万金油装备。

    “第一件就摸出了垃圾……惨啊。”

    王历郁闷，继续在阿鲁高身上扒拉。

    第二件是一双鞋子。

    【奥术足迹】（靴子）（暗金）

    护甲：50

    魔抗：50

    +20体质

    +20精神

    【奥术之尘】：被动，移动速度提升20%

    【踏足凌波】：被动，获得跳跃段数+1

    【奥术之影】：被动，受到致命攻击，奥术能量会凝聚出一个替身帮助玩家承受伤害。

    【影足】：主动，攻击目标可产生影足标记，1000范围内，可移动到标记目标背后。

    力量需求：120

    敏捷需求：120

    物品介绍：阿鲁高用奥术能量打造的鞋子，具备奥术之力，可踏破虚空。

    相比起方才那把短剑，这双鞋子绝对是极品中的极品。

    20%的移速提升，是20级靴子的满属性，这个虽然稀有，但并不稀奇。

    稀奇的是跳跃段数的增加。

    现阶段玩家，绝大多数职业跳跃只有一段，只有格斗家职业可以借助技能，两段跳跃，正因如此，格斗家的身法才极其的飘逸灵活，号称机动性最强职业。

    其他职业想要学二段跳，必须得40级以后才能领悟。

    40级之前，只能看格斗家高来高去。

    此时有了这个【踏足凌波】技能，就算王历是个弓箭手，也可以使出飘逸的二段跳，哪怕王历40级以后学了二段跳，在穿着这双鞋的情况下，王历的跳跃段数还能在提升一段，三段跳跃。

    相当于拥有了格斗家的灵活度和机动性。

    这可是所有职业都梦寐以求的。

    要不是《天启纪元》里，格斗家除了跳来跳去比较帅以外毫无用处简直垃圾，怕不是得有一大批玩家删号练格斗家。

    帅，才是一辈子的事嘛。

    奥术之影，更是可以帮助玩家抵挡一次致命伤害，大大提升了生存率。

    至于最后的那个【影足】，简直就是近战职业切入远程职业的神级技能，只要攻击就能打上标记进行瞬移，这玩意真是防不胜防。

    “这靴子怎么样？”王历拿着靴子问黛圆圆道。

    其实从属性来看，这双鞋子更适合格斗家。

    黛圆圆却摆摆手道：“如果是格斗家的装备我就要了，可这是咱俩都能用的装备你就拿着吧，无边老大不是说了吗，已经拿过装备的人，得把后面的装备让给其他人，我都拿了神话装备了，哪里好意思跟你抢。”

    这孩子就是老实，无边老贼的话她也能听心里去。

    “那我就不客气了。”

    王历也没和她墨迹，直接就把这双暗金鞋子套在了脚上。

    装备上鞋子的一瞬间，王历明显感觉到自己轻盈了不少，同时还发现，这鞋子相比起黛圆圆可能更适合自己。

