 北冥之地天赋强绝一方是公认的。

甚至是长孙氏都心服口服，只是没想到刚刚大会开启就出现了这一幕。

“这个人，我怎么好像在哪见过？”

长孙云狂此时眉头皱起，仔细冥想起来。

姜空那一日带着面具并没有被认出来，以致于长孙氏一时半会都没有发现他。

“紫色玉简里面的功法也是有强有弱的。

有可能也是因试炼者的天赋改变而改变，所以这并不能说明什么。

北冥之地的天赋太高，所以难度也会更大！”

“我觉得也有道理，真正的较量现在才刚刚开始罢了！”

“天赋并不能决定一切，战力才是最后的定论。”

一些大势力之主说道。

这些话就像是他们的遮羞布一样。

一群人谁都不想被一个默默无名的小子踩在他们的头顶上当做垫脚石。

然而就在这个时候，姜空周身嗡的一声再次浮现出第二道紫色圆圈！刚刚说完那一番话语的人全都是傻眼了，他们的脸火辣辣的就像是被人狠狠掌锢了一番。

星空某一块巨大陨石上，无耻道人看着下方嘿嘿一笑，在他看来这些大势力之主的表情比比斗还要好看。

“我就喜欢这样的剧情，继续！”

他摸索出之前从寻龙酒楼顺来的虎骨酒吨吨吨的饮下。

“不可能！这才过了三分之一柱香不到的时间！这个小子的天赋怎么会如此之强！”

“一定是哪个大势力出来的，藏的可真是深啊！”

“速查！一定要查清楚这个小子的背景！”

一帮人此时脸色铁青了。

云往雪周身的圆圈也紧随着姜空出现，两个人就像是在进行一场无形的角逐，紧追不舍。

他们化为了平台上最为耀眼的两个人，吊起来了所有人的心。

什么长孙氏族、公明氏族此时全部在两人面前黯然失色。

白色空间之中的姜空体内力量也是越发的爆裂起来，拥有着对于火属性功法极强悟性的他对于八九天火玄功信手捏来。

半柱香时间一过，他再度凝聚一圈紫色圆圈，再次掀起狂潮。

三层！就连姜空都低估了自己的悟性。

或许是长时间在九死丹神诀的修炼之中，对于一些火属性功法的领悟已经刻在了他的骨子之中。

那些记忆都无法抹去。

一炷香时间耗尽，姜空将八九天火玄功终于提升到了第四层的强大境地。

体内力量滚滚如若火炉，两条八九天脉就像是火山口不断喷发出比岩浆还要炽热的力量朝着四肢百骸而去。

其双目睁开如同两颗赤红色的大星，掌中火焰之力凝聚出比刀锋还要锐利的刀芒出来。

时间不等人，姜空修炼完成之后立马进入了武学的修炼之中。

两炷香的时间一过，三杀玄火刀初步掌控，掌刀如风，已经能够瞬间激发出来三道极强的刀气。

刀气裂空，虚空都在扭曲。

外界的一个个天骄也是停止了功法与武学的修炼，在场之中唯有三个人将功法达到了四层地步。

一个姜空一个云往雪，还有一个则是选择了红色玉简的天骄。

两人的位置正好是各自占据一边，就像是双子星般的耀眼。

第三柱香开始，白色空间动荡，一点点变化。

姜空顿时警惕起来，四周的虚空隐隐传来无数妖魔般的嘶吼声。

域外天魔！在这片天地之外有一片九重天魔域，里面关押着无数天魔。

考核之地的创始者以大神通来打通了其中五重天魔域，来试炼这群弟子。

天魔比魔更加可怕的地方乃是能够影响武修的心智，一旦天魔入体，武修的神魂将会在短时间内崩毁。

而天魔入体，也代表着被淘汰出局了，整个试炼场的阵法会在失败的弟子将死之前灭去天魔，而后将之传送出来。

姜空站在一片血月高照的天地之间，四周铁木林传出来无数的沙沙声响。

天地之间妖魔的嘶吼声如同针刺般扎入了他的心神之中，影响他的意识。

姜空的意志是何等的坚韧，即便是这等外物影响之下，依旧是如同一湖死水。

他调动起来体内的力量，警惕着四周的情况。

沙沙沙！林中几道黑芒奔驰而来，速度极快，几乎是一瞬间逾越了密林降临在姜空身边。

在它们要吞噬姜空的时候，一道火焰刀气从它们的体内横穿而过，直接将它们斩断两截，火焰将之焚烧成虚无。

两股星光悬停在半空中，最后没入姜空眉心之处，朦朦胧胧呈现出一个奇特的印记。

林中的声音越来越响，越来越多的黑影开始从林内虎奔狼行般朝着姜空疾驰而来。

这些天魔眉心之处都带着红色的三角印记，并且印记越多，实力越强！姜空已经是能够见到带着四个三角印记的天魔出现，这等天魔的强悍已经不亚于一个一重天武帝了。

可是一重天武帝在他面前，也是和纸糊的一样没有区别。

八九天火玄功与三杀玄火刀虽没有他的武学功法那般强大，可是也足够用了。

姜空收起掌落，一道道炽热的刀气仿佛能够斩灭一切，在虚空扭曲出一条条无形的痕迹。

大量的天魔在他手中灭杀。

外界。

一群大势力之主已经从姜空的风波之中回过神来，开始了新的讨论。

他们讨论的乃是自己弟子能够引出什么层次的天魔。

天魔并不是想要引出来就能够出来的。

五重天魔域，每高一重，天魔的魔印就会多上一道，实力也会越强。

空间规则将会根据武修释放出来的力量气息来调配五重天魔域里面不同的天魔出现。

“不知道这一次会不会有人引出来至尊天魔啊！”

“呵呵，讲不定还真的有，这一次的破灭天星实力非凡啊，可谓是几十年以来最强大的一批人了。”

“至尊天魔，上一次出现的时候还是百年以前吧。

只可惜雷化极与北墟冥帝没有参加破灭天星，要不然我们也可以一睹盛世了。”

“无妨，这一次的天骄们更加的妖孽。

我感觉，云往雪不仅仅能够引出一头至尊天魔，甚至是会引出两道！”

有人言道，所有人眼中带着期许之色。

这个从北冥之地走出来，说是雪见痕之后最强天骄的人将会达到什么地步？

只是他们忘记了，在云往雪的对面，还有一个人也在一点点朝着历史逼近…… 