    将收获整理了一遍，王善这才拿起那本小册子仔细翻看起来。

    一刻钟后，王善皱着眉头将小册子合上。

    既高兴，又失望。

    高兴的是，这小册子是一本修炼日记，记录整理了他修炼血手掌练力方法的全过程和经验得失，按照这个修炼的话，可以完成淬体，并且，这里记录了一式杀招秘技。

    失望的是，这姓魏的只完成了一次淬体，杀招秘技也只有修炼方法，这家伙并未练成，而关于二次淬体、血手掌修炼方法，就没有任何记载了。

    对王善来说就是个鸡肋，唯一有用但就是那一式杀招还特么没有练过，都不知道自己的金手指能不能发挥功效。

    把东西重新收拾起来，王善背上布袋返回家中，虽然这次替天行道奖励不菲，提前完成了目标任务‘四’，但原计划还是不能变。

    躺下，抓着一锭银稞子在手，手里有钱，王善睡的很是香甜。

    第二天一早，惯例看一眼氪金进度，13%。

    兜里加上之前剩的3两银子，还剩231两！

    出门前，王善把那些散碎铜钱都扔给了王父，两千多文，不到三两银子的样子，都家里开销好一阵子了。

    嘱咐王父别吝啬开销，该花就花，王善便直奔武馆。

    他已经感觉到了，自己双拳的锻炼很快就能完成了。

    大约就是这几天。

    双手插入咕嘟嘟冒泡的药液内，手指张开，成环抱状，脚下还踩着抱山步，身体微微颤抖，全身的力量都通过抱山步的发力方式朝着双手汇聚，带动着有些微弱的气血同时朝着双手汇聚而去。

    炖了一阵，双手‘捞’出来再次对着木桩疯狂捶打，整个木桩一侧已经被打的凹进去一大块了，每一次全力捶打，怼碎的木屑都要掉落不少。

    “砰”“砰”“砰”

    一连三天……

    18%……23%……28%……

    王善除了关注自己的氪金进度和日渐萎缩的钱袋子外，几乎放弃了其他所有修炼项目，把后面要用的药液都调配了出来，每天就是疯狂捶打木桩。

    内院的几个师兄都是经过二次淬体的，都看出来王善这是快要完成了。

    言漳这几天的注意力也都集中到了王善身上，脸上的欣喜溢于言表。

    王善第一次来的时候他看过身体天赋，原本没抱任何希望，却没想到这个身体天赋平平的贫民弟子忽然冒头了。

    意外的收获，总是让人欣喜的。

    “砰”“砰砰”“砰砰砰”

    王善捶打木桩的速度越来越快，拳头挥动之间都带着残影，浑身上下皮肤慢慢变红散发着热力，身体周围的气温仿佛都跟着升高了一些。

    随着一拳拳捶打，王善也陷入到了忘我的之中，全副的精神都聚集在自己身上，外界的一切信息都被隔离开来感受不到。

    一股股能量在体内窜动，在朝着双拳汇聚而去，这应该就是气血了吧！

    在王善的感官之中，双拳在气血的催动之下仿佛散发着红光，双拳凭空的变黑、变大、变粗、变硬了。

    每一拳捶打在木桩上都带着一股爆炸般的力量，木屑纷飞。

    “砰砰”声变的越发沉闷，木桩在疯狂颤动，像是斧头在劈砍一般，木屑纷飞。

    气血流动越来越快，汇聚的越来越多。

    在王善的精神世界里，双拳里面仿佛被安装了炸药一般，一股磅礴的能量在不停积累汇聚，此刻正处于爆炸的边缘。

    许是感应到了什么，王善动作微微一顿，随后又重重砸了出去，“轰”！

    爆炸声中，木桩长半截直接被打的飞了出去，王善肌肤发红，昂头发出一声大吼。

    “啊！！！”

    双拳上一股磅礴的力量被点燃，那是气血之力。

    王善清晰地感觉到，那被点燃的气血之力咆哮、沸腾，流经全身，一遍遍冲刷着，身体内涌出无穷力量。

    仿佛此刻，一拳能打爆一座山！

    好半响，王善长长吐出一口白气，身上的血色也慢慢消退下去，握了握拳，动了动腿……

    力量！

    强大了足足一倍以上的力量！

    一拳打出，空气爆裂！

    速度更快了，不单单是挥拳的速度，这速度是全方位的，包括反应速度在内。

    双耳听觉更敏锐了，周围师兄们的呼吸声清晰可闻。

    双眼更明亮了，原本看不清的东西此刻也能看到了。

    提升，全方位的提升！

    “不错，不错！”言漳脸上挂着笑，一脸满意地看着王善，“突破的很顺利，比我预料的更快。”

    “都是师父的栽培。”王善连忙抱拳，脸上满是感激之色。

    “好了，去清洗一下吧”言漳笑着挥了挥手，“两天之后，我正式教你言家拳的练法。”

    王善一愣，低头动了动鼻子，瞬间脸色一黑，也不知道是不是二次淬体鼻子也变的灵敏了，这味儿太顶了。

    笑着跟上来祝贺又保持距离的师兄们点点头，王善一溜烟的跑了。

    清洗的工夫，王善抽空瞅了一眼自己的‘天赋’，这阵子资源充足，已经25%了。

    还有半个月，他就能再次爆发一波了。

    好在二次淬体完毕，言师也该教他言家拳的练法了。

    另外就是对实战套路的演练也不能落下。

    再次回到内院，大师兄程子真、二师兄权文山带着一群师兄上来祝贺，王善感觉，这两位师兄笑的比往日里‘真诚’多了。

    “多谢程师兄、权师兄、言师姐、祝师兄，小弟也只是侥幸罢了，比不得几位师兄，嗯，比不得。”王善笑的憨厚，抱拳拱手，显得嘴有些笨。

    “哈哈哈，王师弟太客气了，都是一家人，千万别这么见外，以师弟天赋，追上我等是早晚的事。”一身白衫的程子真笑容亲切，既不显得疏离，也不刻意接近，任谁看了都要说一声有大家子弟风范。

    不过在王善看来就有些太过‘专业’了。

    王善显得很高兴，伸手挠了挠脑袋。

    “这样，今日想必师弟还要跟家人一起庆贺，明日，我在家中摆酒，给王师弟庆贺。”程子真笑的越发亲切了。

    “不敢，不敢，不是……”许是从来没接触过程子真这种大家族的人，王善显得有些‘受宠若惊’，“谢谢，谢谢。”

    权文山、言淑雅抿着嘴不让自己笑出来，这种场面见多了。

    祝卓嘴角撇了一下，看低了王善三分。

    远处，卫舟、荆牛、燕右有些叹气，唯独吴飞撇着嘴，一脸玩味。

