    看来，清虚子如此费尽心思地寻找龙舌草，就是为了寻找它来治疗自己的伤势。

    “清虚子道长，你身上的伤势，已经深入到五脏六腑之中。如果能够得到龙舌草的帮助，的确是可以很好地化解它们。”

    楚风解释道。

    清虚子凄凉地笑了笑：“真是抱歉，让楚先生受惊了。”

    然而，楚风却不以为然地摆摆手道：“无妨，这些东西我都见怪不怪了。更何况，现在如果您有需要，我倒是可以帮助您疗伤。”

    清虚子眼神一亮：“真的吗？”

    楚风点点头：“那是当然，正好，我对这些也是颇有研究的。”

    见他这么说来，清虚子当然是非常高兴：“那可真是太好了！既然这样，那就有劳楚先生了！”

    接下来，楚风便让清虚子盘腿坐了下来。

    他需要清虚子将心中杂念完全摒弃，然后运转功法。

    而楚风呢，则是利用内劲，将龙舌草彻底融化。再让它们化为云雾状，以内劲催动它们，抚在清虚子的身上。

    如此一来，时间一长，便自然而然地可以帮助清虚子，疗复他的伤势。

    而这个过程，则可能需要很长时间。

    但他们现在对于时间方面，却没有那么深的观念了。

    毕竟，先前那么多艰难险阻都经历了，就算此时再遇到一些危险，众人当然都是感到无所谓。

    三天转眼过去了。

    楚风现在，终于是彻底帮助他化解了身上的伤势。

    清虚子看上去，已经是和一个正常人，完全没有什么两样了。

    他站起身子，身边的那些弟子们，都是一脸惊异地看着清虚子。

    此时，清虚子就有些不敢相信。

    他将信将疑地看着众弟子，似乎对众弟子的反应，感到非常奇怪。

    “清虚子道长，您还是自己看看吧。”

    楚风说笑着，便拿出来了一面小镜子。

    他将这个小镜子递给了清虚子，清虚子还有些不知所措呢。

    不过很快，还是就凑了上来。

    当他看到了镜子中的自己，两个眼睛，就立刻瞪得老大。

    甚至连嘴都张得很大，好像能塞下一枚鸡蛋似的：“这……这真的是我吗？”

    他显然是不敢相信自己的眼睛。

    楚风闻言，则是哈哈一笑道：“当然是您了。怎么样，是不是感觉好多了呢？”

    说实话，清虚子现在，的确是感到好多了。

    而且，是有一种前所未有的，如同焕然新生般的感觉。

    他心潮澎湃，一时间，真的是百感交集。

    长叹一声，便是对楚风说道：“哎，楚先生，真是太感谢你了。我，我都不知道该说什么了。”

    此时此刻，他的情绪显然是有几分激动。

    楚风却是摆摆手道：“没事，既然这些事情都已经结束，那么咱们也不用在此地久留，还是赶紧回去吧。”

    “嗯，好的！”

    清虚子感慨一声。

    帮助他疗伤，楚风用了一半的龙舌草。

    而剩下来的那一半龙舌草，便自然而然地落入了楚风的兜里。

    解决了此事，楚风便告别了清虚子。

    接下来，他该打道回府了。

    莫林的伤势还等着他去处理呢。

    来到了雪山外围，楚风再次看到了钟不忘等人。

    他觉得钟不忘等人这么长时间了，竟然还等待在这里，是挺奇怪的。

    但相比起这一点而言，更为奇怪的，是钟不忘他们的脸色。

    只见这钟不忘脸上的神色，竟是非常难看。

    就仿佛……

    仿佛是有什么不好的事情发生了似的！

    看着他，楚风心中那股不祥之感，也是愈发地强烈。

    就见他沉沉问道：“钟不忘，是不是发生了什么事情了？看你这神情，似乎是有什么事情不容乐观啊？”

    “哎……”

    钟不忘长叹一声，似乎不知道该怎么说。

    楚风看着他，便直直地说道：“无妨，你遇到了什么事情，就尽管说好了。我也不是三岁小孩，还是比较能接受的！”

    见他这样，钟不忘便还是终于说了出来：“那……既然是楚先生所要求，我便告诉你吧。其实，事情是这样的……”

    随后，钟不忘便将事情的始末，都告诉给了楚风。

    而听完了他的话，楚风则更是震惊无比！

    原来，这一切都是计谋。

    是一个叫做白合生的人，所设下来的计谋！

    白合生，是距离万界朝城不远处的一个势力之主。

    此人歹毒无比，一直想要占领万界朝城。之前，已经来进攻过很多次万界朝城了，但始终没有得逞。

    却没有想到，现在的他还是得逞了！

    本来，钟不忘等人，并不打算告诉楚风的。

    因为白合生一直没有得逞，所以就让他们认为，此人未必是对手。

    但现在……

    “可恶！”

    楚风一拳砸在旁边的石头上。

    砰然一声，那块石头被砸得粉碎。

    钟不忘见也是非常愤怒：“真是没想到，他们竟然如此歹毒。我们不敢轻举妄动，只能在这里等着楚先生。想要看看您现在，有什么打算？”

    楚风的声音，自然是非常低沉：“还能怎么办？当然是杀回去，将人给彻底救出来了！”

    他咬牙切齿。

    是啊！

    现在还能怎么办？

    当然就只能杀回去救人了！

    想到这里，他们便没有在这儿再做什么停留，一个个地，便都轻松杀了回去。

    当再度来到万界朝城之外的时候，就发现这一路上的所见所闻，都完全变得不一样了。

    从边境开始，沿路到处都是一片狼藉和破败。

    看上去，简直就像是被土匪洗劫过一样。

    而在万界朝城的外围，现在则是有数量非常庞大的军队镇守。

    但是。

    这些军队，却不是万界朝城的人，正是那白合生的手下。

    看来，他们都是被白合生带来的。

    这宣示着万界朝城已经沦陷了，万界朝城所有的人，都成为了对方的阶下囚。

    但楚风现在，却没有冲动。

    经过这一路上的奔波，他的情绪其实已经逐渐趋于稳定。

    现在的他，却是想都没有像先前那样冲动，而是寻找了一个僻静的地方，将身形给藏匿了起来。

    然后，就是楚风真正开始行动的时候了。

