    

    “星斗大森林的魂兽，对于人类来说，都是无主之物。既然如此，我们就按照魂师界的规矩来吧。”叶玄回答道。

    “魂师界的规矩，还请你明言。”水若寒道。

    “你们出一个年龄和我相差不大的人。最后谁赢了，这只魂兽就归谁。毕竟，七宝琉璃宗也是讲道理的。”叶玄笑了笑。

    尘心一听，心中对叶玄更加的喜欢了。

    叶玄这话不仅将尘心他的面子照顾到了，同时还不会失去这只罕见的铁羽焰鹰。

    叶玄是什么战斗力，尘心可是太清楚了。像叶玄这样的旷世奇才，千年也不见得会出一个。叶玄可不认为，水若寒的两个孙女，能够打着过他的学生叶玄。

    水若寒神色一怔，看向她的两个宝贝孙女。

    叶玄的话已经很明显了。他们几个人当中，能够满足叶玄提的要求的人，唯有他的两个宝贝孙女。

    “好。冰儿，就让你为你的爸爸出战吧。”水若寒道。

    “是，爷爷。”水冰儿迈步向前，脸上的身上十分的自信。她可是刚刚获得一个千年的魂环，正好可以借助这个机会试试她的第三魂技呢。

    水冰儿的声音十分的好听，像是水一样，能够柔化世间的万物。

    “我叫水冰儿，十三岁，三十四级三环战魂师。武魂是冰凤凰。”水冰儿好听的声音，再次响了起来。

    “我叫叶玄，十二岁，四十三级三环战魂师。武魂是……斧头。”叶玄回道。

    “什么，四十三级？才十二岁？”

    水若寒的等人，眼神震惊地看着叶玄。

    至于小舞，则是笑了笑。和叶玄打交道，不让人感到震惊才是一件奇怪的事儿。

    果然，水若寒等人再度震惊了。

    只见叶玄的身周，亮起了三个魂环。颜色分别为紫、紫、黑。

    呼~

    这一下，水若寒不再感到质疑了。叶玄的第三魂环，竟然是黑色的万年年限的魂环。

    “千年魂环和万年魂环？”水冰儿神色呆滞，震惊地看着叶玄。

    “不比了么？”叶玄含笑地问道。

    “当然要比。可以开始了么？”水冰儿依旧自信地问着。她的武魂可是极品兽武魂冰凤凰。而且，她还有着另一个底牌。在她看来，她有着和叶玄一战的信心。

    “嗯。”叶玄点头。

    第一魂技·冰封

    水冰儿眼神落在叶玄的身上。她身周的第一魂环，刚刚亮起了光芒，叶玄整个人就被冰封在一块玄冰里面。

    “魂技瞬发！”尘心忍不住出声道。

    魂技瞬发，只是小部分魂师的能力。想要瞬发魂技，一般只有魂圣以上的魂师，才有可能做着到这一点。眼前的水冰儿，只是三十四级的魂尊，竟然就可以瞬发魂技。

    这，也是水冰儿认为能够战胜叶玄的底牌之一。

    “水若寒，你倒是有着一个好孙女。”尘心夸奖道。

    咔擦

    在水冰儿脸上洋溢着得意的笑容的时候，冰封着叶玄的玄冰。出现裂纹，旋即化为碎块朝着周围暴射而开。

    所有的这一切，都在电光火石之间完成。

    “冕下，你也收了一个好学生。”水若寒也是忍不住夸奖道。

    水若寒作为水冰儿的爷爷，时常会亲自指点水冰儿的武魂修炼。水若寒可是知道她的宝贝孙女这一式冰封的厉害。对于天才魂师来说，想要挣脱不难，只是需要动用魂技。可是叶玄呢，魂技都没有动用，只是身体轻轻一振，便是震散了冰封着他的玄冰。

    叶玄的肉体强度之强，力量之恐怖，水若寒作为天水学院的院长，也是平生见所未见闻所未闻。

    第一魂技·狂怒突袭

    几乎同时，叶玄的第一魂环亮起了紫色的光芒。整个人腾空而起，旋即挥舞着手中的斧头，笔直地朝着水冰儿落下。

    “小心！”水若寒急呼道。

    第二魂技·冰环铠甲

    随着水冰儿第二魂环亮起光芒，水冰儿的身上多了一层晶莹的蓝色铠甲。

    同时，察觉到攻击而来的叶玄，水冰儿脚尖一点，朝着身边侧移。躲避着叶玄的攻击。

    虽然水冰儿的动作很敏捷，不过还是没有逃出叶玄攻击地带。

    被一层金色光芒依附的叶玄，朝着地面落下，响起一道沉闷的声音。在他身子着地点周围的数米之内的土地，全部寸寸崩裂。

    嘭

    叶玄手中的斧头，朝着水冰儿的冰环铠甲劈落而下。恐怖的冲击力，将水冰儿的身子冲着倒飞而出。

    第三魂技·抗拒冰环

    在叶玄斧头砸中水冰儿冰环铠甲的时候，水冰儿在此瞬发了她的第三魂技。一圈冰蓝色的光芒从水冰儿身上瞬间爆发而出，形成一个以水冰儿自身为中心向外扩散的冰环，将叶玄给弹开。身形被击退的叶玄，全身还被一层玄冰冰封着。

    咚

    叶玄身子轻轻一震，冰封他的玄冰暴射而开。看着手捂着小山峰，嘴角溢血的水冰儿，语气和善道：“承让！”

    “我还没有败。”水冰儿倔强道。

    “算了吧，是我们输了。魂环归你们了。”水若寒出声道。

    “爷爷……”水冰儿不甘心地呼唤道。

    “输了就是输了。”水若寒淡淡道。

    “爸爸，我……”水冰儿看向一个中年人。

    “爸爸不怪你！”中年人笑了笑，摸着水冰儿的头，豁达道：“记住爸爸的话，凡事尽力了便好。世上不如意之事十有八九，事事不可强求。”

    “冕下。打扰了。”水若寒对着尘心抱拳，旋即带着身边的人离开了此地。

    水冰儿虽然最后也离开了，只是离开之时，眼神凝视着叶玄好一会儿，也不知道内心在想些什么。

    “徒儿，该开始了。”尘心含笑道。

    尘心活了大半辈子，泥土都淹没到了他的脖子上。尘心可是知道，刚才的叶玄，不过是为了维护他这个老师的好形象，走了一个过场而已。

    “嗯。”叶玄点头。刚刚举起手，整个人便是愣住了。

    因为一个庞然大物突然消无声息地出现在前面。

    两颗高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影稍无声息地从那里走了出来。看到那个大家伙，所有人都要感到窒息。

    至于小舞，神色当中有着一丝丝的激动。那是一种看见了老朋友才有的亲切神色。        

