    夜里温度较低，宋明穿了一件深灰色长款外套，看着格外有型。

    路过的不少女人都注意到了他，蠢蠢欲动地想要问他要联系方式。

    但，看到他走向两个年轻美女，也就只好打消了这个念头。

    “怎么喝成这样。”宋明从凌冉手里接过宋清，语气透着股责备。

    凌冉揉了揉太阳穴，温声解释，“那酒后劲比较强，宋清又喝得急……”

    宋明将宋清扶牢，抬起头来，目光落在凌冉红扑扑的脸上。

    “我看你也有点醉，上车吧，我送你。这么晚了，打车不安全。”

    凌冉立马摆了摆手，“不用了，我已经叫好……”

    宋明没有听她把话说完，径直先将宋清扶上了后座。

    旋即，他又转身劝说凌冉。

    “安然，你就别推辞了，上车吧。你喝醉了，一个人在这儿等车，我不放心。

    “要么我送你，要么我陪你在这儿一块等车。

    “你给你老公打个电话，让他亲自过来接。”

    他考虑得很周全，根本不容凌冉拒绝。

    “那……好吧。”

    十几分钟后，一辆黑色的迈巴赫停在了马路对面。

    司机从车上下来，径直走向凌冉。

    “太太，先生让我来接您。”

    凌冉看向那辆迈巴赫，眼中带着几分醉意，嘴角不自觉噙上一抹笑。

    她转而对着宋明问道。

    “宋明哥，你现在可以放心了吧？”

    宋明手扶着车门，看了眼凌冉，又望向司机。

    他不放心地叮嘱司机。

    “她喝了酒，再加上这个时间车流量大，车子尽量别开太快。”

    能在霍云霆手下办事，教养也是极好的。

    那司机对着宋明礼貌地点了下头。

    “好的，宋先生。很感激您对太太的关心和照顾，路上注意安全。”

    比起醉成一滩烂泥的宋清，凌冉的情况好多了。

    她就是有点上头，走路稍微不太稳。

    上了车，她如释重负。

    但很快，一道黑影笼罩在她脸上，挡住了车内的灯光。

    “喝酒了？”霍云霆伸手覆上她的额头，嗓音清冽低沉，仿佛怕吵醒她似的。

    感觉到熟悉的气息，凌冉接着醉意，抱住男人的劲腰，钻进他怀中。

    “霍云霆……”她唤着他，用脸蹭了蹭他的胸膛。

    霍云霆的喉咙里溢出轻笑，抬手揉了揉她的脑袋。

    “在跟我撒娇啊，霍太太？”

    她懒懒地靠在他怀里，想要睡觉。

    没有听到她的回答，他好听的嗓音再度响起。

    “喝了酒，难受吗？”

    她点点头，“嗯，难受……”

    “给你买点解酒药，好不好？”

    “不好，不想吃药。”

    霍云霆顺着她的意，轻拍她后背。

    “那我们回家，让萍姐给你煮碗醒酒汤？”

    凌冉抬起头来，双眸迷离，泛着水润的光泽，得寸进尺地提要求。

    “醒酒汤，要喝你煮的。”

    霍云霆抬手刮了刮她挺翘的鼻子，宠溺又无奈。

    “好，我来煮。但你要保证喝光光，可以吗？”

    然而，凌冉没有回答他，趴在他怀里睡着了。

    酒的后劲非常足，她上车前还有一丝清醒，回到家时，人已经醉得不轻。

    霍云霆抱她下车时，她扒拉着车门不松手，还大喊“抢劫”。

    “先生，太太这是……”萍姐刚喂完vivi，一脸诧异地看着进屋的二人。

    霍云霆将沐芷兮放在沙发上，言简意赅地回答萍姐。

    “她喝多了。”

    闻言，萍姐面露担心。

    “那太太现在一定很难受，我这就去给她煮碗醒酒汤来。”

    霍云霆直起身，阻止了萍姐。

    “不用了。你在这儿照看着她，我去煮。”

    “什么？！先生您来？”萍姐不可置信地看着霍云霆，眼里含着质疑和不信。

    先生这样矜贵的人，会煮东西吗？

    霍云霆无视萍姐的怀疑，径自走向开放式大厨房。

    他脱去身上的外套，只穿了件白色的衬衣。

    挽起袖子后，露出他那截青筋分明的小臂。

    冰箱里的材料应有尽有，他很快就找到了醒酒汤的食材。

    不一会儿，厨房那边就响起了极有节奏的切菜声。

    绕是萍姐，看到这专业的切菜手法，也是一愣一愣的。

    先生也太全能了！还有什么是不会的吗？

    怪不得那么多女人都前仆后继地往先生这堵“南墙”上撞。

    这样优秀的男人，哪个年轻女人不爱？

    “水……”沙发上，沐芷兮十分难受地嘤咛。

    萍姐赶紧起身，“太太，您别急，我这就去给您倒杯水。”

    哪知，沐芷兮已经等不及了，在萍姐之后，她也站了起来。

    紧接着，她踉踉跄跄地循着记忆走向冰箱。

    喉咙仿佛被火灼烧过似的，她抓了抓脖子，眼前有些模糊，完全在凭感觉往前走。

    正在倒水的萍姐见状，赶紧放下水杯，“太太！您慢点儿……”

    凌冉听不清萍姐的话，身体往前一栽，倒进一个温暖的怀中。

    千钧一发之际，还是霍云霆反应快，及时接住了她。

    他眉眼冷峻，低头看着她半张的红唇。

    “怎么这么不乖？去沙发上躺着，不好吗？”

    她抓着他的胳膊，软声嘟囔着，“要，要喝水……”

    萍姐马上把水端来，“太太，水。”

    “给我吧。”霍云霆接过那杯水，送到凌冉嘴边，温声哄道，“水来了，张嘴。”

    凌冉张开嘴巴，像只小猫似的，伸出舌头舔了舔水面，勾人劲儿十足。

    “甜的……好喝。”她伸手抱住水杯，仰起头，傻呵呵地看着霍云霆。

    耐心地喂她喝完水后，霍云霆用指腹擦去她嘴边的水渍，“现在可以去沙发上躺着吗？”

    不等凌冉回答，萍姐上前提议，“先生，我扶太太去沙发那边吧。”

    结果，萍姐还没有碰到凌冉的胳膊，就看到后者一个劲儿抱住了霍云霆。

    “老公，抱抱~”

    这声音直接甜到霍云霆心里，令他心花怒放。

    萍姐也被吓了一跳。

    平日里，太太对先生可没这么热情奔放。

    霍云霆的心都化了，托着凌冉的腰，将她打横抱起，还特别绅士地问了声。

    “这样抱抱可以吗？”

    “嗯~”凌冉搂着他的脖子，脑袋抵着他胸膛，“喜欢。”

    霍云霆眼中一亮，趁机追问，“喜欢什么？”

    “喜欢……”后面的话，她说得含糊不清。

    但，霍云霆依稀听到了自己的名字。

    萍姐不好意思站在旁边充当电灯泡，见状，她再次开口提议。

    “先生，还是我来煮吧。”

    要说凌冉喝醉了吧，可她这会儿出奇得清醒。

    听到萍姐这话，她十分不安地扭了扭身子，迷蒙着一双眼望着霍云霆。

    “不要，想喝老公煮的……”

    霍云霆面上乐呵呵的，捏了捏她的鼻子。

    “好，老公给你煮。”

    萍姐忍不住开口，“可是先生，太太在这儿缠着，您也不方便啊。”

    “不碍事，东西已经全都下锅了，只要看着就行。”霍云霆摆了摆手，示意萍姐去做其他事。

    萍姐三步两回头，格外操心。

    霍云霆低头看了眼怀里的女人，无奈地叹了口气。

    “真磨人……”

    啪！

    一巴掌猝不及防地甩了过来。

    “狗奴才！说谁磨人呢！”某醉酒的女人瞪着醉醺醺的眸子，凶巴巴地职位吗。

    霍云霆：？？

    狗奴才？

