    林昀和宋初见林雅，坐着商务车来到了燕京大学的南校区，这里是“放下我对你的爱”微电影开始的地方，也是结束的地方。

    三人和剧组的工作人员来到了教室，等待着摄影师架好机器开拍。  

    宋初见坐在椅子上，带着耳机摆好了动作，等待着导演说着开始。

    林昀则是站在门口，静静的等待着。

    “action!”

    摄像机从左向右拍摄着宋初见张白皙的脸庞，而她的目光是看向窗外的，似乎在看着远处，又似乎什么也没有看，只是呆呆的望着。

    林昀走到宋初见的旁边，摘下了她的耳机，放在了自己的耳边，两个人享受着宁静的时光，似乎在这个空间中只剩下他们两个人，只有彼此。

    突然间，宋初见回过头来，眼神中带着几分迷茫看向了林昀：“王黎，你说爱情的尽头到底是什么？”

    “爱的尽头就像是你我之间，我爱着你，而你却爱着他，我只能将你放在心里，不在去约束你，只是远远的看着你，是放手，是成全，是希望你能够幸福。”林昀看着宋初见的双眸，认真的说道。

    此刻是在演戏，但是宋初见听到了林昀的话，内心中却产生了莫名的波动，似乎被触动到了某根弦。

    她低下了头，轻轻咬住了嘴唇，似乎陷入了沉思中，不知道在想些什么。      

    过了片刻，宋初见抬起了头，她那朦胧的双眼中已经没有了刚才的迷茫，取而代之的是坚定的光芒：“王黎，谢谢你的成全与祝福，愿我们都能够找到属于自己的幸福，我也会永远记住你的，我相信你的话。”

    “嗯。”

    林昀重重的点了点头，眼睛里充满了温柔。

    ……

    随着导演的一声“咔！”，整个电影剧情便结束了。

    拍摄一个半月的微电影，在此刻杀青了，也算是圆满结束。

    林昀缓过神来，看了一眼宋初见，此刻的宋初见正在看着自己，两个人的眼神交汇在了一起。

    这是他们之间唯一的一次的眼神碰撞，但是却是最纯洁的。

    “今天杀青了，要庆祝一下的，你这个男主可不能不去哦。”宋初见微笑着说道。

    “嗯，我会去的。”林昀回答道。

    林雅看了一眼拍摄完的片子，这才向着林昀和宋初见走来，走到两人身边，笑嘻嘻的说道：“恭喜两位完美收官啊，演的很好。”

    林昀和宋初见同时笑了笑，并没有说什么。

    随后三人便一起回到了云梦工作室，林昀换回了自己的衣服，便掏出手机看了一眼时间，时间已经晚上七点了，林雅在回来的路上就定好了酒店。

    在等待宋初见换好衣服出来的同时，林昀给舒桐打了一个电话，电话很快被接通，传来了舒桐的声音：“今天的戏拍完了？”

    “嗯，是的。”林昀应了一声。

    “那你给我电话是？”舒桐带着疑问问道。

    “今天把后面的戏都拍完，电影杀青了，所以过来一起庆祝一下。”林昀简单解释道。

    “你去吧，今天回来依楠有些不舒服，我在照顾她，你自己去吧，少喝点酒早点回来。”舒桐叮嘱道。

    “嗯，我知道了，你自己也别太累了。”林昀关切道。

    “嗯，我知道的，放心吧。”舒桐回答道。

    挂断电话，林昀转过身，看到了宋初见换好了衣服走了出来，她看着林昀问道：“小雅呢？”

    “小雅先去酒店了，她让我等你一起去。”林昀解释道。

    “哦，那我们赶紧过去吧。|”

    宋初见说着，便和林昀一起离开了云梦工作室，来到停车位，林昀坐在了宋初见的那辆红色的玛莎拉蒂副驾驶座上。

    她启动了车子，开着车行驶了出去，想着酒店的方向开去。

    路上，林昀看着车窗外沉默不语，因为他找不到可以聊的话题，所以他选择了沉默，只是看着外面的风景，没有言语。

    这时宋初见打断了沉默，对着林昀问道：“今天这部分戏的台词你是有改过的对吧？”

    “有么？”林昀听到宋初见的话，立刻转过头，看向了宋初见疑惑道。

    “是的，你在这个词原基础上加了不少，不过挺好的。”宋初见看着前面的道路说道。

    “嗯，谢谢夸奖。”林昀笑了笑，对着宋初见道谢道。

    “那你有没有打算从事演员这个职业？”宋初见忽然问道。

    “怎么会突然问着问题？”林昀疑惑的看着宋初见。

    “因为我觉得你很适合当演员。”宋初见回答道。

    林昀摇了摇头对着宋初见回道：“我没有打算选择这个行业，出演这个角色也是为了帮林雅的忙而已。”

    他说的是实话，他只是为了帮助林雅的忙而已，并没有想着自己做一个演员，而且他也不想当一个明星，所以他对于这个行业没有任何兴趣，也不感兴趣。

    宋初见听到林昀的话，也就没再继续说下去，毕竟人各有志。

    结束了这个话题，车内又陷入了沉静，云梦工作室距离那个酒店还有一段距离，所以两个人也就没有再说话，一直保持着沉默。

    车子很快来到了那家高档酒店，宋初见停好车子之后在服务员的引领下，宋初见和林昀来到了一间包厢。

    包厢里，林雅和几个云梦工作室的员工坐在一起，而导演和制片则是坐在了对面，林雅看到宋初见和林昀来了，连忙招呼他和宋初见坐在她的旁边，而坐在林雅旁边的员工也很懂事的换了一个位置，将位置留给了林雅和宋初见两个人。

    坐下来之后，林雅就给宋初见和林昀倒了杯酒，便开始了今天的庆功宴席，大家都举起了酒杯。

    “来，今天大家都辛苦了，这一杯，我敬大家。”林雅举起酒杯对着大家说道。

    “干杯！”大家都纷纷举起酒杯，碰杯，将杯中的酒水一饮而尽。

    看着林雅这个样子，林昀却觉得有些对不起她，如果不是自己当初一再拒绝父亲的安排，她也不会变成现在这样，变成一个不折不扣的女强人。

