
    “小子，别这么看我，我就是不相信，你有资格在这里当长老，我张扬也是二级灵丹师，本来我在这里，有资格提外门半长老的，你来却导致我失去了应有的地位。”

    张扬毫不隐瞒的说道。

    刘秀几人脸都是难看。

    一来，张扬在这里，的确是有些霸道，他们心中很不爽。

    二来，苏浩可是吴宇介绍来的，而吴宇也是刘秀的半个师父，自然是偏袒苏浩。

    “哦？”苏浩一笑，对眼前的青年，倒是升起一丝兴趣，敢明目张胆说出来对自己不满，而不是背后阴谋暗害，至少证明，这个人的人品还是有可取的地方的。

    “与我比一场？你若是赢了，我就对你心服口服，若是输了立刻滚蛋。”张扬再度道，望着苏浩更是露出一丝不屑。

    而这，也是让得刘秀几人，更加不满，立刻道：“张扬，你不要放肆，这位可是丹法长老，你想以下犯上吗？”

    张扬可是此地的第一弟子，炼丹师水平达到二级灵丹师，甚至比起一位丹法长老，都是相差不多。

    而在他们心中，苏浩被举荐而来，或多或少，都是走了一些后门，真正的炼丹水平，只怕不是说的那么高明。

    他们对苏浩敬重，讨好，多一半原因，还是因为吴宇的存在。

    “能者为师，他若是连我都比不过，有何资格到这里来当丹法长老？”张扬丝毫不以为意，死死的盯住苏浩，带着挑衅。

    “怎么个比法？”苏浩一笑。

    “二级灵丹，你与我各炼制一枚，看谁炼制的丹药品质更高。”张扬说出规则。

    丹药，越是高级的，越是难以完成，难以彻底剔除其中的丹毒。

    如张扬那等存在，炼制品级最高的二级灵丹，也是带着二分丹毒。

    一般水平，三分丹毒。

    “好。”

    苏浩痛快应了下来，初来乍到，的确是需要展露一些让人信服的手段。

    刘秀几人面变化更加剧烈，暗怪苏浩沉不住气，若是他输了，肯定被从这里赶走，颜面无光，连带着吴宇都要被羞辱。

    而张扬，则是嘴角扯开一丝得意的笑，若是打败了苏浩，他的半长老地位便是确定了，甚至，可以直接要求成为长老。

    毕竟，苏浩的水平都被命为长老，他若是更胜一筹，没理由被拒绝。

    大笑三声，张扬转身来到一处丹炉之前，选出几种神药，随即便是熟练的开始提炼，凝丹……

    他的手法如行云流水，操控起来，竟然给人一种美感，刘秀几人心中皆是叹服，张扬虽然有些霸道，但不得不说，他的炼丹天赋的确是远超他们，未来的成就不可限量。

    时间流逝，丹炉之中烈焰熊熊，其中一枚浑圆饱满的丹药，在火焰的炙烤下，逐渐的绽放光华。

    “不错，发挥很到位，甚至比我最出的一次发挥的更好，也许可以尝试那种手法，万一成功，我便可能炼制出一分丹毒之丹，达到上等层次，到时候我成为长老，更是板上钉钉。”

    张扬心中兴奋。

    就在此时，丹炉之中的丹药，已经彻底稳固，丹成！

    但张扬并未就此停止，而是面一变，随即猛地吐出一口血液，血液进入丹炉之中，竟然与火焰融合一起，随即包裹住那颗已经完成的丹药，再度炙烤。

    “这是血灵炼丹法，张扬竟然可以操控了？”

    “遭了，这种手法练出的丹药，品级更高，张扬的一般水平，便是三分丹毒，施展此法，很可能达到二分丹毒。”

    刘秀几人更加紧张，甚至流出汗水，余光扫向苏浩，带着担忧。

    “成！”

    在这一刻，张扬爆喝一声，单手一指，那丹炉立刻晃动，炉盖飞起，一粒紫的丹药，便是从其中冲出。

    丹药龙眼大小，浑圆饱满，光华氤氲，如玉石打造，一阵浓郁的香气扩散而开。

    从外表看，也知道此丹品质不低。

    “不错，发挥到了极致，这枚丹药，即便是丹法长老，也不一定可以超越。”张扬得意无比，激动的脸潮红。

    他转头道：“拿测丹针来！”

    一名炼丹师学徒，立刻取来一根细长的银针。

    “看好了，此针可测试丹毒，其上闪过一道黑光，便是一分，二道便是二分。”张扬看着苏浩与刘秀等人，冷冷一笑，似乎胜券在握。

    刘秀几人，则是紧张的拳头握起。

    银针在丹药之上，扎了一个细小的针眼。

    等待片刻，一道微弱的黑光闪烁。

    随即静止！

    “一分丹毒！”

    刘秀几人惊呼出声，瞪着大眼，带着浓浓不可思议。

    这等水平，丹法长老不过如此。

    “哈哈哈。”张扬更是得意大笑，声音带着至极的畅快，再看向苏浩，已然是不屑达到了极致。

    他自认为必胜无疑！

    “小子，去，我等着。”张扬指了指丹炉，示意苏浩去炼丹。

    而苏浩，却是一笑，摆了摆手。

    “认输了？”苏浩的摆手，被张扬误认为直接认输，目中的不屑，已经成为了嗤笑与鄙夷，他看不起苏浩。

    不仅是他，刘秀几人都是心中暗自生出一丝鄙夷，早知如此，何必答应？

    现在认输，脸面放哪里？不仅是苏浩，吴宇长老的脸面都丢尽了。

    “不是认输。”而在此时，苏浩再度开口，直视张扬：“而是你的水平实在是差劲，不配我出手炼丹。”

    苏浩说的乃是实话，炼丹竟然还能带着丹毒，这水平实在是不敢恭维。

    而在张扬耳中，此话却是名副其实的装逼了，苏浩不敢了，找借口。

    他指着苏浩道：“少放屁，没本事超越我，便想出这么一个可笑的理由吗？你也配称之为一个男人？”

    “不如人，便承认了。”刘秀几人都是低声说道，苏浩如此做，只能让他们心中更加厌恶。

    乃至那些炼丹学徒，都是不自觉的露出了鄙夷。苏浩毫不在意，淡淡一笑：“我若是将你的那颗丹药的一分丹毒剔除出去，算不算是我赢？”...“”，。
