    “饿死我了。”

    韩为坐在那里，随便挑拣什么东西吃着。

    其实也用不到他，丁雨诗曹嫣就能帮忙，更别说董晴柔周惢也在。还有姜琪和李锦。

    此刻走的是那些老板，艺人都没走。因为艺人几乎都是韩为认识的，老板是艺人带来的。

    余生和许虹也走了，本来许虹是要陪着董晴柔的，不过被余生拉走了。这时候谁应该陪着她不是很明显吗？

    董晴柔，陈枫，白凌薇，苏灵韵，郑冰，郑雪，周惢，林妃岚和金小曼都留下了。至于钟冉冉和顾天成走了，周朵和徐建超走了，周政道知道刚刚发生的事，嘱咐韩为和周惢几句也走了。

    其他的连胜还有施邢于琅蔡时移向柔秦尚峰李金也都走了。

    不过都有过后联系的意思。

    反正就剩下这几个女的，还有各自的女保镖而已。

    如果没别的事她们也走了，但因为董晴柔出了这样的事，韩为已经不担心了，因为既然陈蔷说搞定，尤其也是估计吴三丕没得到确切消息，所以一冲动就干了这种事。可是明摆着杨副菊要平事的时候，陈蔷要和周政道合作，慢慢清理以前人脉的时候。

    他非得这时候搞事都不用韩为教训什么。

    所以他不担心，但是必须要陪着她。

    韩为坐在董晴柔身边：“哎呀早晚的事，这样也好是吧？反正确保你人气和口碑不会受影响就行。”

    林妃岚犹豫：“不过还是要想好解释的理由，为什么离婚记者一定会问。尤其吴三丕是导演，扎根剧组不露面别人也不会说什么。可柔姐是艺人……”

    董晴柔没等说话，陈枫开口：“反正公众也不知道真相，要我说吴导演实锤比较多，你可以……”

    突然一声冷笑。

    “你当然不会让公众知道真相了。”

    所有人惊讶看着后面，韩为更是茫然：“你还没走？！”

    欧瑶坐在那里，苗咪尴尬拽着她，刚刚几人都没发现，毕竟宴会厅太大，而其他来宾心满意足走了，就剩下这么不到十个人聚集在一起，很难发现其他谁。

    陈枫笑了笑，却没回话，而是看着韩为。

    韩为皱眉：“又来了是吧？就说不听？”

    金小曼好奇看着韩为：“你和欧瑶……”

    韩为叹口气，苗咪看着周围：“我带她走！！带她走！！”

    韩为无奈沉默，随即对着陈枫：“要不……你和她谈谈吧。单独的。不管结果如何以后也不至于每次碰面都这样。”

    陈枫翘着腿笑：“我也没个女保镖，万一单独谈她打我怎么办？”

    白凌薇开口：“枫姐，我的给你。”

    陈枫瞬间瞪眼，白凌薇吐吐舌头笑着不说话了。

    “那谁……”

    韩为起身：“洪琳，还有张琴。你俩跟着一起。戴着耳机听歌，看着就好不要听她们说话。有动手迹象就阻止。”

    “算了。”

    陈枫起身：“走吧。给韩为个面子。”

    欧瑶胸口起伏，挣脱苗咪跟着她一起去了单独房间。

    韩为揉揉头发，叹口气看着董晴柔：“一点招没有。”

    董晴柔掐他：“还不都是你？！”

    韩为嘿嘿笑，靠在她肩膀，随即坐起：“你们还不走啊？”

    几人都撇嘴，金小曼思索看着林妃岚：“风传是欧瑶三了陈枫，为什么反而欧瑶对陈枫这么气愤？”

    林妃岚笑笑没说话，却看着韩为。

    郑冰嗤笑指着他：“他参与里面你可以脑补为什么了。”

    韩为看着郑冰：“那你要不要脑补一下我打你的时候是用什么招式？降龙十八掌还是电光毒龙钻？”

    郑冰根本不在意，揽着郑雪抱着：“我有点后悔让你签入他公司了。真的是……”

    郑雪平静开口：“不是以毒攻毒吗？”

    “噗！”

    苏灵韵笑出来，郑冰抬手比了一下，忍着笑看了韩为一眼。

    韩为皱眉：“等会？什么以毒攻毒？”

    林妃岚想了想，笑着开口：“意思是你已经很渣很坏了，签入你公司反而会抵抗很多外面的渣男，让郑雪得到最好的保护。”

    韩为一边挽袖子站起，一边恍然：“啊，原来是这个意思……”

    说完直接朝郑冰过去。

    “你滚开~”

    郑冰尖叫躲闪一边抬腿踢他，害怕反而先打人。

    苏灵韵也笑着推着韩为，韩为挨了几脚却因为有人拦着也没碰到郑冰。郑冰还扬起下巴咬牙臭得意的样子。

    李锦和姜琪笑着看，这里肯定没她们说话的份。

    “是不是都饿了？”

    韩为坐下看着几人，询问林妃岚：“我看你们今天宴会也没吃什么吧？一个个都是女神特别矜持。”

    林妃岚看看时间：“也不早了，不如……”

    “哎呀。”

    金小曼拉着她坐下：“难得留下，刚刚那么多人该见的该认识的也认识了。现在这么大个宴会厅就我们自己，多待会好不好？”

    看着周惢：“今天周政道周总是你父亲啊？他包这个宴会厅？”

    周政道走之前还特地嘱咐周惢，这个宴会厅包了两天的，昨天准备今天用上。明天中午才会到时间。

    但在此之前，这里的酒水饮食还有住宿等等都是交了钱了还不少。虽然女儿做演员是兴趣，然而也要支持嘛。让她好好招待大家玩。

    这些女艺人和她差不多岁数，咖位却几乎都比她大。人气也比她高，多认识一些闺蜜也好。毕竟很多事不是韩为一个人可以替她做完的。圈内也不好公开同框。

    林妃岚坐下倒也没多说，只是看着韩为：“不方便吧？看来你还有事要处理。”

    韩为摇头：“我的事你不也知道了吗？”

    董晴柔一愣：“妃岚知道什么？”

    “为哥。”

    李锦手机响起，接通没多久挂断，回头招呼。

    韩为一愣，李锦上前偷偷开口：“我妈刚刚打电话问我什么时候回去，结果知道你忙累一晚上没吃饭，说给你做宵夜。”

    韩为欣喜，随即皱眉看着周围：“算了。太麻烦，就这里吃点吧。”

    李锦无奈：“我也这么说，可你知道她性格。再说这些日子我们都在上学或者你们在剧组，她也就是给公司做饭，现在不忙了不用太加班的话，一天就一顿。她很清闲就受不了。”

    韩为犹豫看着李锦：“那是你母亲，我们就这么麻烦她，你不会伤自尊吧？”

    李锦惊讶，很是惶恐：“妈呀。为哥你居然还能考虑到我吗？特别受宠若惊……”

    “你一边去！”

    李锦嘿嘿笑，显然就是闹。随即撇嘴：“我能管得了她吗？在她眼里你比我重要。”

    韩为想了想，看着李锦：“既然这样……”

    让她侧耳过来，李锦凑过去，韩为小声说：“你总怪我对姜琪好。但是这次给你机会，今天这么多大咖不是外人。你不如让你母亲辛苦点，你也帮帮忙多做一些，让她的手艺在你这些前辈女艺人大咖这里露一下。”

    李锦笑：“我知道了……姜琪。”

    说完拽着姜琪过去：“回去帮忙~”

    然后一起打电话，姜琪跟着去了，韩为让曹嫣杨檀雅也回去帮忙。你别看李锦总是抱怨韩为对姜琪更好，但是说实话两人同岁，而且都是高二学生也还没入行。尤其经历也都比较坎坷，反而关系好。

    反倒是两人和郑雪都有点不太好上前亲近。

    郑雪高冷而且已经入行很久了，到底是不一样。

    “那我们也走吧？”

    苏灵韵看看几人，就要起身。

    韩为皱眉：“坐下，等着吃饭。”

    拍拍手看着众人：“你们有口福了。我说了我们公司食堂大姐手艺特别好。现在她要做宵夜给我们，尤其是你们之前也都没怎么吃饭。现在都点菜。我们那位大姐天南海北几乎什么都会做。”

    “真的？”

    金小曼好奇：“烤鸭可以吗？”

    “呵呵。”

    众人笑，韩为憋闷看着金小曼：“你是不是疯了？！给你弄烤炉去大晚上的！！”

    金小曼撇嘴嘀咕：“又说什么都会。”

    韩为皱眉：“你理解能力……”

    “好好。”

    金小曼开口：“京酱肉丝可以吧？！”

    丁雨诗笑着记下来，看着其他几人。

    苏灵韵倒是坐下了，只是笑着开口：“我不饿，你饿自己吃呗。”

    看着董晴柔周惢：“再说也有人陪你。”

    周惢有点脸红，倒是董晴柔大方看着苏灵韵：“我和吴三丕已经正式离婚了，私下和公开都算上，你们都看到了。”

    众多女神都互相看看，没有说话。

    董晴柔轻叹：“都是女人，不多说什么。只是引以为戒，以后找男人擦亮眼睛。”

    气氛有点低沉。

    “呵。”

    苏灵韵看看周围，打破沉默：“柔姐，你意思是韩为好，吴三丕导演不好。可我前任好像就是韩为，你让我怎么擦亮？”

    “噗！”

    “呵呵。”

    几人偷笑，因为不好意思明笑。

    韩为点头：“思维缜密，无懈可击。”

    苏灵韵似笑非笑开口：“可能人对人也不一样吧。对你不好就可能对别的好……”

    董晴柔看着苏灵韵：“不会还是怨吧？”

    苏灵韵那么高冷当然不会这么说。

    倒是郑冰身为好闺蜜，突然看着周惢：“我听说……我家雪儿住得房子，是你买给韩为的？”

    瞬间周围都不说话了，看着周惢。

    周惢本来还挺低调，此刻就愣住了，一时不好回答。

