    傅福儿不愿多说，傅令曦也只能作罢。

    喧寒之中，她暗自观察，这挂名的姑祖母也非软弱可欺之人，国公爷定然有刻薄之嫌，傅福儿却非任之而逆来顺受。

    傅宋氏较为健谈，且毕竟与傅福儿是姑嫂, 相谈间都是往昔一些旧事，楚幼娇时不时插上两句，一个晃眼的功夫便到了下晌。

    傅令曦娴静地坐在上位，认真地听着她们姑嫂谈笑。

    傅福儿忽而偏头，目光落在了傅令曦身上，且一边命服侍的老嬷嬷，回房取了一件古朴的匣子，亲手递过给她, 

    “老身想，这里面的东西于娘娘许是可用之物，今日便转赠于你了。”

    傅令曦接过，疑惑道，“姑祖母您这是……”

    “娘娘可不必急着打开，等你遇上解不了的难题的时候，打开此物，必然能为娘娘所用。”

    话说到这份儿上，傅令曦再犹豫的话，显然拒人于千里之外、疏远了，便真诚地道了声谢，

    “敢情祖姑母惦记着我，我怎还能扭扭捏捏的。今儿还是我承了祖姑母的情啊，不过，我还得有一句真心话要与您说的。

    倘若祖姑母有何难言之隐，请务必要告知我，无论用任何手段, 我断然不会叫您委屈。”

    傅令曦虽未指明什么，但傅福儿还是震惊她的敏感。

    不过，也只是一瞬的惊诧，随之面上恢复了庄严从容，她笑了笑，连声道，“好，好，好。”

    小辈们不在偏厅内，只在摆满鲜花绿叶盆景的花园凉亭里驻足，不敢各自回各房去。

    等傅令曦要离开靖武国公府的时候，呼啦的一行人出来相送。

    傅福儿矍铄的眸子微微泛红，目送着那抹华贵的身影上了马车，身旁的老嬷嬷忍不住道，

    “主儿，娘娘定会记得您的好，你何不与之坦言？”

    闻言，傅福儿摇了摇头，叹息般地发了一声喟声, 道, 

    “儿孙自有儿孙的烦恼，何苦还让他们白操那个心？我又非老得治不了那些狐媚子的。当年我忍下, 终究还是为了哥哥们。

    而今，靖威国公府出了凤仪，我还忍甚么？”

    老嬷嬷听了心里大喜，“是，主儿。”

    ……

    马车上的傅令曦阖眸沉思。

    楚幼娇误以为她这一路耗了精力，疲倦了在休憩，便端坐着连挪动都不敢，呼吸都不敢太大，静坐在傅令曦的身边。

    不大一会，马车在靖威国公府门前停下。

    楚幼娇一路在想着，自己在靖武国公府上有否哪里失了礼，以至于傅令曦上车之后一句话也不曾与她说。

    傅令曦自是无读心术，能知得自己个儿挂名娘亲，竟是在自己沉思的时候莫名地扯远了。

    见她下了车，整个人像是游魂的那般，傅令曦不由蹙了蹙眉心，关切道，“娘？可见不舒服？”

    猝不及防地被唤了一声，楚幼娇被惊得回神过来，脸上一片茫然，“啊？”

    无奈，傅令曦再次问道，“娘可是见哪儿不利索？”

    闻言，楚幼娇摇了摇头，“我无事。”

    傅令曦看着天色，可是过了燕食，便向身后的傅令晖嘱咐道，

    “九弟好生照顾好娘来，这些日子我都会留在别庄，你若是得空便带娘前来小住几日嗯？”

    傅令晖点了点头，“好的阿姐。”

    傅令曦朝二人挥了挥手，“那回去早些歇息，今日也辛苦娘了。”

    楚幼娇点了点头。

    傅令晖也再次应声，便扶着楚幼娇迈进了国公府内。

    “咱们也回去吧。”

    目送了二人进了府，大门紧闭，傅令曦被容嬗扶着上了马车。

    青珞负责驾马，对于周围暗中‘护着’他们一行人一路的暗影，叹了声气，一脸爱莫能助。

    傅令曦灵识强大，怎会不知四周是，谢夙秉所派来的保护他们的暗影。

    可惜，娘娘生气，后果很严重！

    ……

    “刺！”

    “铿！”

    听着马车外突兀一阵的低斥和刀剑脱鞘的声音，傅令曦狐狸眸子眯了眯，身上的灵压外放——

    同在车厢内的容嬗，顿时感觉到主子陡然生变的气息，似冰川雪域般的冷气扑面而来，脸色当即变得难看起来。

    这时，红缨的声音传了进来。

    “娘娘，有埋伏！”

    此处为出了皇城，沿路上山到别庄的一处山径。

    人烟稀少，茂林蔽日，杀人越货好地方。

    只是——

    傅令曦不高兴地低喃，“哪个不长眼的东西，竟是在此埋伏等着本宫？是生擒？是刺杀？”

    “回娘娘，数不清对方的人马。”

    听出了红缨嗓音有些急切，想来对方来的人不少，但傅令曦今日心情不太美妙，嘴唇勾着一抹冷冷的讥诮，

    “数不清人马？那是有备而来。且让本宫亲自瞧瞧，是何人‘盛邀’本宫，本宫亦不好太过于客气不是？”

    随着话毕，她原地抬掌一拍，直飞出了马车，脚尖轻踮在了对方疑似头领的马头之上，顺便一脚将人踢开了好几丈外远——

    “就你们这些废物？也敢逞能拦住本宫的尊驾？”

    傅令曦狐狸眸子一凛，再次冷声叱道，“还不报上名来，是何人指使你们干这等蠢事！”

    青珞踢翻了好几拨直挥刀上前的黑衣人，招招命中肺腑，一具具飞出的身体，伴随着雨雾地血滴，洒了一地，她都视若无睹，下手一个接一个。

    红璎护在傅令曦身后，堵住那些不要命似的扑前，大有要与她同归于尽的架势的黑衣人，脸色极其难看。

    傅令曦则一脸淡然地乜了眼，一地躺尸般的黑衣人，视线再次落在远处黑压压的、前继后扑的人马，目光一厉。

    “看来对方是想要用车轮战，叫咱们不败也要累死才是，这般阴损不讨好，目的是今日绝对要将本宫拿下？”

    “……”

    黑衣人虽然人数众多，可到底是用肉搏。

    何况，傅令曦的修为都在他们之上，有些黑衣人不要命地、扑上去的动作有所缓慢下来。

    青珞趁着这空档，又解决了三人，来到了傅令曦的身边。

    “娘娘，这些人的身法，刀法都是市井之流。”

    青珞一言道出了傅令曦所疑惑之事，“这说明了，他们全都是江湖的九流人物，竟有人花大钱请来你们来送死？”

    傅令曦最后的话，是对着黑衣人说的。

    在场听得见的，下意识砍人的动作都顿了顿，相互相视了一眼，似乎在犹豫着，该不该停下手来，还是继续杀人。

