    茵蒂克丝负责分析魔法，说明对付魔法的办法。御坂美琴负责输出。可以说少女们完全可以组成一个战斗力极强的小队。

    怪不得作为少女们中心的当麻会被人忌惮，杜兰心想为了自家大侄子未来的安全，他得让这些妹子和当麻保持距离才好。

    虽然知道当麻天生命犯桃花，不过保持距离还是可以的。

    最好的办法就是让这些妹子团结在一起，或许可以组成一支守护地球的防卫队，而当麻做孤胆英雄，游离地球各地，只有在地球遇到危险的时候，在妹子无计可施的时候才会挺身而出，就像传说中的角色。

    这样当麻会一直在妹子团体里保持高人气，同时也不会被妹子连累。不过当麻还是太年轻了，要是长大几岁变成大叔的话，或许更加能让妹子信服。

    不过现在可以准备起来了，时间会让当麻慢慢长大成为可靠的大叔，而妹子们也是会有后辈的，到时候现在的少女会变成御姐，她们的后辈会成为她们的接班人，继续憧憬着当麻。

    到时候这个世界的画风都不一样了，不再是少男少女，而是叔叔和萝莉。

    轰！

    杜兰胡思乱想的时候，电磁炮已经毫不留情地击杀了石巨人，然后少女们包围了比她们大十年的魔法师大姐。

    “好了，你已经被少女们打败了，还是束手就擒吧。”杜兰说道：“你是不可能引起科学界和魔法界的战争的，你太天真了。”

    “……”雪莉看着杜兰，沉声说道：“我认识你，你是魔法学校的杜兰，将魔法和科学无限拉近的人，是杀人恶魔。”

    “我是开魔法学校，但我不是杀人魔。”杜兰无语：“我知道你想要说什么，无非是超能力者不能使用魔法，使用魔法的话，超能力者会受伤。”

    白井黑子和御坂美琴对视一眼，没有啊，她们在宿舍里可是一直用杜兰送的魔杖打扫卫生的，没有事情啊。

    然而美琴她们并没有使用魔法，只是下令给魔杖，使用魔法的是魔杖。之前茵蒂克丝受伤的时候，她也说过魔法不是给那些有天赋的人使用的，天赋就是指超能力，就是说超能力者不能用魔法。

    这位金发黑皮的魔法师大姐就是因为见过超能力者使用魔法的后果才会倔强地认为科学界和魔法界不能共通，必须通过战争来明确边界。

    杜兰知道AIM扩散力场是会干扰魔法的运行，然后魔法产生的能量会对AIM扩散力场进行反噬。但并不是说超能力者就一定不能使用魔法，只是要避免AIM的影响，当然这几乎就是要创造一个新的魔法体系，量身为超能力者打造的魔法体现。

    魔法直观来说，就是将特别的东西，在特定的时间，放在特殊的位置，然后物品，时间，地点三要素会产生意想不到的能量，但超能力者却会干扰三要素，所以被魔法反噬。

    雪莉年轻的时候，那时候科学界和魔法界的交流比现在频繁多了，有人就想知道超能力者使用魔法的效果，结果雪莉最好的朋友重伤，最后被反对科学界魔法界交流的骑士派魔法社团乱棍打死。所以雪莉认为魔法和科学应该泾渭分明，这样是最公平的，不会让超能力者受伤，也不会让反对派有可趁之机。

    可是雪莉却妄图通过暗杀来挑起战争，她难道不知道战争会死人的，就算最后科学界和魔法界老死不相往来，那种下仇恨的代价却一定是超出所有人想象的，甚至整个世界都可能被毁灭。

    还有一种可能，那就是战争结束了，双方都意识到战争是愚蠢的，最后科学界和魔法界和好如初，甚至更上一层楼。

    “……所以你引发战争的初衷根本不能实现，战争的两个结果，一个就是死很多人这根本不是你说说的划清界限，而是屠杀，而你就是一切的始作俑者。第二个结果就是通过战争了解到和平，那么你还是没能让双方划清界限，所以说你的计划从一开始就是个笑话。”

    杜兰就是喜欢打击人：“看你年纪比这群少女至少大十年，没想到思想却如此幼稚，我对你们魔法界的教育实在是越来越心寒了，好在我现在已经有了学校，我会对你们这些守旧落后不知道学习先进技术的旧有魔法界进行改造，把它变成一个欣欣向荣，积极向上，开放谦逊的新世界，我教育的魔法师绝对不会再向你们这些传统魔法师这样无知短视愚昧。”

    雪莉被说得嘴唇都白了，在杜兰嘴里，她们的世界简直就是垃圾，不过杜兰说的没错，很多魔法师抱着传统不放，根本不知道世界的发展是日新月异的，所以他们早晚会被淘汰的。

    还真像一个教师，美琴现在才觉得杜兰有点大人的样子。然而她不知道杜兰只是喜欢打嘴炮而已。

    “好了，白井黑子可以把这个大龄中二魔法大姐给逮捕起来了。”

    “当麻的叔叔，你真的想要改革魔法界？”茵蒂克丝也是魔法界的人，她听到杜兰这么看不起魔法界感觉不舒服。

    “魔法师首先也是人，然后才是魔法师。身为人类却自认为高出人类，我认为这是不可取的，所以我要教会你们做人，教会你们做人的常识，不要总是想着脱离人类实际的事情，就算你们是魔法师，你们会魔法，难道还能逃出人性的控制？所以你们控制魔法，我控制你们的思想。”

    不是很懂，不过茵蒂克丝知道杜兰是认真想要解决魔法师的问题，她有一种不太好的预感，似乎她以前熟悉的魔法世界要变得面目全非了。

    魔法大姐被用粗透明胶把双手全部给裹成了一个球，这样她就不能乱涂乱画了，也就不能使用魔法了，然后黑子带她交给了警备队。

    学园都市的上层和魔法界上层有不可告人的肮脏交易，所以他们会把魔法师给还回去的。而经过这件事情，杜兰决定把风斩冰华暂时接到魔法学校去，不是说超能力者不能使用魔法么？杜兰就要打破这个规矩，风斩冰华可是AIM扩散力场的集合体，只要核还在她就能一直修复，简直是做小白鼠的最好人选了，就从她开始学习魔法，杜兰倒要看看是不是真的不能让超能力者使用魔法。要是他成功了，他就要狠狠地打魔法界的脸，让他们固步自封，让他们闭门造车。

