    回到玉泉山后，玉鼎真人并未直接进入洞府，而是带着陈沐绕着玉泉山来回飞了几圈。

    见陈沐有些疑惑，玉鼎真人笑着解释道：“你如今是贫道的童儿，自然要让那些落脚在山里的山客认识认识。”

    “山客？”陈沐很是好奇。

    玉鼎真人点头道：“不过一些留在玉泉山修行的精怪、游神罢了，贫道见他们本分守己，不曾祸害一方，也就由他们去了。”

    “今日贫道带你转一转，好教他们知道你的跟脚，省得你哪日撞了灾，在洞府门口被这些山客吃了。”

    法云之上，玉鼎真人拂尘轻扫，一道道青光似繁星洒落凡间。

    青光落地，山间水涧、沟壑岩洞之中，凡是有道行者，无论人、鬼、妖、怪，俱皆仰首参拜。在他们的认知中，玉鼎便是玉泉山的主人，他们仅是落脚的宾客，只因受玉泉山庇护，这才能安心在此修行。

    经此一行，身为真人座下童子的陈沐也算混了个脸熟，等以后出了金霞洞，路过山客修行之地，说不得还会得到各路精怪送的灵果山珍、清露甘霖。

    回到洞府，玉鼎真人又领着陈沐在丹房、书房转了一圈。

    等见过了书房里的斩仙剑、丹房里的灵光拂尘，玉鼎真人方才带着陈沐来到一间静室。

    “以后这里就是你打坐修行的地方，至于修行之法，等时候到了，贫道自会教你。”

    把装有数十卷竹简的书箱交给陈沐，玉鼎真人便离开了静室。

    直到这时，陈沐才猛地想起来，乾元山的那颗灵珠子还一直躲在紫葫芦里！

    “坏菜，怎么把他忘了！”

    放下刚拿起的一卷竹简，陈沐急忙出了静室，待到门口时，又赶紧放缓脚步，好似平常一般，走向丹房。

    像药篮这种东西，一般都会放在丹房。

    外室寂静无声，来到丹房往里看去，只看到丹炉、灵木架等物，并未看见真人身影。

    提起的心稍稍放松，陈沐来到了灵木架前。

    在架子左侧，一个药篮正静静的呆在角落里。

    看到紫葫芦还在药篮里面，陈沐松了口气。

    拿出原来当窝的紫葫芦，陈沐谨小慎微的将其抱在怀里，然后回到了自己的静室。

    关上洞门，陈沐蹲在青玉床边，伸手拔开了葫芦塞。

    “嗯？？”

    不对！

    陈沐瞅着内里空无一物的葫芦，心头一突。

    陈沐急忙摇了摇葫芦，却没有任何异响。

    “你特么！又是几时溜走的？”

    ......

    几日后，乾元山金光洞。

    金霞童子最近总觉得洞府里有点冷清，好像少了些什么。

    仔细一想，却是好几天没见到灵珠子了。

    那颗珠子往常都很活泼，有时一日里甚至能路过他房间五六次，怪不得这几日他总觉得有些冷清...

    想到此处，金霞童子出了静室，来到了正站在莲花池旁静思的太乙真人跟前。

    “老爷，最近怎么不见灵珠子？莫不是又跑了出去？”

    太乙真人闻言睁开眼睛，瞥了眼童儿，气定神闲道：“跑了就跑了吧，省得整日里烦我。”

    “可是老爷...”

    “没事，不必管他，先让贫道清静几日，到时候你再抓他回来不迟。”

    嗯，先放他出去散散心，不然总是念叨着不给他点化成人，左右有玉鼎师弟在，也不用太过担心。

    背负双手，太乙真人叹息一声，再次看着莲花池陷入了沉思。

    ......

    玉泉山，金霞洞。

    自从发现灵珠子走丢之后，陈沐就没睡过一个安稳觉，也只有诵读黄庭经时，才能暂得片刻安宁。

    “那破珠子到底跑哪去了？可别给我惹出什么祸来。”

    第N次来到金霞洞洞口，陈沐站在一方石岩之上，眺望着远方飞雁，忧心忡忡。

    他现在算是提前体会到陈塘关总兵以及总兵夫人的心情了。

    怕也只有太乙真人能管的住他了吧...

    思绪飘摇间，一道空灵盈耳的声音自陈沐脑海中响彻。

    “童儿，到我静室来。”

    是消失许久的玉鼎真人在传唤他。

    甩掉所有杂念，陈沐心有期待，脚步如飞的跑进了洞府。

    静室内，玉鼎真人瞧着身穿金缕道衣，一路小跑进来的童儿，心中甚是欢喜。

    家中有道童的感觉就是不一样，好像这洞府中都平添了几分活气。

    看着乖巧请安的陈沐，玉鼎真人好奇道：“你这般急着过来，可知道我叫你做甚？”

    静室之中，玉鼎真人盘膝坐在蒲团上，在他身前，则站着陈沐。

    扫了眼玉鼎真人身前摞起的绢书法宝，陈沐再次确定了自己的猜想。

    真人这是要正式教他修行了！

    眨了眨清澈的眼眸，陈沐乖巧回道：“徒儿不知，但听到老师叫喊，徒儿觉得不能耽搁，所以就一路跑了过来。”

    听到陈沐回答，玉鼎真人笑意更甚。

    “今日叫你来，是要教你修行之法！”

    远处一个蒲团凭空飞来，玉鼎真人指着那蒲团，开口道：“坐下，接下来你要认真听，如有不懂，便来问我。”

    “修行之初有四境，曰炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，你与寻常修炼之士不同，从出生就有神气，所以不必再苦修前二境，只需从炼神开始。

    此卷名曰《玄清参妙真决》，最适合你修行。”

    拿起一册绢书，玉鼎真人继续道：“此法是仙境之下修行法，等你修炼有成，贫道再传你仙境之上的法门。”

    说完，玉鼎真人开始对陈沐讲解他的体质，以及陈沐为何要修行《玄清参妙》法。

    听完玉鼎讲解，陈沐有些傻眼。

    “老师的意思是，我更适合生机之道，修行平顺长生之法，不适合修习功伐之道？”

    陈沐还期待着将来进修之时，能修行个《八九玄功》、《大品天仙决》之类，结果玉鼎真人却告诉他，他更适合当个奶妈？

    “不是不适合，有些具有强身之能，功伐之力的修行法，你也能修行，但并非上上之选。”

    见陈沐丝毫没有高兴的样子，玉鼎忍不住笑骂道：“你一颗金丹得道，不修行玄清生机妙法，还要修行什么？”

    “若真要修行功伐之法，当属我阐教护教神功《八九玄功》为妙，其余诸法，不修也罢。

    不过，你并不适合此法。”

    顿了顿，玉鼎真人继续道：“等你将来修成仙人，自然可以学一些护身神通，有那些神通在身，亦不亚于寻常。”

    听完玉鼎真人讲解，陈沐幡然醒悟。

    确实，适合自己的才是最好的。

    再者，奶妈怎么了？

    真人可是说了，只要到了仙人境，奶妈也可以修习护身神通。

    到时候我再学个法天象地什么的不过分吧？

