    

    这次吕计带领的一千人前来围杀，结果却是大败。

    叶辰手下的六百人，江雷的手下三百将士，和郭望手下招募的三百刺客，以无一人牺牲，只有一些人受伤而取得最终胜利。

    叶辰站在马车上看着这些人，三百身穿盔甲的将士，三百身穿黑紫色衣服的刺客整齐地站在一起，看向叶辰这位年轻首领。

    刚才一些进攻马车的敌人还没有靠近马车就直接被无形之力打飞出去的事情，很多人都看到了，心里对于这位首领的实力感到无比惊讶，此刻见到了首领的真容，看着这一副如此年轻的面孔更是感到无比惊讶。

    叶辰看着众人满意地点了点头说道：“赤阳，紫夜，你们这第一仗打得很不错，我非常满意。星辰阁不会让各位失望的，加入星辰阁是你们此生最正确的决定。以后继续努力，哪怕是遇到万人也可以轻松取胜，要有一颗无敌的一往直前的心。”

    “是，首领！”众人齐声说道，一颗无敌的心，一往直前的心，深深地记在了各位的心里。

    叶辰回到马车里，嬴政对于叶辰手下的这支六百人的部队感到十分震惊，以六百人对一千人，最后零死亡取得胜利，真是一支可怕的部队啊！

    嬴政感叹道：“辰兄，你可是又让我大开了一次眼界啊，辰兄，你创建的这个星辰阁很厉害啊！”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“我也不过是刚刚建立的星辰阁，这六百人，是全部实力了，未来还要努力发展呢！以后星辰阁在秦国发展还要靠政兄多加关照啊！”

    嬴政点了点头说道：“当然可以，政很高兴能够帮到辰兄。”

    “那我就先谢过政兄了，这是一枚令牌，以后政兄就是我星辰阁最尊贵的客人了，有什么事情你都可以找星辰阁帮忙。”叶辰拿出了一枚制作好的令牌交给嬴政。

    嬴政接过令牌，这令牌金色之中带着一丝紫意，和叶辰的那枚令牌很像，不过是淡紫金色的，稍微比叶辰的那枚令牌低上一个层次，可见叶辰对于嬴政的重视。

    这枚令牌正面都一样，是一片星辰图案，背面写着一个客字，表明是星辰阁的贵客，这尊贵的级别就是通过这令牌的颜色来区分的。

    嬴政接过令牌向着叶辰道谢：“多谢辰兄了，以后可要多加麻烦了。”

    叶辰摇了摇头，长叹了一声说道：“政兄就不必客气了，咱们这也算是互利互惠。政兄现在你也到达秦国边境了，我也要离开了，咱们就在这里分别吧！”

    嬴政也是有些不舍，这段时间以来，嬴政和叶辰相处的非常开心，两人一起喝酒一起讨论自己的理想，心心相惜，真有一种酒逢知己千杯少的感觉，此刻就要分别了。

    叶辰和嬴政举杯相敬，一饮而尽。

    “辰兄，一路保重。”

    “政兄，加油吧！”

    叶辰早已经将一切安排妥当，放心地离开了，开始踏上新的征程。

    叶辰来到这秦时明月世界已经有五个多月了，刚来的时候，就遇到了嬴政，两人一见如故，结为好友，五个多月以来，两人经常一起喝酒，一起畅谈人生理想，两人心心相惜，志同道合，此刻分别不舍之情溢于言表。

    不过这天下没有不散的宴席，叶辰也要出去历练一番。嬴政也要回去继承大统，去成就大业，实现自己的梦想。

    叶辰目送着嬴政马车的离去以后，一人踏上了旅途。

    叶辰也不担心嬴政再遇到什么危险了，前面就是秦国的边境了，一路上有人会保护好嬴政的，再加上江雷的三百人马也会再跟随一段时间，确保了他的安全，叶辰也可以放心地离开了。

    至于星辰阁，叶辰没有丝毫的担心，相信有李元信，江雷和郭望三个得力干将在，他们一定会将这星辰阁发展壮大的，他们不会让自己失望的。

    叶辰的一切都已经安排妥当了，下一步就是出去历练一番了，这次晋升到神级高手之后，自己还需要磨砺一下，巩固自己的境界，顺便参悟一下那个玲珑宝塔。

    叶辰骑着马边走边想下一步要去哪里呢！

    赵国自己也不准备再回去了，就让李元信等人在这赵国发展星辰阁吧！收集药材和炼器材料的事情也交代给李元信了，相信他可以做好的。

    叶辰向远处眺望而去，这赵国已经处于战国的最北边了，越过赵国，向着东北走去则是燕国了，向着南边走去则是魏国。

    魏国，自己在赵国这段时间里可是多次听说这个魏国的魏大人，那就去这魏国见识一下这位魏大人吧！

    看看这个魏大人是个什么人物？

    确定了目标以后，叶辰直接向着魏国进发，一路上叶辰沿着秦赵边境向南前进。

    一路上，叶辰在这秦赵的边境之上见到了许多的人间疾苦。

    无数的深受战乱的百姓流离失所，在艰难之中求得一丝生计。

    看着这些百姓面对战乱并没有放弃生的希望，仍然坚持活下去，这些人没有因为战乱而离开家乡，仍然坚守在自己的家乡里，守候着这一片土地，继续种地劳作，看着他们的样子，叶辰心中感慨万千。

    这又何尝是他们自己能决定的呢！不是他们想要打仗，也不是他们不想离开这里躲避战乱，是他们已经无处可去了，也是他们对这片养育他们的故土爱的深沉，不愿放弃这一片故土。

    天下百姓没有哪一个愿意打仗的，因为打仗代表着他们将要流离失所，无家可归，又有哪一个百姓不爱和平，只不过他们无法选择。

    战争都是那些统治者挑起的，但也是不可避免的，如同大自然之中的生存法则一般，物竞天择，适者生存。

    没有竞争就没有进步，没有进步就要落后，落后就要挨打，这是一个循环，所以才会有战争的存在，所以古今以来，是战争无数，人类文明才在这战争之中一步步前进，逐渐崛起壮大。

    而这些期望和平的百姓又何错之有，他们只不过是期望自己的和平罢了，没有这些百姓，这个文明也不会进化的。

    百姓们就是这些统治者的羁绊，假如没有这天下的无数百姓，只有一心想要打仗的统治者，这世界的文明也无法发展前进。

    这些百姓在这其中取到了至关重要的作用，他们就如同战争的缓和剂一般，推动着文明的发展前进。

    感谢乡下的孩子最嗨皮i书友的支持！

    感谢各位书友的不离不弃，感谢书友们的一直坚持。

    各位书友有任何问题都可以提出来，我都会仔细地去看，去采纳的。

    让我们继续加油，共同努力！        

