    吴小凡的脑海中，不断地回响着这句话。

    她抬头看向向天岭，眼神中满是震惊。

    她很清楚向天岭的这番话，蕴含着多么恐怖的能量。

    只需要自己一句话吗……    吴岭的遗容，也开始闪烁在她的记忆当中。

    很绝望，很恐怖。

    吴小凡愈发的感觉到孤独。

    她的目光缓慢的转到了许秋的身上。

    许秋迎接吴小凡的目光，就好像是得到了恩赐一样。

    她跪在地上，向着吴小凡的位置挪动了几步。

    “小凡，小凡，我可是你的后妈啊，你一定会救我的对吗？”

    许秋很狼狈的笑着，求生欲非常浓厚。

    然而。

    吴小凡一听“后妈”这两个字，一股无名火瞬间窜了上来。

    “你是说，因为你是我后妈，所以才联合许龙一起把我父亲杀了？”

    吴小凡压抑着自己的愤怒，喝道。

    许秋被吴小凡的这幅样子吓了一跳。

    “嘭！嘭！”

    许秋不断地在地上磕头，将地面嗑的非常响亮。

    她的额头也高高肿起，哀求道：“真的和我没关系啊，这不是我的主意，我要是知道他杀人，说什么也不会让他做的！”

    “你就放过我吧，我已经知道错了……”    许秋哀嚎着，一把鼻涕一把泪，抹了一脸。

    吴小凡的双眼也开始噙着泪水。

    她很生气。

    但是也感觉很委屈的样子。

    因为她很清楚，就算自己再生气，就算手刃仇人，那又如何？

    自己的父亲已经死了，不可能活过来了。

    “如果有错，为什么当时不知道投案自首？”

    向天岭怒斥道。

    “砰砰砰……”    许秋再次磕头，双手抱头，将头掩埋在了地上。

    她不敢再起来看这些人了，一看到他们，就吓得浑身哆嗦。

    她已经吓尿了。

    “我真的慌了，我只是想要点钱，根本就没有杀人的想法啊……”    许秋像是一条狗一样，窝在地上，散发着恶臭。

    所有人都一脸嫌弃的看着这个女人。

    “够了！”

    吴小凡大喊一声，让许秋顿时止住了哭泣的声音。

    她猛地抬起头，一脸惊愕的看着吴小凡。

    似乎，是在迎接自己的命运一样。

    “我不想再听你的解释，你所说的一切，都是为了你自己。”

    “你从来没说过，你对不起我父亲，也从没说过，你辜负了他。”

    “你只在乎自己的命，这就是你的想法。”

    吴小凡将头偏到一旁，声音有些哽咽。

    她的心里也很堵。

    “我真的错了！我这辈子最后悔的就是辜负你们，我以后一定好好做人！”

    许秋又哭又笑的仰起头，盯着吴小凡，满脸期待的说道：“只要你原谅我，只要你求求情，他们一定会放了我的！”

    那双眼睛，含着期待的目光。

    许秋到现在还在做梦。

    这也让吴小凡愈发觉得委屈。

    她闭上了眼睛，道：“这个人，我没有权利决定她的生死。”

    “我不能代表我的父亲，就算我让你们杀了她，我的父亲不会复活，。”

    “一切有公道做主，有法律审判，就让她，接受法律的制裁吧。”

    吴小凡长舒了口气，不想在这个房间呆下去。

    实在是太压抑了。

    旁边的医生已经帮着她，挪到了轮椅上，准备离开。

    “小凡！你明明有能力，为什么不救我！”

    “你只要一句话，就能让我放出去了！”

    “我不想一辈子在牢里呆着，你不要这么铁石心肠啊！”

    看到吴小凡被一名豹组的人推着离开，许秋的脸瞬间变得惨白。

    对于自己的未来，如果只剩下了冷冰冰的墙壁，坚硬的铁栅栏，她已经感受到了绝望。

    不过，她也暗自松了口气。

    既然吴小凡不管自己了，那也就是说，自己也只能算是个从犯。

    到时候，再让自己的人脉疏通一下，关上几年也算是有机会的。

    她的嘴角扬起了一抹淡淡的笑容。

    这都是她打算好的事情。

    然而。

    谁成想在下一秒钟，向天岭面色冷峻的挥了挥手。

    “把她关入死牢吧。”

    向天岭冰冷的声音，传入了许秋的耳朵里。

    许秋的脸上，出现了夸张的震惊之意。

    她张着嘴，难以置信的看着眼前的男人。

    她懵了！    “你在干什么！”

    “不是把我交给法律，交给公道吗！”

    “她不是不管了吗，你凭什么还将我关进死牢里面！”

    许秋立刻问出了一连串的问题，整个人像是被压上了一座大山一样。

    死牢！    那可是直接判定犯人，死罪的地方啊！    她感觉自己的身上寒意袭来，一把刀已经悬在了她的脖子上。

    “呵呵。”

    向天岭冷冷的笑了一声。

    “我刚才询问她，因为她是我们的恩人，而你，只能算是报恩的礼物。”

    “她没有选择将你私下处决，是她的事情，可是你不要忘记一件事情！”

    “除了吴小凡之外，你还勾结许龙，一起陷害了季家太子！堂堂的狼王！”

    “就凭这一点，光是枪毙你一百回，恐怕都不为过。”

    话落，整个房间里开始的人开始走动起来了。

    向天岭的那些手下，纷纷将许秋抓了起来。

    “不，你们怎么能这么做！你们怎么说话不算数啊！”

    许秋声嘶力竭的喊道，开始撒泼打滚，想要反抗。

    然而，这些都是无用的。

    已经有两个人将许秋抓了起来，将其控制住。

    还有一个人抓着许秋的头发，让她动弹不得，正面直视向天岭。

    向天岭缓缓地来到了许秋的面前，脸上遍布寒霜一样的冷意。

    “吴小凡的帐，她不想算了，是因为她善良。”

    “可是于枫的帐，我要一笔一笔的跟你算，我要让你一一偿还！”

    “给我带走！”

    话落，许秋便被这些人托着下去了。

    许秋的身下，也流淌了一排散发着恶臭的液体。

    “不要啊！我不想死！不要啊！”

    许秋不断地哀嚎着，就算是撒泼打滚也没有用了。

    她还以为自己只是关进牢里，一辈子出不来。

    甚至打算好，以后想要联系一下别人，把自己的刑期减少一些。

    可是，向天岭他们，从一开始就没想过让许秋活下去。

    死牢。

    这直接判定了许秋命运。

    “你不想的事情有很多，可是，你惹了最不该惹的人！”

    向天岭转过身望着窗外，右手举起，行了个礼。

    “老爷子！”

    “幸好于枫没事，要不然，我这一次就真的要下去见你，给你赔罪了！”

    向天岭刚毅的脸上，一丝怀念浮现。

    

