    唐老就是上次从叶辰手里拿走神兽蛋的人，这次叶辰突然对六大势力的人发起进攻，掌门便派他下来调查。

    “这个叶辰真是的，这关键时刻搞什么幺蛾子，等到烈阳隼长大一点不好吗？现在跟六大势力动手，咱们云山盟没有好处！”唐老嘀咕道。

    不过他不相信这背后没有别人，毕竟叶辰就算灭了欧阳家，也只有三百亿的资产吧？

    结果对六大势力的人都进行了攻击，这至少需要一千多亿的资金。

    如果仅凭叶辰自己的话，哪里可能有这么多的资金呢？

    “算了，先去看看吧，说不定有什么人要对咱们云山盟不利。”唐老嘀咕一声，随后便朝着叶辰的东升地产走去。

    结果刚走出两步，便看见一个熟悉的身影走过来了。

    “唐老，好久不见！”老云头笑着走了过来。

    “老云？确实好久不见啊。”唐老淡然一笑，上次就是他负责让老云头引诱叶辰去秘境得到神兽蛋的。

    当时的老云头，对他可是毕恭毕敬的，不过今天的老云头，似乎有些不对头啊。

    “唐老啊，你这次怎么想起来省城了？”老云头问道。

    “哎，别提了，还不是叶辰搞出的幺蛾子，谁知道他发什么疯，竟然对六大势力进行攻击，这不是要把云山盟拉下水吗？”唐老喃喃道。

    “你说对了，叶辰就是要把云山盟拉下水。”老云头笑道。

    “嗯？什么意思？把云山盟拉下水？他故意的？”

    “当然，你们还记得上次让他去得到神兽蛋，你们用了什么手段吗？”老云头问道。

    “当然记得，为了让他专心的抢夺神兽蛋，我派人去跟踪他妹妹和他的女人，只要他敢潜逃，或者不交出神兽蛋，他的妹妹和女人，就只有死路一条。”唐老说道。

    “果然是你安排的啊！”这时，叶辰从一旁走了出来，脸色阴沉的说道。

    “嗯？叶辰？你……知道我要来？”唐老一愣，叶辰既然知道，为什么还要在这里等着呢？

    “我知道云山盟会派人来调查，只是没想到会是你，或许这就是冥冥之中的安排吧。”叶辰笑道。

    “冥冥之中的安排？你什么意思？”

    “我什么意思？你们用我妹妹和女人的性命来威胁我，难不成以为我会轻易的忘了这件事？”叶辰问道。

    “哼，一群蝼蚁罢了，别说没杀她们了，就算把她们都杀了，你又能如何？我是云山盟的人，云山盟即将成为云天省第一大势力，杀几个人怎么了？”唐老问道。

    看着义正言辞的唐老，叶辰嘴角不停的抽搐。

    难道在这些人眼里，普通人的性命，就那么不值钱吗？

    “唐老啊，你知道当初我为什么会加入云山盟吗？”老云头问道。

    “为什么？”

    “当年我就想啊，云山盟作为云天省的大势力，肯定是要为云天省的发展着想的，可就是你们上次的做法，让我对云山盟的看法有了改变。”老云头说道。

    “看法有了改变？什么意思？难道叶辰的这件事，你也有参与？”唐老问道。

    “不错，我也参与了，叶辰这次吃了欧阳家，对六大势力动手，就是为了拉云山盟下水！而我，也已经退出云山盟，跟随叶辰了。”老云头说道。

    “跟随叶辰？你疯了吧？你一个……”唐老正准备说呢，结果却发现老云头的修为，似乎已经发生了变化啊！

    “什么！你……你也已经是筑基期了？”唐老很震惊。

    因为筑基期是一道坎，老云头已经卡了几十年都没有突破了，为什么这个时候突破了呢？

    “不错，就在前几天，我也已经突破到筑基期了，而这一切，都是叶辰帮我的，所以我才会跟着他的！”老云头说道。

    “他帮你突破到筑基期？开玩笑吧？他只是练气境！”唐老自然是不相信。

    “行了，废话少说，你该为你的行为付出代价了！”叶辰一挥手，老云头便走上前来。

    这唐老虽然也是筑基期，不过老云头有叶辰给的宝贝，杀了唐老，不成问题。

    到时候就可以嫁祸给六大势力，不怕云山盟不下水！

    “老云，你这是要跟我动手了吗？你确定你是我的对手？”唐老冷冷的看着老云头。

    他虽然也只是筑基初期，不过已经有十几年了，他就不信还打不赢老云头。

    “唐老啊，你确实比我早进阶筑基期，不过你有这玩意吗？”老云头嘿嘿一笑，拔出一把长剑。

    “上品灵器！”唐老大惊失色。

    因为这玩意他都没有啊！

    “不错，不仅有上品灵器，还有与之配套的天级秘籍，尝试一下？”老云头嘿嘿一笑，一剑斩下。

    强大的剑气直接碾压过去，唐老还没来得及反应，整个人就被老云头打翻在地。

    噗！

    唐老惊恐的看着老云头，这家伙的实力，为什么这么强？

    天级秘籍的威力，就这么大吗？

    “天级秘籍，上品灵器，你……你这些东西，是哪里来的？”唐老惊恐的看着老云头。

    “当然是叶辰给的。”老云头随口笑道。

    “叶辰给的？他……他哪里来的这么多好东西！”

    “这个你就不用知道了，当初你们要对叶林诗下手的时候，我就劝说过你们，叶辰不好惹，你们不相信，现在惹恼了叶辰，只能怪你自己不听劝吧！”老云头笑着走上前来。

    “老云头，你……你别乱来，你虽然是筑基期了，可是掌门很厉害，他一旦知道你叛变了，不会放过你的！你如你现在就投降，我会向掌门求情的！”唐老说道。

    “唐老啊，事到如今，你还没搞清楚吗？叶辰既然已经对云山盟下手了，你觉得云山盟还有活下去的希望吗？”老云头问道。

    “什么？叶辰是想颠覆云山盟？”唐老惊恐万分。

    云山盟存在了上百年，怎么可能被一个练气境给颠覆了？

    叶辰走上前来，笑道：“唐老啊，凡是对她们下手的人，别说是你们云山盟了，　就算是世界上最强大的势力，我照灭不误！”

