    片刻后。

    某大厦32层被拆废的情况下，赵博士一方则是只损失了一架武装直升机。

    赵指挥官的座驾稳步飞向前，到了某地，等他顺着攀爬绳降落，看着瘫坐在废墟里被打碎大量火控系统的眩晕。

    赵学延意外道，“只有你一个？其他霸天虎呢？”

    眩晕啊，心脏近距离硬钢M72火箭弹就是晃一下身子就没事，他还有一个绝招，一跺脚，以自身为圆心，猛的向外爆发一波有如实质的光幕攻击。

    被那种虚实转换的光幕震荡冲击一波，大量的坦克、战车都会被甩上天。

    刚才战斗中，眩晕也用了那一招，不过这招在高空针对直升机……意义其实不算很大。

    就算有直升机被甩飞，飞出去一段距离重新稳住方向盘停在虚空，大部分也只是受损，不是重创坠落。

    加上刚才十几艘直升机炮雨、导弹雨太密集太强烈，眩晕这偷袭卡塔尔基地都近乎毫发无伤的变形金刚，也跪了。

    只说赵博士一个，一分钟200发射速的大毒蛇机关炮，全是穿甲爆破弹，能有一百多全落在眩晕身上，爆炸点还基本都在一个篮球大小的位置，他不使用禁忌之力。

    有这样的精准弹雨打击，都能破了眩晕的大防。

    偶尔再让几颗用上禁忌之力，破防效果更佳。

    响尾蛇导弹也炸了眩晕十几发，这还是炸中他的，没中的更多。

    若非这栋大厦就只有32层，若眩晕是躲藏在一栋大厦中部，恐怕楼都彻底塌了。

    打的这么激烈，眩晕都跪了，这一带却没见到冲浪板、激光鸟和迷乱等霸天虎，难道离开了？

    伴随赵博士的问话，眩晕瘫坐在地板上一声不吭，像是个面无表情的硬汉。

    赵博士这才笑道，“算了，把他吊起来，押回警署。”

    吩咐下，一群激动的军方精锐纷纷跑来做事，他们这次只损失一个大型武装直升机里十几个人手，就在赵指挥官带领下镇压了摧毁卡塔尔基地的主力军眩晕？

    像威廉姆·雷诺克斯、黑大兵艾普斯等幸存者们，激动的都快哭了，这是报仇了啊，为无数战友报仇雪恨了！

    跟着赵指挥官做事，就是有奔头啊。

    短短几天逮捕的霸天虎们一个接一个，看来，似乎，红蜘蛛第一次招供中说出来的灭世危机，也不是真的那么可怕了……

    赵博士上直升机时，脑海不断翻飞，从隐者战士爱丽丝嘴里得来的情报，这里有四个，虽然他并不是得到情报后就第一时间来偷袭，而是和擎天柱等汽车人约谈了一阵子。

    就这么点时间，三个霸天虎消失了，只留下眩晕一个？

    这不由得让赵博士怀疑，冲浪板和激光鸟、迷乱，难道是发现了威震天藏在胡佛大坝下的消息，跑去拯救霸天虎领袖了？

    胡佛大坝距离洛城并不远，开车一般三四个小时就到了，飞机会更快，这也是原变1故事里，威震天苏醒，第一波霸天虎集结，擎天柱等汽车人害怕在胡佛大坝那种战争掩体比较少的地方，扛不住霸天虎保不住火种源。

    就跑来洛城大战的原因。

    变1故事里，就是迷乱分裂的小手机跟着米凯拉和山姆，一起被邀请到胡佛大坝，小手机变形后确认了威震天在大坝下，才通传其他霸天虎们去营救的。

    经历过赵博士影响的世界，根本没小手机接近米凯拉的事，连山姆也只是把眼镜卖给擎天柱，就结束了，没深入接触……打酱油一次，自然不会被邀请去胡佛大坝。

    但是……但是赵博士让红蜘蛛招供的时候，太多人知道了霸天虎们的阴谋，电话打来打去满天飞，第七区那个探员对于胡佛大坝下的事件也解密了一部分，别忘了声波还化身卫星在入侵地球的通讯卫星、军事卫星呢。

    而目前为止，大量公众通讯依旧处于瘫痪状态，汽车人的反击拉开了，也还没抢救回来。

    即便第七区探员第一波解密，大家身侧没有监听设备仪器，时间过去这么久，消息肆意传递中，以声波的监听技术，偶尔从谁口中得知胡佛大坝下的秘密，也不意外。

    想到这里，赵博士又淡定了。

    就算那几个意外发现什么，跑去营救威震天也没什么……有赵博士这禁忌之力存在，配合擎天柱，甚至不需要柱哥出力，打败威震天也不算什么太困难的事。

    直升机航队飞回警署总部大楼时，三架直升机一起用钢链吊着眩晕飞天而过，那画面就像是军方吊着威震天尸体填海一样。

    引起无数路人从各种建筑内走出来仰望惊叹。

    还有不少人扛着录像机跟拍。

    现在网络、电视等渠道还不能用，但总有一天能用上的吧？你没见洛城警方这么猛，动不动逮捕一个霸天虎外星人……

    洛城人民的士气都爆增了不少。

    ………………

    警署大厦。

    赵博士刚跳下机舱，就见地中海局长快速走来，开口道，“恭喜，赵，打击霸天虎阵线联盟在你的指挥下，真是无往而不利，我都觉得自己快要看到胜利的曙光了。”

    赵博士摆手，“先不谈这个，我怀疑大坝秘密泄露了，赶紧给擎天柱打电话，用飞机空运他过去看看。”

    擎天柱一行昨天就得到了眼镜，但这不是见洛城似乎成了战火中心，红蜘蛛都被捕了，随时会有大量霸天虎突袭洛城么，也就没急着去找火种源。

    地中海局长大惊，急忙吩咐秘书打给擎天柱，对讲机还是能用的。

    安排一下，他又开口道，“对了，赵，从伦敦来了一位伯爵，自称他对变形金刚一族的了解，可能暂时是全球第一人，想要见一见你，和你商谈些霸天虎想要毁灭地球人类的事。”

    赵博士，“……”

    他心情有些凌乱，出发逮捕眩晕前才对阿柱讲述了，漫漫太空中正有一个叫禁闭的猎人，奉了赛博坦生命天尊昆塔莎的命，在寻找狩猎柱哥。

    现在就蹦出了变5里的背景科普小能手伯爵？？

    伯爵的确是充当了讲述人类和变形金刚一族各种纠葛的史书背景，然后就挂了。

    思索一番，赵博士点头，“那就见见。”

    等赵博士抵达自己总指挥官办公室，就见到了正坐在沙发上的一男一女。

    男的正是老年埃德蒙德·博尔顿，背景科普小能手伯爵，女的，竟然是变5里的女主薇薇安·温布利……

    埃德蒙德·博尔顿快速起身走来，一脸小激动道，“赵，能见到了你太好了。”

    “有一说一，在你的带领下，洛城警方能这么快取得一次次成功的行动，实在令人太惊讶了。”

    “叮，签到埃德蒙德·博尔顿成功，奖励神通保护伞，宿主可以随时领取。”

    保护伞，发动神通会增加或减少宿主人道功德，具体情况随情况而定，鉴于目前位面各种奇葩灭世狂魔、灭绝人类野心家层出不穷，人族底蕴却尴尬的沦为背景板中的板中板，一旦宿主发动神通，可随机使用出性质、类型不等的神通、道或法，坚守人族阵线。

    哪怕赵博士文化素质和休养深厚，看清了这个新神通的效果都差点当场一个卧槽走天下。

    神通也就算了，道或法？

    这，他以为埃德蒙德·博尔顿是变形系列里最迷你透明的小背景科普能手，没想到还能刷出来这样的东西？

    好像有点东西啊。

    压下对新神通的兴奋，赵总客气了几番，才看向变五里的女主薇薇安，薇薇安一脸尴尬，“我是薇薇安，不过我也不知道伯爵先生为什么请我来洛城。”

    埃德蒙德笑道，“赵指挥官，薇薇安是伦敦剑桥大学历史学博士、哲学博士、人类字符学博士。”

    赵博士笑着点头，“三料博士，很厉害。”

    女博士啊，眼前这个女博士竟然也还有七八分的颜值身材，很牛犇了。

    埃德蒙德继续笑道，“现在我们好多地球人，都以为被阿妹家在1934年搞定的威震天，是人类史上发现的第一个赛博坦金刚生命体，其实不是的……早在公元4世纪，亚瑟王和他的圆桌骑士们、梅林大法师们生活的年代。”

    “就已经有赛博坦金刚一族来到地球，并且和我们人类成为了至交，亚瑟王靠着伟大高尚的品格，曾经让12位赛博坦金刚，也成了金刚一族的12骑士。”

    “他们从赛博坦携带至地球的至高权杖，被称为之【只剩最后一口气，也要守护权杖】的权杖，自从赠与梅林后，就融合了梅林的基因，只有梅林的血脉后裔才能解锁外星能量，那就在梅林活着的时候，渐渐因为各种不可思议的能力，被传说成了魔法。”

    “而薇薇安·温布利博士，就是现在地球，梅林法师的血脉后裔，她可以掌控权杖。”

    “如果再有人能得到、继承亚瑟王的圣剑，相信对于这次赛博坦狂派霸天虎，想要毁灭人类的阴谋，一定能起到扭转大局的作用，我等了六十多年，原以为会把秘密带进坟墓里的……”

    伴随埃德蒙德·博尔顿伯爵的话，别说赵博士听得表情凌乱，薇薇安·温布利都喷咖啡了，“阿友给庭米？我？传说中那个梅林法师的后裔？？”

    若不是霸天虎事件已经席卷全球……

    别看她是个女博士，她都想怼埃德蒙德一巴掌了。

    至于负责给两人送咖啡的米凯拉，也是听的表情一言难尽。

    赵博士还没说什么，就听系统突然提示，“叮，鉴于本位面规则走向越来越离奇，宿主施展保护伞神通不可揣测的神秘功效也会大增。”

    赵学延再次目露惊奇。

    伴随着科普小能手的讲解，系统竟然重新给保护伞神通打了个补丁……这么骚的情况他也是第一次遇到。

    那么，试一试？

    虽然是鉴于目前位面各式各样奇葩灭世狂魔凶徒太多，人类底蕴太弱太弱，才出现了坚守人类底蕴的保护伞神通。

    但神通没有规定必须只能对灭世者起效果啊。

    这就是……目标还是赵博士随心指定。

    定的好妥妥加功德，定不好目标就是减少，不过他目前10万加的人道功德底蕴，并不虚一些小实验。

    想到这里，继续和两位来客交流中，他就随手给红蜘蛛刷了下保护伞神通。

    ……………………

    警署总部大楼下某宽敞高大、类似大车间的羁押室里。

    没了胳膊腿，就是脑袋加上身躺在地板上的红蜘蛛，刚看到被羁押来的眩晕，顿时夸张的大笑起来，“眩晕，没想到你也这么快被俘虏了，看来我的俘虏生涯，也不会太无聊。”

    眩晕虽然被打的大部分火器系统破损，但胳膊腿，还是有一只胳膊一只腿大部分完好的，看了眼红蜘蛛惨状，他都不屑道，“我再怎么惨，现在情况也比你好一点吧？”

    红蜘蛛笑声更大了，“是么？”

    眩晕，“……”

    眩晕还没反应过来这是什么意思，就看也没了胳膊腿的隐者战士爱丽丝，撑起臀部开口，“我觉得眩晕你马上会变的和我们一样，甚至更惨，毕竟我们至少没杀害杀死过多少人类。”

    “！！！”

    眩晕懵逼茫然中，一群羁押他的精锐也正打算该怎么让眩晕躺下，配合他们的研究工作呢。

    四个西装革履带高帽，身材高大都有一米九左右的黑人，就凭空出现在了大羁押室内，红蜘蛛所在空地边。

    这四个黑人还扛着一个巨大的，长八九米的透明水景棺材。

    四个黑人抬着和他们身形比例并不合体的水晶棺出现，一下子吸引了不少人关注，毕竟，红蜘蛛正和眩晕聊天呢……他身边本就是吸睛处。

    “什么情况？”

    “这几个家伙什么时候进来的？他们怎么扛得起那么大的棺材？”

    “见鬼，敌袭？！”

    …………

    一群精锐懵了不到半秒就纷纷有了反应动作，掏枪的掏枪，拿出其他各式各样武器的人也不少。

    可没等有谁真的开枪，四个黑人一扭，奇妙的BGM背景乐自动绽放，庞大水晶棺盖自动起飞，和棺体脱离后，红蜘蛛的身子都自动被吸了进去。

    啪！

    棺材和上盖，透明官身上倒是出现了一行文字，霸天虎二头目红蜘蛛葬身于此！

    懂英文的去看那就是英文，懂汉语的看去那就是汉字……

    欢快诡异的BGM再次奏响，四个黑人抬着长八九米的透明水晶棺，一起步就刷的升空，再一步，于一群精锐们砰砰砰、哒哒哒的子弹雨幕中。

    扛着所有子弹毫发无伤的就消失在了空中。

    然后就是各式各样的物体坠地声！

    ………………

    赵指挥官办公室，刚喝了一口咖啡的赵博士当场喷了。

    喷的对面正在兴致勃勃谈论他们传承自亚瑟王和圆桌骑士、梅林法师时代的维特维肯修道会是多么疯狂辉煌的埃德蒙德·博尔顿伯爵，一下子傻眼了。

    但也不用问询什么了。

    三料牛津大学女博士薇薇安都不可思议起身，看向赵总身后的玻璃窗，“王德发克？？”

    三料博士怎么了？

    到了知识不能触及的盲区，也是经常一句卧槽行天下的。

    米凯拉没回头就听到了音乐声，转头，就看到了四个黑人穿戴倒是挺黑色庄重的，可虚空中扭着奇妙物资、伴随着奏乐，扛着巨大水晶棺，以及棺材内的红蜘蛛，还有那文字说明……

    飞天而起？御空而行？？

    刚看清内容，红蜘蛛就被抬着飞的更远了！

    哪怕片刻后，顶楼天台都响起了一些子弹炮弹声响，但欢快的奏乐还是响的那么嘹亮。

    赵指挥官大门外，军方代表威廉姆·雷诺克斯抓着手枪冲进来，“指挥官，我们的战俘好像被什么不好形容的存在劫走了？？”

    赵博士努力平息一下各种情绪，一脸正经的看向埃德蒙德·博尔顿，“伯爵先生，你说人类可以靠着持有赛博坦权杖，做到施展类似传说中各种魔法的实力，是像刚才那样的魔法么？？”

    见鬼的黑人抬馆。

    他对着红蜘蛛发动保护伞神通，一秒增加500人道功德，这可比当初震杀港岛毒枭西协多多了。

    但不可揣测的神秘功效也太令人无语了吧！

    威廉姆·雷诺克斯，“伯爵？魔法？刚才那是魔法？？怪不得能轻松以血肉之躯弹开子弹、甚至机关炮炮弹的攻击……黑人魔法师么……”

    博尔顿伯爵在凌乱中疯狂，“不至于啊，不应该啊，我从没见过这样的魔法啊，不对，那都是公元4世纪的事情了，自从梅林法师逝世，梅林之仗也被当做陪葬品送入梅林墓，世界上不该存在其他人掌握类似魔法的能力啊。”

    “当年亚瑟王都没有任何异常之处，只是靠着伟大高尚的品格感动了12位赛博坦金刚骑士，让他们誓死追随！”

    他很想吐槽，之前看到的一幕幕也太辣眼睛了。

    还有，红蜘蛛身为狂派霸天虎二头目，不管怎么说也有自己的实力和影响力，你这样抬着在棺材里乱飞，是去展览么？

    还贴心的在透明水晶棺接近底层的位置呈现出文字解说？？

    威廉姆看疯子一样看向伯爵，但很快就转向赵博士，“指挥官，下一步怎么做？”

    赵博士抓起手枪就起身向外，“追，看看他们要去做什么。”

    米凯拉急忙跟上，包括伯爵和三料牛津女博士，话说伯爵先生传承悠久，眼光见识大一点，都受不了黑人抬馆的刺激，差点突发心梗，三料女博士就更不用说了。

    在大黄蜂被捕，红蜘蛛被捕消息扩散前，她都不相信任何非科学体系内的事情的。

    赵博士也很茫然啊。

    没见保护伞的解释么？花费或减少人道功德，施加保护伞，他保护伞了红蜘蛛一次长500点，红蜘蛛就这样被抬走了……什么时候结束？几个黑人要抬去哪？？

    难不成伴随着羁押红蜘蛛的时间越久，这人道功德还会缓慢增长？那岂不是能抬到宇宙走向灭亡的时代了么？

    还是，一直抬着关押到红蜘蛛这个狂派霸天虎彻底洗心革面，成为博派汽车人，才抬到尽头？？

    这么离奇的保护伞神通，赵总也很想深入了解一下啊。

    一段时间里。

    总署大楼附近起起起起不断升起直升机、战斗机，因为最初还在办公室时，黑人抬馆小哥们速度有点快，赵博士和米凯拉乘坐直升机起飞时，都看不到他们了……

    好在。

    有跟着黑人抬馆抬红蜘蛛一起起飞的战斗机，就是各种飞机交流沟通，大家才发现那抬馆小队，就像是吹吹打打，敲锣打鼓一样，奏着乐跳着舞，抬着小红，有时候一步像是瞬间挪移，挪移一两公里，有时候就是rap一样能在某虚空停留几十秒。

    这一路都冲向胡佛大坝方向了！

    走着走着，赵博士直升机上响起了电台播报声，“紧急通知，胡佛大坝附近发现霸天虎入侵者，正在和一个汽车机器人战斗，请所有无关游客紧急疏散……”

    好嘛，最初赵博士的推测正确了？丢下眩晕不在场的冲浪板、激光鸟和迷乱真是去大水坝了啊。

    ……………………

    胡佛大坝附近。

    威震天单手演化出一个超长的金属炮管，对着擎天柱砰砰几发激光导弹，柱哥敏捷闪避，还在翻腾中演化出一柄火红色长剑，一剑斩断一个龙套霸天虎的手臂。

    “威震天！你们霸天虎还是死心吧，不止我们博派不会让你们得逞，就是这地球的七十亿人类，也没你们想象中那么弱小！”

    吼声里擎天柱另一手臂也演化出一根长跑管，轰轰，和威震天对轰。

    不过这一刻擎天柱的心情还是有些急躁的，他昨天就得到眼镜下落，推测出火种源的大致方位了。

    但是害怕关押红蜘蛛的洛城一方扛不住霸天虎偷袭肆虐，加上也担心阿妹官方不会轻易把火种源交给他，会产生冲动，就没急着去，毕竟洛城也是总人口上千万的超级大城市啊。

    哪想到一转眼，真被威震天脱困，还被他抢走了存放在第七区的火种源。

    此刻火种源被冲浪板抓着，而冲浪板的战斗力也不低，那是被称为狂派霸天虎第一近战预判大师的存在。

    每每当你想要预判冲浪板的预判时，对方又会预判了你预判的预判的预判。

    现在，化身直升机形态的冲浪板不是近战，而是在和飞出自第七区的直升机站队作战，可他一个变形金刚，几乎有着吊打一队的战力。

    擎天柱此刻也顾不得冲浪板了，只能用尽全力去和威震天搏杀，打着打着，突然间从天空急速飞来一颗导弹，猛的轰炸在威震天后背，炸的老威摇摇晃晃还有点迷糊时。

    擎天柱匆忙躲开，又是接连几颗导弹炸在了威震天身上，让他晃动的更剧烈了，然后……

    威震天猛的化为飞天形态，以更快的速度躲避后续射来的导弹，在高空来了几次花式飞行，巨炮轰轰轰，一口气就干掉了三四架偷袭的战斗机。

    擎天柱正要仰天开炮。

    四个身高一米九，却抬着一款长八九米透明水晶棺的黑人，就载歌载舞出现在了半空，刚好卡在俯冲乡下的威震天，还有抬起破口的擎天柱之间。

    那滑稽的舞步，那风骚的BGM，还有……被封印在透明水晶棺里各种挣扎怒骂惶恐不安的残疾红蜘蛛？

    这画面太美了。

    都把威震天给整不会了，忘记了自己还在向下俯冲，一头扎在了水晶棺上，然后，威震天以比冲下时更快的效率，弹飞了。

    载歌载舞的四个黑人和水晶棺，乃至棺材内红蜘蛛，不止毫发无损，连身躯被震荡的感觉都没有。

    威震天，“……”

    擎天柱，“……”

    阿柱都用单手的火红色大剑挠了挠头，啥情况？？

    红蜘蛛被囚被抓他知道，但那四个黑色人类，没什么装甲也没什么动力设备，是怎么在天上飞的？？

    就算是不远处激战中的冲浪板和人类直升机站队，也都在短时间突然停火，全都傻傻看着头上。

    片刻后，自洛城方向才响起了巨大的轰鸣声，那一看就像是迁徙的候鸟群一样的声势，直升机、战斗机等五花八门几乎什么型号的都有。

    ………………

    自洛城方向而来的机群里，赵博士和米凯拉、薇薇安等乘坐的直升机出发时算不上第一梯队，现在是了。

    正抓着望远镜追踪观看黑人抬馆红蜘蛛呢，上尉威廉姆·雷诺克斯突然瞪直了眼，“指挥官，我们跟来大战现场了，没想到那位汽车人真的愿意为了我们人类作战。”

    “话说，那四个黑人到底是什么来路啊？神仙？妖怪？为什么都是黑人啊，就算再怎么讲政治正确，也不需要离谱到这种程度吧？”

    威廉姆·雷诺克斯没有什么歧视过往，他在基地里也和不少黑人战友并肩作战的很好，就是这突然冒出来疑似仙神、天使、妖怪恶魔的家伙们，轻而易举搞定红蜘蛛。

    就连面对霸天虎领袖也不虚……全是黑人，太那什么正确的过分了吧？

    赵博士对着耳麦沉吟，“这个，大概，总之就是那什么吧，这不是伯爵在么，不懂的问伯爵……”

    埃德蒙德·博尔顿伯爵，“……”

    伯爵在大风中凌乱。

    始作俑者赵博士却悄无声息给前方发呆的冲浪板来了一记船新的保护伞打击！

    肉眼可见，无数双眼睛见证下，原本晴朗的高空突然就像是被人一下子撕裂，一撕数十里，被撕裂开的虚空带则对外展露着纯粹的黑暗，深邃、浩大、无垠！

    那种仿佛来自宇宙崩灭才能拥有的恐怖气息，别说是正常人看去会惊得毛骨悚然，瑟瑟发抖不能自己，即便是金刚们，也一样。

    就在一些直升机、飞机原本飞行或悬停轨迹都要出现偏差，甚至可能坠机时。

    一股浑浊腥黄甚至还散发着不可名状物质的大河浪涛，就从黑暗裂空中倾洒而出，一个浪涛打在冲浪板和七八架第七区武装直升机身上……

    随后一卷就又缩回了黑暗裂空。

    裂空骤然愈合。

    整个过程，不管是狂派第一近战预判大师冲浪板，还是七八架武直，都毫无反应，但诡异河浪消散后，当地只有冲浪板失踪了，被河水卷过的武直，全都只是在快速下降降落。

    这场面太过于生草。

    只有黑哥抬棺不受影响，不止还在吹吹打打，跳着魔性的节奏，还在扛着红蜘蛛移动呢。

    “冲浪板？！！”

    “damn！”

    …………

    最先反应过来的是威震天，就离谱，尼玛火种源能量块还在冲浪板身上带着呢，怎么就一下子给我玩人间失踪了？

    大量见证这一幕的人类也懵逼的不知所措，好多人都哆嗦着跪下了。

    这位面的人类也依旧存在着大量的各式各样的信仰啊，无非是信仰全部不存在超凡痕迹，唯一的亚瑟王和梅林魔法师，也是金刚们让他们变的超凡了一点。

    现在这局面，不管是黑人抬棺、还是那突然撕裂天空数十里出现的大和浪涛，明显都很不符合现有的物理学逻辑了。

    擎天柱同样，“……”

    打得好好的，怎么就变画风了？一开始赵博士不管怎么抓捕大黄蜂、红蜘蛛、甚至今天的眩晕，这都是可以理解的，都是在赛博坦科技树上攀出来的一切。

    在这个位面，宇宙间也的确不只有赛博坦和地球两座生命星球，比如禁闭还捕捉到触手怪、类异形族群呢。

    但是，如红蜘蛛、冲浪板这类资深狂派高手，就这样毫无反抗之力被搞……

    冲浪板去哪了？？！

    ………………

    一个多小时后。

    保护伞打击冲浪板，包括躲在冲浪板机舱内的激光鸟和迷乱，导致狂派霸天虎对人类网络、手机等通讯科技领域的封杀，被汽车人轻松破解。

    然后赵博士就接到了线报。

    白象家那条著名的恒河里，时不时会冒出一些令白象们惊呼连连的怪物，比如冲浪板。

    冲浪板被恒河水横跨太平洋卷走了！

    而看似连普通白象人都可以轻松跳下去游泳，生喝的恒河水，堂堂冲浪板加激光鸟、迷乱三金刚，竟然不管怎么尝试，都上不了岸。

    赵总保护伞了红蜘蛛得500点人道功德，保护伞冲浪板三金刚，加起来才400……

    他在之前也没有急着去保护伞掉威震天，毕竟这种保护方式，随机的太奇葩了点。

    冲浪板三金刚该不会在恒河里沉沦成第五种姓吧？

    （ps：驻所有书友们新的一年各种开花啊~）

