    “跟我来，我给大家看看地精们不久前挖到的好东西。”鸠摩仇一按自己长刀上的机关，将它收作根短棒挂在腰间，随后对众人故作神秘般笑道。

    陈珂几人出了妖王的宫殿，随着他来到了铁山城的下层。

    这里看起来像是一个热闹的铸造作坊，就是规模大的吓人，绵延数里的岩石厅堂内，起码挤了上万地精在同时工作。

    熔岩与矿石被屋舍一样大的吊斗从地底深处运出。随后立马就有硫火怪们上前去给这些灼热的原料分门别类。

    它们将有用的东西留下，无用的岩浆则顺着地面的格条慢慢流淌，成为照明用的地灯。熔岩在将要冷却熄灭时，又被引流回铸造间尽头的坑洞内。

    火光和蒸汽弥漫，叮铃哐啷的锻造敲击声不绝于耳。许多地精正在忙着制造各式盔甲和武器。稍微空敞的一格格小房间内，则有聚精会神的匠师在给模具镶嵌着珠宝。

    “有些热，但也没办法。”鸠摩仇回头对正在擦拭额上汗珠的龙女笑了笑，“铁山城这些年就是靠着铸造铠甲和蚀刻武器的手艺延续至今的。很多商队都因此慕名而来，我们也得以交换到需要的物资和粮食。”

    “唔，的确令人叹为观止。”安晓看着热闹非凡的铸造大厅，口中称赞道。

    “我看他们别叫地精了，干脆叫矮人算了。”陈珂则是有些兴奋的吐着槽。

    这些所谓的“地精”四肢短小却又极为粗壮，加上这修建山中殿堂和精通锻造工艺的本领，导致它们一点儿也和自己前世印象中的地精不符，倒是挺像某些魔幻剧情里的矮人的。

    “哎，你可别这样叫哦。”不成想，鸠摩仇却转身对陈珂提醒道。

    “这些的地精很多都是从长胫国逃难或者被我们搭救出来的，在贵霜城，‘矮人’可是长胫国人对地精的蔑称。”

    “你这句话要是让我手下那几位懂大夏语，脾气火爆的锻造大师听见了，他们说不定会拿铁锤要跟你干一架呢。”大妖王半调笑，半吓唬般嘱咐陈珂道

    而陈珂听了哑口无言。自己刚想让这个世界更加魔幻一点，没想到反而成了种族歧视了？

    “如此规模和手艺，难怪那帝君会想招揽铁山城了。”子黎也在一旁咋舌道。

    “哈哈，你以为我是想给你们炫耀铁山城的铸造军备吗？”鸠摩仇豪爽的笑了笑，却带大家穿过了宽敞的作坊长厅。

    一行人七拐八拐，最后在一间类似宝库的上锁入口处停了下来。

    鸠摩仇挥了挥手，守卫在门口的两个硫火妖便拉开守备结界，放众人走了进去。

    这大妖王的库房的确很大，可藏品却着实不多，除了一些简单的金银器皿之外，就是库房中间，还摆着三根粗糙古旧的牛头雕刻。

    鸠摩仇领着大家径直来到了库房的角落，在这里，有一堆七尺来高，颜色显得黑漆漆的土块。

    “这就是你说的宝物？”小熊猫看着这毫不起眼的土堆，率先从石角里冒出头来吐槽道。

    “这土壤.....”安晓则皱起眉头，眼睛直盯着黑得如同锅底一般颜色的土块道，“有股很浓的死气。”

    “是不太吉利。”鸠摩仇捏起一块只有指甲盖大小土壤，缓缓介绍道，“这是从西边取回来的，当地的土著妖精们叫它把勒，译作死灰。”

    陈珂好奇的看着鸠摩仇手上的泥块，发现它正冒着点点灰黑色的烟气，饶是妖王，也在手上覆盖了一层法力才敢触摸。

    “那这有什么很珍贵的地方吗？”小熊猫不依不饶，它可没看出这泥块除了死气弥漫以外，有什么贵重之处。

    “我们也是最近才发现的。”鸠摩仇闻言神秘的笑了笑，随即，他捏着那一小块土壤，领着大家来到了宝库的空旷处。

    “退后。”鸠摩仇把土块放到宝库的空地上，用法力推开周围的藏品，见众人就站在他身后数丈，还让大家再多退几步。

    狐疑的众人瞧着这微小的土块，虽然很不理解，却还是依言又撤了三丈。

    鸠摩仇见其它人都退到了远处，随即用手指从自己燃烧着的牛角上取下了一簇火苗儿。

    轰！鸠摩仇刚刚用带着火焰的手指触碰到那个土块儿，它竟然就凶猛的燃烧爆烈开来，黄蓝色的火光瞬间布满了周围十丈，甚至连坚实的宝库地表，都留下了一小片焦黑的痕迹。

    众人也被这突如其来的爆炸给吓了一跳。谁也不会料到，那么微小的一粒土壤，点着的威力竟然堪比金丹修士的全力一击。

    “这是！？”安晓见鸠摩仇拍着灰尘从爆炸点走了回来，对他惊异道：“这东西里面蕴含的不止有死气，还有法力？”

    她刚才感知的很清楚，随着鸠摩仇点燃土壤，那块泥巴里的一股能量也被引爆了，不仅如此，甚至还有多余的法力精华逸散到了周围。

    “对。”妖王对安晓点了点头，“我也是很吃惊，如果按照威力来看的话。”他指着远处那堆土壤说道，“光是这堆泥巴里蕴藏的法力，就算是个妙有大修，也要攒上个两三天。”

    “我擦！那不发达了？！”小熊猫则惊呼兴奋道，“这么厉害的天材地宝，拿来炼制成丹药，哪怕十不存一，也是大力补元的神方啊！”

    “小家伙想得倒美！”鸠摩仇则张开牛嘴调笑小熊猫道，“这东西里的精华和死气纠缠不清，我城里的炼药大师试过很多次了，也无法将它们分开。”

    “如果不能分离死气，那么吞下这些土壤做成的药丸，就跟自杀无异。”鸠摩仇摊了摊自己粗大的手掌，“况且在我们的实验里，它只能被火焰烈性的点燃。跟其它药物丹石，都无法混合变化。”

    “不过嘛。”妖王的牛脸上露出了一丝使坏般的笑容，“我都计划好了。要是那个帝君再来，敢不谈和而直接进攻铁山城，我就准备拿这些泥土做成弩矢，好好的让他开开眼界。”

    “这么厉害的东西。你们是怎么找到的，知道功效的？”安晓无意理会鸠摩仇的爆炸弩箭计划。她现在只是非常好奇，这些东西，鸠摩仇是从什么地方找来的。

    “其实这黑土在西边也不算难找，我估计是晦暗原上的‘那玩意儿’留下的排泄物之类的吧。之前我们也会用少量此物来蚀刻武器。”鸠摩仇搓掉自己的指间残灰给大家介绍道，“至于我们怎么知道的，你们看。”说罢，它从自己的怀里摸出了一张破损的小纸片。

    鸠摩仇走了几步，将这张小小的，熏黄的如同蜜蜡一般的纸片插入了刚才的那堆黑土，刹那间，纸片上明光一闪，显示出了几个模糊残损的字迹。

    “燃之，则......这是什么意思？”陈珂读出了纸片上的大夏文字，疑惑的问妖王道。

    “我也不知道。”鸠摩仇摇了摇头，“这纸片是前不久我们的探子在山边捡到的，原本以为是哪里飞吹来的小玩意儿，直到他不小心将其插入到了匠师待用的黑土里。”

    “啧啧，你们这是发现了一堆比炸药还厉害的东西啊！”陈珂感叹着黑土的威力惊人，同时好奇的靠近土堆观察道。

    “可惜这黑土的采掘难度很高，既要避开‘那家伙’，时间长了也会失效，我们的存货终究是不多。”

    “我倒是有个玩意儿的配方可以告诉大王你，就是爆炸的威力比它小了很多很多。”陈珂听见鸠摩仇在担心自己对付覃炎手下的宝物量太少。

    同样被那群人追杀了很多次的他准备把火药配方给说出来，反正这铁山城满地矿产，估计硝石硫磺是不会缺的。

    可还没等陈珂说完，他怀里突然一动，那柄被咒丝包裹住的锋刃竟一下飞出了他的胸口，紧紧得陷进了黑土里。

    “我去，这是什么情况！”陈珂被这突然发生的事情给惊了一下，随即连忙把碎锋从土壤里拔了出来，上面残存的死气冰凉刺骨，蛰的人生疼。

    “嗯？”鸠摩仇见此情况，口中也轻轻惊讶道：“真是难得，我们试遍了大荒几乎所有的原料矿产，都没有东西能和它们起反应，没想到你的刀片却行。”

    “可这东西不是矿物，甚至连物品都算不上啊。”陈珂拔回碎锋。远处的聂玉同样好奇拿出了自己的白光锋刃，只见她手中的兵器，也正在缓缓振动。

    “你们先出去，我有话问大王。聂玉，你留下。”安晓之前见陈珂的碎锋出现响动时眼睛就在放光，现在看聂玉的兵器同样有了异样，于是便找个借口，赶走自己的晚辈弟子们道。

    众人闻言，只好乖乖听话，退出了宝库。

    “安晓肯定是发现那堆怪泥巴，和她要找的隐门有什么联系了。”在回去寝宫的路上，陈珂对白泽吐槽道。

    自己也不是傻子，这碎锋来自隐门，既然能被黑土吸引，两者之间必定有关。

    只是寻找隐门之事毕竟是人家安晓师叔的个人任务，陈珂不方便多问多打听罢了。

    “嗯。”白泽也在神识里颔首点头，“而且我觉得那纸片也很眼熟，就是忘了在哪里见过了。要知道纸张可是大夏的特产啊。”老头子搓着自己下巴，努力回忆道。

    “对了！”路过钉铃哐啷的作坊大厅时，陈珂见那些地精手里真的有硝石木炭和硫磺，兴致大发，管它们要了一堆原料装进百宝囊，顺带拿了几节铸钢管子和简易工具，便兴冲冲的回去了。

    “你在干什么哦？”目睹陈珂在自己房间的桌上一阵乱捣鼓，小熊猫和白泽都好奇发问道。

    “别急嘛，你们一会儿看着就是！”陈珂此时正在想办法研磨前世记忆里的火药，这次还和给肖凌薇表演焰火那次不同，需要更加细致的操作。

    刚才陈珂一听鸠摩仇说怪土存量太少，就打算把火药的配方送给他。

    虽然这是个修仙世界，那些大能大妖的威力要比枪械火炮来的厉害多了。可毕竟对于凡人和小妖而言，爆炸和火光，也是蛮唬人的不是？

    老头和小熊猫就这样看着陈珂折腾了大半天，饭都忘了吃，直到入夜时分了还在忙活。

    “艹了，没想到真动起手来这么难！”终于，陈珂拿起被自己塞得满满当当的铸铁管，十分高兴的举起它道。

    “就这么一根东西，你还不是在造上次见过的爆竹。”小熊猫见陈珂忙活半天搞出来个这东西，眼里不屑道。

    “试试就知道了。”陈珂揣着自己刚做出来的爆炸物，兴奋的走出了房间。

    他找了半天，终于是找到了一方比较僻静的楼阁角落，随后点燃了上面用火绒做成的简易捻子。

    轰！意想中的爆炸不大也不小，只是发出了巨大的闪光和动静，毁坏了铁亭子的半边罢了。

    “呸呸。”弥漫的烟尘中，陈珂有些失望的看着亭台被破坏的痕迹。这威力，也无非就是练气修士的全力一击罢了。

    “也许量大了能伤到修士？”框走被惊动的卫兵，回去的路上，陈珂自言自语道。

    “老头子，你也不评价一下。”让陈珂有些奇怪的是，从刚才开始，白泽就在神识里沉默不语，直到现在都是一脸便秘的模样。

    “这东西，你是从哪里学到？？”白泽被陈珂一问，仿佛才从恍惚中醒了过来，他皱着眉头，问陈珂道。

    “自己琢磨的啊。”陈珂不便说自己穿越过来的来历，于是只好撒谎骗了白泽。

    “再说了，你在斟寻时又不是没见我放过。”他略微不满的反问老头道。

    之前在斟寻烧尾宴过元宵时，为了哄肖凌薇开心，陈珂自己已经造过好几发烟花了，只是不像如今在地面引爆罢了。

    “可是！”白泽指着远处还在冒烟的半拉亭子，语气激动道，“你没告诉过我，这东西还能这么用！”

    “有什么不一样吗？威力也没我想的那么大啊，比金丹修士的一击还不如，更别提之前的黑土了。”陈珂一听白泽的口气显得有些严肃，不由得停下脚步，在神识里问他道。

    “不一样。”白泽的脸色显得有些冷，“爆炸火光，飞天遁地，本质上都是修炼者在汇集天地精华，借用天地的威能。”

    “哪怕是法宝道具，也需要施用者使用法力引动，才能控制。就像刚才的黑土，它爆炸也是因为法力充盈的缘故。”

    “可是....”老头子看着陈珂黑乎乎的手掌道，“你造的这种东西不用法力，也不需要使用者懂得什么修为道术，便能轰木劈石。虽然威力不大，可却是在从本质上改变力量的规则。”

    “我也许明白一点儿，为什么那个帝君和西王母想要害你了。”说完，老头子在神识里感叹了一声，似有所悟般恍然道。

    “为什么？”陈珂不解的发问，自己不过是造了一个爆炸物，怎么就跟覃炎扯上关系了？

    “你这些玩意儿，以后最好不要在和神明有关的那些人面前展示。”最后，白泽脸色有些凝重的告诫陈珂道，“这种能够改变基础规则的东西，哪怕威力不大，在因为掌握领悟了规则而飞升的神明看来，就是令他们非常厌恶的越轨！”

    “用他们的话说，这叫人窃天权！”

    “唔，那我不告诉鸠摩仇便是了。”陈珂也被白泽说的有些怕了，虽然不甘，他还是答应老头子道。

    “陈珂！”一声惊叫忽然把陈珂拉回了现实里，琉璃突然从下个拐角处窜了出来。

    “琉璃，你这么晚了都不睡，跑出来干嘛？”

    “你晚饭时候都不来，害得我还要给你带吃的！”龙女手上提着一个小篮，只穿着一身单衣，用美目翻着白眼，嗔怪陈珂道。

    “哈哈哈。”陈珂闻言，笑着接过琉璃手里的食篮，顺手扶着她纤细的腰肢轻笑道：“我的确饿了，嗯，闻着好香。”

    “什么好香？”琉璃见陈珂把鼻子凑到自己脖颈间，脸上有些微红发烫，却还是大着胆子，把嘴唇递到陈珂耳边继续道：“我是一个人来的，凌薇和聂玉他们都睡了.......”

    陈珂闻言一把抱起怀中的玉人，提着食盒，关上了门扉。

    ...................

    让陈珂不知道的是。此刻，在很远处的一栋阁楼上，同样衣衫单薄的肖凌薇，正看着他和龙女两人一起进了寝宫。

    “你既然选择了他，就要承担与别人分享他的后果。”夜风中，安晓师叔自肖凌薇后方缓缓出现，对神色伤感的姑娘慢慢说道。

    “师叔！”肖凌薇没有想到安晓会跟着自己出来，于是连忙抹干了脸上的泪痕。“您怎么出来了？”

    “废话。”安晓走到肖凌薇身边，陪她一同倚着栏杆，“我身边的两个晚辈都跑了，我要是还不知道出来巡夜，不白当这个师叔了？”

    “怎么，有些受不了？后悔了？”安晓脸上带着平淡的微笑，问到肖凌薇。

    “没有后悔。我只是，只是有些伤心。”肖凌薇垂下眼眸，美目显得暗淡。

    “哈哈，既然没有后悔，干嘛又要伤心呢？”安晓没有直接安慰肖凌薇，反而打趣她道。

    “孩子，听师叔一句话。”安晓俯下自己姣好的身段，望着重重楼影，“一旦下了什么决定，就不要后悔，尤其是当这事儿还涉及到爱情的时候。”

    “嗯。”肖凌薇似懂非懂般点了点头，她又转而好奇的问安晓道：“师叔，你也有过自己喜欢的人吗？”

    “没有呢。”安晓闻言在栏杆上翻了个身，把目光转向自己头顶。那里，颗颗矿石镶嵌在石穹上，看着好似漫天闪烁的星辰。

    “也许有一天，我可以遇到一个我爱他，他也爱我的男人吧。就像青丘国的短歌里怎么唱的来着？陌生人，愿你有一份不悔的爱情。”

    “可是。”肖凌薇足足迟疑了两秒，才怯怯的对安晓道：“我跟师父学过观人之术，您...您并非一个处子.......”她的声音越来越小，似乎是怕自己师叔因此生气。

    “哈哈哈，我的傻侄女哦！”安晓闻言却嗤嗤大笑了起来，“你怎么比那大夏坊间的老头儿还要古板？”她似乎并不在意肖凌薇的质疑，反而调笑她道。

    “往事莫追，但愿问心无愧就好。处不处子，专不专情，都是外人口说凭断罢了。”

    “我看在这点上，你就不如十九公主。至少人家敢爱敢上，不仅拔得了头筹，对你也是慨然接受。论到感情，她可比你直接纯粹。”安晓还拿龙女与肖凌薇作比道。

    “我........”肖凌薇欲言又止，“也许我需要一点儿时间，才能想开吧。”最后，姑娘无奈的喃喃道。

    “没事，你们将来的路都还很长，可以慢慢想。”安晓不知从哪里掏出了一把果干，叼在嘴边道：“等过几天回了大夏，不妨和龙女多处处走走，也许你们的关系，会只比看上去像姐妹更好一点。”

    “您不回去吗？”肖凌薇听出了安晓师叔的话外之音，不禁发问。

    “我估计是暂时回不去了。”安晓摇头道，“供奉们交代的事情有了新进展，我必须要去处理。”

    ps：原本的章节更长，稍微晚了几个小时发稿。

    没办法，我希望我的角色每个都是有血有肉，有自己的经历与爱恨情仇的。我也始终相信，这样的书，才能给读者带来真实的感受与回味。

    开书一年，明天周一，这本书终于有了第一次推荐位了。还请各位书友去纵横app多多点击收藏，评论支持，感谢大家了。

    

