
　　雪花堆积在校舍屋顶，零零散散的白色棉絮从天空落下，隔着教室的窗户，穿着冬季制服的学生们，正在操场清理积雪。

　　究竟哪个魔鬼老师想出让小学生在大雪天清扫积雪的。

　　我内心不禁产生这样的想法。

　　我百无聊赖地看向教室外面，一名女生正站在走廊，正与某位男生说话，哪怕隔着窗户，也能看见她脸上的娇羞。

　　我记得她是隔壁的，似乎是叫佐久间同学，给人的印象是非常认真学习的好学生，没想到也会露出这样的表情。

　　没过多久，她便转过身走了，于是教室的后门，和人走了进来，脸上挂着柔和的微笑。

　　应该是又来找和人表白的吧。

　　真是可怜。。

　　明明是非常可爱的女孩子。

　　“和人！今天放学后一起去玩吧，顺便买这周的《JUMP》。”

　　“抱歉，今天不行。”

　　“欸～～～你昨天也是这么说的，那哪天才行啊？”

　　“抱歉啦，我今天约好和沙织一起回家的。”

　　“又和女孩子一起玩哦！笨～蛋～笨～蛋～～”

　　小学四年级的男生，词汇实在是贫瘠的可以，所以我才觉得男孩子都很幼稚。

　　“下次再一起去吧。”

　　只有和人，表现着与他人完全不同的温和与从容，每次看到他的附和笑容，我都忍不住怀疑他并不是我们的同龄人。

　　但是，我是知道的。

　　只有我知道。

　　属于和人的……幼稚的一面。

　　放学路上，我向双手呵着气，二月的东京十分冷，或许比北海道还冷也说不定。

　　虽然我并没有去过北海道。

　　和人一如既往地跟在我身旁。

　　那句“约好和沙织一起回家”是谎话。

　　但一起回家确是事实，这也是没办法的事情，谁让我们是邻居，回家的路是一样的。

　　忽然,眼前出现一抹红色。

　　我故意冷着脸，扭头看他。

　　和人裸露着白净的脖子,将那条他妈妈给他织的围巾递给我。

　　我也有一条一模一样的,是和人妈妈为我织的,因为舍不得用，放在卧室的衣柜里。

　　而平时用的那条,早上出门的时候忘在床上了。

　　这个时候的我，想必与和人之间已经出现了关系裂痕。

　　我擅自在内心划下了名为“绝交”的线，可他对此视若无睹,依旧不厌其烦地讨好着我。

　　或者说，试图侵略。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢，不过我没事，很快就到家了。”

　　“这样啊。”

　　和人十分果断地将围巾塞进书包,与我一同，感受着寒风钻入衣襟的冰冷触感，脸上挂着令同龄女生心动的微笑。

　　“不去没关系么？”

　　我问。

　　“什么？”

　　“佐久间同学,那么认真的人，是不会突然在大白天突然告白的,应该是约你放学后去哪里,准备告白吧。”

　　“沙织,看到了么？”

　　“瞟到一眼,其他的是猜的。”

　　“我很高兴哦，沙织有在一直看着我。”

　　我默默向一旁诺了一步。

　　他向我身边凑了一步。

　　“大概就是这么回事吧,不过我说了我不会去的，她却说会一直在体育馆等我。”

　　“我觉得,还是去一下比较好,让女孩子一直在那等，不是很可怜么？”

　　“可是我已经拒绝过了吧,而且……我也想沙织一起回家。”

　　啊……就是这点吧。

　　他所展现的微笑与体贴,仿佛是制作出来的伪物。

　　为什么能够说得这么干脆呢？

　　既然能够对别人这么做的话,为什么在我拒绝之后,却还像没事儿人那样出现在我身边呢？

　　就是这点呀。

　　和人，你为什么不明白呢？

　　我所无法忍受的,你的幼稚。

　　……

　　时过境迁,回想起来,我那时的幼稚并不输给和人。

　　甚至比他还要幼稚许多。

　　就像我单方面在内心宣布与他决裂那样。

　　如今,有沙的心里，是不是在也宣布与我决裂呢？

　　……

　　……

　　「我已经，与和人桑正式交往了。」

　　有沙的表情,看上去十分悲伤，明明应该是胜利宣言才对，说得再强硬些，我也不会责怪你的。

　　因为，我早就知道会是这个结果了啊。

　　是我的选择，造就如今的局面，我知道你会拥抱他，你会在某天搬进最上家。

　　虽然我还没有看到那一步，但是想必，你会成为最上有沙吧。

　　你比我，更适合这个姓氏。

　　可是，为什么要露出这么悲伤的表情呢？

　　用看似强硬的态度，掩盖着那颗脆弱不堪的心。

　　是因为，你还把我看作是朋友么？

　　我十分擅长表演，演出毫不在意的微笑，演出泪如雨下的悲痛。

　　可是这一刻，我竟不知道，我该用什么样的表情，才能安慰有沙。

　　因为是朋友，所以我明白，有沙是多么温柔的女孩子。

　　过去在深夜鼓励我，以及和人会与我一同出门旅行，是受到谁的促使。

　　这些我都知道。

　　因为我看过「剧本」了啊。

　　以令我感到厌恶的次数，看过了呀。

　　可是剧本里，并没有出现你现在的表情。

　　我微垂着眼帘，不愿让她察觉到我此时的真正心情。

　　与儿时相比,和人他确实变了。

　　变得比曾经更孤僻，更幼稚，更令人琢磨不透。

　　也变得，更接近那份我想象中的温柔。

　　如果他最初就是现在的样子,或许我们之间就不会发展成那样了。

　　我由衷希望他能够获得幸福。

　　当然，你也一样。

　　……

　　“那不挺好么，恭喜。”

　　我这样对有沙说。

　　有沙只是一个劲儿地看着我，不说话。

　　“我以前就说过了吧，我觉得和人与有沙很般配，和人他很脆弱，需要有个温柔的女孩子，一直陪伴在他身边。

　　有沙比我，要更适合这个角色。”

　　“和人桑他才不脆弱！”

　　我有些惊讶于她的强硬态度，对此却无法做出反驳。

　　“是呢，现在的我，一定没有你来得了解他，抱歉啦，说了奇怪的话。”

　　“…………”

　　“就像你说的那样，我与和人最初就没有那方面的感情，所以有沙不用顾忌我，你知道的，我不喜欢和人那种类型的男性。”

　　“你那句，是「我不喜欢和人桑，所以让给你也没关系」的意思么？”

　　今天的沙织，果然很奇怪。

　　像是弱小的刺猬，忍着疼痛一根根拔下身上的硬刺，将尖锐的刺尖对准我，手上握着的端部，满是她的鲜血。

　　为此，我无比难受。

　　我并不是为了看你的这副表情，才选择让你们在一起的剧本的。

　　是我，做错了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，324.女孩子的悲伤，并不相通。免费阅读。https://xs.23sk.com 