    “有意思……”

    柳平看着那头闭目假死的魔神，有些好奇。

    但他并未飞过去查看。

    ——因为不知道魔神究竟是什么实力。

    “星辰，能把那魔鬼封印住么？我们把它带回去慢慢研究。”

    柳平道。

    洛星辰道：“好主意。”

    她伸出两根手指拈住一张封印卡，正要使用，忽然脸色一变。

    天空中冒出来千千万万道术法，从四面八方轰然袭来。

    洛星辰和柳平被包围在中间。

    眼看他们就要被这些密集的术法击中——

    洛星辰手化作残影，猛然在虚空中重新一抽。

    “黑洞！”

    她轻叱道。

    一张卡被她抛出去，凌空化作巨大的黑色圆球。

    下一瞬——

    所有术法仿佛被吸引一般，钻入黑色圆球，消失不见。

    柳平道：“团长是对的，有你当我的保镖，实在是让人放心。”

    他的目光越过长空，锁定在虚空某处。

    只见戈尔教授漂浮在半空，高声道：“柳平，你做出了最错误的选择！”

    他随意挥动手臂。

    散落漫天的零件、机器、设备和空间站重新飞上天空，再次拼合在一起。

    近地轨道空间站变得完好如初！

    洛星辰再次抽出一张卡牌，轻声道：“竟敢偷袭我们。”

    那张卡牌在她手中化作无尽的星芒，疾速穿梭不停，最后——

    “哀亡星，散。”

    随着她的声音，卡牌瞬间消失。

    只见完好如初的空间站外体上逐渐出现一条条细碎的裂纹。

    这些裂纹如蛇一般蜿蜒爬动，瞬间布满整个空间站。

    一瞬。

    整个空间站彻底崩解，所有零件没入虚幻的星光之中，消失不见。

    “不！你们究竟是什么人！”

    戈尔教授狂吼道。

    另一道声音响起：“他们是主世界之外的存在，跟我一样。”

    只见一个庞大而狰狞的身形出现在戈尔教授身后。

    它隐没在虚空之中，一步步朝众人走来，逐渐显现出清晰的身形。

    这时候，它的身形已经几急剧缩小，变成了一个正常的人类大笑。

    ——它变成了一个身穿黑色长袍的男人。

    “是之前那个魔鬼。”洛星辰道。

    “是它。”柳平点头道。

    不是一般的魔鬼，是魔神。

    他在心中暗暗补充道。

    戈尔教授的神情忽然变得恭敬，开口道：

    “大人，实在抱歉，打扰了您的沉眠。”

    “无妨，你先退下去吧，我要跟他们聊一聊。”黑袍男子道。

    戈尔教授恨恨的盯了柳平一眼，转身朝远空飞去。

    男子——

    或者说魔神，正感兴趣的打量柳平和洛星辰。

    它只是看了柳平一眼，便不再理会，而是把注意力集中在洛星辰身上。

    “我是来自炼狱的瓦尔多，你们来自哪个世界？”男子问。

    洛星辰望向柳平。

    柳平开口道：“我们来自永夜。”

    男子有些意外，重新打量了他一番，还是没想通为什么洛星辰会以他马首是瞻。

    “永夜么……看来我手下的人招惹到了自己人，我为此感到抱歉，但请把近地轨道空间基地还给我，它上面有很多有价值的科研成果，就这么被摧毁太可惜了。”

    男子道。

    “没有问题，但你打算用什么来交换它？”柳平问。

    “你想要什么？”男子问。

    “我想知道你为什么会在这里。”柳平道。

    男子会意的一笑，说道：“难道我们的目的不一样？这里可是唯一能产生灵魂的世界，是永夜、炼狱、虚空三段神柱之顶的灵魂诞生之地。”

    柳平大脑飞速转动起来。

    魔鬼们在永夜中设立黑暗戏剧、愚者序列，都是为了一个目的。

    获取灵魂！

    这个魔神又直接言明了“灵魂诞生之地”这种话，它来到真实世界的目的昭然若揭。

    “最近收获怎么样？”柳平问。

    “甘受诱惑的人确实不少，他们死后都会在炼狱转生……总之，我的生意一直不错。”男子道。

    “最后一个问题，你为什么呆在这个空间站上？”柳平问。

    “科技和知识是相当重要的权柄，掌握了它们，就掌握了亿万凡人的一生，难道不是吗？”男子道。

    柳平做了个手势。

    洛星辰轻哼一声，将一张卡牌抛出去。

    虚空一闪。

    那个被无数空间切割并封印的空间站重新出现在半空中。

    “多谢两位，我们之间就清了，没有任何恩怨。”男子行了一礼道。

    “后会有期。”柳平道。

    “后会有期。”男子微笑着点点头。

    柳平和洛星辰身形一闪，朝着大地的方向飞去。

    男子漂浮在半空，静静的注视着两人远去的身形，脸上的笑容渐渐消失。

    “那个少年身上有一股难闻的神圣气息。”

    男子似乎有些情绪，愤恨的低吼道：“真见鬼，我们每次都要辛辛苦苦的蛊惑众生，才可以弄到几个灵魂进入炼狱，他们却随便说几句话，人们在临死之际就会主动想去天堂……”

    “一群阴险狡诈的骗子。”

    男子狠狠的吐了口吐沫，转过身，慢悠悠的朝空间站飞去。

    ……

    “那个魔鬼很厉害，不太好杀。”

    洛星辰坐在热闹的夜市中，随口说道。

    “我们初来乍到，还没弄清楚情况，直接上去杀它是一件完全没必要的事。”柳平道。

    火锅端了上来。

    柳平点了火，注视着渐渐沸腾的麻辣红汤，说道：“原来这里是一切灵魂诞生的源头。”

    “如果那个魔鬼没说假话，这倒是一个非常有价值的情报。”洛星辰道。

    忽然。

    一个男人走过来，在桌子旁坐下。

    白狼。

    “改吃火锅了？”

    他直接拿了一套餐具，开始涮肉。

    “你那边情况怎么样？”洛星辰问。

    “兔子的麻烦已经解决，而且我也发现了那些联合教会究竟是怎么回事。”白狼道。

    “教会是什么情况？”柳平感兴趣的问。

    “首先，这个世界的科技和其他侧力量都已经发展的非常不错，在这种情况下，想蛊惑一个人去信仰虚无缥缈的存在，是极其艰难的。”白狼道。

    又一道声音从桌子旁响起：

    “直接说结论。”

    不知何时，团长也已经回来了。

    他把黑剑竖着靠在桌旁，端起一杯茶，慢慢的喝了起来。

    白狼点点头道：“凡是教会，都和我们见识过的完全不一样——在这样一个多种侧力量高度发展的世界，如果没有一点真东西，不会有人来入教的。”

    “各个教会的真神是什么？”柳平问。

    白狼摇头说道：“我还没来得及查探——在联合教会的秘密地下基地里，有很强的探测术法，我就先回来了。”

    柳平默默点头，又问：“教会在这个世界的地位怎么样？”

    “很超然——这个世界崇尚信仰自由，就连申请建立一个教会也不是很难的事情。”白狼道。

    “团长，你那边情况怎么样？”洛星辰问。

    “弄了一头坐骑。”

    团长简短说着，似乎心情很不错。

    他问柳平：“你接下来有什么打算？”

    柳平想了想，说道：“我的卡书和随从卡全部留在平行世界了。”

    三人看着他，一起点头。

    “这个世界中，各种势力都有自己的山头，连魔鬼都有一个空间站，所以我们也应该有一个属于自己的势力。”

    柳平伸手一抽，再次抽出一张卡牌。

    ——曝光卡。

    这是平行世界所有强者所研制的第一张表演系卡牌。

    “又要出道？”洛星辰叹了口气道。

    “不，我决定成立一个教会。”柳平道。

    “教会？”

    三人齐声道。

    “在我老家，它应该叫做门派。”柳平道。

