    “他们竟然真的这么做了！”

    不等恐怖的能量狂潮吞噬自己，因为虚空被强烈的能量干扰，没有再尝试空间跃迁而是疾速退开的云海脑海中掠过了这样的念头。

    “弗瑞格联盟”对“异形文明”的仇恨，云海自然是一清二楚。

    他想过为了设计埋伏“异形文明”，“弗瑞格联盟”甚至可能不惜牺牲他们更多的势力。

    现在看来事实也是如此，云海还是没料到，他们竟然牺牲了全部。

    没错，就是全部。

    就云海对“弗瑞格联盟”的了解，在这片星域的所有战舰，已经差不多就是他们的全部了。

    为了让云海相信他们并没有在“雷兹恒星系”设下埋伏，为了让异形上当，包括联盟“赡养”的那些“异兽文明”，“弗瑞格联盟”做到了极致。

    迅速地远离了能量狂潮波及的范围，云海一个闪烁远离了“雷兹恒星系”。

    在短暂的沉寂后，他一次空间跃迁又返了回去。

    再狂暴再猛烈的能量狂潮，放在宇宙这个大环境下，也会很快消散。

    哪怕这个能量狂潮，来源于上千颗的“暗能珠”爆炸产生的。

    突兀出现在“雷兹恒星系”的边缘位置，精神感官中出现了大量的生命体，云海不禁在心中长长地吁了一口气。

    不止是大量生命体的存在，还有精神连接。

    有多少异形还活着，云海不知道，但他估计至少还有十亿左右。

    换句话说，这一次的星爆，云海在瞬间就失去了十几亿的异形。

    这样的损失，如果放在平常云海根本不在意，然而这十几亿的异形却是融合过“黑水生物”进化的异形。

    损失，可谓是非常惨重。

    但是事情已经发展到了这个局面，只要没有办法改变时间就不可能挽回局面的情况下，还能有十亿左右的异形活下来，这已经是最好的结果了。

    不只是异形，还有异兽。

    “弗瑞格联盟”的舰队，云海连一艘都没有看到，甚至连战舰残片都没有找到。

    显然，恐怖的能量狂潮几乎粉碎了一切。

    异形不说，“黑水生物”给了它们强悍的复原能力。

    只要没在瞬间被彻底杀死，它们几乎就是不死的存在。

    然而在云海的精神感官当中，却还有不少异兽都生存了下来。

    距离星爆更近的它们，云海都不知道它们是怎么挺过这足以重创它的能量狂潮的。

    不过，此时的他并没有时间去考虑这些。

    精神力在最短的时间内完成了对“雷兹恒星系”的扫描，很快就锁定了看似昏迷状态的“炎蝠”，云海一个闪烁便靠了过去。

    兴许是的没那么严重，又或者是本能反应很机敏。

    在云海闪烁靠近的瞬间，看似昏迷不醒的“炎蝠”身躯突兀一颤。

    不等云海出手，可能还没有搞清楚状况的它一个闪烁便消失了。

    “还想走！”

    云海心中冷笑一声，刹那间就消失不见。

    “炎蝠”逃向了哪个方向，该往哪追，这对云海来说根本不是问题。

    空间跃迁产生的空间波动，对云海来说就像是平静的湖面泛起的涟漪清晰可见。

    哪怕“炎蝠”先行一步，只要能捕捉到它空间跃迁时产生的虚空波动，云海就能确定它的方位。

    一场无声的追逐，就这样开始了。

    这情形，像极了云海以前追逐萨蒙时的情形。

    一个在前，一个在后，“炎蝠”和云海在“弗瑞格联盟”的核心星域不停地闪来闪去。

    大约在半个多小时以后，当“炎蝠”已经快要接近“弗瑞格联盟”控制的边缘星域时，或许是清楚了自己不可能通过这样的方式逃脱云海的追逐，又或者是被云海追出了真火，它突然停了下来。

    “你这是什么意思？”

    “你想干什么？”

    最后一次空间跃迁停在了一个恒星系的边缘区域，“炎蝠”有意无意地飞进了恒星系边缘的陨石带中，在云海闪烁出现后，它的精神信息传递了过去。

    “你说呢？”

    确定“炎蝠”不可能逃出自己的五指山，云海也没有急于攻击，停在“炎蝠”不远不近的虚空中回应道。

    “我不知道这是陷阱。”

    “哪怕我事先想到过这可能是陷阱，但我也没有想到，联盟竟然能做出这样的决定。”

    “联盟剩下的舰队，几乎所有的战舰，包括无数的智慧生物，就在刚才的爆炸中全部被毁灭了。”

    看上去并不想跟云海冲突或者说死战，“炎蝠”在精神交流中说道。

    “猎狸呢？”

    “说实话，相比你，我对它更有兴趣一些。”

    云海并没有纠缠那个问题，而是换了个话题问道。

    “我怀疑猎狸已经不存在了。”

    “主导了那个变异机械身躯的，可能就只有星将伯克利了。”

    “就在星球爆炸的瞬间，我突然想清楚了一些事情。”

    “以联盟的科技水平，针对特定躯体或者说特殊部分的意识清除，这好像并不是什么难事。”

    “只要伯克利提出要求，我想清除那个躯体中其它所有的意识，包括猎狸的意识，联盟很有可能已经做到了这个。”

    “炎蝠”在精神交流中诚恳地向云海解释道。

    “联盟或许有这样的科技，但他们不一定敢这么做。”

    “意识和灵魂这些东西，很奇妙的。”

    “伯克利不敢承担这样的损失，因为如果失败的话他可能就会永远消失在这个宇宙当中了。”

    云海却并没有被“炎蝠”三言两语说动。

    “你的意思，这是猎狸的主意？”

    “炎蝠”不能置信地问道。

    “我的意思，其实我并不关心这些。”

    “伯克利的主意也好，猎狸是死是活，现在的我已经没必要纠结这些问题了。”

    “我的目标是你，跟我回去吧，让我试试，如果异形抱脸虫不能寄生你，或许我会放你一条生路。”

    精神交流中，云海微笑向“炎蝠”说道。

    “呵呵。”

    “异形主宰，如果这里还有十几或者几只寄生了超级异兽的异形在，你这么说我还能理解。”

    “你是不是觉得我受伤了，你就能击败甚至击杀我？”

    “炎蝠”不怒反笑，精神交流中大笑起来。

