    楚离露出笑容：“这么说，我也能进入道场？”

    “你是万象峰的嫡传弟子，怎不能进？”沈旭淡淡的道：“只要你万象归宗修为足够，就能进入道场，从而成为显宗弟子，不死不灭。网 ”

    楚离看向莫晴雨。

    莫晴雨从怀里掏出一枚玉佩，扬了扬：“我也有这个，这是咱们紫云山嫡传弟子的身份玉牌，你滴血进去，通过独特的秘法让它跟你血肉相连，精神相通，只要修为足够，就能通过它进入紫云山道场，成为显宗弟子，即使死去也不会灭亡，道场不灭，你也不灭。”

    楚离慢慢点头，抱抱拳道：“多谢师父。”

    沈旭摇头：“这是你应得的，不必谢我，倒是我要谢你。”

    他虽昏迷不醒，精神却一直能感应到外界，知道莫晴雨对自己的伤无可奈何，是楚离救了自己。

    自己这个弟子身怀奇术，面对阿修罗神功的内力丝毫不惧。

    楚离道：“师父好好养伤吧。”

    “师叔多呆些日子，彻底养好伤，”莫晴雨笑道：“托师弟的福，我现在是自由之身，招呼客人随我的心情，没人勉强。”

    沈旭看向楚离。

    莫晴雨道：“师弟跟青云楼的楼主交情不浅。”

    楚离点点头道：“帮了一个小忙，师父这次不必急着走。”

    沈旭摇头道：“我得尽快回山，又有一个师弟殒落，已经查明了原因，得尽快回去想对策，让显宗弟子出外小心阿修罗。”

    他扭头道：“楚离，我现在便传你秘术。”

    “是。”楚离点头。

    沈旭招招手。

    莫晴雨端过来一个矮几，横放到榻上，几上置笔墨纸砚。

    沈旭提笔，游龙走蛇，很快写满了一张素笺，放下笔后提起来吹了吹，递给楚离。

    楚离接过来扫一眼，若有所思。

    沈旭道：“记住了吧？”

    “是。”楚离道。

    沈旭道：“毁了它罢。”

    楚离双掌一合，顿时化为粉末簌簌落到矮几的小碟中。

    沈旭道：“这篇心法没什么玄妙的，但不得其法，自己是无论如何想不到的。”

    楚离笑道：“真不知当初哪位祖师所创。”

    沈旭摇摇头道：“这些是天外天传下来的秘术，天人所创，咱们凡人很难有这般深湛的智慧。”

    楚离恍然大悟。

    他一下想明白，现在所学的种种绝学秘术，很多可能并非世俗之人所创，是天外天的人们所创。

    “你现在的万象归宗还不够深，需要狠下心勇猛精进，好好练一练。”沈旭看着楚离，温声道：“依你的资质，进道场并非难事，别的事先放下，进了道场再说。”

    楚离道：“感觉万象归宗好像练到了顶，进境极微。”

    “万象归宗不能坐着练，要在动中修炼，最好与人交战，而且生死交锋，体会到别人的极端心境变化，万象归宗进境最。”沈旭道。

    楚离挑了挑：“就是要杀人？”

    沈旭迟疑一下，慢慢点头：“不错。”

    楚离道：“明白了，多谢师父。”

    “我是你师父，客气什么。”沈旭道：“你资质远胜过我，万象归宗就靠你来扬光大，不过万象归宗是奇门之学，根本还是要练天雷峰的武学。”

    “紫云山根本不是幻阴峰武学？”楚离道。

    沈旭道：“幻阴峰武学入门最易，威力也强，对别人来说最适合，但你资质强横，修炼这个有些委屈，我想来想去，还是练天雷峰武学好。”

    “师叔，天雷峰武学太难，”莫晴雨道：“而且天雷峰武学太危险。”

    楚离看向莫晴雨。

    莫晴雨道：“天雷峰的天象奇异，终年有天雷降下，采雷气入体修炼天雷诀，威力是强大，但太危险，动不动就会灰飞烟灭。”

    “楚离适合天雷诀。”沈旭摇头道：“他身体强横，远胜常人。”

    楚离笑道：“师父这么一说，我还真想试试。”

    沈旭道：“幻阴峰弟子也修天雷掌，但此天雷非彼天雷，与真正的天雷掌天差地远，一旦修成天雷掌，很难碰上对手。”

    莫晴雨摇头：“威力是强，但太危险，最好还是别练那个。”

    沈旭道：“想成天神，天雷掌就是捷径，大雷音寺有大涅槃掌，近乎无敌，只有天雷掌可堪一战，不练成天雷掌，面对大涅槃掌只有败退。”

    莫晴雨摇头道：“我劝师弟还是别练。”

    沈旭道：“先把万象归宗练好，进了道场再说吧。”

    楚离抱抱拳点头。

    他能感觉到莫晴雨与沈旭都是一片好意，但怎么选择，还是要仔细弄清楚之后再说，现在自己还不能进紫云山，所以离天雷掌还早。

    ——

    楚离随后几天，一直呆在青云楼，请教武学上的滞碍之处。

    沈旭修为不如他，但武学知识与见识却远非他可比，多数疑惑都被沈旭三言两语破开，让他武学又进了一层，武学知识大丰。

    华灯初上，楚离与沈旭莫晴雨坐在小院的石桌旁，喝着酒闲聊。

    “如果你进了道场，这些都是小菜一碟。”沈旭摇头道：“你会获得的学识远想象，只要你有能力学。”

    楚离道：“道场里难道有书？”

    “道场是玄妙的所在，与现实世界差不多，却更奇妙。”沈旭叹息道：“几乎历代祖师都在，还在传经授课。”

    莫晴雨叹息：“可惜我修为不够，一直没能进去。”

    “想进道场确实不易。”沈旭叹道：“一代弟子中，十个有一个能进去就不错了。”

    莫晴雨道：“一想到能跟那么多祖师见面，亲耳聆听他们的教诲，就让人心驰神往。”

    “进了道场，资质足够好，能一日千里，远远把同代弟子抛开。”沈旭道：“显宗弟子地位尊崇远胜隐宗弟子，并非无因。”

    楚离慢慢点头道：“缺的不是奇功绝艺，是修炼的人。”

    他终于明白自己与法圆的差距，若不进四大宗门，很快会被法圆过去，就跟前世三流大学与排名第一大学的区别。

    “不错。”沈旭道：“四大宗门皆如此，不愁没有绝学修炼，只愁资质不够，即使知道再多，修炼起来却进境缓慢，也是没用。”

    楚离道：“我会尽快进去。”

    “要是能去军中历练一番就最妙了。”沈旭道：“但军中也危险，宗门是不主张弟子进去的。”

    楚离慢慢点头。(未完待续。)8

    
