
　　“？？？”

　　这女人，刚才做了什么？

　　凝视着对方离去背影，嘉神奈满脑门都是问号。

　　她刚才...

　　仿佛想到刚才残留的那抹冰凉触感。

　　嘉神奈忍不住皱了皱眉头，本能摸向耳垂。

　　“这家伙，吃完冰激凌后是不是没擦嘴？”

　　应该没擦的吧...

　　回忆起刚才发生的事情，仿佛确信了什么般。

　　嘉神奈眼神变的有些嫌弃起来。

　　直接将手指放在衣服上稍微蹭了蹭。

　　这问题少女...

　　怕不是对奖励两个字有误解哦？

　　你要说偷亲我就算了，把这当奖励倒也不是不能接受。

　　但拿吃完冰激凌的嘴碰我耳朵是几个意思。

　　是想留下什么精神烙印嘛混蛋！

　　比起这个，我更期待你会以大小姐的身份。

　　丢点现金给我当做奖励的啊！！！

　　大小姐...

　　想到这个词，脑海里不由的就冒出一道身影来。

　　“嗯，去找大傲娇吧。”

　　问题少女白川绫虽然没有询问她回家方式。

　　但既然没打算跟自己同行，嘉神奈当然也不会没事提出这种要求。

　　倒是大傲娇...

　　既然说了晚上要请自己吃炒面，那么顺带一起回家倒也不是不可以。

　　并且自己跟白川绫在游乐场取材取了一天。

　　但那家伙，却是一直在这里当人偶工作。

　　“所以之前在游乐场门口不是打算跟我合照，是没想到我会出现在这里所以被吓到了？”

　　仿佛明白过来什么，嘉神奈露出有些无奈的笑容。

　　“真是...”

　　“找个工作人员问问它们的交班地点在哪里好了。”

　　嘴里嘀咕着，嘉神奈的身影很快就消失在原地。

　　.....

　　.....

　　“绪美姐，好累啊~”

　　“有那么累吗翔一，我看葵就挺精神哦。”

　　松繁绪美露出很有姐姐气场的笑容。

　　面对眼前不过四五岁的小男孩，一本正经的的询问。

　　“翔一可是男孩子，难道体力连葵都比不过？”

　　“唔...”

　　被称之为翔一的小男孩低头看向地面。

　　听见姐姐的话，似乎正在努力思索。

　　却完全忽略了自己比葵要小两岁的事实。

　　半响后...

　　他抬起头，无比认真的回答。

　　“我的体力当然比葵要好，那我也不累了！”

　　“翔一真聪明，居然这么快就明白过来这个道理。”

　　松繁绪美满脸认真的夸奖着他。

　　小孩子真好忽悠啊...

　　如果神奈同学也跟他们一样就好了。

　　内心本能冒出这么一句，松繁绪美拍了拍手。

　　依旧保持笑容的给大家打气。

　　“所以大家再坚持坚持，一起回去吧。”

　　“等到了家以后就没有这么累了哦。”

　　“好~”

　　眼前响起整齐如一的回答声，

　　松繁绪美满意点了点头，就在打算带着众人一起回去的时候。

　　忽然...

　　远处却走过一道极其熟悉的身影。

　　节假日的游乐场，游客当然是相当之多。

　　但即使如此在熙熙攘攘的人群里。

　　也依旧能够一眼看见，那道极其瞩目的身影。

　　穿着洁白的连衣裙，黑色长发自然的垂落在身后。

　　肩前的两缕发丝编织系着蝴蝶结。

　　让这位原本就清冷的少女，更是多了一丝更符合年龄的可爱。

　　这是...

　　“白川同学？”

　　看着对方从眼前匆匆走过。

　　松繁绪美小声嘀咕一句，本能在周围寻找起嘉神奈的身影来。

　　然而让她没有想到的是...

　　嘉神奈的身影却并没有出现在周围。

　　倒是匆匆离开的白川绫，表情看上去似乎并没有先前跟神奈同学在旋转木马上的那么亲密。

　　反而更多了一丝生人勿进的冰冷感。

　　尤其配合着快速离去的脚步，更是有了一丝匆忙感觉。

　　就好像...

　　“吵架之后然后负气回家了？”

　　太好了！！！

　　这样的念头浮现瞬间，松繁绪美内心止不住有些窃喜。

　　嘴角更是不由自主的微微翘起可爱的弧度

　　攒着小手，表情隐约有些激动。

　　不过....

　　我这么想是不是有点太过分了？

　　新的念头将刚刚浮现出来的喜意尽数驱除。

　　松开小手，松繁绪美的表情逐渐有些内疚起来。

　　毕竟神奈同学已经解释过。

　　他跟白川同学并不是情侣，仅仅只是单纯的朋友关系。

　　看到他们吵架然后内心高兴，这怎么想也实在是太过分了吧！

　　况且...

　　就算他们真的是情侣关系。

　　是神奈同学的女朋友，也要祝福他们才对啊。

　　“我怎么会冒出那么可怕的念头。”

　　松繁绪美有些自责的嘀咕两声。

　　想到神奈同学，她又有些忍不住暗戳戳的想道。

　　但是...

　　偶尔的坏心眼一下应该也没什么关系吧？

　　“最喜欢神奈同学了。”

　　松繁绪美在心里重复了一句。

　　所以以只是想想而已，应该是可以的吧？

　　“绪美姐？”

　　眼前的呼唤声将她骤然唤醒过来。

　　面对弟弟妹妹们，反应过来的松繁绪美立马恢复过来。

　　再度换上了姐姐气场。

　　不过从语气来看，明显比刚才更加开心。

　　“我刚才想到了，今天晚上爸爸妈妈还是要加班后才能回来。”

　　“所以...”

　　松繁绪美欢快的拍了拍手，迅速做出决定。

　　“我们就在外面吃过饭再回去吧！”

　　“好~绪美姐万岁！”

　　眼前立马传来无比开心的呼喊。

　　.....

　　.....

　　工作人员交班的地点并不难找。

　　片刻后...

　　顺着其他工作人员的指引，嘉神奈很快在工作区见到源理绘的身影。天籁小说网

　　此时大傲娇正数着信封里的薪水，仿佛是在核对工资数目。

　　原本应该充满精神的湛蓝色眼眸展露出说不出的疲惫。

　　但除此之外，似乎因为付出得到回报。

　　神色之间更是有着一丝满足之意。

　　配合穿了一天玩偶服，导致稍微有些狼狈的模样。

　　啊....

　　真有被压榨的社畜工作之后开心数钱的既视感啊。

　　嘉神奈内心默默感叹一句。

　　就在这时，仿佛察觉到面前多出的身影。

　　源理绘下意识抬头看了眼。

　　当发现嘉神奈出现后，表情明显有些诧异。

　　“诶，你...你怎么在这。”

　　“我来接你下班啊。”

　　嘉神奈感觉自己脑袋有点闲歇性反抽。

　　看到这样的大傲娇，本能冒出这么一句。

　　“接...”

　　源理绘语气猛然一滞。

　　睁着好看的眼睛楞在当场，似乎没有想到会遇见这种回答。

　　“咳咳...工作了一天，是不是被累得够呛？”

　　嘉神奈也反应过来刚才的话稍微有点问题。

　　接着装作若无其事般，很是自然的转移起话题来。

　　好在...

　　愚蠢少女还是比较好忽悠的。

　　听见嘉神奈的话，几乎本能点了点头。

　　“所以...”

　　转过身，嘉神奈回头瞥了身后的大傲娇一眼。

　　看到对方呆愣愣有些可爱的模样。

　　忍不住的露出熟悉的、令人无法拒绝的温柔笑容说道。

　　“跟着我，带你找个地方稍微休息会。”

　　.....

　　.....

　　PS：特地感谢梦醉梦生的10000书币打赏！

　　呜呜呜，这是本书收过的最大一笔打赏。

　　超级感动的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第八十一章：我当然是过来接你下班的啊求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 