    第922章 小故事   

    “既然大家都喜欢看热闹……”   

    苏天顺着众人的话，收起刚刚飞脚踢倒永恒大帝的霸道暴力之态，忽然画风一变，露出一脸人畜无害的表情：“可实不相瞒，本帝乃斯文人，其实之前猛踹和狂踩永恒大帝，本帝也觉得有失风范，心中颇有歉意。

    同时，本帝确实也踩得累了。

    所以现在，并不想再动手了。”

    

    正自维维是诺的众人集体的脸皮一抽。

    

    靠！   

    斯文你大爷啊，在别人身上跳着狂踩，有你这样的斯文人吗？

    装什么装，你这神采飞扬的，像是累的样子吗？

    歉意？

    睁着眼睛说瞎你话有意思吗？

    你现在脚还踩在不败大帝的肚子上呢……   

    所有人心中狂吐槽，但没有人敢明说，均是又强挤出讪笑：“神龙帝您说是怎样就是怎样，您想怎样就怎样。”

    反正别惹这小煞星，别引火烧身就行了。

    

    能平平安安度过这一朝，那就是福。

    

    苏天这话，听得永恒大帝又是心里一阵酸楚，躺在地上一动不动，但眼眶却是湿润了。

    

    “但本帝怎么能让大家失望呢。”

    苏天话锋一转。

    

    众人心中一起暗道：果然！   

    脚都踩在不败大帝身上了，不对不败大帝动手了，鬼才相信。

    

    “诸位。”

    

    苏天瞧了瞧不败大帝那耻于现人之处，心中憋着坏，忍住想笑，道：“本帝现要给大家讲一个不败大帝私生活中不为人知的小故事。”

    

    “啊？”

    

    “什么？”

    

    苏天这突如其来的话锋又一转，让再场的帝王宗师巨豪贵族们，均是差点没反应过来。

    

    完全不按常理出牌啊！   

    但立刻，所有人心中又是一振，难道神龙大帝要曝光不败大帝的丑闻？

    立马，一个个又像是一群吃瓜群众一样，神色间都是露出猎奇和有趣之色。

    

    人都是好奇的，每个人都有八卦之心，尤其是帝王们的秘闻趣事，谁不爱听？

    谁不想看？

    

    不过又均是露出狐疑之色。

    

    苏天怎么会知道不败大帝不为人知的事情？

    

    不过又一想神龙帝国和不败大帝乃敌国，苏天肯定是随时关注着不败大帝的一举一动，有探子卧底在不败帝国中，知道不败大帝一些私下不为人知的事情，倒也不奇怪。

    

    苏天才不管众人心中怎么想，开始自顾自的编故事起来：“据本帝的探子汇报，有一天，不败大帝私下传去了太医……”   

    听苏天这么一说，众人心中暗道：果然，在不败帝国里有神龙帝国的卧底和探子。

    

    顿时，纷纷竖起耳朵，聚精会神起来。

    

    躺在地上的不败大帝也是心中一惊，神龙帝国的探子难道探查到了他什么秘密？

    太医？

    他金刚不坏百病不生，什么时候传过太医？

    

    苏天一本正经，继续说道：“不败大帝把太医传来后，命其关上了门，又关上了窗户，然后，慢慢走到太医面前，默默的退下了衣袍……”   

    “噗……”   

    一些正聚精会神听着的人，直接一口喷了出来。

    

    不败大帝在太医面前退下了衣袍，他要干什么啊？

    难道不败大帝有龙阳之癖，那太医长得肤白俊美……   

    不会吧！这种事情神龙帝国的探子都探得到！私密到这种程度，怎么可能会探知得到？

    不会那太医就是你的探子吧。

    

    多半是神龙大帝在瞎扯，自己杜撰的！   

    不败大帝心中也是一颤，靠，本帝什么时候在太医面前退下了衣袍？

    立马就知道是苏天要造谣羞辱他了，心中气得直想杀人，但悲催的是，不能动还不能说话，想辩驳都不行。

    

    此刻，大家反而更加好奇起来。

    

    从神龙大帝嘴里讲出来的事情，很快就会传遍天下，就算是假的，也会成为真的。

    因为这个世界，强者就是信仰，强者嘴里的话就是真言。

    

    “不错，正如大家心中所想，那太医，其实就是我神龙帝国的奸细。”

    苏天也猜到了众人想法。

    

    “果然是这样！”

    

    所有人心中又暗道，更加无比期盼的盯着苏天。

    

    苏天继续道：“太医一看不败大帝关门如此举动，自然是吓了一跳。

    还以为不败大帝有什么不良之风，不过一正视不败大帝，顿时，太医心中又松了一口气。”

    

    众人一愕。

    

    为什么会松了一口气？

    

    先是没明白过来。

    

    随着苏天的提示，都情不自禁正视不败大帝，忽然间，四周又响起无数的‘噗哧噗哧’笑声。

    

    一些女子，更是满脸娇羞。

    

    原来太医是看不败大帝应该对他造不成任何伤害，所以……   

    “哈哈哈！”

    

    有些人实在忍不住了，直接大笑起来。

    

    不败大帝心中只想要哭。

    

    小狗苏天，你……你太坏了！   

    然而，这并不是苏天故事的主要内容，继续道：“不败大帝退下了衣袍后，对太医招了招手，要他上前，并且蹲下，当时，表情十分严肃。”

    

    正自忍笑和笑出声的人又是神情一振。

    

    按照苏天的话，脑海里均是自我构思出了一个画面：不败大帝要太医过去，蹲下，难道不败大帝要那太医……   

    一些女子更是满脸通红。

    

    然而，他们又猜错了，苏天道：“太医走了过去，并且蹲下了，不败大帝告诉他，本帝受伤了，要他瞧一瞧。”

    

    所有心中浮起画面的人均是一阵惭愧，原来是自己想歪了……   

    顿时，又更加好奇起来。

    

    纷纷心中再次一振，不败大帝龙儿受伤了？

    

    苏天继续绘声绘色的说着：“于是，太医就凑近了上去，拿出了一个放大镜，仔细瞧起来了……”   

    众人一脸认真的听着……   

    “噗哧噗哧……”   

    忽然，一些反应快的人，又开始忍不住喷笑起来。

    

    “哈哈哈！”

    

    很快，再次响起一片大笑声，许多人笑得眼泪长流。

    

    我去啊，凑近了上去，还得拿放大镜看……   

    苏天一步一个扭转式的内涵段子：“太医拿着放大镜仔仔细细的观察了许久，结果也没发现不败大帝有任何受伤的痕迹啊，于是，就问不败大帝，大帝，您没问题呀。”

    

    

