    陆皓直接无视了爷爷的眼神，牵着江楠往车边走。

    “上车吧。”

    顾正安说道，“陆皓，你扶你爷爷坐后面，楠楠坐前面吧。”

    陆皓，“......”

    该来的还是来了。

    刚才爷爷的目光没打击到他，可老丈人这句话，着实让他有了危机感。

    因为得松开媳妇的手。

    顾正安已经很绅士的打开了副驾驶，邀请江楠上车。

    江楠没有拒绝的余地，看了眼陆皓，只能松开他的手，坐了上去。

    顾正安发动了车子，开车的同时，还跟江楠闲聊找话题。

    “楠楠，你进的货是衣服是吧？”

    “对。”

    顾正安看了她一眼，柔声询问，“怎么想起回老家卖呢？其实城里也可以摆摊的。”

    江楠说出了自己的想法，“我是想农村的需求量更大一些，以后不限于服饰，其他东西也可以倒卖的，比如电子产品之类的，我先去先试试水。”

    顾正安向她投去了赞赏的目光，“有眼光。”

    这才是他的孩子该有的打开方式。

    顾正安说道，“咱家有一家纺织厂，你摆摊的同时，多了解大众的需求，到时候咱们可以自产自销，往农村走货。”

    既然直接让江楠去厂里上班行不通，那么，他可以先用合作的方式，让她逐渐参与进来。

    江楠很大方的点头，“好。”

    设计，生产，销售一条龙。

    到了批发市场口，车子停下，进去拿货。

    这个点店铺刚开门，江楠昨天只交了定金，这会付了全款，从老板娘那背出来两个大尼龙袋。

    陆皓和顾正安一起扛了一个。

    顾正安将尼龙袋扔到后备箱，脸色明显不太好，“太重了，你们一老一小，怎么扛得动？”

    虽然这个衣服装的时候，压缩了一下，不太占地，但重量可是实实在在的。

    江楠笑道，“没事，陆皓给我们送上火车，会有人接的。”

    这点她本来想说，这点重量，对他们农村人来讲，算得了什么呢？

    一背篓蒲公英都比这重。

    怕顾正安难过自责，她并未将这话说出口。

    “我给秦锋打了电话，他会和姑姑去接你们。”陆皓理解顾正安心疼女儿的心情，“叔叔，您别担心。”

    “走吧，车在九点，别耽误了。”

    到车站时，顾正安拿出了一部大哥大给江楠，“这是我给你准备的电话，号码是之前给你爷爷办的他一直没用，你拿着，有事就联系我们。”

    顾正安一出手就是大哥大，简直土豪行径。

    江楠摆手拒绝，“这个我不能拿。”

    陆皓在一旁说道，“楠楠，拿着吧。”

    他自己暂时给江楠买不了电话，顾正安能送她也是好的。

    至少他们可以随时联系到她。

    江楠解释，“不是，我没地方装，这玩意我拿在手上目标太大了，会被人盯上的。”

    火车上那么乱，还要照看货物，她要拿了这个大哥大，绝对等不到下车，就得被扒走。

    搞不好都有人身安全。

    江楠如此一解释，顾正安只能作罢。

    “行，那你把号码记一下，电话让陆皓拿回家，有事就打过来。”

    他不放心的一直叮嘱，“你记住我的号码了吗？给我打也行。”

    “好吧，那我记一下这个号码。”

    亲人之间就是这样，哪怕二十年没见，如今一相认，很快就能打破尴尬和芥蒂，自然相处。

    看的出来，顾正安也是发自肺腑的在关心着女儿。

    陆皓买了两张站台票，和顾正安一起把他们送到了车上，找好座位，放好了尼龙袋。

    赶在火车开动前下了车，“小胖，在车上注意安全啊。”

    “好，你别忘了喷药，还有复健。”

    “知道了。”

    小两口各自叮嘱着，直到火车开动后，顾正安和陆皓才从站台出来。

    顾正安只有在面对女儿的时候，眸子才会变得柔和。

    这会，只剩他和陆皓二人，又恢复了冷峻的面容。

    陆皓同样不善言辞，两个大男人走在一起，气氛就根尴尬。

    出了广场，陆皓问，“叔，您要去上班吗？”

    “不着急”

    顾正安看了他一眼，“你的手臂恢复的如何了？”昨晚跟顾亚辉在一起，将陆皓本人和他的家庭，都了解了一遍。

    得知他的手臂在医院见义勇为被砍伤，脸上也是救人时被大火烧伤。

    对于陆皓这样的年轻人，顾正安是欣赏的。

    但作为他的女婿，他也会担心，这么无私耿直的性格，会不会让他女儿受委屈。

    “挺好的，小胖给我......”

    陆皓注意到顾正安凉飕飕的眼神，急忙改口，“呃，楠楠给我针灸治疗，效果甚好。”

    “我女儿以前很胖？”顾正安瞅着他问。

    从昨天到现在，一直听他小胖小胖的。

    江楠明明很瘦的。

    陆皓有些尴尬的解释，“嗯，在江大明家被偷喂了太多激素，之前形成了激素脸。”

    听闻陆皓的话，顾正安面色阴沉，咬牙切齿的低咒，“混蛋。”

    提到这个话题，陆皓同样恨的牙痒痒，他停下了脚步，看着顾正安，正色开口，“叔，如果可以，让江大明下半辈子在牢里度过吧。”

    以前，他不知道江大明和江楠的真实关系，拿那个人没辙。

    现在既然他不是江楠亲爹，又违法犯罪，那么，他们何不推波助澜一把？

    他相信，顾正安有这个能力。

    陆皓的话，大大的取悦了顾正安，他抬手，拍了把陆皓的肩，眼眸微眯，“如你所愿！”

    “你能喝酒吧？”他问。

    陆皓忙点头，“能。”

    顾正安又拍了拍他，“晚上一起喝酒。”

    ………

    江楠和陆老爷子在下午一点左右终于到站。

    秦锋和陆慧芳卖了站台票，已经在站台等待。

    这个年代的车站管理很松懈，没票的都能混上车。

    江楠和老爷子刚扛着尼龙袋到车厢门口，秦锋和陆慧芳就已经接过了袋子。

    江楠冷不丁看到他们，很是惊讶，“秦警官，姑姑，你们怎么进来了？”

    陆慧芳看到老父亲和侄媳妇，特别高兴，“小皓说你们拿的特别重，怕你们俩拿不动，我们就进来了。”

    “秦警官，麻烦了。”

    “都是自己人，客气啥。”

    秦锋和陆慧芳一人一个袋子，很轻松的扛在肩头，江楠拉着爷爷，一起往外走。

    出了车站，江楠以为会看到秦锋那辆拉风的侧三轮摩托车，结果，却听秦锋说道，“现在回家吗？班车在三点，可能得等等。”

    江楠笑着打趣，“秦警官，你的摩托呢？”

    以前，这家伙可是连串门都开着派出所的摩托车。

    听闻江楠的话，秦锋面上一抹苦涩一闪而过。

    他回道，“那是单位的。”

