    “山子，前天伟民可威风了，在他老丈人家里面，当着所有人的面，将他的那个小舅子训得像是孙子一样，哈哈。”郑伟堂喝的有些大了。

    郑山这一桌都是年轻人，老四也在桌子上，郑山这个时候也允许他喝酒了。

    虽然在郑山看来，老四现在年纪还小，应该再等两年的，但是在现在大部分人看来，老四已经是一个壮劳力了。

    郑伟民这边面上也是露出了得意之色，前天他去老丈人家拜年的时候，那可是出尽了风头。

    虽然说花了不少钱，但是他心中高兴。

    当时就连杜娟都没有阻止他，郑伟民被自己弟弟之前当着那么多人的面损成那样，她的心中也是十分不高兴的。

    郑山饶有兴趣的问道：“到底怎么回事儿？和我说说。”

    这个话题不仅是郑山感兴趣，其他人也都看向郑伟民，现在老郑家可是和以前不一样了，都有了一种莫名的集体荣誉感。

    郑伟民还是绘声绘色的讲起来了，他前天可是狠狠地出了一口恶气，不仅训斥了小舅子，更是在老丈人家将其他两个女婿完全比了下去。

    这么说吧，自从他在鹏城那边赚到钱之后，最想念的事情不是儿子和媳妇，而就是想要在小舅子面前狠狠地出口恶气。

    现在终于做到了，他怎么可能不高兴。

    郑伟民越说越高兴，直到杜娟从外面进来，不高兴的哼了一声之后才收声。

    再怎么说，在郑山他们面前将她弟弟以及父母的不好，她总归是不高兴的。

    随即众人也就没再这个话题上多说什么，开始聊其他方面的事情。

    老四的酒量出乎了郑山的预料，现在半斤酒下肚了，脸不红心不跳的，看样子是一点都没事。

    “过完年之后，这边应该会成立一个食品厂，到时候家里面谁如果想要去上班的话，可以说一声。”郑山将这个话题说了出来。

    他没有说这个场子是自己的，免得将食品厂最后弄的乌烟瘴气。

    虽然这是给老家这边的福利，但也是要讲究策略的。

    郑伟利这些人都是眼神一亮，不过想想今后又要分到地了，一时间竟然不知道该怎么选择。

    郑山看出大家的纠结，笑着道：“进厂工作有工资拿，而且在农忙的时候，肯定会放假给你们忙活儿地里面的事情。”

    “可是这地里面没人照看着也不行啊。”郑伟堂担忧的说道。

    郑山还没说话，郑建军就怒斥都：“你当你老子我是死人啊？我帮你们看着，就这点地，多大点事情，怎么？你是不放心你老子我？”

    在郑建军看来，郑山这明显是在给自家兄弟争取好处，要是这点都不上心，真的是活该受穷。

    郑伟堂的媳妇儿也是连忙说道：“当家的，家里面的事情有我呢。”

    “不用着急，这食品厂估计还需要半年左右时间才可以完成，到时候你们考虑好了再说。”郑山笑着道。

    他只是趁着今天将事情说一下而已，让他们好好想想到底要做什么。

    也算是完成了之前他对郑伟利的承诺，最起码让他在城里面有份工作了。

    不过在闲聊中，郑山也听出了一些不太好的苗头，比如说现在老郑家这边的人，对于周围村子上的人，似乎都有一种莫名的优越感。

    这让郑山不得不提起警惕了。

    他可是知道，要是郑伟堂这些人真的凭借自己的关系作恶，一般人看在自己的面子上，还真的可能不会管。

    不过在座的也都是哥哥弟弟，郑山也只能装作若无其事的说道：“只要大家都好，那么就行，我们老郑家苦了这么多年，现在可以过点好日子，这一点谁都没办法说什么。

    毕竟我们也不是什么恶人，也不可能做出伤天害理的事情。”

    郑山这话一些人没听懂，但是郑胜利却是听的明白，闻言立即说道：“这个是当然，今后谁要是作恶，那么我就打死她。”

    ...........

    “山子，走，玩两把？”郑山他们刚刚吃的差不多，就有人过来喊人了。

    现在也没有什么娱乐活动，村里面就连一台电视都没有，就算是有，现在收一个台也很难。

    所以大家都是聚在一起打牌，像是郑建国早就被人喊走了。

    郑山也没有拒绝，和老郑家这一大帮子人一起过去了，到了地方一看，人还真的不少。

    还有人专门等着他们，不是为了别的，就是为了他们口袋里面的那些钱。

    没办法，谁让郑山和郑伟民现在出手大方呢。

    郑伟民打牌现在也是不小气的，当然了，他也是心中有数，从来不上头，但是大家都知道他有钱了。

    郑山和郑伟民先做了下来，郑伟堂站在郑山后面，想要玩两把的时候就参一股，郑伟利想了想，最终还是坐了下来。

    随后又有四个人坐了下来，都算是手中有点余钱的人。

    郑山想了想掏出了一张大团结，“今天输赢就这个数了，多了没有，玩完就回去睡觉。”

    一张大团结已经足够多了，大家也都表示没问题。

    玩的也都是很简单，扎金花，基本上就是纯粹的看运气。

    “大奎，你不玩两把？”郑伟堂笑着问道。

    老四摇头道：“我不会。”

    “老大，我会，我教你。”范大立即说道。

    老四也正好待的无聊，看了看郑伟堂。

    郑伟堂笑着道：“行，那我们坐一桌，我们说好了，我可没钱，所以就玩小一点，高兴就好。”

    老四对此是无所谓的，他又不想着赢钱，只是待在这边不玩的话太过无聊了。

    于是这边又开了一桌，不过这一桌玩的小，也没有郑山那边闹出的动静大。

    “你什么时候摸过来的？”郑山无语的瞪着悄悄摸过来的老五道。

    老五笑嘻嘻的道：“刚来没多久，我来给你增加一些好运气。”

    郑山没好气的将手中的牌扔了，“看，这就是你的好运气，最大的是一张七！”

    “让我试一把，我的手气绝对好。”老五跃跃欲试的说道。

    郑山也没管，让她上手摸了一把牌，过年吗，玩的开心最重要。

    不过让郑山意外的是，老五的手气是真的好！

    不动声色的压了将近三块钱，这已经是最大的一把了，随即郑山将牌掀开，豹子！

    就这一把，将郑山之前输的钱全都赢回来了，还多出来不少。

    不过老五的‘喜面’钱可是拿了不少，两块钱就出去了。

    或许是老五的运气一下子全用光了，接下来将这些钱全输了回去，等到一点多钟结束的时候，郑山看了看牌桌上，还剩下两块多。

    牌桌上除了郑山输了，还有一个输了少一点，郑山不在意输钱，玩的开心就行，其他赢钱的就更加开心了。

