    居然是真的金子！

    再看看这明晃晃的几十枚金币，叶秋连忙将这些金币给收回到了少女的荷包里。

    掂量了一下分量，分量不少啊！

    “这些够补偿你帮我看病的钱吗？”少女开口问道。

    “等会警察过来问完话，你把这些金币拿去当了，还我给你垫付的医疗费就好了。”叶秋还记得警察要来的事情。

    遂开口提醒了一句少女。

    “警察？又是什么？”少女不理解的看着叶秋，眼底写满了问号。

    “咚咚……”病房门口响起了一道敲门声，然后门外走进了两道身影，正是身穿警服的同志。

    看到警察，大家都纷纷让开了，自觉地去外面等候。

    看到醒来时看到的人都离开了病房，少女又变得一副机敏的模样。一脸防备的盯着这些人，眼底闪过一抹幽光。

    “你不用害怕，我们是来帮助你的，你怎么受伤的还记得吗？是谁将你弄伤的？”警察见少女充满戒备的模样，放柔了自己的态度，一脸温柔的对少女问道。

    “我……怎么受伤的？在战场上被人打伤了，还能是怎么受伤的？”少女的回答让警察惊呆了，完全一副听到不可思议话语的模样。

    “你……”两个警察面面相觑。“小姑娘，这玩笑不好笑，现在和平年代，哪儿有什么战场，而且你穿着那样的衣服上战场，不是搞笑么？”

    这女孩子长得奇奇怪怪，怎么行为举止也奇奇怪怪的。

    “我没在开玩笑啊！这不是日落圣殿吗？”看到少女这个样子，警察有些头疼的揉了揉脑袋，这小姑娘怎么神神叨叨的，什么日落圣殿？这就是龙城啊！

    见两个警察越来越无语的模样，少女的心里也有些没底了。

    “算了，那你说说看，你叫什么名字，原来住哪儿。”警察放弃了和这么一个脑回路神奇的女生说这种不会有结果的对话，就干脆问了一个最简单的。

    “我么？我叫露娜，家住海都，我让你们去联系狂铁是因为我和狂铁家住同一个地方，我和他还算有些交情的。”她这一生也没有什么朋友，唯一个的哥哥被魔铠占领了身体之后就不知去向了，她也不知道他去哪儿，她本是打算去一趟日落圣殿去寻找哥哥的踪迹，可没想到被人偷袭了。但是对外人又不能提起被人偷袭这么丢脸的事情，干脆说是在战场上受伤的。

    两个警察听到对方的话微微一愣，然后对视一眼。露娜？狂铁？

    搞半天是网瘾少女啊！

    “咳咳，丫头，别开玩笑了，这不好笑。这里是华夏，没有你说的这两个地方。就算有，那也是在游戏的世界里。”其中一个警察颇为了解《王者荣耀》这款游戏，遂轻咳了一声，开口对露娜说到。

    这下轮到露娜不可思议了，满眼诧异的看着面前的两个警察，华夏为何？为何闻所未闻？

    “这样吧！我说的通俗易懂一些，就是你说的那个是虚拟世界，这是现实世界，懂么？”警察耐着性子继续和露娜沟通。

    露娜的表情越发的玄奥起来了，两个警察束手无策，最后只能联络心理专家来救治一下这个被困游戏世界无法自拔的少女。

    警察也进去了，心理专家也进去了，怎么感觉还是一无所获啊！

    难不成自己的钱回不来？

    站在病房门口，叶秋来回踱步，满脑子想的都是自己的钱还回来的不。

    等了一个多小时，总算将房间里的三人给等出来了。

    “应该是伤到脑子了，固执的认为自己就是游戏世界里的人，这样的病，不好治啊！而且她的身上没有任何的通讯工具，想要联系她的家人，有些难。”面对这三个人的对话，叶秋有种想要拔腿就跑的感觉，隐约中感觉自己掉进了一个不得了的大陷阱之中。

    “那个，小孩啊……你看看现在这个情况是，联系不到她家人，她的脑子还出现问题了，要不你帮个忙，先带着她生活一段时间，等到她脑子正常了，想起了什么了，再同我们联系？我们警方也会公布一下对方的照片看看能不能找到她的家人。”警察眼睛一瞅就对上了想要逃走的叶秋，开口喊住了对方。

    叶秋的脚步戛然而止，深吸了一口气，想要抗议。

    却发现一个靓丽的身影也出现在了门口，“实在抱歉，我真的不知道是怎么回事……”她说完，冲着叶秋深鞠了一躬，“我可以将我身上的金币都给你的。”说完，还不忘指了指自己的荷包。

    叶秋的嘴角抽搐了一下，花费了五六千呢！

    不能就这么走了啊！

    不然的话他的钱怎么收回来？

    反复思忖之后，叶秋咬咬牙，“那行吧……我同意照顾她一段时间。”

    叶秋说完，警察和心理专家又进行了一通对话，主要的意思就是是叶秋第一个发现这个少女的，所以对这个少女的是有一定的影响力，而且被救者会对施救者产生一种心理上的依赖，所以心理专家才建议让少女先跟着叶秋。

    叶秋就这么收留了一个对自己来说，很是麻烦的存在。

    考虑到少女的病已经好的差不多了，而且对方的自愈能力也很强，当天下午他们就办理了出院手续，顺便办了一个临时身份证。在露娜的坚持下，这身份证上的名字就标注了露娜二字。

    “话说回来，这丫头长得还真的很像游戏里的人，连这脑袋上的花钿都长得一模一样。”警察看着临时身份证上的露娜的照片，开口感叹了一句。

    听到警察的话，叶秋也看了看那身份证，的确，长得和游戏里的那个露娜真的是同出一辙。很有异域风情不说，重点是那一双幽蓝色的眼睛，也很相似啊！

    拿着临时身份证离开了警局，出门已经是晚上了。抬眼看了看这完全陌生的街道，露娜的眼底闪过一丝迷惘。

    转过头看向叶秋，“你叫什么名字？”