    “叮！检测到千年灵蛟，全体回收，价值8W超能积分！”

    【这价值可比以前在云南虫谷所杀的准金妖青蛟还高！只能说明，这头灵蛟也是准金妖的存在。】

    姜洋心中一喜，一扫之前的不舒适，目光炯炯地看着灵蛟。

    “怎么办？”黑瞎子这会儿也无法保持镇定了。

    “还能怎么办？跑啊！”王胖子惊恐地喊道。

    “跑什么跑？你的腿有多长？”姜洋瞪着王胖子怒骂道。

    众所周知，蛇类爬行的速度也是极快的。

    若是他的话，或许能够跑得过这么巨大的灵蛟，但王胖子一定不行，更何况他们之中还有哑巴张这个伤员。

    “小花、瞎子，等下我把它压制住，你们要速战速决。”姜洋把青釭剑递给解小花，同时拔出哑巴张的黑金古刀给黑瞎子。

    “啊？”黑瞎子和解小花听到姜洋把这么艰巨的任务交给他俩，脸色均愁苦了下来。

    “别废话了！它要冲过来了！”姜洋一直注意着灵蛟，在它俯身要冲过来时，出声提醒道。

    千年灵蛟张开血盆大口猛地朝姜洋这边冲过来，气势震撼。

    这么大的血盆大口，别说一个人了，就算是一头大水牛都能够一口吞掉。

    体大胆小的王胖子此刻都快被吓得尿裤子了，其他人也一样被震悚其中。

    他们心里不断地祈祷着姜洋快点出手！

    就在灵蛟靠近至四五米的时候，姜洋快速地吞服一粒回气丹，接着两手一番，手上都出现一件东西，分别是镇妖幡和雮尘神珠。

    灵蛟感知到姜洋手上突然出现的东西，能够对它产生巨大的威慑，身体不由得一顿。

    就在它这一顿的时刻，姜洋大声喊道：“动手！”

    同时，他全力运功搬运真气，极力催动这两件法宝。

    以这样的消耗情况，他的真气绝对支撑不了多久，所以在开始前就吩咐解小花和黑瞎子速战速决。

    镇妖幡震悚妖物，以姜洋如今筑基中期强度的真气，即便是准金妖也要被削弱一半实力。

    雮尘神珠是灵兽羽蛇神的眼珠，更是极品灵器，法宝之威能强悍超凡，对妖物更是具有威胁性。

    听到姜洋发号施令，黑瞎子和解小花硬着头皮向灵蛟冲过去。

    一秒钟，他们看到灵蛟竟然真的不动弹了。

    二秒钟，只见灵蛟的眼珠子转动了一点。

    三秒钟，两人冲到灵蛟眼前。

    “攻击眼睛、下颚毒腺、七寸！”姜洋大声喊道。

    这三处都是灵蛟的弱点所在。

    如准金妖般强大的灵蛟，鳞甲的防御力绝对强大，短时间内是无法破甲的，即便能够破甲，也不一定能够造成更深的伤口。

    黑瞎子和解小花对视一眼，黑瞎子定住身体，解小花踩着黑瞎子的身体借力一跳，青釭剑一把插入灵蛟的左眼。

    那灵蛟如篮球般大的玻璃眼珠子瞬间碎开，血液横流。

    两人配合得如行云流水，成效俱佳。

    就在这时……

    “嘭！”一声枪响。

    姜洋从眼角中瞥见，是王胖子出手，用的是姜洋之前送给他的勃朗宁手枪。

    枪法不错，一下子就将灵蛟的右眼击破。

    第五秒钟，两人再次合力从灵蛟腹下攻击，出手速度极快，把多年单身汪的本领发挥得淋淋尽致。

    不到五秒钟，灵蛟腹下已经是片体鳞伤，蓄水池的水也渐渐地被灵蛟之血染红了。

    第十秒钟，姜洋真气见底，两件法宝顿时失去巅峰威能，一下子弱了很多。

    同时极限催动两件灵器，能够坚持十秒钟已经是姜洋最大的极限。

    没了法宝的压制和震悚，已经身受重伤的灵蛟顿时疯狂了起来，嘶吼、翻滚、冲撞，让整个山洞都晃动了起来，碎石不断从穹顶落下。

    躲闪不及的黑瞎子和解小花都被灵蛟躯体冲撞得向外飞，重重地砸到山洞的石壁上。

    姜洋也快速向后退，那灵蛟的巨头正好砸到他刚才所站的位置。

    青石铺垫的地面，就跟重锤砸玻璃镜一般，瞬间四分五裂，还形成一个大坑。

    险之又险地躲开的姜洋都不由得倒吸一口冷气，若是被砸实了，非去半条命不可。

    就算他的锻体境界已经达到先天境圆满期，但还是一具血肉凡胎，怎么比得上金石铜铁？

    “都趴下！”王胖子的声音突然想起。

    姜洋回头一看，只见这家伙已经拉开了一扎雷管的燃线，然后将雷管往灵蛟身上砸过去。

    “轰！”

    这扎雷管威力很大，直接把青蛟身上的鳞甲炸飞了一大块，血肉翻飞，但青蛟却没有彻底死去。

    只见它静止了两秒钟，然后又开始翻滚起来，张着血盆大口，到处乱冲乱咬。

    “再来！”

    王胖子又是一扎雷管往青蛟身上丢。

    “轰！”

    接着，第三扎！

    “轰！”

    王胖子也是幸运，第三扎雷管正好炸在第一次雷管爆炸的位置，这下子直接把青蛟的身体炸断了一半，让它暴血流淌，没几个呼吸，青蛟就不动了。

    待山洞彻底安静下来，姜洋等人才从地上爬起来，然后清理身上的碎石。

    黑眼镜还好，自己能够起来，但解小花却受了不小的内伤。

    姜洋过去把他扶起来，再递给他一粒药香扑鼻的大还丹，让他服下去。

    “姜爷！”黑瞎子笑容可掬地看着姜洋。

    姜洋就知道他会眼馋，也送了他一粒，然后说：“这是大还丹，治疗内伤的丹药，无伤时可以增强服用者的真气功力，提升效果视人而定。”

    “真气？是练气士的力量吗？”黑瞎子好奇地问道。

    “不错！”姜洋向他点了点头。

    “大家都没事吧？”吴正、王胖子两人扶着哑巴张走了过来。

    “还好！”黑瞎子向他们回道。

    “嘿嘿！这大家伙真死了吧？”王胖子看着那千年灵蛟，神情有点得意不已，他觉得是他出了大力，给了灵蛟致命一击。

    黑瞎子等人不想理会他，找地进行休整起来。

    而姜洋则走向灵蛟，他还要把这大家伙给系统回收。

    王胖子见他们都不理会自己，感觉有点尴尬。

