    “娘说不能叫你砍脑壳儿的白眼狼，那我，以后叫你敏敏好不好？”苏允弦瞄了她两眼，脆生生的开口。

    敏敏？

    她来这儿这么久，头回被人喊的这么亲昵竟然是个没断奶的小屁孩，严敏抿了抿唇，有些无语，话还没说出口，苏允弦便先高兴的勾起了唇角，像是变戏法儿似的从怀里掏出了一小块麦芽糖：“敏敏，这个给你！”

    见着严敏不为所动，苏允弦委屈巴巴的又道：“这块糖，我那天就想给你的，但是，但是你摔倒了……我怕扔进隔壁院里，弄脏了，这糖还好着呢，还没坏呢。”

    严敏无奈，从苏允弦手里接过糖块儿。

    “那谢谢你了。”

    她还没塞进嘴里，余光瞟见了苏允弦馋的生吞了口口水。

    唉，这小屁孩怎么这么拧巴呢？明明自己也想吃。

    “你吃吧”她还不至于和个娃娃抢糖吃

    “不，给你吃”苏允弦推了推严敏想要递过来的手，将头别过去，一副我不吃，你快吃的模样。

    看他这个样子，严敏有些想笑，想了想将糖块捏在手里，使出了吃奶的力气来狠狠一捏，一分为二。

    “你一块，我一块。”说着，她便将糖塞进了苏允弦的嘴里。

    麦芽糖甜滋滋的融化在唇腔之中，她的心里也暖暖的。

    这一幕，恰好被前来送被褥的苏娘子瞧见，她站在门外踌躇不前。

    先前还有所担忧日后严敏在家中和苏允弦该如何相处，而今她的忧虑全都一扫而光。

    瞧见苏娘子进门，苏允弦直接将麦芽糖生咽了下去：“娘，这是我给敏敏留的糖，是敏敏分我的，我没偷吃糖！”

    苏娘子没有做声，只是面带笑颜的瞥了苏允弦一眼后，随之将被褥放在了床上，这才不紧不慢的说道：“混小子，你平日里在家无法无天惯了，你若是敢欺负严敏，看老娘怎么收拾你！”

    “我才不欺负敏敏呢，敏敏是我媳妇，嘿嘿嘿！”苏允弦仰头看向严敏灿烂一笑。

    媳妇儿……

    严敏望天，这小屁孩儿毛都没长齐，知道媳妇是怎么回事儿嘛！

    苏娘子瞧着自家儿子傻乐的模样，捏了捏他的小脸“谁跟你说敏敏是你媳妇儿？”

    “隔壁院儿，严大娘他们说的，我都听见了！”

    “想让人家当你媳妇得是人家跟你两情相悦，算了，跟你说了也不懂，去练功去。”苏娘子说着，提溜着苏允弦的小胳膊给他拽出了屋。

    临门一脚，苏允弦还一脸懵懂望着严敏，乌漆漆的大眼睛闪着期待“敏敏，那你跟我两情相悦嘛？”

    严敏看着他还真是一个头两个大，她两世的年龄加起来都能当他娘了……

    等躺在软和的被窝里的时候，严敏才开始慢慢思索着今日这番究竟是谁的主意，以她根据原主的记忆来看严龙氏尚且没这个胆子，只是不知究竟是谁让她打定主意卖掉她，还有那个娟姐是谁联系的，而村长在其中又扮演了什么角色……

    仿佛感受到了原主的怨念，胸腔内泛起一丝酸涩，严敏拍了拍心口安慰，“放心吧，这个仇我给你报”

    翌日清晨，天黑没怎么亮，她就被外面的声音给吵醒了。

    昨夜迷迷糊糊的不知何时就睡了过去，这是她来到这之后第一个安稳觉，将外套裹在身上，蹑手蹑脚的推门出去，就看到不远处苏娘子正带着苏允弦在院里练武呢。

    别看这苏允弦年纪小，招式比划出来看上去也是有模有样的。

    “敏敏起床啦？怎么不多睡会，锅里有你苏叔早上炖的桂花圆子粥，趁热喝。”苏娘子说着，顺势收起了自己的长剑，牵着苏允弦的手往屋里走。

