    盛安宁越想越激动，弄得慕小晚有些莫名其妙。

    午饭，盛安宁打了饭菜去林宛音的宿舍，两人边吃边商量，下午怎么带林宛音回去看多多最合理。

    还把认干亲这个想法跟林宛音说了一下。

    林宛音皱了皱眉头：“那岂不是我们是姐妹了？”

    盛安宁扶额笑：“对啊，我怎么忘了这一点，要不我认你当干妈。”

    林宛音摆摆手：“你放心，这个事情我能解决，下午我跟你一起去看天天，小家伙也不知道还记得我这个亲妈不。”

    盛安宁纠正了一下：“他现在叫多多，福气多多，天天也不好听啊，对了，多多大名叫什么？”

    要是也姓盛，好像也挺麻烦。

    林宛音惊讶了一下：“我没跟你说吗？多多大名叫林铮，和我姓了，你爸爸一直用他的英文名马克。”

    盛安宁松了一口气：“那还好，为什么跟你姓啊？”

    林宛音皱着眉头：“我觉得你爸那个姓不吉利，你和你哥都出事了。”

    盛安宁无语，好吧，母亲这个借口，也确实清新脱俗。

    晚上放学，盛安宁带着林宛音回家，盛承安也在约好的时间一起去了周家。

    盛安宁万万没想到，林宛音进门拉着钟文清的手就开始哭起来：“真是太感谢你们了，要是没有你们，我都不知道去哪儿找孩子。”

    说完又略微有些夸张地转身，去抱着坐在茶几边上吃饼干的多多：“我的宝贝，还认识妈妈吗？妈妈真是想死你了。”

    盛安宁和盛承安努力忍着，看着母亲夸张的表演，声泪俱下，还是有几分感人的。

    钟文清并不知道真相，看着林宛音哭也跟着红了眼，周红云更是在一旁抹起了眼泪。

    林宛音看着儿子被照顾得白白胖胖，将多多紧紧搂在怀里，这会儿是真情流露的开心。

    孩子丢这几个月，差点儿要了她半条命，就不信三个孩子都会出事，后来又做梦，梦里说孩子在京市，就不管丈夫工作还没做完，执意一个人来了京市。

    原本打算安顿好就去报警，没想到盛安宁就找了，感觉冥冥之中，老天爷早就安排好了一样。

    钟文清红着眼过去劝着失声痛哭的林宛音，拉着她去沙发前坐下，不停安慰着：“你也不要难过了，好在你们母子团聚了，你也放心，多多在我们家也没受苦。”

    说着就想起了周时勋从小在朱桂花家长大，受了那么多虐待，忍不住跟着一起掉眼泪。

    扶着茶几站着的三小只，瞪圆眼睛看着大人们又哭又笑的，安安突然瘪了瘪小嘴，哇的一声哭起来。

    墨墨和舟舟扭头看看妈妈，妈妈好像也在抹眼泪，犹豫不过一秒，两个小家伙也张大嘴巴哇的一声哭出来。

    他们一哭，原本还一脸懵的多多，二话不说，也跟着哇哇大哭。

    场面一度混乱起来，大人们也没时间多想，开始忙着哄孩子。

    好不容易哄好四个孩子，钟文清递给林宛音一块毛巾：“我们不哭了，免得把孩子吓到了，这是好事，是好事啊。”

    林宛音擦了擦脸，跟钟文清不停地道谢。

    周红云在一旁看了会儿，惊呼起来：“你和我们家安宁，还真是像呢，特别是侧面眉眼，真是太像了。”

    钟文清也仔细看了看，跟着点头：“不错，你们还真像呢。”

    林宛音又哭了起来：“我今年快五十了，为什么生这么小一个孩子，就是因为我原本也有个女儿，就跟盛安宁这么大，两年前出事了。”

    说完停顿为了下，换了一口气，又擦了擦眼泪，继续说道：“昨天在学校，我看见她的时候，我脑子都炸开了，还以为是我的女儿回来了。”

    钟文清就听不得这样悲惨的故事，她以为真的出事了就是意外身亡，又跟着抹起眼泪：“你不要太难过，你女儿肯定也在天上看着你呢。”

    站在一旁的盛安宁沉默了一下，扭头看了眼盛承安，不得不说，母亲这个切入点真的是太好了。

    林宛音擦着眼泪，哽咽着：“是呢，所以我看见你家儿媳，就感觉到格外的亲，更没想到她还救了我儿子。”

    说着又哭起来，钟文清就陪着她掉眼泪。

    周红云更是在一旁哭成了泪人。

    周朝阳进门就见一家人都在哭，四个孩子被抱着，也是边啃着饼干，边抽抽搭搭地要哭不哭。

    吓了一跳，心脏都要停了：“我大哥出事了？”

    除了这个，她也想不到别的，能让一家人都哭成这样，说完才看见沙发上还坐着个陌生女人。

    盛安宁揉了揉眼睛，赶紧摇头：“不是不是，是多多亲妈找到了。”

    周朝阳惊讶地看着林宛音，又看看盛安宁：“你确定不是你亲妈找到了？怎么感觉跟你也挺像的呢。”

    盛安宁不得不说周朝阳这姑娘误打误撞，还真是发现了个不得了的秘密：“嗯，她刚也说我像她女儿呢。”

    然后小声的把林宛音的身份简单跟周朝阳说了一下，本来就同情心旺盛的周朝阳，也忍不住红了眼：“真是太可怜了。”

    好不容易平复了心情，钟文清和林宛音才聊起来。

    林宛音脾气好，情商也很高，说的每一句话都让钟文清心软再软，到最后主动提出让盛安宁认林宛音做干妈。

    “我们安宁也是好孩子，在京市除了一个舅舅也没个亲人，你要是不嫌弃，就认个干亲，让我们安宁也多个亲人。”

    林宛音犹豫了一下，看着盛安宁：“你愿意吗？”

    盛安宁真觉得妈妈再年轻一些，可以去当个演员，看看这半推半就，欲拒还迎的样子，让她拿捏得多到位。

    钟文清没等盛安宁说话，拉着林宛音的手：“没事，你刚回国也没什么亲人，以后就常来家里。”

    再一次展示了她的热情，让林宛音感动不已。

