    “天真啊，不知道是不是我的错觉，我怎么看着……”胖子拉着吴邪，盯着远处的李椿道：“李小哥的锤子，好像变大了？”

    吴邪先是点了点头，然后又摇头：“我也感觉是，但是太远了，看不清楚……”

    黑瞎子则是走了过来道：“确实变大了。”

    解雨臣不服气：“你一个瞎子能看到什么？”

    阿宁没有说话，只是看这群人的眼神，多多少少带着别的意思，可她手下人却不太老实，看到李椿一锤一个的砸着，好像没有那么危险啊？

    于是，有几个人主动的走了过去，不知道是准备帮忙，还是准备去看一下情况，可就当他们走近之后，李椿一眼就瞪了过来，其中一人被吓了一跳，脚下一软，就直接扑倒了，更巧的是，他这一扑，刚好扑在了一个罐子上，把罐子给打碎了……

    里面的尸鳖王被惊醒后，那出来自然就咬人，毒性之猛，之烈，就算是李椿在边上，都来不及救人，可这几个，在倒地之前就死了的人，不多不少，一人又砸碎了两个罐子，放出了更多的尸鳖王。

    李椿到是无所谓，他可是做好了准备，镇阴手雷随时可以兑换，也可以丢出去，但这群尸鳖王不按常理出牌，无视了近在眼前的他，居然向着阿宁那群人扑去。

    几声鬼哭狼嚎之后，现场，就只有李椿一个人了……

    这下李椿也没什么顾忌，把锤子变到最大，一锤子下去至于打扁五个罐子，没一会的功夫，搬到外面的，就全砸干净了，然后他又顺着梯子，进到了船仓里面，把所有的罐子砸干净后，这才从船里出来，给自己点了一根烟。

    阿宁那些人，如果没有死光的话，还是会回来的，必竟……设备，装备，补给，都在这里，而他做为‘留守人员’，当然要负责看护这些东西，万一……突然刮起一阵妖风，把这些东西都吹走了怎么办？

    拿人钱财得办事！

    至于刚刚出现的危机……那是他们自己作死，可不在合同之类，就算是保险公司来了，都不会给予任何的赔偿，因为这就是典型的‘人为因素’，而不是什么‘不可抗力因素’。

    这一等，就是小半天，那些被放出来的尸鳖王，会怎么样，李椿是一点都不担心，它们……必竟是被淘汰的物种，哪怕是有巨毒，但在这个环境里，也活不太久，不可能有什么不良影响。

    反到是吴邪和阿宁一起回来，让李椿多少有些意外：“累了吧？快坐下休息，饭菜一会就好。”

    想吃新鲜的，那自然是不可能的，阿宁背后的公司，再财大气粗，也不可能带着新鲜蔬菜来探险，但各种各样的干货，还是很丰富的，只要用水泡发了之后，想用炒的，还是想烧烤，那都没有问题。

    蘑菇是个好东西，一半用来做汤，一半用来烧烤。

    肉干虽然硬了点，但只要刀工到位，切的薄点，稍稍一烤就很下饭。

    大米饭虽然有些干，但那是因为是和红薯一起煮出来的，可也保证香甜。

    再说了，刚刚逃得一命的人，吃土都是香的，更别说饭了！

    李椿做了不少东西，足够还活着的人大吃一顿了，等所有人吃完饭后，他才指着沉船道：“里面我都清理干净了，我发现船底下，好像有个棺材，你们可以清理一下，把它弄出来，安全，没有危险。”

    阿宁点头，然后一招手，马上就有人开始干活。

    虽然之前虫子把他们吓的够呛，但也让李椿在他们的心里，得到了认同：这哥们能处，他不说假话，说危险那是真危险，说安全，也是真安全！

    棺材很快就被吊出了沉船，李椿自然是跑到一边去抽烟了，他的职业能力虽然和棺材有关，但也不是什么棺材，都值得他出手的。

    可就在这个时候，黑瞎子从他身边走过，同时还给他塞了个纸条，李椿无所谓的打开一看，原来纸条是吴三省给他的，说是想和他见面聊一下。

    李椿双手一搓，纸条就变成了灰灰，他……才没有兴趣见吴三省呢！

    这次的活儿，他一共有两个雇主，一是阿宁，一是吴二白，和他吴三省，可没有一点点的关系！

    不知道是因为李椿老实的态度，打动了阿宁，这姑娘居然愿意开始找他商量事情了。

    “出了魔鬼城，再走五天，我们应该就能到目的地，在那里，应该有一个沼泽，因为电子设备无法使用，我们没办法得到那里的具体情报，所以我想听听你的看法。”

    李椿到是无所谓的回道：“原始之地多有妖，无非就是蛇虫鼠蚁那几种，我建议每人把手脚，脖子等部位，加装一些护甲，只要不会立即致命就行，其它的嘛……要是你们有富裕的，给我点炸药就好。”

    阿宁想了想，指着地图的方向道：“在必经之路上，是有人类居住的，这样吧，我们到那里休整补充，炸药我会想办法。”

    “行！”

    说是商量，其实也就这么几句话的功夫，李椿看重阿宁的，其实并不是她的身手，而是她的决断能力，在探险的时候，就需要像她这样的人来带队，队伍中，最忌讳的，就是有不同的声音。

    其实所有人都看出来了，李椿从云顶天宫出来后，就变的有些……懒散，又或者说，变的有些佛系，好像对什么都提不起兴趣来，和之前表现出的，那种对诡异之物极为兴致的样子，完全相反。

    说真的，李椿也不想佛，但是不佛不行啊！

    看看第二页商城的东西，要是遇到不万奴王那样的，他是真的提不起兴致来了，哪怕这次在沉船中，挣了近一千点的封棺值，可和商城里的物品价值一对比……

    还是买不起！！！

    所以，在没有到真正的西王母宫前，他是真的提不起兴至，唯一的希望，就是那个西王母能给点力，不求她能赶的上万奴王，但求她不要差的太多就好……

