    从来没想过战斗这么顺利，还能这么打！

    罗海带着四十多名克拉族战士，一鼓作气地杀了纳里族几十名战士，他们被乱作一团的铁甲虫甩了下来，又在混乱中被踩踏，偷袭，死的无比凄惨憋屈。

    这是他们几十年来没遇到的大捷了。

    楚颜汐冲在最前面，她手中拿着一只银色的长管，不停地喷射出火焰，烧得铁甲虫吱吱尖叫，到处逃窜，就连纳里族人也承受不了。

    “快逃啊，救命啊……”无数纳里族的普通人惨叫着。

    轩辕珉手持灵剑，不断的放出闪电，虽然也有人抵抗，但也承受不住他和周子焕、黄灿茹的联手攻击，很快就倒了下去。

    加上楚颜汐的火攻，纳里族很快节节败退。

    低矮的围墙被闪电劈得粉碎，楚颜汐飞了进去，脚尖轻轻在墙根上一点，整个人飞了起来，居高临下俯瞰着一众惊慌逃窜的人，心情有些复杂。

    她并不想杀这些人。

    但楚颜汐更知道，既然纳里族先对他们下手，那就是敌人了。对敌人仁慈，就是对自己残忍，这是娘亲和爹爹从小就告诉她的。

    火筒是欧冶子副院长给她的，之前在百兽谷用了很多，这是最后一支。

    火焰渐渐熄灭，楚颜汐收起无用的火筒，看着落荒而逃的纳里族人，周围乱成一片，她刚刚松懈一点时，前方传来了齐刷刷的声音，透着一股肃杀之气。

    轰轰轰……

    一群身穿黑色铠甲，手持钩爪武器的纳里族战士气势汹汹地冲了出来。

    楚颜汐有些惊讶，这身装备……

    似乎是用铁甲虫坚硬的鞘翅做的？

    轩辕珉也看得很是意外：“快看，这些蛮子狗熊居然还有铠甲，武器也换了，看起来挺厉害的啊！”

    周子焕明显感觉到了这一批战士的不同，战力绝对比之前的纳里族战士强，顿时警觉大声，喊道：“大家小心，只怕是厉害的出来了。”

    “不好，这是纳里族最强的铁甲战士！”

    罗海等人一看，惊叫出声，跑到了楚颜汐面前，大喊道：“圣女当心啊，纳里族的铁甲战士来了，他们是最强大的，能以一敌十，他们屠杀了附近好多部族……”

    刷！

    一道劲风袭来，罗海躲避不及，胸膛上被抓出几道伤痕，顿时皮开肉绽。

    “你们这些克拉族的蝼蚁，居然敢来我们这里挑衅，活腻了。”

    一个手持巨大狼牙棒的纳里族男人被众铁甲战士簇拥着走了出来，他浑身肌肉虬结，鼓胀得像是要炸开了。光头蹭亮，眼如铜铃泛着凶光，下颌骨凸出，长满了浓密的络腮胡，一看就是个狠人。

    罗海壮着胆子，扬声道：“若不是你们要将我们赶尽杀绝，我们也不会反抗了！”

    “还敢反抗？蝼蚁就该死！”

    纳里族长图卡蒙看着上空飞悬的楚颜汐，眉头一皱：“哪里来的女人，居然会飞？”

    看到楚颜汐，罗海忽然来了信心，大声道：“这是我地脉一族的天命圣女，连圣女都帮我们，你们这次死定了。”

    “天命圣女，哈哈哈哈……”

    图卡蒙放声大笑，仿佛听见了多么好笑的笑话一样：“一个弱不禁风的臭丫头，我纳里族的勇士们一根手指头都可以把她捻死，你们居然说她是传说中的天命圣女？”

    “哈哈哈哈……”

    一群纳里族的人也笑了起来，充满了讽刺。

    楚颜汐将群嘲听在耳中，好不自在，没想到罗海竟然当众这么说。

    好在轩辕珉他们听不懂，不然她才觉得丢死人了。

    她手中的灵剑径直斩下，一道灵光落下，图卡蒙顿时察觉到了什么，猛然后退，轰一声，他原来站立的地方出现了一个大坑，碎石飞溅。

    “居然还有两下子，难怪敢到处招摇撞骗！”

    图卡蒙怒了，举起四尺长的狼牙棒，恶狠狠地指着楚颜汐等人等人大喊道：“好，既然你们送上门来了，那就通通留下来喂铁甲虫吧！纳里族的勇士们，给我上！”

    “呜——”低沉的声音响起，无数铁甲战士握着修长的钩爪武器，大步冲了出来。

    他们身型高大，罗海和其他克拉族的战士跟他们比起来，简直就是巨人和侏儒的区别。

    地面发出强烈的震动，尘土四起，刚才还充满了斗志的克拉族众人们顿时心惊起来，几乎就想转身逃走。

    一声清喝，在上空响起：“动手，快！”

    楚颜汐飞旋在半空，一剑剑斩下，无数剑气混合着灵光，打得一众纳里族人抱头鼠窜，东躲西藏。轩辕珉落在她下方，对准冲过来的一群铁甲战士就放出了闪电。

    轰轰轰……

    闪电虽然并不大，但纳里族的人却从来没见过，猝不及防下，铠甲上被打出一道道火花，惊得他们顿时一乱。

    但很快，这些铁甲战士就发现闪电并不能直接伤害到他们，顶多电的浑身痛楚，却反而更激起了他们的凶性，手中的钩爪挥舞得更疯狂了。

    所到之处，罗海等人根本挡不住，几个克拉族的战士被捅穿了胸膛，高高地挑起，直接甩飞。

    他们重重地落在地上，口中喷出一大口鲜血，已经奄奄一息了。

    才片刻，已经死了十多个克拉族战士。

    周子焕急了，可他的风刃更是没用，打在铁甲战士身上，犹如挠痒一般，除非瞄准他们的头部，不然根本没有用。

    “怎么办，他们的铁甲好厉害！”黄灿茹的家族功法虽然不错，但她才修炼不久，仅仅能施展出几根土刺，更没用。

    顶多对付一般人，用在铁甲战士身上，不过是小小的骚扰罢了。

    眼看着克拉族的人死的死，伤的伤，楚颜汐也有些着急了，早知道就不带他们来的，自己和轩辕珉他们要跑也简单点。

    “你们退开，让我来！”她喊了一声，手中的灵剑亮起刺眼的光芒。

    擒贼先擒王，干掉了那个狗熊族长就好办了。

    楚颜汐浑身灵力攀升，一股强大的力量从她身上弥散出来。半空中，她裙摆飞扬，神情肃穆，灵剑宛如流星一样，脱手飞出，直冲图卡蒙。

    “族长，当心！”有人惊叫起来。

    图卡蒙被楚颜汐惊呆了，这个弱不禁风的少女，竟然能发出这种力量？

    难道她真的是……

    眼看这道光芒闪电般冲来，他一把拂开身旁的人，往旁边闪开。

    嗖！

    光芒竟然转了个弯，洞穿了他的胸膛。

    一团血花暴起……

