
　　【苏夏如果真的谈恋爱了，那粉丝自然是祝福的，我们要等苏夏自己说，而不是什么一会冒出来一个的相关人员。】

　　【陆景尧：所以爱会消失是吗？哈哈哈哈哈。】

　　网络上面各种言论都有，闹的沸沸扬扬的。

　　更有人直接说要脱粉。

　　苏夏的工作室第一时间就联系了凌之宴的工作室一起商讨。

　　因为也不能写凌之宴去找苏夏的真正目的是什么，所以澄清起来比较困难。

　　双方最终得出了一个模板。

　　没多久，工作室就一同进行了澄清：“勿以谣传谣，无论是上次还是这一次，苏夏和凌之宴都没有在一起，昨天晚上是两个人有私事要说，所以希望大家明辨是非，谢谢大家。”

　　可对于这种澄清，经历过上一次的网友们都是不怎么相信了。除了粉丝们相信之外，其他的人似乎都已经一口咬定，他们两个人已经在一起了。

　　苏夏是不怎么在意的：“他们现在不相信就不相信吧，反正等过段时间他们看到我和凌老师没有任何的互动也没有任何私下的约会，应该就能明白我们两个根本就没有在一起。”

　　而且反正都已经解释了，别人相信或者不相信都不是他们能左右的事情。

　　可是，让所有人都没有想到的是。凌之宴下午发微博，苏夏也是等拍完了戏收工，在车上才知道的。

　　她看着凌之宴发的那条微博，陷入了沉思。

　　凌之宴v：“我们没有在一起，我一直以来都很喜欢苏夏，所以昨天晚上是去她的休息室，向她表白的，很可惜，她并没有答应我，因为我昨天的鲁莽行为所以今天对苏夏造成了很严重的后果，我很抱歉，也感谢她为了我的自尊心，没有将我昨天晚上的事情说出来。”23sk.Com

　　正主出来亲自解释，而且这个解释竟然还这么震撼，凌之宴毕竟以前也曾是顶流，就算到了如今人气消退，可是也依旧很高。

　　但是更让大家惊愕的是，凌之宴为了保护苏夏，竟然将自己告白失败的事情都说了出来。

　　对最近颇为沉静的热搜，送上了一个惊天的大瓜。

　　苏夏看着这条博文，心里有点儿复杂，有点感动，可也仅仅只是感动而已。

　　她找到了凌之宴的微信，抿了抿唇发过去了几个字。

　　“谢谢你，凌老师。”

　　只不过没有回应罢了。

　　网络上的舆论也被逆转，相反还给他们两个带来了一波新粉。

　　到了酒店房间的门口，薛明安突然的拽住了小艺，讪讪的笑了笑：“我们两个就不进去了，反正也没有什么事儿。我直接回房间睡觉去了，你要是有什么急事的话，打电话叫我。”

　　“哦，好。”苏夏虽然感觉有点儿奇怪，但也没有深思，毕竟今天热搜的事情他们两个确实也累了，于是自己拿着房卡打开了门同时也打开了屋内的灯，在玄关的地方换了拖鞋，伸了个懒腰缓缓的往客厅里走。

　　可就在这时，她莫名的嗅到了空气之中似乎是有什么很熟悉的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百九十二章 我们没有在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 