    姜芊芊立刻趴在车窗上张望，看着那道挺拔俊美的身影。

    是江辞，看样子他是要去俱乐部。

    “你看什么呢？”

    耳边，商玉瑾的声音忽然响起。

    车子转入下一个路口，江辞的身影消失，姜芊芊从新坐好，回答：“没什么。”

    “没什么！分明在盯着俱乐部看。”

    “刚刚以为是我朋友呢，看错了。”

    “姜芊芊，我告诉你，不准跟一些不三不四的人来往！”

    “........”

    姜芊芊不想说话。

    脑海中浮现出江辞的身影，她知道江辞喜欢时浅，知道他们关系很好。

    以前的江辞眼中容不下任何女人，但从去年开始，却忽然传出好几次绯闻。

    虽然从来没有任何实质性的东西流传出来，但江辞从来没有澄清过。

    不知道那些绯闻到底是不是真的，他是不是真的变了。

    第九洲。

    夜幕降临，庄园恢复了宁静。

    婴儿房中，时浅商司湛等儿子睡着后，才轻手轻脚的离开。

    回到卧室。

    时浅忽然顿住脚步，看着商司湛道：“司湛，这次我们在第九洲待了这么久，也该回A国了。你也该回JE看看了，我也得回公司看看。”

    商司湛柔声道：“我知道，我来安排，近期就回去。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。走吧，去睡觉。”

    商司湛手臂忽然勾住她的纤腰，薄唇微勾：“不急。”

    “嗯？”

    商司湛笑容邪魅，声调蛊惑的继续道：“先去洗澡。”

    “..........”

    时浅顿时反应过来某人的意思，紧接着就被打横抱了起来。

    从怀孕到生下孩子再到现在，整整一年的时间，两人亲密的次数屈指可数，即使亲密，商司湛也总是小心翼翼的。

    煎熬的日子终于过去，商司湛自然不会轻易放过怀里的小女人。

    没过多久，小女人求饶的声音低低的响起。

    一年没有锻炼过的体质，时浅实在有些吃不消。

    被商司湛抱着回卧室时，她埋头在他的胸膛中，一动也不想动，甚至连眼皮都不想动一下。

    商司湛将她放在床上，吻着她的唇角，声音磁性而温柔：“睡吧。”

    时浅闭着眼睛，窝在他怀里，沉沉的睡去。

    翌日。

    时浅睁开眼睛时，已经将近中午。

    商司湛依旧陪在她身边，好看的凤眸注视着她，轻笑道：“醒了。”

    时浅猜到时间肯定不早了，小脸闪过一丝窘迫：“怎么不早点叫我？”

    “困的话就再睡会，儿子也还在睡。”

    “不困了，我想起来。”说着，时浅就要起身。

    商司湛却将她按住，搂在怀里，轻声道：“再躺会，时间还早。”

    “还早！真的？”

    时浅没看时间，有些不相信的问。

    商司湛道：“真的。”

    “那，几点了？”

    “九点多。”

    才九点多！

    时间看了眼窗外的太阳，不太像啊。

    不过，九点确实不算太晚，毕竟她昨天睡的有点晚。

    “再躺会吧。”商司湛柔声道。

    时浅勾唇笑了笑，躺着没动。

    过了一会，床头柜上的手机忽然响起。

    时浅随即将手机拿过来，正要接电话却忽然注意到屏幕上的时间。

    十点半了！

