    

    
                第2314章

    
                江志浩从车上下来，身边只有一个慕容兰旖。

    
                和那些大人物出行时，前呼后拥一堆保镖相比，他显得过于低调了。

    
                连坐的车子，都是一辆普通的网约车。

    
                本来宋远桥是打算亲自去机场接机的，却被江志浩拒绝了。

    
                江志浩的话很简单：“我只是来完成一次正常的交易，没什么特殊的，不需要太耗费精力。”

    
                他的本意是想让宋远桥继续忙些更重要到事情，是不是来接机，并不是很重要。

    
                他又不是小孩子，不存没有人带路，就找不到江洋集团的情况。

    
                至于安全问题，有慕容兰旖在，这个世界上能伤害他的人已然不多。

    
                最大的威胁是判官，可判官现在已经不存在什么威胁了。

    
                只要江志浩自己别去激怒她，继续这样安全的活下去并不难。

    
                网约车司机看着江洋集团的高管们，热情的和江志浩打招呼，不由微微一怔。

    
                来的路上，他还和江志浩聊了许多，觉得这个年轻人挺有意思的，好像什么都知道，说什么都很有道理。

    
                却没想到，他竟然和江洋集团的高管们这般熟悉。

    
                而且看那架势，这些高管们明显是在讨好他。

    
                网约车司机不禁感到有些后怕，幸亏自己在路上没乱说什么，这位一看就是大人物，万一自己说错了什么话被他报上去，那可就吃不了兜着走了。

    
                几分钟后，江志浩出现在江洋集团的会议室里。

    
                这里已经坐满了人，都是江洋集团的股东们。

    
                虽然在前一次的股东大会上，众人已经通过了收购案决议。

    
                但今天是签约，为了表示尊重，宋远桥还是让所有人都过来了。

    
                他们这些人来不来，其实不是很重要，但来了，就是一个见证。

    
                宋远桥觉得，签约的那一刻，将嗲表江洋集团要迈入一个新的领域，上一个新的台阶。

    
                作为公司的重要组成部分之一，见证历史的诞生，也是应该的。

    
                江志浩一进会议室，就得到了所有人的热烈欢迎。

    
                鼓掌声震耳欲聋，久久不能平息。

    
                江志浩笑着冲众人点头示意，没有再去一一打招呼。

    
                一来他不熟悉这些人，二来也没这个必要。

    
                宋远桥引领着，让江志浩坐在了最中间的位置，这里本来是他的位置，但是现在江志浩来了，自己自然要让位。

    
                手握江洋集团百分之十几的股份，宋远桥原本是公司的第一大股东，可是如今，江志浩才是第一大股东！

    
                等江志浩坐下后，宋远桥开口道：“江先生的身份，我想不需要过多介绍了，让我们再次热烈欢迎江先生加入江洋集团！”

    
                江志浩等众人的鼓掌声持续一会后，才笑着压了压手。

    
                这个动作，让会议室里迅速变得安静下来。

    
                他笑着道：“宋董事长说的不太准确，我并没有加入江洋集团，只是要借江洋集团这艘大船，多赚一点钱。以后公司还是你们的，我只是躺着赚钱而以，希望大家不要介意。”

    
                这算是个玩笑话，引来许多人的笑声。

    
                他们觉得，传说中的江先生也不是那么可怕嘛。

