    “哇，韩才是傻的吗？居然用火烧，有什么用？”

    车九平看着獠牙城方向升起的火堆，不解的说道。

    李一鸣挑了下眉头，点点头，他不是认同车九平，而是认同韩才。

    “韩才还是有点想法的。”

    “怎么说？你的亡灵还怕火啊？”

    “不，怕不怕火得看从什么方向上来说，如果你说一时半会的，的确亡灵不怕，但如果一直烧呢？那肯定会被烧成灰的。”

    “哇，还能这么干？那你怎么办？先退回来？”

    “为什么要退？当然要继续进攻了，亡灵是无所畏惧的。”

    李一鸣听到车九平的话，顿时笑了。

    亡灵攻城，不仅仅是海潮蚁附那么简单！

    还有不死不休和无休无止！

    他们不会感觉疼痛，不会感觉疲劳，会一直进攻，丝毫不停歇的进攻！

    韩才火烧亡灵的想法，的确有用处，但你能少死多少？

    哪怕你烧死几万亡灵，我也不在乎啊！

    用低阶亡灵攻城，就是拿他们当炮灰的，就是为了消耗你的守城物资的。

    等到白银亡灵和眷属联军攻城，那才是真正的主力！

    为了让白银亡灵和眷属联军少损失一些，多损失点骸骨亡灵又能怎么样。

    无所谓。

    反正骸骨亡灵容易补充。

    ……

    攻城战持续了整整一夜。

    天光破晓，獠牙城方向依旧喊杀声震天。

    骸骨亡灵实在是太难缠了，虽然攻击力低，速度也不快，凭借现在的守城物资，就能压制得他们爬不上来。

    但是，架不住他们一直来啊，就好像永远都杀不完一样。

    守城士兵换了一波又一波，累得直吐舌头。

    城墙下方，已经铺了厚厚一层骨头，有些地方形成了小坡。

    这些小坡，就是之前骸骨亡灵叠罗汉的地方。

    经过长时间的焚烧，之前被网罩住的骷髅，已经被烧成灰了。

    烧成灰就烧成灰呗，那也是有体积的啊，后续的亡灵顺着这些骨灰继续往上爬。

    守城士兵哪里敢让亡灵就这么顺着坡轻易的上来啊，继续烧吧。

    于是小坡越来越大，越来越靠上，越来越多的亡灵顺着骨灰累积起来的坡向上冲。

    亡灵是源源不断，永无止境，守城士兵已经麻木了。

    战斗了一夜，好消息是一个亡灵都没有登上城头，獠牙城还是安全的。

    坏消息是，亡灵的攻城依旧没有停止，他们还要继续战斗。

    和獠牙城的紧张相对的，是站在高台上的李一鸣一众人。

    昨天夜里，亡灵攻城，他们还看得兴致勃勃。

    以前看电影到是见过攻城的场面，大气磅礴，非常恢宏，经过特效渲染，能让人热血沸腾。

    但那毕竟是假的啊，哪里比得上眼前真实的攻城啊。

    这可是没特效的！

    百万亡灵攻城，多带劲啊，爽啊。

    刚开始的确是很兴奋，但一直看，就没啥感觉了。

    车九平是最先没了兴致了，到最后李一鸣也不盯着了。

    主要他发现自己一直盯着攻城的行为很傻。

    亡灵又不是其他种族，需要一个领袖站在那边，这样能激励气势，让他们感觉老大是与我们同在的。

    亡灵不需要激励气势，他们就是在机械化的战斗。

    领主说啥就是啥，不会有半点含糊。

    领主说了要攻城，那就攻城，不带犹豫的。

    李一鸣在不在，他们都一样会攻城，不会对任务有疑惑，更加不会士气上的担忧。

    那李一鸣还在高台上面杵着有什么用？

    前半夜看攻城，后半夜，李一鸣就跑去睡觉了。

    他睡得可香了，一点都不担心。

    没啥可担心的，谁还能在他睡觉时候弄死他是咋地？

    李一鸣现在身边的防护力量那是高得发直。

    且不说他身处大军之中，有着亡灵军团，眷属联军的保护。

    就说他睡觉的地方防御力量有多强。

    最外围，是暗影巨魔在守护，靠内一层有达曼西斯带领的骸骨剑士在巡逻。

    帐篷的外面，是由徐文乐的黑蚁守护，百米范围内，地下全是蚂蚁。

    哪怕这些都能被突破，没关系，有本事你进帐篷。

    帐篷里面可是有奥古斯都带着骸骨杀手等着呢。

    就这么一层层的防护下来，如果真的还有人能突破，并且成功杀死李一鸣。

    那李一鸣就认了，真就是命。

    所以李一鸣真的是不担心，该睡觉就睡觉，甚至睡得贼踏实。

    一觉睡到太阳升起，李一鸣才伸着懒腰，打着哈切起来。

    来到高台上眺望獠牙城方向，依旧打得热热闹闹。

    嗯，还得持续很久。

    李一鸣点点头，随即就从高台上下来，该洗漱洗漱，该吃饭吃饭，啥啥也没耽误。

    完全没有一个军团最高统领的模样，反倒是像极了出来度假的。

    “一鸣，你打算让那些亡灵打多久？”

    车九平啃着一块烤肉，嘴里塞得鼓鼓囊囊，有些含糊不清的问道。

    在李一鸣定下来的战斗方法中，一共分为三个梯队。

    第一梯队，是由骸骨亡灵发动的攻击。

    骸骨亡灵的目的不是为了拿下獠牙城，而是为了消耗獠牙城中的守备资源。

    第二梯队，是由白银亡灵和黑蚁虫群组成。

    要等到骸骨亡灵把獠牙城的守备资源消耗得差不多了，他们才会发起第二波攻击。

    第二波攻击才是最关键的，他们要彻底冲破城墙，杀入城中！

    第三梯队，眷属联军。

    等到城破，第二梯队就默默让出道路，将最后的战斗让给眷属联军，功成身退。

    前面亡灵已经打了两拨，消耗了对方的守备资源，同时破坏了对方的城墙，这个过程中，对方的军队肯定也会有损失。

    几十万养精蓄锐的眷属联军，如果还不能收拾掉獠牙城的话，李一鸣也就真的是无奈了。

    这都不能赢，那眷属联军真的没必要存在了。

    留着干啥？

    吃白饭吗？

    几十万养精蓄锐，由各个部族精锐战士组成的队伍，打不过人困马乏，连续战斗许久的队伍，还打不赢？

    交代不过去了。

    听到车九平的话，李一鸣丝毫不慌。

    “让子弹再飞飞，着什么急啊。”

    才一夜而已，对方显然还有底牌没拿出来，自己的亡灵大军数量还足够多，再消耗点也无所谓。

    尽量逼出对方的地盘，这样后面的战斗才好打。

    用白银亡灵去填坑，哪有用骸骨亡灵去填坑舒服。

    李一鸣心里是丝毫不慌。

    他这边不慌，獠牙城却慌的很，城内恐慌的情绪已经开始蔓延了。

