

               “庆凡哥哥今天怎么了，怎么感觉怪怪的？”

    苏丹抓了抓自己脑袋。

    “菲菲，别在意哈，大正集团那些人都是些怪人。”

    “我已经习惯了。”

    郭菲哦了一句：“大丁总原来真这么帅。”

    “恩？”苏丹回头：“我怎么也感觉你怪怪的？”

    “没！哪有啊！”郭菲慌乱的回应着。

    脸上一抹红晕，已经出卖了这个女孩的心思。

    苏丹正打算刨根问底的时候，苏启从楼上下来了。

    脸色铁青，两女孩赶紧闭嘴。

    苏启坐下后说“丹丹，你把事情的经过跟我说下。”

    苏丹于是眉飞色舞的把餐厅那边发生的事情讲了一遍，说到最后还不解气。

    “哥，那家伙不但打了我，还打了我屁股！哼！”

    “啥！”苏启火冒三丈：“他还对你们动手动脚了？”

    郭菲这时候也适应了苏启的气场说：“他平常在工作中，也总是找着各种机会，吃我们同事的豆腐。”

    “但这个人又总是一本正经的模样，冠冕堂皇，我们敢怒不敢言很久了。”

    苏启脸色再次一垮：“这怎么找的人，这种货色怎么安排到了一个高档餐厅里做经理。”

    “这事你们两个先忍一下，我明天跟你们一起上门去感受一下。”

    “看看这餐厅里到底什么情况，如今那边有重要的客人出席，后面还会有好几天的时间，别丢人丢到老外身上去了。”

    苏丹点头说：“好，哥，我都听你的。”

    “他打了我，就必须要付出代价，我真的只是跟他去讲理的。”

    “哼！”

    “菲菲，你今天也别回去了，咱们明天一大早跟着我哥过去复仇！”

    郭菲有些不好意思的说：“丹丹，这样不好吧，我妈还一个人在家呢，我有点不放心她。”

    苏启疑惑的问道：“你妈妈也在中海？”

    这是从头到尾苏启第一次对郭菲说话，她非常紧张的说：“是的，苏总，我妈妈身体不好。”

    “我怕她在老家没有人照顾，不放心，所以把他接了过来。”

    苏丹旁边补充的把郭菲的事情说了一遍。

    苏启听完后，对这个女孩子好感顿生。

    年纪不大，但能够放弃所有，带着病母在一个城市里艰难的生存，这样的女孩子真的很少。

    更难得的是，郭菲的姿色上等，在如此巨大的压力之下，她也没有被别人同化。

    在高档的餐厅里上班，过去消费的客人都是些有钱人，肯定也有不少有钱人对他有意思。

    能够在艰难困境顿生的情况下，还能够抵挡住诱惑，这更加难得。

    说明这个女孩的品性非常的不错。

    开口说：“无论是作为你曾经老板的身份也好，还是我们家丹丹的闺蜜也罢。”

    “这事情，我会给你一个交代。”

    “丹丹，你也不要强留人了，菲菲也有自己的难处。”

    苏丹顿觉失望：“行吧，那菲菲，我送你回去。”

    “明天我过去接你哈，顺便也看看阿姨，反正以后你哪里也别去了，工作的时候我哥会给你安排好。”

    “是吗，哥。”

    苏启白了他一眼：“你这套路哥啊！”

    “哪有，嘻嘻！”

    “走吧，菲菲，我现在就送你回家。”

    郭菲很是拘谨的起身，跟在了后面。

    杨晶楼上收拾完了，走下来说：“丹丹他们走啦，亲爱的。”

    “恩，已经走了。”

    杨晶突然想到了什么一样，小跑到苏旁边，启的旁，神秘兮兮的说。

    “亲爱的，你觉得菲菲这个女孩子怎么样？”

    苏启奇怪的看了她一眼：“挺不错的一个女孩子。”

    “生活困难，还坚持把病母带在身边照顾，同龄人当中绝对难找。”

    “你看我们家丹丹，整天过得没心没肺的。”

    “突然问这个干嘛？”

    杨晶鬼机灵的说：“刚我楼上露台收东西的时候，看到庆凡来了我们家。”

    “哦，丁伯放过他啦？”

    杨晶说：“重点不是这个，不知道怎么的，我感觉这家伙挺不好意思的。”

    “我在想，她是不是刚跟菲菲见面了，然后又对上眼了。”

    苏启一愣，一拍脑袋：“这事可以有啊，看咱丁伯，整天这么念叨下去，还不抑郁症啊。”

    “给他找个儿媳妇，解解他的忧愁也好啊。”

    杨晶非常的兴奋：“对，我就是这么想的，刚我跟菲菲接触了下，”

    “这个女孩子真的很不错，靠自己双手吃饭，女人的直觉，培养一下绝对是一个贤内助。”

    “庆凡的性子，应该跟她非常的吻合。”

    苏启哈哈大笑：“那成。明天解决了她们的事情后，我就跟丹丹提下这事情。”

    “还真是巧合哈。”

    杨晶感慨：“我也快给丁伯念叨死了，天天问我有没有给他两个儿子找女朋友。”

    “咳，解决一个是一个吧，再也不乱答应这种事了。”

    ……

    春日的夜晚总是让人难以入眠，庆凡回到了自己家后，在床上辗转难眠。

    是的，这家伙失眠了。

    刚开始，他以为自己失眠的原因是因为没有洗脸，所以去洗了个脸。

    结果还是没睡着。

    后来一想，妈的，忘记上厕所了，我不是有睡觉前上厕所的习惯吗？

    于是就去上了个厕所，结果还是没有睡着。

    后来一听，我日，难怪我睡不着，原来是外面蛙声太大了。

    于是这家伙就拿了一根他老爹钓鱼的鱼杆，去溪边陶腾了一个多小时。

    回来后，妈的，怎么还是睡不着！

    疯了，真要疯了，为什么我会失眠？

    脑海中不停地想啊想，郭菲跟她目光对视的那一幕涌入了脑海中。

    他脸腾的一下就红了。

    高挺的鼻梁，精细的瓜子脸，还有那种小心翼翼的神情，那个女孩很奇怪！

    奇怪？她又为什么奇怪？

    丁庆凡那种失眠的狂躁一下子消失的无影无踪。

    一模自己的脸，我怎么脸红了？

    奇怪。

    心跳好像也加速了，奇怪真奇怪！

    呼，难道老夫找到初恋的感觉了？

    妈的，睡觉！

    一头乱麻的丁庆凡把被子压在了自己头上。