    姓名：林北

    段位：至尊星耀6星（5780774510/700000000）

    抽奖池：抽奖次数（10545/1）

    金币：25412

    紫星币：2215

    技能：湮灭之锁lv15（0/500000000）、天元lv15（0/500000000）、暗影之月lv15（0/500000000）、不灭魔躯lv15（0/500000000）。

    召唤师技能：惩击、疾跑、净化、狂暴、治疗术、晕眩。

    背包：至尊凭证*176、王者境体验卡*2、至尊体验卡*25…

    英雄：40（死亡26）…

    ……

    当下苏城早已经在原有的基础上扩建了十几倍，毕竟王者峡谷就已经占了十平方公里的面积。

    内城东区有一栋非常特别的巨大别墅，那是方舟英雄的居住点。

    此刻林北的家人就被安排到这里来。

    而林北在结束了诸葛亮的附身后，以本体形象陪着家人聊到了深夜才各自回房休息。

    回到房间后，他立即开始整理起这段时间的收获。

    10545次普通抽奖，一口气全部抽完。

    抽到了大量装备、经验卡、金币卡、英雄体验卡、英雄皮肤。

    新英雄抽到了7个，总英雄数量达到了47个。

    另外还有一堆红蓝BUFF卡、防御塔、至尊凭证等特殊物品。

    剩下还有105次超级抽奖和10次神级抽奖的机会，同样是一口气全部抽完。

    好东西很多，比如说技能觉醒和皮肤觉醒。

    当然林北最在意的还是王者级体验卡。

    一共抽到了六张，算上之前的两张，他现在已经拥有八张王者级英雄体验卡了。

    苍天翔龙——赵云（最强王者3星：2小时）

    禁血狂兽——张飞（最强王者1星：3小时）

    寂灭之心——司马懿（最强王者3星：2小时）

    一骑当千——关羽（最强王者4星：4小时）

    拳僧——达摩（最强王者2星：1小时）

    无双之魔——吕布（最强王者5星：4小时）

    叛逆吟游——高渐离（最强王者5星：1小时）

    信念之刃——阿轲（最强王者1星：5小时）

    ……

    这八张王者英雄体验卡给了林北巨大的安全感，扛过天灾初期完全没问题。

    后续就要看击杀天族是否也有抽奖次数的奖励，若是有，那完全可以以战养战。

    若是没有抽奖次数的奖励，事情将会变得非常麻烦。

    可能会后继乏力，真的被天灾磨灭也说不定。

    除了这八张王者体验卡之外，另外还有一张卡让林北感到十分惊喜。

    是一张等级卡，效果是使用之后立马提升一个段位。

    不管你是黑铁青铜还是星耀王者，都可以直接提升一个段位。

    毫无疑问，这张等级卡越晚使用越好。

    最好是在至尊十星或者王者境之后使用。

    但林北经过一番深思熟虑之后，还是决定现在就使用掉。

    七星至尊凭证需要1440张至尊凭证才能够合出来。

    减去林北现在的六星段位，还是需要1200张。

    而他现在拥有的至尊凭证才201张。

    原本只有176张的，刚才抽奖抽到了25张。

    猴年马月才能合出七星至尊凭证。

    而且英雄们晋升段位也需要用到至尊凭证。

    距离天灾降临的时间已经只剩下76天了，在此之前能增强一点战力是一点。

    最后林北将抽到的装备全部卖掉，金币总额达到了1845470。

    白银王者峡谷升到黄金需要80万金币，但是很可惜，林北优先选择将战死的英雄复活。

    这次战死33名英雄，已经率先复活了7个，还剩下26个英雄等待复活中。

    这26个英雄里，至尊星耀境15个，永恒钻石境11个。

    前者复活价格是10万，后者是5万，一共需要205万金币。

    一口气复活了全部至尊级英雄，接着又复活了6个钻石级英雄。

    最终还剩下五名钻石级英雄等待复活，需要25万金币。

    ……

    翌日一早，当几十名方舟英雄同时出现在苏城的时候，收到消息的全体人族终于松了口气。

    虽说早就确认了方舟英雄能够死而复生，太乙真人降下的复活奇迹也是历历在目。

    尽管如此，很多人还是非常担心的。

    所以在看到方舟英雄们全须全尾地出现之后，所有人都感到由衷地开心。

    此时战争已经彻底结束，结果是人族奇迹般的大胜利，更是逼得所有异族都来找人族求和。

    如此大好局面，其他战区的人族也就没必要放弃那些本该就属于人族的地盘。

    甚至于原本转移到苏城的人，也有很大一部分要回去了。

    一号方舟基地安全是安全，也能勉强容纳那么多人。

    但各种生活物资也只能勉强保证不饿死人而已。

    所以还是要各回各家，重建家园。

    林北休息了一个晚上，而人族高层却与异族通宵达旦地谈判，已经初步谈好了各种要求。

    最主要的原因是异族求和之心非常迫切，人族方面提出来的要求基本同意了。

    这反而让人族高层觉得自己提的要求还是太低了。

    首先自然是归还所有被侵占的土地，随后是各种在人族看来极其夸张的资源赔偿。

    有了这些资源，人族就算没有方舟，也能在一二十年内成长到足以抗衡任何一族的地步。

    有泉水加速修炼的情况下，这个时间甚至能够缩短为一年左右。

    那是真正恐怖的海量资源，比整个人族积攒了四十七年的总和还要多出十倍以上。

    足以造就出成千上万名铂金钻石级强者，至尊级强者的数量也百分百会在一年内破百。

    从今天开始，人族的黄金盛世已然开启，且势不可当！

    异族虽心有不甘，但在方舟的“淫威”之下，不得不吞下这枚苦果。

    除此之外，人族也与所有异族签订了和平条约和一些杂七杂八的条约。

    比如说人族可以进入异族领地历练寻宝与经商。

    当然反过来异族也可以来人族城市…

    看似公平，实则人族大赚！

    人族领地灵气复苏满打满算也才四十七年，也生出了一些灵材宝物，但都比较低级，价值不高。

    而异族大地灵气从未断过，对于人族来说那就是遍地是宝。

    关键是打开了异族大门，能够自由往来经商。

    这一方面，人族的经验绝对能够吊打所有异族。

    人族已经度过了最坏的时代，最好的时代已经来临…

    不管是异族还是人族，这都算得上万年未有之大变局。

    所有种族，都要重新去适应这些截然不同的规则。

    ……

