    半蛟人此刻正控制着阵盘，浑然没有意识到危险的降临。

    他望着大阵之内，那些人类武者节节败退，脸上也不由浮现出一抹轻松之色。

    然而。

    就在这一刻。

    他忽然看到不远处的空间有着一道金光一闪而逝。

    还不等他仔细观察。

    便陡然间感觉到脑海一疼，仿佛一柄长刀直接刺在了灵魂深处，让他脸色瞬间就煞白了起来。

    “什么东西偷袭我！”

    他心中刚刚闪过这个念头，下一刻便眼前一黑，没了意识。

    与此同时。

    在他脑海之中，一道金光从一个虚幻的灵魂上穿过，灵魂当即消散。

    “噗通！”

    半蛟人庞大的身躯，陡然从天空中砸落，摔倒在地上，发出巨大的声响。

    而他手中的阵盘，也因为无人操控，导致大阵出现不稳，泛起一阵阵涟漪。

    随后。

    只听见‘啵’的一声，大阵所形成的红色光幕轰然破碎。

    “发生了什么事情！”

    这样的惊变，当即让全场所有人都为之一惊。

    原本站在半蛟人身旁的万兽宗长老，以及楚松在内，脸上都陡然露出一抹诧异之色。

    然而。

    还不等他们回过神来。

    只见一道淡淡的金光闪过。

    旋即，又是一位万兽宗的八荒尊者身体一僵，随后眼神涣散，从半空中跌落在地上。

    这还只是一个开始！

    接下来。

    一位又一位的尊者乃至是六级凶兽，如同下饺子一般，从半空中摔落下去。

    无论他们使用强大的防御兵器，还是在身体外撑起一个坚硬的元力护罩，都没有任何作用！

    眨眼之间。

    便已经有五位万兽宗的尊者诡异的死去。

    “可恶！”

    “到底是怎么回事？！”

    “谁在背后捣鬼，给我出来！”

    一个万兽宗的尊者，彻底发狂了。

    他眼中带着惊恐之色，浑身气血沸腾，朝着四周攻击，想要将背后捣鬼的人给逼出来。

    然而。

    他的话音才刚刚落下。

    便有一道金光刺入他的头颅之中，随后便见他惨叫一声，没了声息。

    如此诡异的一幕，将所有人都给吓傻了。

    毕竟。

    任是谁见到一位位尊者这样死去，心里都会极为害怕。

    而楚松。

    此刻看着眼前这幕，脑海中陡然间想到当时在裂缝之外，楚默斩杀六级凶兽啸天狼时所施展的手段，好像……与这很是相似！

    “楚默！”

    “是楚默来了！”

    想到这里，他当即身体一颤，大声吼道。

    而脸上，也是不自觉的浮现出一抹畏惧。

    ……

    这时。

    在山脉之中苦苦支撑的人类武者们，陡然间看到压制他们实力的大阵被打碎，一时间还没反应过来，但随后就听到楚松的嘶吼，脸上顿时便露出惊喜之色。

    “是楚尊者来救我们了！”

    “太好了！”

    “我们的实力都恢复了！”

    “杀，杀光这些万兽宗的武者！”

    他们立刻精神一振，士气大涨，随后便开始了反攻。

    虽然他们各个都受了伤，浑身染血，实力也有了不同程度的下降，但在这种振奋之下，竟然还是爆发出了极为强大的攻击力。

    反观万兽宗的武者。

    因为楚默那诡异至极的手段，让他们心神胆寒不已，战意疯狂消退，以至于虽然还有着不弱的力量，但居然还是一瞬间被压制。

    局势，瞬间就被逆转了过来。

    天上。

    此刻万兽宗的尊者已经被楚默用大衍神光斩杀了六人，六级凶兽也被他斩杀了五头。

    接连斩杀十一位尊者级别的武者和凶兽，对于楚默的消耗也不少。

    此刻他的紫府之内，元神金轮都已经黯淡了下来。

    “看来是已经到了极限！”

    “若是继续使用的话，估计会对元神金轮造成一定的损伤！”

    楚默暗暗预估。

    元神金轮虽然威力强大，但也不是没有任何限制。

    以楚默目前的元神坚韧程度，也只能操纵十余次，再多的话就会导致元神金轮崩溃，这也就意味着他需要重新凝聚。

    同时。

    还可能会对他的元神造成一定的损伤。

    这就有些得不偿失了。

    “楚默，有本事你出来，藏头露尾算什么本事！”

    “来和我堂堂正正的一战！”

    这时，楚松在天上大声嘶吼道。

    望着身边一位又一位尊者相继陨落，他心中的恐惧也在随之增加。

    到了现在，已经几近癫狂。

    “既然想和我一战，那就满足你这个愿望！”

    楚默索性直接现出身形，手持秋杀刀，出现在了半空之中。

    “楚默，你终于舍得出来了！”

    望着楚默的身形，楚松脸上流露出一抹嗜血的笑容：“我估计，应该是你那种诡异的手段用不出来了吧！”

    “用不出来又能如何？”

    “杀你，如杀鸡子！”

    楚默冷声道。

    “你太狂妄了！”

    楚松狞笑道：“不要以为你一个人就能扭转战局！”

    “别看顾苍他们虽然现在暂时处于上风，那只不过就是困兽犹斗罢了，如今我身边还有两位尊者，只要我们三人合力将你斩杀，剩下那些人立刻就失去战意，根本就不足为虑！”

    说完。

    楚松没有多说废话，直接抽出长剑，朝着楚默冲了过来。

    同时大声喊道：“一起上，杀了他！”

    他的动作很迅速，似乎生怕拖延时间，让楚默恢复过来，然后继续使用那种诡异的手段。

    伴随着话音落下。

    楚松和另外两位万兽宗的尊者便纷纷出手。

    “揽月斩！”

    “巨象拳！”

    “大力崩魔掌！”

    三人齐齐杀来，各自使出了自己最为强大的绝学，誓要将楚默一击斩杀！

    瞬间。

    凌厉的攻击爆发而出，撕裂虚空，陡然来到了楚默的面前。

    面对这样恐怖的威力，楚默不退反进。

    体内气血疯狂暴动，如火山一般喷发而出，元力更是在经脉之中鼓荡，磅礴沛然之力陡然从体内生出，似乎抑制不住的想要宣泄而出。

    在这一刹那间。

    楚默运转风属性天赋，五十倍速度加成，无影幻步施展而出，身体陡然一闪，以极为可怕的速度，直接躲过了三人的杀招。

    旋即！

    “玄天拔刀斩！”

    只听见‘嗡’的一声，众人只感觉半边天空都陡然一亮，瞳孔中似乎出现了一道赤色的匹练横空出世，斩碎苍穹，降临人间。

    “喀嚓！”

    一个尊者身上的元力护照当即崩碎，随后赤色匹练余势不减，直接落在了这位尊者的身上。

    没有丝毫迟疑，也没有丝毫凝滞。

    只听见‘噗呲’一声，这位尊者便当场被楚默拦腰斩断。

    杀了一人。

    楚默没有丝毫迟疑，直接又立刻施展无影幻步，来到了另外一个尊者的面前，玄天拔刀斩再度施展而出。

    无边刀幕再度浮现。

    那人脸色大变，当即想要抽身而退。

    而不知为何，忽然感觉周身的空间瞬间变得极为沉重，让他的身体都无法移动，只能眼睁睁的看着这一刀落下。

    “噗呲！”

    连杀两位尊者！

    转眼间，便已经只剩下楚松一人！

    此时此刻，楚松已经完全被惊呆了！

    他完全没有想到楚默的实力居然这样强悍，在那种诡异的手段都无法动用的情况下，竟然还能爆发出如此可怕的威力，这简直就是匪夷所思。

    “杀！集中力量，给我先把楚默杀掉！”

    恐惧之下，楚默立刻便号召其他的万兽宗武者，放弃顾苍他们，转而围杀楚默。

    一瞬间。

    立刻就有一大半的武者抽身而出，朝着楚默杀来。

    虽然他们也很畏惧楚默。

    但他们也很明白，若是楚默此刻不死的话，那他们一个都活不了！

    “杀！”

    “杀了他！”

    一个个万兽宗武者嘶吼着冲了上来。

    足足有接近三百人，各个实力都达到了武道宗师乃至是四方镇将层次。

    他们将楚默团团包围在中间，想要依靠着人力，将楚默生生围困而死。

    但……

    “在绝对的实力面前，数量……不值一提！”

    楚默丝毫不为之所动。

    不灭雷体二十倍力量加成！

    风属性天赋发动！

    狂风劫雷刀施展而出！

    无影幻步运转！

    诸多天赋加持之下，楚默身影如电，在人群中穿梭起来，所过之处，任何万兽宗的武者都没有丝毫抵挡之力，纷纷被他斩杀。

    转眼之间。

    便已经死伤大半。

    从远处望去，只见一个个武者的尸体，如同饺子一般从天上落下来，伴随着血雨飘洒。

    地面上。

    顾苍尊者、周家老祖、沈家老祖，莫家老祖，以及莫永安五位尊者，另外还有只剩下十几人的镇将巅峰武者，此刻见着楚默如此威风，皆是瞠目结舌，目露震惊之色。

    眼见他一人一刀，纵横来去，所过之处，血肉横飞，所有人都看呆了。

    足足片刻。

    莫永安才回过神来，看着周围道：“楚尊者如此声威，我等也不能落了下风，且一起下去，杀凶兽，斩人族叛逆！”

    说着。

    他便吞下一把丹药，调动浑身气血，杀入了万兽宗的武者群体之中。

    “杀！”

    其他人对视一眼，也各自纷纷施展手段，与妖兵展开厮杀。

    楚默在万兽宗武者之中厮杀，手中长刀大开大合，刀光一卷一收之间，必有人应声而亡。

    中刀者无论任何部位，一丝霸道刀气必然侵入进去，将五脏六腑都为之搅碎。

    这种刀气，本在楚默刚刚领悟出一丝刀意时便已经拥有，如今楚默全身上下三百六十五处刀窍连成一片，铸就无上刀体，又参悟出七成刀意，触摸到自己未来的刀道之路，使得他的刀气更是倍加恐怖。

    往往只见刀光一闪，便有人随即身死，连惨叫都来不及发出。

    这样的刀术，真是分外可怖，令人望之心折。

    很快。

    冲来的接近三百万兽宗武者，便已经被楚默屠戮殆尽。

    这时。

    天空中仅剩下楚松一个人。

    此时的他，已经彻底骇然，被吓破了胆。

    如今望着楚默目光注视过来，顿时心脏猛然一跳，没有丝毫犹豫，直接噗通一声跪倒在地：“别……别杀我，求饶，我求饶，我是迷了心智才会加入万兽宗，我该死……”

    ……

    ……

