    “你敢说本座是低等灵兽！敢对本座这么无礼的人，下场只有永远闭嘴！看来你是不见棺材不落泪！”说罢，双头凤尾狸就召唤蒲公英从新为他所用，几千几万只蒲公英种子，被瞬间操控，变成一条巨大的蛇形，飞向紫灵儿。

    紫灵儿长叹一口气道：“原本我挺喜欢这里的蒲公英，现在却被你操控变成了这么丑陋的蛇，你是在挑战我的极限吗？”

    巨蛇飞过来时，紫灵儿全身暴涨灵气，白色的灵气如同一阵狂风，随着灵力的释放，紫灵儿周围出现了一圈肉眼可见的防御结界。结界一挡就轻松化解了巨大蛇形的攻击。

    看的李宏眼珠子都快要掉出来了，刚刚的灵气浓郁成度，居然只有41级升灵领域，太不可思议了！

    15岁就能达到了升灵领域的境界，这简直就是天才啊！而且灵气使用的不要太潇洒，这么浪费自己的灵气身体真的吃的消吗？

    紫灵儿走到李宏身边，将看傻眼的盈盈托付给李宏后，随后双手快速结印，给李宏和李盈周身，设下防御结界。

    “大宏你照顾好盈盈，我到是要看看这个双头凤尾狸，有几斤几两……”紫灵儿奸笑出声，双手被掰的咯吱作响。

    李宏抱着发呆的盈盈打了一个寒颤，刚刚自己还被她那句“你可要保护我啊”而觉得她是一个可爱的小姑娘。现在看来，人不可貌相啊！

    “姐姐真厉害啊……”李盈眼睛瞪得圆圆的，在李盈的眼神中可以看到紫灵儿与双头凤尾狸打斗的画面，那潇洒熟练的身影，给李盈留下了深刻的印象。

    双头凤尾狸简直不敢相信，就眼前这么一个弱不禁风的小丫头，居然达到了41级！看来不能小看她，于是在心中做好计划，先用实力对拼一下，若不成功那就只能耍阴招了。

    双头凤尾狸又恢复了一开始的惬意模样道：“姑娘果然实力不凡，看来本座小看你了”。紫灵儿灵气涌动，刚刚的如同飓风一般的结界光环逐渐淡去，转变成一开始的淡白色灵气，娇嫩玉滴的小脸上爽朗的一笑。

    “要是对打的话应该要报一下名字吧，我叫紫灵儿，你呢？”紫灵儿总不能一直双头凤尾狸的一直叫吧，总感觉名字好长，而且知道她叫什么的话就好锁定目标了。

    双头凤尾狸骄傲的说：“你没必要知道！”

    一道绿色的光芒变化成一把巨大的刀劈向紫灵儿。紫灵儿嘴里嘀咕一句“没礼貌。”

    紫灵儿一个白眼，木剑被淡白色光芒吞噬，迎击绿色大刀。

    “轰”的巨大声响声传来，李宏被那一股强大的气流震得有些坐立不稳，双手紧紧抱住盈盈，以免盈盈受伤，盈盈也被这巨大的声音，从刚刚的走神中恢复过来。

    “咳咳”紫灵儿原本白色一尘不染的仙衣早已经出现裂痕紫灵儿受了点皮外伤，而且十分脏乱。

    “姐姐！~”李盈刚刚清醒，就看到紫灵儿身上的衣服变成这样，十分担心紫灵儿的安危，声音都带着些许哭腔，眼泪滚眼圈的在盈盈的眼眶里打转……

    “盈盈不怕，我没事儿……”云淡风轻一般的话语，轻飘飘的没有丝毫重量可言，紫灵儿只是还给盈盈一脸的笑容，这让临近崩溃的李盈，眼泪夺眶而出。

    双头凤尾狸站在离紫灵儿百米开外的地方，此时的她伤的比紫灵儿还要严重，但是看着眼前的紫灵儿居然只是受了擦伤，心想：‘这丫头不简单，我用了六成的实力居然一点事都没有，看来不能硬碰硬！’

    双头凤尾狸赞许的拍了拍手笑道：“姑娘好实力，本座遇到了一个好对手啊，本座佩服。不妨告诉你本座叫什么，本座姓常，名天姬。”双头凤尾狸一边说一边把手背到身后，操纵着自己的偷袭杀手锏（迷魂粉）

    只要中了这个没哟我的解药你就会……呵呵，小丫头，你就一直沉睡下去吧！

    紫灵儿并不知双头凤尾狸的打算，只觉得她自报大名，心情稍微好些。虽然紫灵儿有些腹黑,但是比起套路多又社会的常天姬，她还嫩着呢。

    常天姬趁紫灵儿心情稍好的不注意，马上出其不意，把迷魂粉撒了过去。

    “灵儿小心！”李宏着急的喊道。紫灵儿反应慢了些，就见自己快就要粘到花粉了，随即紫灵儿灵气护体，我挡！

    千钧一发之际，眼前忽然出现一抹熟知的白色身影。

    白色的身影抵挡在紫灵儿的面前，就如同仙界下凡的仙人一般，手中的白羽煞风剑一挥，花粉随即消散不见。此人不是别人，正是紫灵儿口中的木头面摊师兄：倾韵。

    倾韵师兄面无表情，将白羽煞风剑收回剑鞘，站立如松，有一种冰雪贵族的气质。

    “哇，美男子……”常天姬双眼露出欣喜的颜色，就差眼冒红心，嘴角流口水了……那嘴脸真是让紫灵儿记忆深刻……

    倾韵手持白羽煞风剑，风吹动倾韵的头发，和衣衫，随风摆动，仙气十足。紫灵儿看的出，常天姬都看直眼了。

    “白羽煞风剑！”此时的李宏都被倾韵手持的圣剑，震惊的不要不要的。

    众所周知，云仙山是一个专门修炼剑术的仙山，那里有着全大陆最优质的上榜圣剑，而白羽煞风剑，就是圣剑其中的一把。

    排名第三，属性风和金。

    自白羽煞风剑认主后，就有人传说过持有者的姓名，但是由于这把白羽煞风剑的持有者太过神秘。人们根本就不知道，没想到今天居然能够一睹白羽煞风剑的真身。李宏的眼神瞬间变质，由曾经的尊敬转变为激动。

    “倾韵师兄？你怎么来了？”紫灵儿虽然很感谢倾韵帮他挡住花粉，但是你这拉风的登场是要闹哪样啊！瞧瞧你把人家迷成什么样了！

    “管家说你们在后山，我就来了……”倾韵眼睛看向紫灵儿。此时的紫灵儿一身白衣有些破损，脸上也如同疯跑了一天的孩子，脏兮兮的。

    李盈正在结界圈内，看着及时赶来的倾韵师兄眼里乐开了花。

    “姐姐，大哥哥，一定要打得她满地找牙~”盈盈看到来到的倾韵信心倍增。

    “哈，会的……”紫灵儿冲盈盈展露出一个大大的微笑，来证明自己的信心十足，随后盈盈果然恢复了往日的活力，逐渐打起了精神。

    常天姬自从看到倾韵后，便移不开自己的眼睛了，这简直就是她梦想的男神……她赶紧充满热情的介绍自己，希望倾韵能多看自己几眼。

    紫灵儿看到常天姬一脸的花痴样，顿时心中升起一个想法，如果让倾韵师兄牺牲点色相，骗取常天姬的信任，这降服一个迷妹，不就是易如反掌的事情吗？也许还能快点完成任务。

    紫灵儿走上前，轻轻拽了一下倾韵师兄的衣角，“师兄，我有一个想法。常天姬好像对你很有意思，我们何不演一出戏，把她直接拿下呢？”

    倾韵回头有些疑惑，紫灵儿又说“就是牺牲你一点点色相……”

    “我不会那么做的！”倾韵立刻斩钉截铁，一脸嫌弃的不再理会紫灵儿。倾韵从小到大，从来就没受过这等屈辱，即使战死也不会牺牲色相。

    “牺牲一点色相而已，又不会少块肉，能尽快完成任务不好吗？”紫灵儿冷哼了一声，赌气的走向李宏身边坐下，“师兄你解决她吧，我累了，需要休息……”她倒是要看看，倾韵想怎么对付这双头凤尾狸！

