    接下来的时间，青元他便是继续给她西王母娘娘论道!

    西王母眼睛闪烁着光芒，自然是非常不简单的！

    她确实是非常有收获了!

    是的，她听了青元的言语可以说，她的身子都是在发烫了！

    有一股威能要冲上心头!

    西王母她此时心中想到，这好在自己过来了呀！

    因为自己的不耻下问导致自己现在确实是要突破了呀！

    这青元，这隐士圣人当然是太不一般了!

    是的， 现在的她，确实能够感受到，她现在是已经要突破了呀！

    本身就是混元的她，这次若是突破，那很有可能就是要突破到天道级别了呀!

    想到这里，西王母娘娘越发的觉得自己这次是多么的幸运了！

    西王母娘娘随后才说道：“多谢青元你了，多谢女娲娘娘你了，这次我确实是能有感受到自身的修为已经要很有大的突破了！”

    西王母她如此的说道！

    青元他听了之后笑了笑！

    “若是你能够突破，那我自然是愿意帮忙的!”

    女娲也是笑了笑，作为当年的好友，女娲自然也是希望西王母娘娘修为能够有所突破的！

    女娲想到这里，她便是点点头了！

    很快,西王母娘娘便是和青元还有女娲告别了!

    随后，西王母娘娘便是对着青元说道："多谢两位，那我便是回去了，这擂台赛，很有可能也是要继续了！"

    青元点点头，然后他才对着西王母说道：“不客气，那你便是先行离开吧，我也要继续的写小说了。”

    青元如此的说道。

    女娲：“西王母娘娘慢走！”

    西王母娘娘很快便是离开le !

    随后她心中想到：“这道场之内本身的这么多人，这次为何会从道场之内离开，这是不是说就是因为这青元这次要写小说？”

    “还当真是这样了！”

    “之前的时候，还是看过青元他的小说的，确实是非常的吸引人呀！”

    “希望这次，他还是能够写出很好的小说吧!”

    西王母想到这里，她便是赶紧回去那新的天庭之中了！

    西王母她现在感觉自己要突破；！

    自然是要赶紧找一个地方突破！

    很快的，她便是回到了新的天庭之中了!

    西王母娘娘一到，镇元子，鲲鹏老祖还有红云便是疑惑了！

    他们便是询问的说道：“西王母，你这是去哪了呀？”

    镇元子看见这好友先前消失了，他也是异常的关心的

    西王母娘娘听了之后，她这才说道：“这有些疑惑，特意去找隐士圣人一趟了！”

    西王母如此的说道。

    她这话一说出来，顿时，所以人都是将目光给放到了西王母的身上了。

    红云：“原来西王母娘娘你这是去找我的干爹了？”

    西王母娘娘：“正是如此，这被你干爹论道之后，我能够感觉到自身的修为，都在不停的上涨着了!”

    西王母娘娘她说完了之后，她便是继续突破起来了!t

    西王母随后比便是说道：“我现在就要突破了！”

    她这话一说完，顿时所有人又是 一片哗然了！

    “这大师兄真厉害，随便就是给西王母娘娘知道一下，西王母就要突破了？”

    红云笑了笑，和干爹生活过一段时间的他自然能够觉得，这是非常正常的事情了!

    通天他听了之后，通天他也是哈哈哈大笑了，通天他这才说道：“这倒是非常的正常了！”

    “我这大徒弟的对于道的理解，可以说是我见识过的人里面非常强大的！”

    在此时截教之中的诸多人士也是开始议论起来，而西王母娘娘则是没有想这么多，他在一旁好好地修炼着。

    西王母娘娘闭上了双眼，顿时能够感觉到青元之前所说的任何一切东西都在脑海之中不断的浮现着，不得不说当真是太过于强大的人。

    原来这就是隐士圣人所认为的道啊，远比我想象中的还要更为的强大。

    西王母她如此的想到之后，她便是运转着玄心之气，还有混沌之气刹那之间，他身上的混元法则之力不断的飙升着，燃烧着。

    那极为强大的法则之力，顿时便是爆发开来。

    青元所讲的运行大道在这一刻不断的飙升着。

    很快西王母娘娘便是睁开了眼睛，刹那之间，整个天庭都闪烁着光芒，整个天庭都被这给笼罩着。

    西王母娘娘她此时身上上发的极为闪耀的光芒，现在的她已经是天道级别的混元了。

    她震惊啊。

    原来这就是天道级别的混元了，这也太可怕了吧。

    确实是如此，她还当真是第一次感受到如此强大的混元法则之力，这天道级别的法则之力要比他强大太多了。

    她这西王母娘娘不得不说是非常的感谢青元了！

    若不是因为他青元他西王母凭什么能突破到混元呢，又凭什么能够突破到天道级别的混元了简直就是不可能的。

    想到这里，西王母娘娘便是摇摇头。都是自己能够成为青元他的女人就好了似的，西王母娘娘她喜欢青元那早已经是不可逆的，事实也确实是如此，不仅是她，那云霄琼霄碧霄平心娘娘甚至是瑶池无当圣母金灵圣母等等，谁又不喜欢如此强大而又英俊的青元呢。

    当她西王母娘娘想起青元那眉清目秀颇为英俊的身姿时，她都有些脸色泛红了。

    西王母娘娘随后便是淡淡的说道。

    “原来这就是天道级别的混元呢，不过如此。”

    此时西王母娘娘的突破自然是让整个天庭之中的所有截教人士都被震惊到了。

    通天：“没想到西王母这次突破居然是大的突破，直接突破到了成为天道级别混元的地步，这也真是太不可思议了吧，不错不错，这样的话也是为我截教添加一份力量。”

    是的，通天他只是将目光放到了混沌之中，他自然能够明白这混沌之中那鸿钧道祖，准提道人间大人，还有元始天尊和太上他们这几个人虎视眈眈的盯着洪荒，而且通天能够感觉到他们这几个人已经有着非常强大的实力，是不是已经突破到了天道级别混元的地步？

