    第一千六百五十章 来到   

    不过，虽然卫宗能够理解力量被不断的抽取，而且逍遥境的力量几乎是无穷无尽的，所以一般来说不用担心力量枯竭。

    

    但是，这是一般情况下……   

    而现在，比较尴尬的是……   

    这通道抽取力量的速度实在是太快了，卫宗自身产生力量的速度渐渐有些赶不上了。

    所以，就算是逍遥境强者本身可以源源不断的产生力量，达到一种几乎是力量源源不断的效果，但是依旧难以抵抗这通道的抽取。

    

    就算是逍遥境强者……在这里力量也是很有可能会ui枯竭的。

    

    “不会要把我抽干吧……”   

    想到这里，卫宗的脸色瞬间变得苦涩了起来。

    

    他感觉到了一点点不妙……   

    事情，有点不对劲啊。

    

    不知过了多久……   

    卫宗脸色开始有点发白，他感受了一下自己的体内，果然不出他的所料，体内现在都有点空荡荡的了，就算是不断涌出来的力量，这无法填充这种空荡荡的感觉。

    

    “真的要被抽干了……”   

    卫宗感受到了一阵蛋疼……   

    不过，都已经到这里了，自然不可能就这么放弃。

    

    当然，放弃也没用，在通道里面，不是他想要离开就能离开的。

    

    “坚持……就快要到了！”

    

    卫宗咬紧了牙齿，开始动用自己的一切能力，开始疯狂的产生能量，补充这支流通道的消耗。

    就算是这种努力，也仅仅是让卫宗被抽干的速度变得缓慢了一点点罢了，起不到根本上的作用。

    

    “再坚持一会儿……再坚持一会儿就可以了……”   

    在卫宗的努力之下……   

    最终，他还是眼前一黑，然后什么都不知道了。

    

    ……   

    嗡——   

    一道轻响，似乎是什么东西发出了一声颠簸。

    

    卫宗魂环睁开了眼睛，入目所见的，是天花板。

    

    也就是说，自己现在……是在室内。

    

    而身下不断传来的微微颠簸的感觉，又在告诉着卫宗，他现在……所在的地方，是在一艘飞梭之中。

    

    也就是说……   

    等卫宗再度醒过来的时候。

    

    他已经出现在了一座不知道是哪一方势力的飞梭之上。

    

    “这里是……”   

    看到自己所在的位置，他一下子就清醒了过来，眼睛猛地睁大，不管怎么说，自己现在……所在的时间节点，好像真的是一千二百年前。

    

    “好像……成功了！”

    

    想到这里，卫宗立刻猛地一个激灵，然后从地面上爬了起来，不过就在他起身的瞬间，身上传来的撕裂一般的疼痛还是让他一阵呲牙咧嘴。

    

    也不知道他受到了怎样的伤害，现在身上就好像被什么东西重创过一般，全身上下几乎没有一个地方不痛的。

    

    简直太夸张了。

    

    这种疼痛，甚至还要比之前炼体的时候还要猛烈。

    

    不用想，卫宗都知道，肯定跟之前的支流通道有关。

    

    而就在卫宗起身，发出一道细微的声响的时候，外面传来了一道淡淡的声音。

    

    “你醒了！”

    

    伴随着声音，从外面走进来了一名少女，她身上穿着一袭白裙，容貌虽然不算多么好看，但是也算得上是清秀，此时，她缓缓朝着卫宗这边看过来。

    

    “姑娘，这里是哪里？”

    

    卫宗捂着额头，有些不解问道，他的样子如同自己失忆了一般。

    

    见到他这样，少女也没有多说什么，只是淡淡道：“这里是碧空殿的飞梭，之前我们经过一颗星球的时候，见到你躺在那里，好像昏迷了过去，于是便顺手将你救下。

    要是不救你的话，虚空之中各种强大怪物这么多，你多半是会死的。”

    

    “这……就多谢姑娘了！”

    虽然卫宗并不相信虚空之中有什么东西能够伤到自己堂堂逍遥境强者，但是对方毕竟是好心，还是要道谢的。

    

    不过……   

    这碧空殿……   

    卫宗眉头猛地皱起来。

    

    好像……有点熟悉啊，是不是在哪里听过？

    

    “嗯？

    怎么了？”

    

    那少女见到卫宗皱眉的样子，还以为他有什么事情，于是好奇问道。

    

    卫宗连忙摆手道：“没事，我只是……有点头疼，过去的事情，一点都想不起来了……”   

    “看你的样子，似乎是神魂受到了重创，应该是失忆了。”

    

    少女摇了摇头，然后淡淡对着卫宗道：“算了，我也不打扰你了，你在这里慢慢休息吧，我先走了。”

    

    说着，她转身就要离去。

    

    不过，就在走到门边的时候，她突然转过头，对着卫宗道：“对了，我叫顾小怜，要是有事情的话，你可以叫我！”

    

    说完，少女这才彻底离开。

    

    见到这一幕，卫宗不禁笑了笑。

    

    这少女……倒是一个热心肠的人。

    

    这种人，在诸天万界，可不算多见啊。

    

    不过……   

    下一刻，他脸上的笑容，缓缓收敛。

    

    因为……   

    他想起来了。

    

    碧空殿……   

    这不就是李月初所在的宗门吗，李月初好像还是这碧空殿的殿主来着。

    也就是说，只要跟着这碧空殿的飞梭，就可以前往碧空殿，说不定……就可以见到李月初了？

    

    而且……   

    如果李月初在的话，说不定赵淳风也在。

    

    想到这里之后，卫宗很快下定了决心。

    

    他上前两步，缓缓推开门，走到了外面。

    

    他现在的这种飞梭，是比较古老的型号了，后来都已经淘汰了。

    不过这也正常，现在毕竟是一千二百年前吗，要是有新型号才奇怪。

    

    卫宗看着自己脚下的飞梭，缓缓蹲了下去，伸出手来，在地板上缓缓抚摸而过。

    

    入手之处，冰冷，而又光滑。

    

    木制的纹理，很舒服……   

    不过，就在卫宗在缓缓体悟的时候，耳边却传来了一道有些刺耳的声音。

    

    “怎么，乡巴佬，没体验过飞梭吗？”

    

    听到这声音，卫宗缓缓抬起头。

    

    发现不知道什么时候，几名女子站在了卫宗的身前不远处。

    领头的，是一名身穿淡蓝色长裙，脸色有些高傲的少女，不过少女自然也有着高傲的资本，她不禁容貌过人，修为更是已经达到了归一境，而且道则也已经入了门。

    

    这种修为，在她这种年纪，已经算是很不错了。

    

    不过……   

    开口的却不是这少女，而是她身边的另一名女子，看着卫宗一脸不屑，十分的厌恶。

    

    卫宗缓缓站了起来，看着这女子，他在想自己要不要做些什么。

    

    他虽然不是什么好人，不过这碧空殿的人毕竟出于好意，还想要救自己来着，现在出手教训她们，会不会不太好。

    

    是不是显得有些恩将仇报了？

    

    不过瞬间，卫宗就下定了决心。

    

    看她们的样子，估计也不可能是她们想要救自己的，带自己上飞梭的，估计是顾小怜，和这些人可没有任何关系。

    

    虽然都是碧空殿的人，但是又不一定是同一类人。

    

    毕竟……   

    这种大宗门之中，山头林立，那是很正常的事情。

    

    就在卫宗下定决心，要教训一下这帮人的时候，一道淡淡的声音在卫宗的耳边响起。

    

    “怎么，柳月，你是之前苦头没有吃够吗？

    还是说……你还是不服，想要跟我比划比划？”

    开口的，正是顾小怜。

    

    她此时轻轻走到了卫宗的身边，一脸冰冷看着对面领头的蓝裙少女。

    

    听到顾小怜的话，柳月的脸上顿时有些挂不住了。

    

    “上一次那是意外，顾小怜，我不过是不小心输了你一招，你不要以为你真的赢了！”

    虽然话是这么说，但是卫宗不管怎么看，都觉得这柳月好像气势有点不足，有点发虚的感觉……   

    果然，听到柳月的话之后，顾小怜冷哼一声，淡淡道：“哦？

    是吗？

    既然你觉得我只是侥幸赢了你一招半式，那我们现在就来比划比划……”   

    说着，她还朝着柳月招了招手，脸上露出了一丝嘲讽的笑容。

    

    “柳月师姐，你……应该不会拒绝吧！”

    

    

