    所以他们自然怪洛尘了。

    毕竟洛尘这样杀了人家的带天称号之人，而且是这种极其拉仇恨的方式。

    这件事情莫说扶摇他们本身就要复仇了。

    就是扶摇他们不想复仇，下面的人也会群情激奋，想要复仇了！可以说，天泽就是一个爆发点，也是一个会掀起大战的导火索。

    可是九大天尊明白，洛无极不会不知道这一点。

    但是还这样故意以这种极其拉仇恨的方式杀了对方，这摆明了是在算计了。

    因为即便是非要杀天泽，那也可以偷偷摸摸的杀！或者说正大光明的杀！这种围殴的方式去杀，这就是极其遭人恨的。

    “这摆明了是在逼迫我们出手。”

    九大天尊有人冷冷开口道。

    他们高高在上，每个人都隐藏在黑暗中。

    “这个洛无极不除，的确是一个麻烦！”

    “这件事情还有一个办法解决！”

    忽然九大天尊有人开口道。

    “什么办法？”

    “和扶摇他们那边谈，逼迫洛无极自己站出去，然后为了仙界和整个东大宙，他自己负荆请罪，只杀他一个人！”

    “杀他一人，止戈！”

    这的确是一个毒计，也是一个好办法。

    只杀洛尘一个人，然后理由就是避免仙界生灵涂炭，造成两方大规模的大战！“但是仙界这边肯吗？”

    “应该会的，洛无极虽然有威望，但是仙界这边不见得每个人都愿意大战的。”

    “总有和平份子，总有人怕死！”

    “挑唆一下这些人，宣传一下。”

    “而且这件事情，既然洛无极在意仙界，要以大局为重，我想他自己也会衡量的！”

    死他一个，还是死整个仙界？

    这种问题，不算是一个选择题！九大天尊的计划就是这样的。

    然后直接安排人去办了。

    毕竟这件事情一旦办妥了。

    那么直接就除掉了洛尘这边了，只要洛尘不在了，那么其他人根本不足为患。

    九大天尊并没有把王长境和洪真象这些人放在眼里。

    如今整个仙界，能够和他们扮一下手腕的也就只有洛尘一人而已。

    九大天尊安排的人很快就到了扶摇那边。

    “要我们不去攻打，不开战？”

    “现在跟我们说这个？”

    “你觉得我们会同意？”

    “那么为了仙界，九大天尊只能和你们拼死一战了。”

    “到时候你们就算是赢了，也不见得占得了太多的便宜！”

    “而且，只杀洛无极一人，对你们，对我们都有好处！”

    九大天尊派来的人开口道。

    “他们在干什么去了？”

    “天泽死的时候，九大天尊就该想到这个结果，为何不出手阻拦？”

    扶摇冷哼。

    “等什么？”

    “等我们大军兵临不死山吗？”

    扶摇底气已经上来了，虽然修为没有恢复到天尊的地步。

    但是此刻的她，还是恢复了底气，因为第三纪元的大军已经来了。

    而且越来越多，越来越多的高手也来了。

    “那么只能你们先去强攻了，然后我们也不得不出手了。”

    代表九大天尊的人也很强硬。

    其实也不是他强硬，而是事实上是如此。

    “我相信以你的英明，应该不会被仇恨冲昏了头，做出不利于你们第三纪元的事情。”

    那个人一句话就点中了扶摇的死穴了。

    的确。

    扶摇为了大局，为了第三纪元，已经付出太多了，已经有太多的成本投入进去了。

    这让扶摇内心动摇了。

    “你们自己决定，我等你们消息，如果你们决定好了，支会我一声，我们会配合的！”

    扶摇沉默了。

    最终屠苏拍了拍扶摇的肩膀。

    扶摇叹息一声，她最终还是妥协了。

    那就杀了洛无极吧。

    这个人一定得死！“我是不太建议你们去动洛无极的。”

    庄羽开口道。

    “什么意思？”

    “先不说能不能杀死，你们这样做，对你们始终是不利的。”

    庄羽笑了笑，但是没有再多的解释了。

    而是选择离开了。

    但是扶摇显然是听不进去的。

    这个仇必须要报，她到时候也要找一堆高手围攻洛无极，让洛无极尝尝天泽死前的痛苦和绝望！这已经不再是一个私人恩怨了。

    整个第三纪元大军都在沉默，都在准备着进攻。

    只要一声令下，他们随时都可以进攻。

    而仙界这边，征兵而起。

    东大宙其实还好，毕竟他们是距离大战最为接近的大宙。

    曾经天王留下的影响还在，而且东大宙之前也经历过战火的侵袭了。

    所以东大宙人人都能够立马拿着兵器上战场。

    但是其他大宙，他们和平的太久了，岁月已经磨平了他们的棱角。

    虽然仙界最近一直不太平，大大小小的冲突不断。

    哪怕是九大圣地这边也造成过大规模的伤亡。

    但是战场！他们还是陌生的，他们已经忘记了如何去为了家园拼搏了。

    “诸位，仙界已经到了危难的时候，我希望大家放下心中过往的成见！”

    “有恩怨，大家关起门来打！”

    “但是对外，我希望大家是一致对外的！”

    此刻一个老者拿着战兵开口道。

    而在另外一边，一个看似老兵一样的中年汉子，此刻拧着大刀。

    他挥舞着手中大刀，然后拍了拍队伍面前的一个明显很年轻的小伙子。

    因为那个小伙子此刻有些紧张，有些害怕，尤其是这种氛围，让他感觉已经在战场上了。

    “怕了？”

    “不怕！”

    小伙子摇摇头。

    但是他颤抖的手和双脚还是很出卖了他。

    “怕是正常的！”

    “不怕才怪了！”

    “我也怕！”

    老兵开口道。

    “你也怕？”

    “怎能可能不怕！”

    “对方真要打过来了，我境界再高，战力再强，到时候人一多，我也不敢保证能够活着啊！”

    老兵摸了摸手中大刀。

    “那怎么办呢？”

    “很简单，怕归怕，但是还是要打！”

    “放松点，这是为了保卫家园！”

    “能不打吗？”

    “不能！”

    老兵笑道。

    “你现在不去，等我们万一输了，到时候人家就是很多人打你一个了，想怎么打就怎么打！”

    

