    

    
阿熵跟我絮絮叨叨的说这么多，其实就是想占据我的身体。

    
南墟这个地方，可以避开一避分的天禁。

    
在没有蛇棺的时候，这里是能和华胥之渊同样安全的存在。

    
阿熵想杀我，却因为蛇胎，所以杀不掉。

    
蛇胎因为天禁之上的存在特意赋予的能力，让她根本动不了我。

    
所以她想到了一个更好的办法吧。

    
就是占据我的身体！

    
毕竟她以前就是藏在我脑中的，我知道的，她都知道。

    
又本身是同一张脸，我有的技能，她都有。

    
占据我的身体，捡了我怀着蛇胎这现成的便宜，只等蛇胎生下来，她再利用蛇胎，想做什么就做什么，多爽！

    
不过就在她眼睛中的蛇要冲到我眼睛里的时候，一道带着泥色的触手，飞快的穿过我和阿熵交缠着的黑发。

    
就在阿熵眼中的蛇冲出来的同时，触手猛的一卷，缠住了阿熵的头，蒙住了阿熵的眼睛，同时无数条触手扎了进来！

    
我眼看阿熵被小地母缠住，立马用神念引动黑发，然后借着飘带拉着黑发往后退。

    
墨修的烛息鞭同时发动，哗哗的几下，阿熵和我融合在一起的黑发，瞬间就被墨修的烛息鞭抽断。

    
我能感觉到痛意，阿熵黑发与我根根相联，自然也感觉到了。

    
她黑发因为痛意本能的往里面缩，小地母上次吃过她的亏，这会又正在气头上，哪会放过她，触手不比她头发少，哗哗的就将她全部裹住！

    
我看着阿熵在消失在小地母的触手中，忙朝沐七沉喝道：“快朝阿熵洒孢子粉！”

    
所谓的神母，其实就是以前的地母，滋生万物。

    
华胥之渊或许是她残留的一部分身体和神识，被阿熵她们利用了起来，还造就了那石头液化的风城。

    
但小地母也是重新养起来的，虽然比不上神母这么强大，可至少阿熵上次在进入洗物池想杀我的时候，刻意让龙夫人用骨匣迷惑住了小地母。

    
所以刚才蛇胎出去，进入小地母的神识之中，其实就是为了提醒墨修。

    
我和他之间，还是很有默契的。

    
随着黑发引开，小地母攀附着祭坛一直没吃到半点血肉，这会缠到了阿熵身上，哪还会放过，瞬间将阿熵整个缠住。

    
同时根本不管阿熵挣扎，直接全部拉进了身体里。

    
我原本叫了沐七拿真菌孢子粉的，这会见小地母直接就将阿熵吞了进去，一时也不知道怎么办才好了。

    
而小地母好像吃了阿熵，有点太饱，瘫在祭坛上面，又有点像是饱腹后那种昏沉。

    
也没有变成人形，就是一个圆溜溜的泥球，边上无数的触手好像绒毛一样，时不时的涌动一下。

    
墨修抱着阿宝，直接落在我身边，戒备的盯着那好像一个泥制的毛球。

    
朝我道：“就这样就困住了阿熵？”

    
阿熵太过强大，虽然这祭坛限制了她一部分神力，可这突然就被困住了，让我们都有一种不太真实的感觉。

    
“怕是没这么容易消化。”沐七拿着一管子孢子粉，看着瘫软在祭坛上的小地母。

    
似乎想了想什么，将那管孢子粉收了起来，直接一脚就将小地母踢到了丛林里。

    
然后一挥手，那些展着彩色翅膀的小精灵，飞了过来。

    
沐七看着它们，根本就没有说话，那些小精灵立马飞快的追着被踢开的小地母追了过去。

    
我不解的看着沐七：“你要将小地母也种了蘑菇了？”

    
“放心，你不死，阿熵就不会死。”沐七沉眼看着我，无奈的道：“就像蛇君是道蛇影一样的，对吧？”

    
他这话意有所指，墨修脸色立马就变了变，却只是冷哼一声：“那小地母怎么办？”

    
“地母贪食，她吃掉了阿熵，会努力想办法完全吞食掉她。现在让她和阿熵互相消磨吧，由得她们玩去。地母之类的，哪有这么容易死。”沐七语气依旧很温和。

    
就好像什么都只不过是个玩！

    
我看着依旧近在眼前的珠帘，扭头看着沐七：“你的主人，到底是我这具身体，还是那个神母？”

    
如果是我的话，那沐七为什么总暗示，我就是这祭坛的主人。

    
如果就那个神母的话，为什么我看到他幻象里的那个女子，好像与我和阿熵一模一样？

    
就像阿问，他也不能光凭脸分清我和阿熵吧？

    
沐七又是怎么区分我和阿熵的？

    
“不是你，也不是阿熵。只是我选择让你成为她！因为你比阿熵，更适合成为她。”沐七指了指那些珠帘。

    
语气依旧温和：“何悦，你在成为龙灵之前，你只是一具空空的躯体，什么都不是。可你有了龙灵的记忆，有了龙灵的父母，你就成了龙灵。”

    
“如果不是谷遇时与风家交易，拍了那些照片放在电脑里，更甚至用命来提醒你，你也不会发现你不是龙岐旭真正的女儿，你会一直以为自己是龙灵。”沐七沉眼看着我。

    
那双眼睛里，一直都是那样的温和。

    
这次不用我掀开珠帘，沐七自己用手掀开珠帘，朝我道：“你进去，就会成为我的主人。”

    
这提议真的很让人心动！

    
沐七的潜世宗有多厉害，我根本不用管，只要成为沐七这只白泽神兽的主人，或许风家那些凶兽，根本就不是事。

    
我不由的顺着沐七掀开的珠帘朝里面看去。

    
里面似乎并不像外面这样由活着的生物搭成，也不像是骨头搭成的，好像就是一间普通的房子。

    
四周还用宽阔漂亮的树叶装饰的，有一种原始而古朴的美。

    
“何悦！”墨修却突然拉着我，将怀里的阿宝再次递给了我：“你想成为别人吗？”

    
阿宝好像也感觉到了什么，紧紧搂着我的脖子，眼巴巴的唤了一声：“阿妈。”

    
我看着沐七手里的掀开的珠帘，扭头看着沐七道：“你的意思是，我如果拿了她的记忆，我就变成了她。然后也会变得和她一样强大，对吧？”

    
沐七点了点头：“对。到那时，阿熵对于你而言，根本就不是事。天禁也不会这么难解除，毕竟当初神母创世的时候，根本就没有天禁。”

    
他说得倒是直白。

    
我却慢慢后退了一步，看着沐七道：“这就是她想复活，或是想长生的办法对不对？”

    
“沐七，你是知过去，晓未来的白泽。你告诉我，所谓的长生是什么，所谓的神到底是什么？”我退到墨修身边，慢慢引动着飘带。

    
轻声道：“她放弃了身躯，可却保留了记忆，只要将记忆放到我身体里的话，或者是别的合适的身躯了，就会成为了她，就像我当初成了龙灵一样。那她就算是重生了，对不对？然后这世间，再也没有了何悦！”

    
“你在这个时候长到我，也是因为我腹中的蛇胎，能让她变得很强大，对吗？”我第一次主动的与沐七那双温和的眼睛对视。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->