    传奇，天之玛法大陆，天之银杏小村中……

    此时，来了五个人！

    文刀（桑），战士！

    梅川内酷（桑），战士！

    大古神域（桑），道士

    虔城三少（桑），法师！

    嗷嗷0000（桑），法师。

    这五人都是来自华国隔海国家，桑国旳顶级玩家。

    “呵呵，这就是第二大陆？转生国战地图？真垃圾！”左看右看后，梅川内酷一脸嘲讽。

    文刀:“混蛋！不要小瞧别人。你比别人强的话，怎么不做一款这游戏出来？”

    大古神域:“东方巨龙制作的东西，确实很强，不要小瞧。

    我们要做的就是好好研究，最好能找出这游戏的漏洞来。”

    “嗨！！”

    梅川内酷赶紧应声低头，心中怦怦直跳。

    眼前的这两位都是站在桑国金字塔顶尖的人，文刀说话虽然粗鲁，但还好点。

    可是那大古神域，说话看起来温温和和，在组织里却是说一不二的存在。

    一言不合杀人全家，那都是家常便饭。

    “走吧，接任务去。”

    文刀挥挥手，带头朝前走去，虔城三少等人便老老实实的跟在后面。

    很快，五人接完任务，开始杀鸡杀鹿，打外面的稻草人。

    不一会就升了好几级了！

    正当五人沉浸在升级中的快感时，

    咻……

    三道人影从天而降！

    烈火剑法！半月弯刀！疾光电影！倚天辟地，狗子狂吹……

    无数攻击将五人淹没！

    啊啊啊……

    一阵惨叫声响起……

    五人中，一下躺下了三人。

    大古神域，梅川内酷和嗷嗷000躺下了！

    这三人，一个道士，一个没戴护身的法师，一个没戴复活的战士。

    结果可想而知，直接被干趴下！

    地上丁零当啷的掉了一大堆东西, 药水和一个法神手镯。

    剩下的只有戴着复活戒指复活了的文刀, 和有护身戒指的虔城三少。

    两人机灵得很, 被一轮攻击后，赶紧随机跑路了！

    剩下地上的三人顿时破口大骂！

    嗷嗷0000:“八嘎！

    你们是谁？竟敢偷袭我们？！”

    梅川内酷:“八嘎！快快赔礼道歉！装备还来！

    否则叫你们全家死啦死啦地！”

    大古神域:“华人？为何偷袭我们？”

    “呵呵，因为这是我们三个的地盘, 想在这里打BOSS，打小怪, 就老老实实的交保护费！”

    端木黯然乐呵呵的在三人身上踩来踩去, 捡着万年雪霜等等。

    “八嘎呀路！

    你们想收保护费？

    疯了吧？！”

    大古神域惊呆了！

    从来都是他收别人保护费, 怎么现在进入这里玩个游戏，还被别人收保护费了？

    梅川内酷:“八嘎！你们知道自己在跟谁说话吗？”

    嗷嗷0000:“混蛋！一群不知死活的东西！

    赶快跪下, 献上你们的装备，否则整个华国也没人救得了你们！”

    秦恒……

    端木黯然:“别特么废话了！

    交不交保护费？不交见一次杀一次！”

    “交多少？”

    令秦恒意外的是，大古神域竟然询问起了价格。

    “每天十万元宝！”

    “太贵了, 让我们考虑考虑。”

    大古神域丢下一句话, 下线了。

    另外两人怒骂一句, 跟着下线。

    秦恒待他们走后, 查看了一下包裹里新捡到的装备。

    眼神再次猛然一亮！

    好家伙！

    法神手镯:

    攻击0-6，魔法0-12, 道术0-6，防御0-7，魔防0-6, 攻速加4……

    直接一个攻速加4的法神手镯！

    还是全部十级神灵祝福卷轴！

    尼嘛！

    不愧是桑国的顶级势力！

    乐呵呵的给天涯明月换上，这令天涯明月的攻速同样稳稳的飙升到了每秒16发！

    这群人, 就是送财童子啊！

    ……

    很快，文刀和大古神域五人集中在了天之银杏小村的安全区中。

    “怎么办？我们能打赢吗？”大古神域询问文刀。

    文刀:“据可靠消息, 他们先进来一天了，都获得了一套天之装备, 装备都比我们强。

    刚才你们也看到了，他们的战士达到了每秒16发，其他两人也在每秒15发，人太少，没法打。”

    大古神域:“地图那么大，我们可以走远一点。

    他们还能满地图找我们不成？”

    带了一套记忆，用传送在新手外面远处的森林中, 找了个地方。

    文刀将其他人都拉了过去。

    结果，众人刚打没多久，才升级到五级，天涯浪子和端木黯然他们又杀过来了。

    这次, 只有梅川内酷躺下了。

    文刀和大古神域都有复活，另外两个法师也戴了护身跑了。

    秦恒三个号虽然得到了提升，但想秒掉开盾护身法师，还差点意思。

    而只要别人复活了，跑路是没问题的。

    梅川内酷这次贡献了一条攻速3的超极品圣战项链。

    把他气得哇哇直叫唤！

    众人再换地方，结果不久后，秦恒三个号又再次杀来。

    这次还是秒掉了梅川内酷！

    掉了一个攻速加3的超极品神秘腰带！

    神秘腰带:

    攻击0-10，魔法0-10，道术0-10，防御0-10，魔防0-10，攻速加3……

    这腰带，自然给了端木黯然了！

    实力继续提升！

    接下来，天涯浪子三人要么追着大古神域等人杀，要么遇见了雨逍遙等人，顺便砍。

    可惜，两边人都鬼了, 容易死的都戴着垃圾祖玛装备。

    秦恒都快砍得没劲了……

    ……

    被追杀了N多次后，这两个队伍碰头了。

    大古神域:“雨君, 过来一下。”

    很快，雨逍遙三人过来在安全区汇合了。

    双方都是各自服务器的顶级玩家，更是由于某种关系，早已认识。

    见面寒暄了一下后，双方就天涯浪子三人的问题展开了剧烈的商讨。

    雨逍遙:“反正现在不给保护费，就会受到对方攻击。

    我们三个，你们看看，他们两人都不敢穿着好装备出门了。

    一身垃圾，对方倒是不打我们了，就是练级太慢了。

    还有，BOSS抢不到。”

    文刀:“这么下去也不是办法吧？只靠法师输出，带不动那么多人，况且打不了BOSS的话，我们怎么追上他们呢？”

    这确实是个问题。

    少了战士和道士的攻击力，光靠法师，这练级就太慢了。

    关键BOSS打不了的话，那就太惨了，装备差距会越来越大。

    可是，要交保护费的话，这有点过了。

    十万元宝一天！

    从刚才的杀怪来看，一天下来最多也就弄十多万元宝。

    这一交还能有什么剩余？

    “别的地方去不了吗？你们试过没有？”文刀询问。

    雨逍遙:“除了这里，天之骷髅洞等都需要二转，天之毒蛇山谷那边需要1转10级进去。

    但他们三人在那边霸占着，很容易撞上，矿区要三转，土城那边要二转。”

    雨逍遙此时已经1转10级了，因此，天之毒蛇山谷那边也去过。

    大古神域:“土城那边还有不少小怪，我觉得我们可以过去打。”

    雨逍遙:“怎么过去？”

    文刀:“红名啊。我们经常红名，只要死亡，应该会在那边的红名村吧？”

    “就怕那边没有红名村，说不定红名死亡后，会回到自己所在服务器的红名村呢。”

    此前，雨逍遙也考虑过这个问题，但他生性多疑，所以没有冒险。

    “呵呵，试试不就知道了。你，砍他！”

    大古神域挥挥手。

    虔城三少和梅川内酷立刻来到了外头。

    虔城三少对着他一阵突突突，连续杀了几次后，红名了。

    “用回城卷轴试试。红名用回城，会回到红名村的。”文刀提醒。

    咻！

    虔城三少不见了！

    很快，虔城三少惊喜的声音传来，“哈哈！我在天之红名村了！

    外面好多天之小怪！”

    大古神域和雨逍遙等人一听，脸上都露出了喜色。

    只要能去天之盟重那边就好，这样一来，可以避开那三个变态了。

    可接下来，他们还是遇到了一点小麻烦。

    一开始，他们想用记忆套传送拉人过去，可虔城三少没戴记忆套。

    文刀没办法，砍红名，带了记忆套过去。

    可还是不能拉人。

    无奈之下，众人只好一阵互相砍杀后，发现最后还是得留下一人。

    最后，梅川内酷自愿留了下来，其他人全部红名，偷渡到了红名村。

    “哈哈！这里怪物好多，看来那三个变态没来过这里。爽！”

    看着眼前乌央乌央的怪物，众人一阵欣喜。

    他们都是穿戴了一套顶级装备过来的。

    红名虽然会爆掉一些装备，但旁边的人捡起，丢尸体上，是可以捡起来的。

    所以，都是换了一身顶级装备，准备在这里好好练级。

    很快，几分钟后……

    刷刷刷……

    一阵阵白光升起，众人等级升得哇哇的。

    “哈哈！这个地方好啊！大古兄弟，你这提议绝了！”

    雨逍遙和逍遥天命三人终于能安心在这里刷怪啊，兴奋得不断夸赞。

    大古神域:“哈哈！等我们在这里装备起来了，再回去报仇！”

    文刀:“嘿嘿，没错！大家好好练级！到时候将端木黯然他们嫩死！”

    众人嬉笑间，有人提议去找这边的BOSS。

    于是分开寻找！

    咻咻咻一顿乱飞后，别说，真让他们找到了一个黄金巨型多角虫。

    众人兴奋的向前攻击，都是顶级玩家，战士中又有三人拥有麻痹戒指！他们自然不惧！

    可是，

    黄金巨型多角虫猛啊！

    端木黯然都扛不住两轮攻击，更别说他们可。

    猝不及防的一群人转眼被放翻了好几个！

    众人只能远远引开，将装备捡起，重整旗鼓，准备再战！

    这次，他们用法师戴护身，戴麻痹砍！

    这种操作，还是他们从天涯明月开盾拿屠龙，戴麻痹砍怪的视频中学会的。

    华国这边他们的探子不少，这种顶级打怪视频，自然早已传到了国外。

    戴上麻痹的法师虽然搞得险象环生，但终于将这大家伙麻痹住了！

    早已在远处等得不耐烦的战士和道士们立刻冲了上去。

    众人兴奋的向前围住黄金巨型多角虫一顿疯狂输出！

    ……

    与此同时，在不远处的森林中，秦恒两个号正躲在这里看那群人在打黄金巨型多角虫。

    他其实早来了，也早就发现了对方众人的存在，但他没去打搅。

    因为黄金巨型多角虫在！

    这老怪他也早发现了，但他没打。

    他在等机会！

    等对方上钩！

    因此，他有一个号提前躲在土城商店里。

    另外一个号时不时过去查探一下。

    果然，很快的，对方发现了黄金巨型多角虫。

    立马另外一个号也传送了过来！

    此时，秦恒只有端木黯然和天涯浪子在这，因此，他在等机会！

    否则，两个号想秒人，秒不掉！

    ……

    另外一边……

    文刀众人一顿操作猛如虎！

    一看战绩零杠五！

    黄金巨型多角虫在他们的攻击下，竟然连一滴血都没掉！

    雨逍遙:“混蛋！它怎么不掉血！”

    文刀:“不对！它掉血，每次打都能掉几滴，可是都被它转眼恢复了！”

    嗷嗷0000:“对啊，是不是施毒术没毒上？”

    大古神域:“不可能！我亲自毒的！”

    虔城三少:“那就是施毒术没用了！这怎么可能打死？”

    ……

    众人嚷嚷间，黄金巨型多角虫的麻痹被解除了，直接发飙！

    对着众人就是一顿疯狂输出！

    文刀等战士首先扛不住，眨眼飞走了！

    雨逍遙等三个法师，拼命压制，再次险象环生！

    只有大古神域等道士在远处放着倚天辟地，还好点。

    就在众人乱成一团时，咻的一声，端木黯然和天涯浪子从天而降！

    落在了三个法师后面！

    对着三人后面就是一顿猛搞！

    烈火剑法！刺杀剑术！倚天辟地……

    啊啊啊啊……

    毫无意外的，雨逍遙，虔城三少和嗷嗷0000三人直接躺在了地上！

    原本雨逍遙三人就勉强扛着黄金巨型多角虫的攻击，这下突然来了两个猛人偷袭！

    哪里还能扛住？

    丁零当啷……

    地上爆出了大量的装备药水！

    是的，大量！！

    因为三人都处在红名状态！！！

    十多道金色，红色，赤色光芒冲天而起！

    护身戒指！护身戒指！

    麻痹戒指！麻痹戒指！

    传送戒指！传送戒指！传送戒指！

    记忆套一套！

    嗜魂法杖！嗜魂法杖！

    法神披风！法神披风！

    法神头盔！

    法神项链三条！

    法神手镯三个！

    神秘腰带两条！

    天下第一称号一个！

    天下第一法神称号一个！

    万年雪霜，强效太阳水，肉块……

    大爆啊！！！

    “曹尼玛啊！”

    “法克！！”

    “八嘎呀路！！！”

    地上的雨逍遙三人瞬间破口大骂！

    都快疯了！！

    而这么多东西爆出来，秦恒都吓了一跳！

    不过，此时，因为他两号的攻击，也波及到了黄金巨型多角虫，那大家伙转头朝二人冲了过来！

    闪电等已经砸了下来！

    刷！

    早有准备的秦恒，瞬间给端木黯然和天涯浪子换上了隐身戒指！

    这才惊险的化解了危机！

    咕噜咕噜的喝着血，同时踩着地上的装备！

    与此同时，远处的大古神域和逍遥天命了！

    全都看得懵逼了！

    这可是一堆的神戒和顶级装备啊！！

    愣了一下后，

    刷！

    逍遥天命和大古神域红了眼，两人远远的倚天辟地砸了下来！

    可是两个道士的攻击，能有多猛？

    打端木黯然踩掉不到七八十滴血！

    天涯浪子也才一百多点！

    两人攻速又比大古神域他们高了太多，你打我一下，我都喝喝几瓶万年雪莲了！

    所以，秦恒压根没搭理那两人，继续捡装备！

    见打不动这两人，大古神域二人不顾一切的往前冲，想抢一个神戒下来！

    随便一个传送，麻痹或者护身，那都比他一身的装备强啊！

    结果！

    正在踩着东西的端木黯然和天涯浪子，回头就是十多道半月和倚天辟地轰了过去！

    噼里啪啦！

    蓬蓬蓬……

    加上被攻击到了的黄金巨型多角虫也冲了过去！

    瞬间大古神域二人就被端木黯然和天涯浪子打成残血，赶紧随机溜了！

    铃铃铃……

    秦恒哆嗦着踩起地上一个个神戒，赤月装备等……

    一下爆出这么多好东西！

    即便见惯了大风大浪的他，也是心脏狂跳不止！

    实在是这次收获太大了啊！

    两个护身，两个麻痹，三个传送，一个记忆！

    八大神戒！

    这简直吓死人啊！

    要知道，这跟他积累的都差不多了！

    他从来就没获得过如此多的东西！

    而地上躺着的雨逍遙三人，此时，眼里除了绝望还是绝望！

    连问候秦恒家人的话都说不出来了……

    三人哆嗦着打开装备栏，查看自己掉的东西。

    嗷嗷0000直接被爆得精光，一件装备不剩！

    雨逍遙好点，好的东西还剩下一个麻痹和一个护身戒指，还有一个法神头，一个手镯，腰带。

    虔城三少三个神戒也爆光了！

    为毛会爆出这么多神戒？

    因为他们三个法师打黄金巨型多角虫时，每人戴一个护身，一个麻痹，包裹里还放了一个传送。

    那是用来随时跑路的！

    雨逍遙包裹里更是放了一套记忆套！

    红名状态下，包裹里的东西可是会掉光光的。

    身上的装备则是随机掉落！

    不过，红名状态下，一般都会掉好几件以上！

    所以，这一次，三人吃了大亏！

    可以说，一朝回到解放前！

    “法克！你……你们，你们吃得下这么多东西吗？不怕莪们报复吗？

    能承受得了我们的报复吗？嗯？”

    雨逍遙阴森森的说道，只是说话有点不利索。

    嗷嗷0000补充威胁:“八嘎！我们可是桑国的大口组，不把东西还我们，华国谁也救不了你们！

    我们会追杀你们到天涯海角！”

    “呵呵，又想杀我全家？你们随意！”端木黯然耸耸肩。

    又补了一句:“对了，我们国内的狂拽公主和泰班_胡椒餅等人，早就想砍我们了，可惜找不到啊。

    欢迎你们来找我们。

    若是真找到了，我免费送你们成仙。”

    狂拽公主？泰班_胡椒餅？

    雨逍遙三人听得一愣，眼里闪过一丝不可思议的震惊。

    那两人，在华服，他们是知道的。

    背景势力都很强！

    没想到连他们也找不到这三人吗？

    特别是雨逍遙，眼里更是有着了然之色。

    Q碧落黄泉Q上次就是被天涯浪子他们的代理商小不点给骗了。

    他们没找到天涯浪子三人，倒是找到了小不点。

    可惜，由于有军方的插手，他们想搞死小不点的计谋最终没有成功。

    而小不点现在更是住进了起名集团的总部里头，他们根本进不去了。

    只能继续寻找天涯浪子三人！

    结果可想而知，始终没有找到。

    没想到，连泰班_胡椒餅都找不到他们吗？

    泰班_胡椒餅是什么人，他更加清楚。

    因此，此时此刻，对于找到天涯浪子三人，他更加不抱希望了。

    “呵呵，我们说过，每天十万元宝！否则见一次杀一次！”

    秦恒丢下一句话后，没再搭理躺在地上的三人，两个号都带着隐身戒指，就在黄金巨型多角虫不远处旁若无人的查看着刚获得的装备。

    首先是八个神戒！

    传送戒指:

    攻击0-8，魔法0-8，道术0-8，防御0-8，魔防0-8，攻速加3，毒物躲避加70%……

    这是唯一的一个攻速3的神戒！

    其次，

    一个攻速加2，攻魔道防魔防加7，毒物躲避加60%的麻痹戒指。

    其他，一个攻速加2的超极品传送戒指！

    一个攻速加1的超极品传送戒指！

    一个攻速加1的超极品麻痹戒指！

    一个攻速加2的超极品记忆戒指！

    一个攻速加2的护身戒指，

    一个普通护身戒指！

    上面的是神戒！

    下面的装备，同样震撼着秦恒。

    嗜魂法杖:

    魔法2-19，幸运加5，攻速加2，准确加3……

    攻速加2的嗜魂法杖！

    真牛逼！

    天涯明月正缺呢！

    另外一把嗜魂法杖则是攻速加1的超极品嗜魂法杖。

    接下来的装备，看得秦恒再次呼吸快停止了。

    两件攻速3的超极品法神披风！

    法神头盔:

    魔法0-7，防御4-10，魔防1-8，攻速加4……

    法神项链:

    魔法1-18，幸运加3，攻速加4，魔法躲避加70%……

    法神手镯:

    魔法0-10，防御0-9，魔防0-8，攻速加4……

    其它赤月装备就是攻速加3的！

    两个神秘腰带，也是攻速加2的超极品！

    天下第一称号一个，这种称号，天涯浪子和端木黯然都没有。

    只有天涯明月有一个！

    也不知这三个倒霉蛋，是谁爆出来的！

    还有一个天下第一法神称号，这个就要比天下第一称号差点，秦恒用不上了。

    总之，这一波下来！

    秦恒真的挣大了！

    一波巨肥！！！

    而这些装备还全是法师目前最顶级的装备！

    天涯明月直接在另外一边，从仓库里取了出来，铃铃铃的换上！

    她这次换装备换嗨了！

    武器，换成了攻速加2的嗜魂法杖！

    头盔原本3的换成了攻速加4的！

    手镯之前爆了一个攻速加4的，现在再次又换了一个，就是一对！

    而她之前有一个3的手镯。

    戒指，经常带的传送，换了个攻速加3的！

    而所有装备，别人都搞上了十级神灵祝福卷轴！

    而秦恒，此前除了神戒，其它装备那都是九级神灵祝福撑着的。

    这意味着她这次增加了不少的攻速！

    武器，等于加了1.5。

    头盔也加了1.5。

    两个手镯加起来加了3点！

    传送加了1点！

    等于她直接加了7点攻速！

    哗啦啦……

    试了试效果！

    秦恒欣喜的发现，天涯明月的攻速达到了恐怖的每秒17发多！

    比端木黯然还要特么猛！！

    这就牛逼了啊！

    不过，端木黯然现在又换了一个天下第一的称号，离每秒17发也就一步之遥。

    只是，戴了一下后，发现到不了17发，就给了天涯浪子戴。

    顺便给了他一个攻速3的腰带。

    这么一来，端木黯然还在每秒16发！

    而天涯浪子加上这个称号，攻速3腰带，还有前面获得的几件攻速4装备，妥妥的达到了每秒16发！

    至此，天涯明月每秒17发领跑！

    比起这些顶级玩家，已经高出了整整五发的攻速！

    其他两号也高出了四发！

    加起来就是十三发了！

    不知道能不能秒掉戴护身的法师了，感觉还是很玄乎。

    那家伙，开着盾，受到的伤害太低了。

    不过，只要秦恒再努力一把，估计就差不多了。

    比如，再击杀一些新转生进来的玩家们！

    把三个号再提升提升！

    一套攻速加4的赤月套，估计差不多可以了。

    心中想着美事，端木黯然和天涯浪子在黄金巨型多角虫旁边练级。

    两人都还红名呢，现在当然不能引诱这老怪去找天之大刀侍卫了。

    至于地上的三人，愤怒骂了一阵后，就下线了。

    再次上线，一群人全聚集在了红名村中。

    你看看我，我看看你！

    全都一阵无语！

    这次损失真的太大了！

    神戒丢了一堆，顶级装备丢了一堆！

    还都是加3加4攻速装！

    “怎么办？这么下去，我们都得被他们掏空了！”文刀郁闷问道。

    雨逍遙:“你们发现了吗？他们的攻速似乎更加快了。”

    大古神域:“草！不会是穿戴上了我们的装备，更强了吧？

    可是，前面他们没有这么强的装备，怎么打得过我们？”

    文刀:“应该是转生装备，说不定他们都是一身攻速2的转生装备！可惜，他们屏蔽了看不到。”

    逍遙天命:“要不，我们先交保护费，先把装备搞起来再说。”

    提到保护费，众人肠子都快悔青了！

    早知道答应交，哪里会把装备爆掉？

    “你有十万元宝吗？交保护费？”半响，雨逍遙郁闷问道。

    “额，没有……”

    ……

    《跪求月票！》

