一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你不该出现在这里的。”

    恒彦林看了一眼对方，而后淡淡开口说了一句。

    修士闻言，顿时微微愣了一下，有些奇怪的将面前的恒彦林看着。

    他在这个时候，还当真不知道恒彦林在此刻，所说的是什么话语。

    他刚刚偷袭了一下恒彦林，若是不这样做，两人找到破解这个火轮的办法，到时候他可会显得被动无比的。

    但是，这恒彦林在此刻所说的话语，他可有些听不大懂了，完全是不知道恒彦林所说的，是一个什么意思。

    见着对方在此刻微微有些愣住，恒彦林也懒的多说什么，当即就是几道灵力对着对方爆射而去。

    在灵力之中，有着几块显得火焰无比的石头，被包裹在了其中。

    修士见此，心中骤然升起一丝紧兆，连忙就是朝着身后连连退去。

    而面前的火轮在此刻，也朝着面对汇聚而来，显然是一幅要将这里填满的样子。

    恒彦林嘴角微微一勾，“已经晚了！”

    若是对方在之前的时候，压根就没有出现的意思，恒彦林这个离火石可是打不到对方的。

    毕竟，这周围都是火轮，离火石一出可就会被包裹住，到时候在轰然炸开，完全是起不到一点作用的。

    而眼下，偏偏就是对方想要尽快一些解决恒彦林，因此就直接送到了恒彦林跟前。

    其实这个事情，也怪不得对方。

    这火轮看起来，自然是威力十足的很。

    但是要知道的是，对方的灵力也会消耗的极为严重的。

    在这般的情况下，他就担心自己还没有消耗死面前的两个修士，自己反而是没有什么灵力了。

    因此，他是没有一点犹豫下，直接就是准备甩下拿下恒彦林在说。

    而恒彦林因此，也有了一个直接拿下对方的机会。

    听着恒彦林在此刻所说的话，对方修士在此刻顿时是心中微微一惊。

    知道这是恒彦林的杀手锏了，连忙又是爆退了好几步。

    妄想在此刻，直接摧毁恒彦林的攻击。

    只是，恒彦林的这几道石头飞到太快速了，他压根就是没有办法，在远处击落这石头。

    等到这石头来到跟前时，他才是堪堪将其击落。

    见此一幕，他顿时是心中微微松了一口气。

    看样子，对方的这个手段也不怎么样，这么容易就被自己击落下来了。

    心中得意无比下，他就准备嘲讽恒彦林几句，一次扰乱对方的心神，到时候的交手，可就对他有利多了。

    然而就在此刻，面前分明就已经被击落的石头，在此刻骤然就是爆开无比耀眼的光芒来。

    在随后，就是浓浓的火焰，朝着他肆意涌动而来。

    这么庞大的火焰，他都是险些以为，这是自己火轮所爆发出来的火焰了。

    若是自己的火轮，他可就不需要担心什么了，毕竟，自己的灵器还能够伤害到自己不成？

    然而就是在这样的情况下，他已经感受到了浓浓的烈焰，还有无比烧灼的疼痛感。

    心中在有了这样的感受之后，他直径意识到，这压根就不是自己的火焰！

    越是如此一想，此刻的他心中微微一抽，一旁的火轮在此刻，就准备上前湮灭了这一道火焰。

    然而在此刻，面前的火轮在接触到了这火焰之后，却是不断爆开来，很显然，这火焰的温度都已经超乎了他火轮的承受范围。

    修士见此，顿时眼睛瞪大，眼神之中满是不可思议的神色。

    他是当真没有想明白，为何自己的火轮，一样是火的情况下，居然是连这火焰都抵挡不住？

    当即，修士就是忍不住出声道，“怎么可能！你的火焰怎么可能这般的凶猛？”

    修士在此刻，都有些震惊住了，连连怒声叫道，口中更是不断说着不可能的话语。

    恒彦林在此刻却是懒的理会对方，眼下的火焰在这个时候，已经是瞬间将对方包裹了进去。

    见此情况，恒彦林顿时微微放松了几分下来。

    脸上的神色在此刻，也微微泛起了一丝笑容。

    不错，就以眼下的这个情况来说，对方可是要受伤了！

    “啊！”

    果然，在恒彦林的想法刚刚落下，被火焰包裹住的修士，顿时是响起一声无比凄厉的惨叫声。

    这是一种能够灼烧他们神识一般的疼痛，可不是什么人都能够忍受的住的，最起码来说，就面前的这个修士可就是抵挡不住这样的疼痛的。

    当即，他是疼的不断的凄厉叫喊起来。

    一旁的火轮在此刻，也受到了一丝丝的波动，开始摇摇晃晃，威力开始大减！

    恒彦林见此，顿时眼神之中闪过一抹神光，而后连忙就是破开一旁的火轮，朝着跟前的修士扑去。

    修士虽然已经被灼烧到了神识，倒是依旧能够感知到恒彦林破开了自己的火轮。

    知道恒彦林这是想要趁着这个机会，只要诛杀自己，当即是惊慌下，连连朝着身后退去。

    他知道，以自己此刻的状态，可是没有办法在打的过恒彦林，眼下也就唯有后退上一些，方能够避开面前的恒彦林追杀。

    只是，恒彦林的速度岂是对方想要避开，就能够避开的？

    在破开火轮之后，恒彦林手中一道银色光芒一闪，而后就是见着一道银光朝着对方射去。

    若是在以前的时候，对方绝对会察觉到这一幕的，

    但是此刻，对方神识受到了严重的重创，反而是注意不到这一幕。

    但是，他也能够感觉到，恒彦林大约是释放了杀手锏了，他已经是能够感觉到浓浓的杀意了。

    当即，他就是怒吼一声，转身便是迅速逃窜起来。

    “这灵药不要了，道友就给你了，手下留情！”

    恒彦林眼神之中寒光一闪，“之前可是见着你气势汹汹的要这灵药，眼下说要走就走？当真有这般的便宜？”

    恒彦林冷眼将对方看了一眼之后，眼神之中满是冷漠之色。

    片刻之后，银色光芒就是穿过对方的身躯。

    原本还在逃窜的身躯，在此刻直径是僵硬了下来，在片刻之后就是缓缓朝着地上落去。

    只是，这身体还没有落到地上，已经死去的尸体，怎么可能在抵御的了火焰，当即便是被烧的一干二净。

    这修士陨落之后，一旁的火轮在此刻，也缓缓开始消失。

    而后，就留着一个火轮，缓缓的漂浮在了半空中。

    见着火轮突然消失，一旁的冰萱顿时是心中微微一喜。

    看情况，应该是恒彦林打败了对方才对吧？

    心中想到此处，她连忙就是朝着一旁看去。

    随即就是顺利无比的见到了一旁的恒彦林，另外一个修士却也不见踪迹了。

    而看着留在原地的火轮，对方应该是被恒彦林诛杀了。

    见此一幕，冰萱顿时是心中欣喜无比。

    刚刚的这个修士，给她的压力可是太大了，一直是感觉自己要陨落在此处的感觉。

    也辛亏恒彦林的本事极高，若是他自己一个人的话，绝对是会陨落在此处的。

    一想到这里，她在此刻也越发的佩服自己在之前的时候，所做下的决定。

    虽然只有三成的收获，不过有恒彦林在这里，她可是感觉自己应该能够顺利的渡过这个小世界的。

    等到自己回去，利用在这里收获来的东西，也未必不能够上的元婴境界。

    恒彦林没有理会一旁的冰萱，将面前的火轮直接收到了自己的手中。

    “这东西，我就自己收了，你没有意见吧？”

    恒彦林看了看一旁的冰萱，在随后还是开口说了一句。

    冰萱闻言，连忙是摇了摇头，这个修士就是恒彦林自己单独击杀的，对方是有什么东西，那都是属于恒彦林的。

    这原本就是修炼界里面的规矩。

    即便在之前的时候，与恒彦林有了一些协议，也有了一个要求，那就是在这里的收获，要有他的三成。

    但是这些东西，依旧是改变不了，在这修炼界里的潜规则。

    因此，此刻的他看看面前的这个情况，面对恒彦林收了这些东西，却是没有一点的不满之色。

    话说回来，她与面前的恒彦林也是属于合作的关系了。

    但是在这一次的对敌之中，她却是一点忙也没有帮上，当真是有些惭愧的很。

    若是在之前的时候，她能够帮上一点忙，那也不至于如此的。

    这么说起来，恒彦林似乎是自己一个人，比起带着她要好太多了。

    不管怎么说，恒彦林的实力都已经强悍无比的情况下，哪里是需要她跟着的？

    带着她，反而是要分走一些战利品的。

    心中一想到此处，她愈发的感觉到有些不安起来，若是恒彦林到时候，感觉到了这个情况。

    而后直接不要她了，到时候可就不妙了。

    冰萱想到此处，心中微微有些忐忑不安。

    而恒彦林在此刻，收起了这火轮之后，看了看四周，当即朗声道。

    “还有谁想要这里千年灵药的，大可以出来一试。”

    在两人一起斗法的时候，恒彦林就感觉到，周围还有其余的修士隐匿在一旁了。

    见着两人斗法，大约都是有着一种，想要坐收渔翁之利的想法。

    恒彦林是感受到了这些修士们的存在，不过之前没有点破，到了此刻还是点明而已。