    看着媒体上全是韦德和陈潇觉得姚明是这个赛季常规赛MVP的新闻，卡特现在就恨自己在NBA怎么就没有像陈潇和韦德这样的挚友呢？

    在这么关键的时刻，造势是非常重要的。

    现在距离常规赛结束就剩9天了，常规赛MVP的投票在常规赛结束之前就要完成的。

    所以，这个时候正是很多评委投票的高发期，因此这个时候的声势是非常重要的。

    在这个赛季四巨星抢MVP的格局下，陈潇和韦德的支持姚明，简直就跟王炸一样。

    而且你们真的以为韦德和陈潇支持了，那就仅仅只是陈潇和韦德支持了？

    这就小看陈潇和韦德在NBA球员群体中的影响力了。

    特别是作为球员工会主席的陈潇，因为之前阻挡NBA修改规则的事情，陈潇甚至被很多NBA球员认为是NBA历史上最有影响力的球员工会主席。

    所以，在陈潇和韦德表态之后，罗恩霍华德，安东尼，小詹，基老大，布泽尔等一批的NBA球星在被问道这个问题的时候，都表示姚明这个赛季的表现很不可思议。

    在历史上，姚明在这个赛季打出了职业生涯巅峰的状态，在历史上，姚明在这个赛季可以场均25分9.4篮板2盖帽，打出了他在NBA的最佳赛季。

    但是因为马赛克的整体实力一般，再加上没有合适的队友打的太累，自己和队友的不断受伤，导致他在自己职业生涯巅峰的辉煌仿佛昙花一现，非常的短暂，而且也没有得到应有的评价，甚至连第一中锋的名头都没有得到。

    这个赛季美国这边的评委记者甚至把一阵给小斯都不给姚明。

    小斯不是一个纯正的中锋，甚至不是一个传统内线，但是媒体记者把一阵给小斯，这倒不是恶心姚明，恶心中国人，有歧视的原因，但是小斯确实这个赛季打了大量的中锋位置，并且战绩更好。

    所以，一个球员想要获得更多的认同，战绩不一定是最重要的，但是战绩是一个非常重要的理由。

    黑你，吹你，都可以用。

    历史上这个赛季，姚明的实力到位了，数据到位了，但是战绩没有到位，所以失去了唯一可以获得第一中锋的机会。

    而在现在，热火队的战绩有了，姚明这个赛季的数据是26+10+2，比历史上的数据还要好一点点，现在韦德带着陈潇这样一弄，姚明的球员认同也有了。

    再加上他本来就有FMVP和总冠军的专家认同以及球迷认同。

    可以说，进行了一个赛季的激烈常规赛MVP的竞争，直到这个时候，算是尘埃落定了。

    在韦德决定不要和姚明内卷的时候，陈潇和卡特就没有任何机会了。

    韦德都不和姚明内卷了，陈潇自然也不可能和姚明内卷。

    对于韦德和陈潇来说MVP很重要，但是两人手上都有这个奖杯，所以这个奖杯就没有那么的重要了。

    所以说，韦德这突如其来的一弄，那是真的坑哭了卡特。

    拼了这么久啊，这种煮熟了的鸭子就这样飞了的感觉实在是太难受了！

    不管卡特现在是多么的难受，在4月8号客场输给热火，送热火登上70胜的里程碑之后，休息了一天。

    山猫回到主场和热火队在4月10号再战。

    这又是一场异常激烈的比赛，最后的比分112比108，山猫队在主场再输一场。

    这场比赛山猫队依旧拥有非常巨大的轮换阵容的优势，这场比赛进入到最后六分钟决战的时候，双方的比分是接近的。

    但是最后，在姚明休息充足之后上来，一切都发生了变化。

    姚明这场比赛的轮换时间依旧是第三节打九分钟，第四节还剩五分钟才上，中间纯比赛时间就休息了10分钟。

    大家都知道，NBA的比赛时间10分钟，算上暂停，犯规等死球时间，一般来说是要半个小时的。

    所以，这是非常长的休息时间。

    经过这半个小时的休息，姚明体力充足之后，那进攻的稳定性那是真的强！

    太稳了！

    以至于比赛结束的时候，就连乔丹都对NBA的记者感慨说：“当今NBA，最稳的球员唯陈和Yao。”

    这不是乔丹在开玩笑，这话绝对是乔丹的真心话。

    体力充足的姚明，经常性的会打出N中N，毕竟，投篮本来就好，篮下进攻技术本来就强，再加上陈潇帮忙加强了控球，就这么说吧，姚明只要到了三分线里面，根本就没办法防守。

    对姚明来说，进不进，真的只看他自己，而他自己，本来就是稳定性极强的球员。

    现在的姚明，和陈潇一样，就是NBA的Bug。

    而这也是山猫打热火这么艰难的原因。

    山猫有NBA最强的关键先生陈潇，而热火连这个都能够对得上点，因为姚明是和陈潇也许差不多的NBA关键先生。

    不得不说，这个赛季山猫和热火的实力差距确实是缩小了。

    但是明眼人都看得出来，热火还有一道看不见的大锁压在山猫的身上，山猫现在还解不开这个大锁。

    “现在的山猫别说是逼着姚明透支，甚至还没办法把韦德逼透支了。”

    对于已经完美的找到自己比赛方式的热火。

    全世界都知道，要想击败姚明，就必须要透支姚明，而要透支姚明，就要先把韦德给透支了。

    只有韦德透支的比赛，都无法挽回比赛颓势的时候，热火才有可能选择不休息姚明，透支姚明。

    但是，透支韦德这个体力怪人，这谈何容易啊！

    姚明的保镖韦德，简直是无敌的。

    没有膝盖受伤的韦德和巅峰麦迪实力谁强谁弱可能会有点争议。

    但是在体力上，没有膝盖受伤的韦德，那是和陈潇，小詹一样的Bug.

    所以，给姚明当保镖，保护姚明的体力，韦德比麦迪强多了，毫无疑问韦德是最适合姚明的队友之一。

    当然，能够让这么强的韦德甘愿当保镖，可见现在的姚明在关键时刻的稳定性多强。

    要知道，韦德自己的关键球能力也是超强的！

    所以，想要透过透支韦德来透支姚明，这条路简直就是死路。

    如果不能透支韦德，却还是想要透支姚明，那么就只能在姚明有限的上场时间，给姚明超强的对抗，来消耗他。

    而能够做到这一点的球队，联盟只有一个，那就是拥有大本和邓肯的魔术队。

    而这也是魔术队愿意把自己放到东部第四的原因。

    而这也是很多专家说的，这个赛季的总冠军，全看热火和魔术的东部半决赛的原因。

    热火只要过了魔术，没有什么球队可以击败他们，包括没有弱点，但是防不了姚明的篮网。

    对于NBA专家这种热火和魔术的系列赛是决定这个赛季总冠军的论点，山猫这边，陈潇和姚明越来越觉得有道理了。

    特别是在陈潇的心目中，魔术本来就是他心目中这个赛季最强的球队，这只球队因为有大本这个进攻黑洞，打常规赛确实没有热火，篮网和山猫好用，但是在高强度的季后赛，这只球队简直是为季后赛而生的。

    大家不是傻子，不会因为魔术队早早的在常规赛掉队就看衰他们。

    他们确实是比篮网和山猫更适合当热火竞争者的球队。

    4月10号，在主场输给热火之后，山猫队这个赛季的负场数达到了13场，这也意味着山猫队这个赛季彻底的告别了70胜的里程碑。

    不过，现在66胜13负的热火还是东部第三，而且还是蛮稳的。

    没有了赛季70胜的希望，山猫队整个反而轻松了不少。

    虽说陈潇之前说了，这个赛季不以追求70胜为目标。

    但是呢，人不是机器，你说不追，大家心里就不追了？

    事实上，山猫球员心里是有这样的想法的。

    所以，之前山猫上下是有70胜的包袱的，直到这场比赛，大家的包袱才卸了。

    就这样，在卸了包袱之后，山猫队做客来到了芝加哥。

    山猫最后的三场比赛是一波的三连客。

    这次来到芝加哥，除了有些被德隆整的仿佛遇到诅咒一样而瑟瑟发抖的小炮，乔老大这次来到芝加哥，并没有受到太高的欢迎。

    因为这个时候公牛球迷还真的是顾不上欢迎乔老大了。

    公牛现在在为球队这个赛季的季后赛而拼命。

    这个赛季东部前四是没有悬念了，热火，篮网，山猫，魔术，位次都已经坐定了。

    而东部第五的位置，骑士也很稳。

    按照排名规则，骑士是中部赛区的第一，自动前四，所以魔术虽然是战绩第四，实际排名却是第五。

    当然，对于骑士和魔术来说，第四第五的排名不重要，季后赛肯定打彼此，而且第五的魔术因为战绩更好也有主场优势。

    而东部第六的位置，纳什带领的猛龙也很稳，猛龙战绩比骑士还高，只是因为排名规则，他是分区第二，没有前四保护，再加上魔术战绩那么好，只能屈居第六，但是虽然第六，可是稳啊，基本上不会有任何的掉出季后赛的可能。

    而在东部，除了这六只球队，剩下的两个季后赛名额的竞争就激烈了。

    雷阿伦和伊戈达拉带队的雄鹿队，德隆，本戈登，洛尔邓，大Z带队的公牛队，还有麦迪和比卢普斯带队的活塞队。

    这三只球队的战绩都差不多，要为最后的两个名额而拼命了。

    而山猫队最后的三个对手，恰恰有一个公牛，有一个雄鹿队。

    在NBA，都知道，季后赛末期为季后赛而拼命的球队是多么的疯狂。

    这样的球队，真不是一般的球队可以比拟的。

    这样的球队，也没有什么道理可讲的。

    特别是打公牛，对山猫来说，还真的很难说出什么道理。

    如果真的要说道理，山猫上下就没有人可以理解，为什么小炮打德隆，会那么的惨。

    不但自己惨，只要他主控或者是组织球权，球队会跟着他一起惨。

    就说这场比赛，小炮为了打破他认为的诅咒，这场比赛那是真的拼了，他甚至在这场比赛都放弃了自己进攻，全力的防守，把德隆在这场比赛搞了一个11中2，当然，他自己也是11中2。

    这场比赛两人都是四分。

    从得分上来说，两人是平分秋色的。

    按照一般的道理和逻辑，两人如果得分一样，那么传球和组织能力更强的小炮，肯定是占优的，他在其他方面可以更好的帮助球队。

    但是呢，实际情况却是……

    这场比赛小炮还是被德隆爆了。

    这场比赛全场沉迷于和德隆较真的小炮虽然掌控了山猫的主控，但是并没有把球队组织的很好，单场只是送出了9个助攻。

    而对面的德隆呢？

    这场比赛却是送出了16个助攻！

    虽然这场比赛被小炮缠的进攻很难受，但是德隆并没有上头，挡拆，跑位，组织，那是真的做的井井有条。

    当然，公牛队的进攻确实很强，每个球员都有进攻能力。

    这样的公牛配上德隆的冷静和支配球，确实非常的让小炮难受。

    如果仅仅从这场比赛来看，德隆才是一个三年级，而保罗才是那个二年级。

    所以，在比赛结束之后，陈潇都不由的拍着小炮的肩膀感慨道：“小炮啊，你需要走出来了。”

    “陈，我觉得我再也不可能走出来了。”

    “……”

    看着小炮这个时候看向不远处德隆身影时那幽怨的表情，陈潇都不知道怎么说。

    这还真的是一对冤家啊。

    额，陈潇觉得，小炮肯定是把德隆当冤家了，现在就看德隆是不是把小炮当冤家了……

    在4月13号客场输给芝加哥公牛之后，紧接着在4月14号，山猫客场又以113比122输给了另外一只为了季后赛拼命的雷阿伦带领的雄鹿队。

    山猫已经确定自己是东部第三，和这些与季后赛排名的球队在季后赛开始之前拼命并不是很划算。

    所以这两场比赛，乔丹的轮换是常规轮换，并没有和这两只需要胜利的球队拼到最后一口气。

    在遭遇收官的两连败之后，最后一场客场和尼克斯的比赛，陈潇和球队的主力球员只打了上半场，最终山猫在麦迪逊广场花园以133比104大胜了纽约尼克斯。

    这场比赛陈潇，格兰杰，兰多夫，保罗，拜纳姆，阿尔德里奇，罗伊，韦伯，杰克，巴恩斯，十人得分上双，一举追平了历史记录。

    不过呢，这是一个让人有些尴尬的记录，因为之前的三只球队，都没有获得当赛季的总冠军。

    只是，对于山猫来说，最后一场比赛十人得分上双，这是对这个赛季山猫重点培养其他年轻球员的一个最好的回报。

    不管赛季开始之前专家怎么说山猫，山猫确实在这个赛季把对陈潇的依赖症降低到了最低，并且也是真的培养出了一群非常不错的年轻球员。

    而在客场击败纽约尼克斯之后，山猫队也结束了这个赛季球队的所有比赛。

    最终，山猫队这个赛季的战绩是67胜15负，这个战绩肯定是山猫队史目前为止最好的战绩。

    虽然山猫队的队史很短，但是，毫无疑问，不管是山猫的球员，教练，管理层，还是夏洛特的球迷，现在都在为这个历史最佳战绩而兴奋。

