    “你他娘的瞎眼了么！”一个声音从陆睿等人吃饭的身后传来。

    还没等大家缓过神来，就听到大厅里面有人开始喧哗，正在吃饭的人们则是纷纷站了起来

    陆睿回头一看，眉头却紧紧的皱在了一起。

    只见大厅里面似乎发生了什么事情，很多人都围拢在一起，冲着门口的方向指指点点起来。

    刘斌眉头一皱，骂道：“怎么回事？”

    说着就站起身朝着门口走去，过了一会儿皱着眉头回来，低声笑骂道：“今天还真他娘的倒霉，出来吃个饭都能遇见牛人。”

    陆睿等人一愣，陆睿小声道：“刘哥，怎么了？”

    刘斌呵呵一笑：“别提了，两帮衙内干起来了，好像是因为停车的时候抢车位的事情，都是大菩萨，咱们这帮人谁也惹不起。”说着，他对脸色有些微白的其他人道：“哥几个，咱们今儿就散了吧，估计一会儿就得有警龘察过来。”

    向宇等人纷纷点头，刘斌叫过服务员，掏出一张卡结账。一帮人站起身就朝着门外走去。

    陆睿跟刘斌走在后面，还没等到出门，就看到前面的向宇等人飞快的退了回来。

    “怎么了？”刘斌对向宇问道。

    向宇苦笑着摇摇头：“姜省长的公子吃了大亏，被黄书记家的那位带人堵在车里了。”

    还没等刘斌说话，向宇又道：“这几位打架的地方，正好是咱们停车的地方。估计是走不成了。”

    陆睿一愣，黄书记家的那位？难道是黄博文？

    说话间，一行人已经来到了大门外，眼看着停车场上围着一帮人，有几个年轻人被打倒在地，不住的哀叫着，另外一帮人拿着从车里掏出的棍棒之类的东西似乎正在砸着一辆车，为首的两个年轻人，有一个却是陆睿在顺安县见过一次的黄博文，也就是。省省委书记黄世雄的儿子程仪的表弟。

    陆睿忍不住在心里感慨了一下：“这世界还真是小，自己在省城认识的人就那么几个，结果今天一下子见到了两位。”

    其实吧，这也是陆睿想的有些歪了，他认识的那几个人，在。省要么是黄世雄，乔任梁或者说洪志远这样呼风唤雨的大人物，要么就是黄博文这样的顶级纨绔而香格里拉则是。省有名的销金窟所以说能够在这里遇上是很正常的。不然要是陆睿去路边摊吃饭，肯定不会跟这些人遇见。

    这个时候，饭店里的很多人都走了出来，围拢在远处看着两帮人斗殴，已经有路过的人在指指点点了。

    陆睿等人靠的比较近，就听到那个站在黄博文身旁的年轻男人冷声喝道：“给我打，往死里打！姜涛你有种今天就躲在车里，老子不把你腿打断不算完！敢抢我大哥的马子我弄死你！”

    依稀可以看到，坐在那辆白色帕萨特内的有一男一女，只不过对方似乎打定主意等待着什么黄博文这边的人不断的敲打着车门，对方就是不开门。

    眉头微微一皱，陆睿看到旁边似乎有闪光，四下的打量一下，陆睿发现有人已经开始用手机拍照了，看来国人对于这种富二代，官二代的关注不仅仅是十几年之后那么热衷，此时就已经开始了。

    在刘斌等人微微一愣之间，陆睿已经迈步朝着前面走去。

    “够了，停手吧！”

    陆睿的声音很平静，似乎自己在跟普通朋友聊天一样。

    站在黄博文身边的男子听到身后有人说话，微微一愣，两个人同时转过身，却发现是个陌生的年轻男人，眉毛一挑，冷冷道：“你是哪里冒出来的大头蒜啊，敢管老子的事情，滚蛋！再啰嗦我连你一起打！”

    陆睿眉头一皱，盯着脸色发白的黄博文淡淡道：“够了，停手吧。”

    年轻男人冷“哼了一声，向前踏出一步，手里面拎着的棒球棒就要挥舞着朝陆睿打去，却冷不防身边的黄博文一把拉住自己，低声道：“彪子，等会儿！”

    被称为彪子的男人一呆，看了一眼脸色不对劲的黄博文，迟疑道：“文哥，你认识他？”

    黄博文苦涩一笑，挥挥手，淡然道：“让他们住手！”

    彪子急道：“可是。。”

    黄博文眼睛一瞪：“叫你住手就住手，哪来那么多废话！”

    无奈的看了一眼陆睿，彪子转身大喊道：“都给我住手！”

    有了他这句话，那些还在动乎的年轻人各自停下了手中的动作，渐渐的聚拢在黄博丈和彪子的身后，一个个面色不善的看着陆睿。

    陆睿摇了摇头，还没等到他说话，却发现身边站了两个人，抬头一看，却原来是向宇跟刘斌两个人，向宇的脸色慎重，很明显是几经挣扎才站到了陆睿的身边，而刘斌则是一脸的微笑，仿佛什么事情都不能影响他的心情一样。

    看着他们两个人，陆睿心中一暖。能够在这个时候选择站在省委书记公子的对面，需要的不仅仅是勇气。

    “你是什么人？”彪子打量了一下陆睿，看到他身上那一身二线品牌的休闲服，不屑一顾的问道。

    “啪！”的一声。

    出人意料的是，黄博文一巴”掌拍在了彪子的脑袋上，然后对陆睿微微一笑道：“我二叔家的弟弟，不好意恩了。”

    陆睿点点头，看着黄博文道：“在这样的地方闹事不好，对他老人家影响不好，相信程县长跟我的想法一样。”

    黄博文尴尬的点点头道：“彪子冲动了，上次的事情，我得谢谢你。”

    缓缓摇头，陆睿淡淡一笑道：“不用客气，你本身也跟他们不一样。”

    两个人这云山雾罩的一番话让身边的人都微微一愣，就看到黄博文脸上的表情渐渐趋于平静，忽然有些诧异的问道：“你来省城了？难道，我姐说的是真的？”

    这下子轮到陆睿发愣了，他看着黄博文不解的问道：“什么？你姐说什么了？，—

    呵呵一笑，黄博文摇摇头，对陆睿笑了起来：“没什么，陆书记，你现在应该是在省委党校吧？如果我没记错的话。

    陆睿点头，就看到黄博文拿出一张名片递给自己，然后笑着说道：“今天这个场合实在不太好，改天我请你吃饭，一定赏光。”

    接下来，在刘斌等人微微诧异的眼神当中，这位省委书记的大公子带着手下的一大帮人驾着车就快速离开了。

    向宇等人满是敬仰的看着陆睿，能够让位高权重的副省长主动打招呼，三言两语让省委黄书记的公子罢手离开，这个年纪轻轻的县委哥书记恐怕不是那么简单啊，向宇不由得为自己刚才踏出的那几步感到庆幸不已，而刘斌则是依日满脸笑容，只是那眼中的一抹玩味更加的浓郁了，似乎要把陆睿看透一样的打量着他。

    一行人很快的离开了香格里拉，像这样的事情自然会有酒店方面去处理，

    一路上，陆睿坐在车后座上，一直没有说话，旁人跟他说话，他也是。不在焉的回答着。

    刚才黄博文的表现和那个彪子的话，让陆睿察觉到似乎省里的情况并不是像表面上看起来那么平静，或者说，黄世雄这个省委书记并没有完全占据省委的上风，否则的话，按照彪子的话来说，姜涛这个省长的公子，又怎么会挑衅黄博文这个省委书记的儿子呢？

    苦笑了一下，陆睿有些无奈的摇摇头，难不成自己又要扯进这些衙内们之间的斗争么？说起来，他对这种事情还真是没什么兴趣，自己来到党校学习，就是不想成为众矢之的。

    回到宿舍，大家又闲聊了几句才各自散去，房间里只剩下陆睿跟刘斌两个人，把东西简单的收拾了一下，陆睿看着刘斌拿出电脑，不由得微微一愣：“这里还能上网？”

    刘斌哈哈一笑：“虽然这个东西不算普及，不过党校嘛，总是要先进一点，只要你有电脑，就能上网。”

    陆睿点点头，没有再说什么，而起自己的东西来。

    外面的天空已经黑了下来，陆睿看着刘斌在电脑跟前玩着自己前世不知道玩了多少遍的魔兽世界，笑着摇摇头，忽然开口道：“刘哥，你刚才不害怕么？”

    刘斌一愣，头也没回的问道：“怕，怕什么？”

    “那可是省委书记的儿子。”陆睿躺在床上，眼睛盯着天花板道：“要是我不认识黄博丈的话，今天你跟向哥可就得跟我一起遭罪了。”

    动作微微一滞，刘斌停了一下，依旧是没有回头，不过陆睿却听到他轻笑一声道：“有什么怕的？你我的室友，要是我看着你被人修理，说出去我刘斌也太没种了。本来我也不喜欢做官，他黄博文要是真敢动手，我也不会客气的，最多不干了，跟老头子做生意去，省的被我外公整天唠叨。”

    陆睿看着他的背影，眼中却是瞳孔一缩，总觉得这个刘斌身上似乎隐藏着什么秘密，他刚才说道黄博文的时候，语气了那种不屑一顾是发自肺脏的，也就是说，刘斌根本就不畏惧黄博丈这个省委书记的儿子。

    跟当时纯料是一时义气，脸色有些发白的向宇比起来，从始至终陆睿一直都记得，刘斌是微笑着面对黄博文的。

    陆睿能够感觉的到，刘斌身上应该是隐藏着什么秘密，不过既然对方并不想告诉自己，他觉得，自己也没必要去追究，毕竟每个人都有保守自己秘密的权力。

    想到自己未来的半年就要在这里度过，陆睿的心里面蓦然间泛起一丝无奈和感慨，谁曾想到，自己有一天居然会走进省委党校这个地方呢，前世对于那些领导干部，陆睿一向都是仰望着人家，可是现在，自己却成了中层干部，这人生的际遇果煞是无常啊。

    一旁的刘斌还在玩着游戏，陆睿看着他的背影，呵呵笑道：“刘哥，你怎么这么爱玑游戏啊？”

    刘斌呵呵一笑：“没什么意思，上网除了查资料还能干什么？也就是游戏什么的了，对了，你老家是哪里的啊？听你口音不像是。省本地人啊。”

    陆睿点点头道：“我是h省人，你呢？”

    “京城。”刘斌一边操纵着自己游戏里面的人物，一边答道。

    陆睿心中一动，点点头，却没有在多说什么。

    党校的生活很简单，而且极为有规律，每天早上起床去上课，没课的时候陆睿总是喜欢泡在图书馆里面，他很清楚自己的缺陷在什么地方，不管是上辈子还是如今，陆睿也许不缺乏发展经济的思路，但是却没有那种管理地方的经验。上一次在h省省委党校的学习，陆睿只不过是走了一个过场，这一次重新进入党校，陆睿是打定主意要多学一些东西的。

    对于陆睿来说，党校的课程不管是行政管理学还是经济学，又或者是政治理论课，他都听的非常认真，陆睿知道，自己以后这样的机会是不多的，毕竟一个领导干部不可能有太多的时间去充实自己，党校学习的机会是用一次少一次，除非等到自己被提拔，否则的话，陆睿恐怕是再没有机会来到这里学习了。

    既然明确了这一点，陆睿就坚定了自己要这里好好学到真正知识的想法，他每天往返于课堂、图书馆和寝室三点一线之间，如饥似渴的学习着教授们传授的知识，慢慢的，他跟自己的同学们也都熟悉了起来。这一届处级干部培‘班足足有四十个人，陆睿是里面最年轻的，但是却是最用功的一个，这些人大多数都是在各个省市机关过来的处级干部，而且年龄也都集中在三十多岁左右，可以说，。省未来比较有前途的处级干部都在这个班里。

    靠着自己年纪小的优势，陆睿很快跟这些人打成一片，虽然这里面也有人是虚与委蛇，但是毕竟大家算是同学一场，在官场上，多个朋友多条路的道理每个人都懂，更不要说陆睿这个二十三岁的昏处在很多人眼里充满了神秘感。

    至于陆睿跟洪志远的关系，以及震慑黄博文的事情，那天的几个人出奇的选择了集体沉默。大家又不是那种热血肯年，早就过了说长道短的年龄，而且在机关呆了这么久，察言观色的本事还是有的，陆睿肯定不想自己的身份泄露出去，而万一这件事被人知道，对黄书记也不太好，所以干脆所有人都选择了保密。

    有人的地方就有江湖，自然也就有了所谓的圈子，陆睿很快就发现自己班里的这四十个人大致也分成了两个圈子。一个圈子是在省城上班的人，他们大多数都是省委省政府下属的各个机关成员，基本上下课之后要么驾车回家要么就是出去应酬。另外的则是像陆睿一样是来自基层各个市的干部。

    两个圈子有着泾渭分明的界限，一般是互相很少交流的，彼此之间也不起冲突，仿佛两条不相交的平行线一样的让人很是意外。

    陆睿最开始的时候也有些不解，后来仔细一想就明白了其中的道理，地方工作的跟省直机关工作的一般很少产生交集，两边的人基没机会打交道的，自然对于关系的经营也就不放在心上了。

    当然，这种壁垒分明的事情在陆睿身上并不实用，他跟省城圈子为首的刘斌和向宇关系不错，和刘斌还是室友，自然省直机关圈子的人对他都高看一眼，有几个大姐还张罗着给陆睿介绍对象，被他红着脸拒绝了。

    至于下面地市的干部们更是有意思，跟陆睿同样来自阳明市的一个县委书记名叫焦辉，这家伙居然是马向东的战友，当年两个人据说在部队还是不错的朋友，要不是当年老书记贺聚宝一直压着，他早就把马向东拉到自己的地盘了。有了这层关系在，焦辉自然也知道陆睿的身份，两个人之间的关系在马向东的牵线之下，自然也是不错，有他在，陆睿跟下面县市的干部们也处的不错，一起吃了几次饭。

    陆睿很清楚，能够这个时候来学习的人，要么是马上就要提拔的，要么是背后有大背景的按理说自己应该借着这个机会好好的拓展一下自己的人脉，不过陆睿却没想那么多，他觉得眼下还不是时候，毕竟自己不过是个昏处说起来，还没有那个资格寻找盟友。

    周末早上，陆睿起来简单的收拾了一下，看到桌子上刘斌留下的纸条，不由得苦笑着摇摇头，原本说好了陪陆睿去电脑城选电脑的，结果

    这家伙似乎约了什么人，居然给陆睿画了一张地图让陆睿自己去。好在他总算还有点人性知道给陆睿写下了现在最好的电脑配置并且大包大揽的说了，陆睿要是钱不够，他可以赞助一部分。

    无奈的笑了笑，陆睿心说自己恐怕现在最不缺的就是钱了。

    林若岚所运营的脸谱网几个月前已经正式开始运营，就像陆睿所说的一样，仅仅几个月的时间，脸谱就好像一场风暴一样席卷全美，占领了美国绝大部分的高校人们对于这种新鲜的交流方式感到很新奇，随即就是疯狂的喜欢，注册用户上周已经突破百万。林若岚来电话说已经有风投公司跟她接触，想要投资了。

    对于这一点，陆睿丝毫都不怀疑，毕竟上一世脸谱可是早就了全球最年轻的亿万富翁，对于脸谱的信心陆睿甚至强过于对自己未来的信心，毕竟政治上的很多事情都是说不准的，陆睿也不能保证自己一定就能越走越远，但是他却敢肯定脸谱网会越做越大。

    李志强把自己手头剩余的资金都投入了林若岚的公司，现在林若岚占有脸谱百分之六十的股份，李志强百分之三十，剩下的百分之十是林天南的。当然，这只是暂时的，随之公司规模的扩大，陆睿知道，大家手中的股份肯定会被渐渐稀释。好在陆睿当初就已经考虑到这个问题了，三级股权的模式保证林若岚对公司有着绝对的支配权。

    前天打电话的时候，陆睿从林天南嘴里得知，包恒已经在韩国站稳了脚跟，手上握有了s，。娱乐公司百分之十七的股份，司时也投资了一些韩国电子企业，按照陆睿的记忆，未来几年当中，韩国的电子产业将会飞速发展，掌握了这些，对于华夏来说，有着不司寻常的意义。

    抬起头看了看窗外的天空，陆睿感觉到自己的心情渐渐的好起来，似乎一切都在朝着自己希翼的方向飞速前进着，他甚至想，如果生活能一直这么继续下去该多好？

    当然，这只能是想想而已，官场中人，不进则退，陆睿不想退，也不能退，所以他只能选择勇往直前。

    对于陆睿来说，刘斌那厮留下的地图基本上等于没有，他到省城已经快一个月了，除了跟刘斌等人出去吃饭之外，平时就窝在党校里面，别说出门逛街了，就连公交车也没做过。拿着刘斌留下的那个地图，陆睿无奈的摇摇头，随手扔进了垃圾箱。

    站在学校门口，陆睿拦下了一辆出租车，上车之后也不废话，就一句：“到大学城。”

    不管是什么地方，大学附近的东西往往相对来潮的，比如电脑。

    陆睿很快就在海安大学的附近找到了一条街道，那里面除了饭店就是各式各样的商店，自然也有卖电脑的。说实话，陆睿并不想买新的电脑，自己在党校最多还能呆五个月，然后要么回到顺安县，要么有新的工作岗位安排，根本没办法带着那么笨重的电脑四处走，万一去的地方是个穷乡僻壤，电脑用不了的话多浪费啊。所以，陆睿打算买一个二手的旧电脑就可以了。

    虽然现在不缺钱，但是陆睿还是不愿意把钱浪费在没用的地方。

    “老板，你这里有二卖么？”走进一家挂着出售，出租电脑的小店，陆睿开口问道。

    老板是个年轻人，跟陆睿的岁数差不多，闻言抬起头看了一眼：“你是学生么？”

    陆睿正要答话，门再一次被人推开，一个声音道：“老板，收电脑么？”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）