    “到底是怎么回事啊？徐寒是怎么跳到董岳大哥的肩膀上的？”

    “太诡异了，她肯定不是人，我听说现在很多改造人的出现，徐寒该不会是这类人吧？”

    有人忍不住嘀嘀咕咕起来。

    赵采儿气得要命，“打不过就说人家是改造人，你想象力这么丰富，不去做编剧实在是可惜了啊！”

    “我……我说的是事实啊，你见过哪个真人的速度是这么快的啊？”

    “简直快到了超乎人类的极限！”

    那人话音未落，就听到怕怕怕的几声脆响。

    下一秒，就看到董岳像个二傻子一般的左右看，似乎正在找徐寒的影子。

    有人实在是不忍心看，直接捂住了自己的眼睛。

    有人无奈得直摇头。

    徐寒勾唇一笑，直接蹲在董岳的肩头，伸手捏住董岳的耳朵往上提，“孙子，还继续打不？”

    “啊！”董岳大叫一声，像是黑猩猩一般，双手用力的捶打着自己的胸口位置，嗷嗷嗷大叫着。

    突然伸手，抓向自己的肩头的位置，力道很大，大到众人觉得面前都掀起了一阵大风。

    有站得近的女人的头发直接被吹起来，挡住了自己的脸。

    众人大叫着，用力扒拉着自己脸上的头发，抬眸再看的时候，就看到董岳直接一爪子，把自己肩头的衣服都抓烂了……

    而此刻，徐寒已经直接跳到了董岳的面前。

    双手化作蛇状，对着董岳的脸就是一通攻击。

    董岳嗷嗷惨叫着，捂住自己被刺中的眼睛，满地打滚！

    众人目瞪口呆，赵采儿直接拍手狂叫好，“打，给我往死里打，这个臭男人，哈哈哈，徐寒加油加油！”

    小洁见状，也跟着娇滴滴的叫起来，“打，打得好，寒寒，你是我们女人的骄傲！”

    男人们则是像看怪物一般的看着徐寒，“这还是人吗？”

    “董岳大哥没事吧？”

    有人走过去想扶起董岳，直接被董岳一脚踹开，他一个鲤鱼打挺跳起来，一双被插得都红了的眼睛死死的盯着徐寒，冲着徐寒勾了勾手指，“来，再来！”

    徐寒助跑了几步之后，一声大喝，直接跳起来，一拳头就照着董岳的头顶砸下去。

    董岳只觉得有一阵阴风直接吹拂过自己的脸，将自己的脸都吹得快要扭曲了。

    他阴测测的冷笑出声，直接伸手，去摸腰际的枪支。

    所有人都惊呆了。

    男人们惊呼出声，“完了，徐寒完了！”

    女人们吓得捂住了嘴巴，赵采儿又急又怕，“徐寒小心！”

    话音刚落，只见徐寒的手，如同幻影一般，直接扣住了董岳手中的枪，一通拆卸……

    只听得咔咔咔的声音响起，董岳手中的枪，直接被拆得七零八落。

    零件掉了一地。

    子弹却尽数落入了徐寒的手中。

    徐寒的五指一用力，只听得奇怪的咯吱咯吱的声音响起。

    下一秒，那些子弹直接变成了粉末。

    洋洋洒洒的洒落在董岳的脸上。

    吹进了董岳的眼睛里。

    本就受伤的眼睛，被子弹的碎末钻进去，疼得他抱着眼睛嗷嗷惨叫，满地打滚，狼狈无比。

    男人们再也沉不住气，一个个冲上去，抱起董岳往医务室跑。

    徐寒拍了拍手中的尘末，潇洒的撩拨了一下鬓间的发，冲着那些人的背影喊道，“疗完伤，记得过来叫老大！”

    话音刚落，赵采儿直接率先下跪，大叫起来，“老大，以后任凭你差遣！”

    小洁和其他人见状，也纷纷跪了下去。

    唯独卢曼妮，气急败坏的咬着牙，愤愤的甩袖，冲着董岳的方向跑去。

    医务室里。

    医生看着董岳那受伤的眼睛，眉头深蹙起来，“完了，怕是要瞎了！”

    卢曼妮刚跑到门口，听到这句话，更是气得捏紧了十指。

    该死的，徐寒这个贱人，到底是哪里来的本事？为什么感觉key他们正在研究的丧尸都没这么可怕？

    这女人身上一定很多秘密。

    卢曼妮清了清嗓子，朝里走，“董岳，我想跟你单独聊聊。”

    “聊个屁，没看到老子现在成了什么熊样？”一想到自己被一个女人当众打败，而且还败得一塌涂地，董岳的心情就很糟糕。

    尤其现在还进来一个女人，被女人打败，还要被女人看笑话，董岳心里别提多憋屈了……

    “董岳大哥，我是来帮你的，我跟你一样讨厌徐寒……”卢曼妮咬着牙，一步一步朝里靠近。

    董岳嘴里怒骂，“臭表子，老子可不是那种输不起的人！”一边冲着其他人挥挥手，“都给老子滚出去，老子想静一静！”

    那些男人们当然明白董岳的意思，一个个面面相觑了片刻之后，直接拽着那军医就离开了现场。

    整个医务室里，就只剩下董岳和卢曼妮。

    卢曼妮直接将医务室的房门给关上，走到董岳身边，伸手，抚上董岳的脸。

    董岳眉头一蹙，“有话快说，有屁快放！”

    卢曼妮皱了皱眉，“说话真难听，可是好有男人味，我喜欢！”

    卢曼妮说着，直接俯身……

    董岳被这难得的女人的香味给聊得心魂颠倒，一把拽住卢曼妮的手，狠狠的拽到自己怀里，邪恶的嗓音响起，“女人，你知不知道自己在做什么？老子已经很久没有开过荤菜了！”

    卢曼妮勾唇一笑，直接上手了，“董岳大哥，以后在这里，我就靠你了！”

    不过十分钟，卢曼妮就皱着眉，看着在那艰难眯着眼睛提裤子的董岳，一副不满足的样子，瞥了董岳一眼：看起来满身的肌肉，结果本事就这么点？真是丢死人了！

    比起key实在是差太远了！

    卢曼妮开始想念起key来，她勾住董岳的脖子，口是心非道，“董岳大哥太厉害了，以后我天天来陪你，好不好？”

    “女人，说吧，你到底想要做什么？”董岳可不是傻子，一眼看出来这个女人有求于他。

    卢曼妮也不拐弯抹角，直接将一个芯片递给董岳，“想报复徐寒的话，找机会把这个植入到她的身上……”

    “呵呵，你倒是够狠，这是什么？”董岳眯着眼睛，特么的现在眼睛真是疼啊，都怪徐寒那个女人，他可不会让那女人好过的。

    卢曼妮笑起来，“反正是能让徐寒生不如死的东西，你就照着我说的做，又能出口恶气，又能得到我的爱，不好么？”

    董岳看了一眼面前曼妙身姿的女人，别说这女人的技术真是好，比之前来参加军魂的那些女人好多了！

    那些该死的女人，技术不怎么样就算了，还敢嫌弃他时间短！

    董岳笑着直接搂住卢曼妮哈哈大笑，“很好！”

    从医务室出来，赵采儿直接就拦住了卢曼妮，“呵呵，一身的男人味，这是迫不及待了？”

    “刚来就对人家投怀送抱，还是我们家徐寒的手下败将，你还真是会找靠山，丢死人了！”小洁也跟着调侃起来。

    卢曼妮捏紧了拳头，瞪了他们一眼没说话。

    直接绕过他们就要走，结果直接被赵采儿被绊倒在地，“我问你，刚才你在里面到底跟董岳在做什么混账事？”

    “我警告你，你要是敢对徐寒怎么样的话，我会让你知道死字怎么写！”

    “就是就是！”

    女人们一拥而上。

    卢曼妮直接被包围在中间，看着一个个气势汹汹的女人，再看看被女人们护在包围圈外围的徐寒，正眸睨苍生一般，看着她，那眼神就像是看的不是一个人，而是一只蝼蚁一般。

    卢曼妮最讨厌别人用这种眼神看着她，气急败坏的瞪着徐寒，冷笑道，“想知道啊？过几时就知道了呗，在这里跟我拽个p啊，有本事去找董岳啊，不是要叫人家叫你们家徐寒老大的么？”

    “小贱人，嘴巴怎么这么臭？”赵采儿气急败坏的抬手，直接给了卢曼妮一巴掌。

    卢曼妮被打得脸都偏过去了，她怒气冲冲的瞪着赵采儿，唾了一口血水，“欺负我一个女人算个屁，董岳大哥永远是这里的大哥！”

    “是吗？”徐寒转动了一下手中的戒指，那是霍霆礼在她来这里的前一天送给她的，说是守护神。

    “难道不是么？他一天不叫你大哥，那些男人又不会听你的话！”卢曼妮咬着牙冷声笑起来。

    赵采儿一把揪住卢曼妮的衣领将她提起来，“同为女人，我都替你感到羞耻！”

    “就是，不要脸到家了！”小洁也跟着上前，踹了卢曼妮一脚。

    卢曼妮笑得更大声了，“老大，老大，哈哈，董岳就是大哥！”

    “没错，老子一天不让位，你一天当不了这里的大哥！”董岳包扎好一只受伤的眼睛，再次带着男人们走了出来。

    这次带来的男人数量比之前又多了好几倍。

    其中还有五个身材硕大的男人，皮肤黑得吓人，身高也是两米以上，直接像是巨人一般。

    徐寒的身高，在那五个人面前，瞬间变得娇小起来……

    五个人直接朝着徐寒走过去，将她团团包围，一个个抖动着手臂上的肌肉和胸肌……

    赵采儿和小洁他们全都惊呆了，“五大金刚？”

    “董岳，你这是耍赖皮！”

    “那又如何？有本事打赢了他们在说，反正在这种地方，一向是拳头说话！”董岳没脸没皮道。

    徐寒勾唇一笑，伸手，直接拍了拍面前的一个黑大壮道，“健身教练？”

    众人一口血喷出来，五大金刚眼中杀气腾腾而起……

