    陶天渊返回隐世李家的同时，叶九州同样已经返回滨海。

    此次前往凤凰城，历时大约一周；叶九州和谢芷秋小别重聚，夫妻二人一番亲热，而后彼此依偎，从床头柜的衣服口袋里取出一张黑金卡片，对着谢芷秋轻轻一笑，“芷秋，拿着。”

    这是……

    “是凤凰城帝豪赌场的全部家当，不多，六十亿。”

    叶九州起身穿戴整齐，又取出莫雄心发现玉佩时候镶嵌在内的碎裂青石板，稍稍打量几眼，而后轻声道：“我还要前往北方一趟，这块青石板的秘密必须查清，战神殿的战友们或许会有办法。”

    又要麻烦战神殿？

    谢芷秋拿着黑金卡片，往叶九州手中的青石板看了一眼，一双美目轻轻眨动，“这是……古代文物？”

    一边说着，一边穿起连衣裙，轻轻依靠在叶九州肩头，若有所思：“我读大学的时候，考古系有一位王教授，对古代文物很有研究，近几年似乎成立了一个考古机构，专门研究古代图腾。”

    “这块石板上的枫叶图案……要不，我们先不要麻烦战神殿的朋友了，请王教授过来看看？”

    战神殿的朋友……傻老婆，你老公就是殿主本尊，哪有什么麻烦不麻烦！

    “你说的有道理。”

    叶九州自然不会吐露真实身份，抬手摸着妻子的秀发，微笑开口：“听你的，那就请王教授来一趟！”

    ……

    两天后，滨海市，新谢氏集团集团总部大楼，总经理办公室。

    “芷秋同学……哦，不，现在应该叫你谢总了！”

    头发花白的老教授，龙夏国“深空研究所”负责人，王瑾，带着两名工作人员，和谢芷秋亲切握手，老脸满是笑容。

    “很早就听说，新谢氏集团迅速崛起，已经是国内最知名的医药企业之一，可我万万没想到，总经理居然是我以前的学生。”

    握手之后，王瑾满脸客气的恭维一句，而后目光隐有迫切，“那块青石板呢？上面的图腾是……枫叶？拿出来给我看看！”

    老教授显然很急切啊！

    叶九州站在谢芷秋身边，从口袋取出青石板，对着王瑾微微一笑，“王教授，您请看。”

    这是……

    王瑾双手接过青石板，从随行工作人员手里接过放大镜，仔仔细细端详片刻，口中啧啧有声，又把青石板还给叶九州，神情逐渐凝重。

    “我现在不敢确定，只能说可能性非常大。”

    他伸手指了指叶九州手中的青石板，并没有解释石板来历，而是低声问道：“叶先生，谢总，不知道两位相不相信外星文明的存在？”

    外星人？！

    叶九州眉头微微一挑，谢芷秋的俏脸更是无比震撼，“王教授，你的意思是……”

    王瑾郑重点头。

    “我带头成立‘深空研究所’，获得国家的大力支持，专研的项目正是外星文明！”

    他缓缓摩挲着手里的放大镜，抬手扶了扶自己的眼镜腿儿，而后沉声道：“我们虽然没有亲眼所见，但我可以确信，浩瀚的宇宙之中，必然存在着高等智慧生物，而且一定来过地球，而且跟我们的远古社会，存在着某种极为密切的联系！”

    外星文明是否存在，从古至今一直为人津津乐道，即使是当今世界五大强国，也一直在倾力研究，试图证明外星智慧生物和地球文明的联系。

    然而，时至今日，在广大民众的认知之中，外星文明仅仅是茶余饭后的谈资，并没有经过任何权威机构的证实。

    “经过这些年的研究，我们研究所已经查到了部分线索。”

    王瑾再次伸手，指着青石板上的枫叶图案，神情越发严肃：“就是这枚枫叶，我在许多考古文献曾经不止一次的见过，如果我猜的没错，它很有可能就是外星文明曾经降临地球的证据，只不过……”

    说到这里，老脸忍不住微微一红，声音颇为无奈：“只不过，这几年的考古，消耗了太多经费，却并没有拿出什么实际成果，所以……”

    所以，研究所资金紧张，巧妇难为无米之炊，考古进度必然非常缓慢。

    “钱不是问题。”

    不等王瑾说完，叶九州转头看着谢芷秋，微微一笑，“从帝豪赌场得到的收获，现在可以派上用场了。”

    谢芷秋顿时心领神会，从办公桌抽屉里拿出那张黑金卡片，一脸认真的交给王瑾，“王教授，这些是新谢氏集团给研究所的注资，关于这块青石板的具体来历，希望您可以继续调查。”

    “卡里是六十亿龙夏币，如果资金还有缺口，我和九州可以继续追加。”

    资金缺口？

    没有了！

    要知道，深空研究所创办至今刚好三年，全部资金总共也就投入了五亿左右，而叶九州一出手就是六十亿，足够研究所正常运转几十年！

    “好，好，好。”

    王谨紧紧抓着黑金卡，激动的不知说什么才好。

    有了这笔投资，研究所的考古工作就可以全面展开，对外星文明的研究就可以顺利进行，对他和研究所的同事而言，意义无比重大！

    “九州？”

    送走王瑾之后，谢芷秋挽着叶九州的胳膊，目光异常柔和：“有件事，我必须跟你商量，你去凤凰城的这段时间，滨海这边的安保工作一直都是袁宗前辈和井伯父联手负责，现在……”

    现在叶九州返回滨海，袁宗和井庆林似乎正在商量，准备各自离开，分头返回北方鹞子山和中海市，回归自己的生活！

