第一一四五章想要离开吗？那我们谈谈
不过，问题是不是出现在自己的身上，这个可就不能如实回答了，因为算起来的话，其实也算是跟自己有关吧。
若是这么算起来的话，也算是没有欺骗水域的强者。
不管怎么说，人族的强者虽不是自己召集来的，但跟自己也是有关系的。
因为，若不是因为尘念的归来，导致了自己的觉醒，那么也不会有那种动静。
没有那种动静的话，那么剑奉他们自己也不会过去查看，也就自然不会发现有些问题。
发现不了问题，那么自然就不会在之后的时间里，去寻找和汇聚人族额众多强者。
若是说跟自己没有一点关系，恐怕才是真的骗人吧。
至于说，自己怎么躲过追杀的，呵呵，只能告诉它们，反正现在自己活着，而追杀自己的水域强者陨落了。
知道这个结果，不就已经算是很好了吗，何必还要刨根问底呢。
之前的那些，苍剑到是动了点小心思，让水域的强者搞不清楚，当初究竟发生了什么。
不过，之后的问题，苍剑到也没有，也不打算隐瞒太多，只能说，回答的有真有假吧。
“我们在这里等着你们，那是因为我们知道了，想要离开这里，是需要一定条件的，若是做不到的话，谁也别想离开。”
“所以，在这之前，我们想要跟你们达成某方面的共识，等到我们都做到了之后，再去一决生死也不迟。”
“说句实在话，想必没有谁，不想着完成任务的同时，也能够活着离开这里吧，这一点你们不会否认吧。”
苍剑直接就告诉了水域的强者，之所以在这里等着，那是因为找到了离开这里的办法。
不过，就算是知道了，也没有办法可以毫无顾忌的达到要求，因为这里有各自的敌人在。
若是不能好好的先谈一谈，那么之后就算是某一方赢了，想必也没有几个可以离开这里了吧。
正是因为如此，所以才会在这里等着，等到双方在某些方面达成了一致意见以后，再去拼个你死我活。
到时候，大家就都各凭本事好了，有实力的，完成任务离开，没有实力的，那么就永远的留在这里好了。
苍剑现在直接说出了所有人的心里话，那就是没有谁会不想着出去，在完成任务的同时，还能够活着出去。
这一点，人族这边的态度，就已经可以证明了，而水域那边呢，想必也是会做出明确选择的。
在这个时候，就算是否认，那么人族的强者也不会相信的，别说是人族的强者不会相信，它们水域那边也是一样吧。
既然如此的话，那么大家就有的谈了。
“离开的办法，你们现在知道了？”
“不过，你凭什么认为，我们会同意你们的提议。”
“要知道，现在我们可是占据很大优势的，我们完全可以灭了你们之后，再去寻找离开的方法。”
此刻水域的强者表示，可能苍剑他们所代表的人族，确实是找到了离开的方法，。
但是，就算是这样又能怎样，找到了办法，难道就代表着，它们水域这边就一定会同意，苍剑他们的提议了吗。
就如水域的强者所说，现在它们可是占据着很大的优势。
在这个时候，就算是它们水域这边，并不知道离开的办法，可是那又能怎么样呢。
只要等到灭了你们人族的强者之后，自然就可以慢慢的寻找离开的办法，这不也是一样的吗。
“哈哈哈哈哈，你们真的以为，离开是那么容易的事情，若真的如此的话，你认为我们会等着你们到来？”
“还有，你们说，你们现在占据着很大的优势，那么，请问优势在哪里呢，这只不过是你们一厢情愿的想法罢了。”
“难道就仅仅凭着，你们一开始时候的优势，所以现在认为，你们就一定占据了优势，若真是如此的话，还真是一个笑话。”
苍剑对于水域强者的这种反应，早就已经预料到了，所以当水域的强者说出这些话的时候，苍剑就笑了。
就如苍剑所说的一样，若是真的那么容易离开，人族的强者还会等着它们来，早就已经做好了安排了。
在这种情况下，又何必等着它们水域的强者来，并且主动的告诉它们，到底怎么样才能够离开这里。
有一点，苍剑承认，那就是水域强者所说的，它们现在占据很大的优势，但是，也只是在心里承认。
表面上，苍剑可不会承认，它们水域那边，真的就占据了什么优势，现在若是承认了，那么岂不是脑子有问题。
所以，苍剑开始忽悠水域的强者，好，你们说你们有优势，那么就让我们看看，你们所谓的优势在哪里呢。
你们心中所想的优势，那只不过是你们一厢情愿，先入为主的想法罢了，事实真的是这个样子吗。
苍剑知道，水域的强者一定会说，它们比人族这边，在有些事情上要快一步，快一步，就表示快很多。
事实是如此，但是苍剑不会承认的。
直接在这个时候，说出了水域强者之后要说的话，目的就是为了让水域的强者明白，人族，并没有在这方面吃亏。
若是现在，你们还认为你们占据优势，那么你们就是一个笑话。
因为就算是你们起步快一些，但是这并不代表之后你们也是一样在保持，一直都比我们的速度更快。
现在就在传达一个信息，那就是，我们既然在这里等着你们，那么就不会比你们弱的，要不然何必自找苦吃呢。
苍剑敢这么说，自然是有底气的，因为现在苍剑的身后，那就是大量的人族强者，天剑境界巅峰的强者。
反正苍剑知道一点，水域那边，是绝对不知道，此刻人族强者的数量，因为它们根本就算不出来。
即使现在它们觉得，一定比人族在有些方面有优势，但是也不敢轻举妄动。
而且，苍剑既然这么做了，就会有应对的办法，要不然，苍剑让这么多人族的强者，这么早的聚集在身后是干什么的。
苍剑说完之后，一点都没有着急的意思，就这么等着水域强者的回答，想要看看它们到底会做出什么决定。
现在直接就选择相信自己，那是不可能的，这一点苍剑也是明白的。
不过，要说它们完全不把苍剑所说的放在心里，也是不可能的事情。
毕竟，一旦真的交手，那么就不再有可能会停下来，因为数量实在是太多了，根本就指挥不过来。
而且，就算是指挥的了，那么也不敢轻易的开战，因为一旦开战了，想要完全停下来，是要付出代价的。
谁要是先选择后撤，那么就会因此处于下风，最起码会损失一部分本族的强者，这一点根本不用想。
“先说说看，你们知道的办法是什么，我们得确认，你们是不是在骗我们，然后在暗中实施什么其他的阴谋。”
水域的强者，思量了一番之后，还是觉得，现在先听一听苍剑怎么说，然后自己这方的强者，在以此作为判断的基础。
反正现在都已经碰面了，就算是想要开战，那么也不急于这一时，现在这个时候，若是有一方想要跑，呵呵……
可以说，直接就会有了最终的结果，逃跑的一方，势必会如同兵败一半，兵败如山倒，人族的这句话还是很有道理的。
所以现在，到是可以听一下苍剑所说的办法，若是真的如苍剑所说的一样，它们也确信了。
那么，还真的要好好的考虑一下，到底应该怎么去做，是不是要跟人族暂时的达成某些协议。
“生死境，至少也得达到生死境的修为，然后才有可能，有资格离开这里，要不然，想都不要想。”
苍剑在这个时候，也没有什么隐瞒，告诉水域的强者，想要离开这里，最少也得达到生死境，才会具备最起码的资格。
生死境，就是最低的标准，若是达不到这个标准，那么就别想着离开这里了，这是不可能的事情。
苍剑说这句话的时候，语气很坚定，神色很认真。
而水域的强者，在听到了苍剑所说之后，顿时皱起了眉头，因为它们光凭着这一点，就知道，其中的难度有多大。
也知道了，为什么人族的强者，会选择在这里等着它们水域的强者。
原因就是，虽然看似双方的天剑境界强者都很多，但是，现在为止，却没有任何一个生死境的存在。
别看天剑境界和生死境只是隔着一个境界，但这不是一般的境界，跃过去之后，就会发生翻天覆地的变化。
若是说地剑境界巅峰的强者，有不少的存在，都可以对战天剑境界一重天的强者，甚至可以斩杀。
那么，天剑境界巅峰的强者，在面对生死境的强者之时，这种情况发生的概率，那就太小了。
造成这种原因的，就是因为生死境，不是一般的境界，而且，在这个境界，突破也是会陨落的。
