    征服者很快就消失在了陆睨他们的视野里。

    阿刘在她的背后轻声嘀咕，“他们是不是想甩开这些学生包袱。”

    陆睨坚定的摇摇头，看着脚边的母狮，“不会，如果真是如此，一开始也没必要把他们解救出来。”

    “老师！有人发烧了！”

    一个面部受伤，有一道蜈蚣似的疤痕的女孩裹着被子，在寒风中下了车，迎着风雪向陆睨挥手，抖着身子大喊，“他还吐了！”

    陆睨连忙和两个异能者赶了过去。

    ——

    征服者一路疾驰往目的地奔去，在路过几个隐藏摄像头时，坐在监控室前的人眼睛一亮。

    “他们往这来了！他们往这来了！”

    “准备好去把母虫叫醒，让它叫几只怪物过来，杀了他们，我们好取晶石。”

    一处阴暗的低下水道里，蜿蜒崎岖的管壁内，有手腕粗的粗壮铁链牢牢束缚着一只通体红白相间的怪物，它的后背两对触手也被锁在了地上动弹不得。

    被注射过大量镇静剂的它正处于半梦半醒的状态，嘴上也带了个嘴套。

    两边站着两个男人，手拿改装过的电叉，随时准备听对讲机里的话，摘掉怪物的嘴套，让它吼叫。

    开车的换成了南希，只有她知道他们要去的准确位置在哪。

    征服者的速度很快，一路推开雪堆，距离地图上所示的红点也越来越近了。

    “他们怎么直奔下水道去了？！”监控市里的人惊讶道：“我们标记的位置是生活超市呀。”

    “不能太贴近下水道！被那些雄性发现救回去就完了，现在唤醒它！”

    下水道里，怪物的嘴套被拿下，两根电叉中间释放出幽蓝色的电光扎在了它的脖颈处。

    瞬间，一声嘶吼从下水道里发出，粗壮的铁链被弄得铮铮作响。

    声音从井盖的缝隙里传出，尤里的耳朵已经捕捉到了那来自地下的细微声音。

    “咕噜咕噜。”

    这种急促像是在召唤同伴的声音让他心底一沉，“地下也是同一种怪物。”

    南希回眸瞥了他一眼，“同一类？”

    “嗯，我听见相同的吼叫声，在召唤同类。”尤里的眉间出现一丝褶皱，他感觉这件事会很棘手。

    车子又在街上行驶了五分钟左右，靳修齐的精神力里就传来大数量的红点，他的心猛地一跳，嗓音一下窜高变得尖锐，“该死！真被你说对了！它们突然从四面八方来啊！四面八方！”

    “数量多少？”尤里狠狠夹了一下眉。

    “不清楚，起码有20只，它们成群结队。”靳修齐的脸色已经非常难看了。

    光是之前在堵车地方碰到的那一只，身体就跟钢铁似的坚硬，那些跟子弹似的骨刺根本令人防不胜防。

    南希看了一眼车内后视镜，对着那几个实验体说：“做好准备，我需要下到下水道去拦截那只源头怪物，你们务必托住时间。”

    小三活动了一下筋骨，神情罕见的严肃。

    南希将油门一脚踩到底，加快了速度。

    “吼！”

    从四周环绕而来的怪物声响，伴随着它们的爪子破坏建筑物的声音，带着死亡不断的逼近他们。

    车子的后门上，一排四枚骨刺卡在了中。

    巨大的冲击力让南希的车子歪了几秒，她很快就摆正，并且持续往下水道的方向开去。

    地图上目标越来越近了。

    几千米的距离。

    “砰！”

    一只怪物忽然从天而降，狠狠砸在了他们的车顶，一骨刺从顶部直接穿过铁网射了进来。

    南希丢了几把枪到后面，靳修齐立刻捡起对着车顶被尖锐爪子划开的裂隙就是一阵扫射。

    “吼！”

    密集的子弹总有一枚射入了怪物的腹部，将它击穿甩到了地下。

    但它们的速度太快数量太多了，尽管南希已经将油门踩到了底，两边的怪物奔跑速度还是超过了他们，有几只跑到了他们前面，面对车前的挡风玻璃，一排四枚骨刺瞬间穿出向他们射来。

    尤里一把按下南希的头，低呵一声，“趴下！”

    骨刺直接扎破了防弹玻璃，穿入南希的座椅靠背，擦着6号的脸而过，射在来了门上。

    南希正要抬头，尤里那侧就蜂拥而来了三只怪物，健壮的身躯原地起跳撞向车子。

    小三已经拉开了车窗丢出火焰，2号也凝聚出了冰凌，但这些不命中腹部就不会有任何效果。

    在怪物躯体狠狠撞向车子的那一刹那，南希立刻弹开一个防护罩，怪物的身体在撞到车子以后就被弹飞了，而他们的车子也因为巨大的冲击力，直接平地360°翻转，砸向了地面。

    比较幸运的是南希的护盾进行过扩张，可以保护四米范围内的一切人。

    除了车子受损以外，车上的人无一受伤。

    车顶压在地面，前面的玻璃窗碎了一地，两只怪物跳到车子的底盘位置，朝着下面压着的人嘶吼一声。

    尤里解开了安全带掉下来，又放下来南希，侧脸往后看去。

    实验体们的身体素质都是强悍的，因为征服者很高，内部空间哪怕在进行过一轮挤压时，也完全可以蹲着几个人。

    2号的手已经放在了头顶，目光穿越那些碎裂的玻璃，看见了不断向他们接近的怪物。

    他与尤里对视一眼，“我们得出去。”

    南希将小花塞到了尤里怀里，低声说：“为我开路，我必须去进入下水道。”

    她的手中又拿出来了好多的手雷和子弹，一股脑的全往后面塞去，“不管会弄出多大的动静都没关系，保全自己等我回来。”

    几人在车内分配掉了武器，小皮锋利的爪子外露，嘴里发出了哼哼的声音。

    6号和尤里都将手撑在了顶部，在尤里无声息的倒数三秒后，整辆征服者都被他们给掀了起来，原本站在车底的两只怪物瞬间被车子压下，那巨大的车身一时半会还让它们动弹不得。

    数枚骨刺从远方射来，那在尤里眼中的慢速度在其他人看来快的不可思议，他一把拽过了南希，拉着她避开骨刺。

