
    火神祝融出手，证明秦隐已经动用了十二都天神煞大阵十二分之一的力量，这种恐怖大阵十二分之一的力量，连筑基后期强者都不敢硬抗，紫霜皇朝自然是损失惨重。

    一掌握出，战舰爆碎！

    一万多士兵惨叫着被捏爆，连全尸都没能留下，直接就被祝融手掌的火焰烧成了灰烬，魂飞魄散！

    至于筑基期强者，除了铁寒霜逃了出去之外，其他五大筑基初期强者，已经全部被杀。

    一招之下，一逃全灭！

    这可怕的一幕，让所有人震撼的头皮发麻，大悲宫与飞鹰皇朝等人都被吓得噤若寒蝉，白凤长老与夏侯震天更是脸色大变。

    “好可怕的攻击，已有筑基后期之威，而且这阵法只怕威力并未全开！”白凤长老震撼的嘀咕：“情况不妙啊，这大乾皇朝到底是何怪物？竟有这等阵法？”

    “糟糕！”夏侯震天也是暗骂：“小看这群家伙了，幸好是紫霜皇朝先行动手！”

    白凤长老与夏侯震天的震撼还是小事，铁寒霜早已经吓尿，他的脸色惊疑不定，看向大乾的目光已经带着一丝惊骇。

    天啊，刚才幸好他跑得快，否则他也得死啊！

    一时间，铁寒霜脸色难看万分，他恼怒咆哮：“狗贼，竟敢杀我皇朝士兵，还杀了五大将军，今日之仇我紫霜皇朝记住了，小子你给我等着，不日我皇朝大军即将杀到！”

    说完，铁寒霜御剑就想逃离！

    “哼！逃得了吗？”

    秦隐淡然开口，他既然已经出手，就不会让任何一个人逃走的，眼看铁寒霜急急忙忙丢下一句狠话就想跑路，秦隐嘴角闪过一丝嗤笑，下一步就踏步而出。

    咻！

    秦隐的血灵剑出现在脚下，带着他霸气杀出阵法之外，下一刻就呼啸着出现在铁寒霜附近。

    嗡！

    惊蛰剑霸道闪现，秦隐挥手间，惊蛰剑爆发惊人的攻击，它仿佛幻化成亿万剑气，雷鸣电闪，轰杀而下。

    “不！”

    铁寒霜惊恐的尖叫，他身上直接浮现一个黑色盾牌防御，并且他还拼命拍出七八十张防御灵符，身上顿时光芒四射，被一个个防御罩护住。与此同时，他还疯狂爆退，御剑反击。

    轰隆隆！

    惊蛰剑可怕的轰飞他的飞剑，下一刻密集的剑气轰碎一道又一道的防御罩，甚至铁寒霜的防御盾牌都被瞬间轰碎。

    噗噗噗！

    铁寒霜疯狂吐血，一下就被轰飞万米之遥，等到他再次挣扎着想要惊恐逃窜之时，秦隐已经桀桀怪笑着出现在他身后。

    “不不不，不要！”铁寒霜惊恐尖叫：“吾乃紫霜皇朝大元帅，不要杀我，有话好好说！”

    铁寒霜慌乱的求饶，可是已经晚了，秦隐嗖的一下就用左手捏住了他的脖子，然后恶狠狠的用力。

    咯咯咯！

    铁寒霜的脖子不断发出骨爆之声，他痛苦的拼命吐血，挣扎着好像一只死鸡，脸色涨红满脸哀求，最终被一把活活掐死。当他的脖子一歪被掐断之后，秦隐就不屑的收走了他的储物戒指，随手把他丢入海中。

    铁寒霜，败亡！

    秦隐三下五除二，干净利落灭杀了想要逃跑的铁寒霜，至此紫霜皇朝在此的大军已经全灭，消息一旦传出，必定会引发紫霜皇朝一场惊天动地的愤怒。

    白凤长老、夏侯震天两人脸色难看！

    他们万万没想到，秦隐的手段竟然如此的霸道凶厉，这简直就是虐杀啊，甚至于他们都未必都敢说能如此霸道的灭杀铁寒霜，也就是说秦隐的实力绝对在他们之上。

    “哈哈哈！”白凤长老干笑几声，皱巴巴的老脸上挤出一丝难看的笑意，说道：“秦道友好手段，老身佩服！”

    “没想到秦道友竟有如此手段，本皇子倒是敬佩不已啊！”夏侯震天也是讪笑不已：“今日之事都是误会，我们与大乾无冤无仇，今后倒是可以多多来往啊！”

    秦隐展露实力立威之后，白凤长老与夏侯震天并不想招惹这等强敌，所以笑呵呵的想要以误会为由，暂且退去，至于他们日后到底会不会报复，这就未可知了。

    可惜，秦隐并不买账。

    他满脸嗤笑，冷声说道：“两位觉得今日之事是误会？那你们可就说笑了，朕已经出手，不灭敌不可能收手，两位一起出手吧，否则朕以强欺弱不太好。”

    “恩？”

    大悲宫与飞鹰皇朝所有人脸色大变，秦隐霸道的话语，让他们吓得冷汗嗖嗖。

    卧槽，这家伙是疯子吗？

    都说了强龙不压地头蛇，他们肯服软退让已经是不错了，难道秦隐还要再度结仇不成？

    紫霜皇朝与大乾已经是不死不休的结局，如若大乾再招惹了大悲宫与飞鹰皇朝，这简直就是灭顶之灾的呀，秦隐难道脑子有病吗？

    “秦道友，你可真的是不知死活啊！”白凤长老桀桀冷笑：“我大悲宫高手无数，今日只来了几位长老，你以为就吃定我们了？”

    “吾乃飞鹰皇朝最惊才绝艳的皇子，就算是我们飞鹰皇朝的太上皇也对本皇子青睐有加，你这狗东西算什么？敢口口声声要把本皇子留下？”夏侯震天狂怒：“全军都有，准备战斗！”

    大悲宫与飞鹰皇朝所有人，顿时变得杀气腾腾。

    “今天，你们一个都走不了！”秦隐冷冷的开口，他身上散发狂傲气息，犹如魔神一般盯紧众人，给所有人带来了生死一线的压迫力。

    大战，一触即发！。，,。