    眼看着自己飞离了陆地的时候，九幽派的大长老好奇的打量着自己身边的一切。他能够看穿一些东西，但是又无法看穿另一些东西。

    这种雾里看花的感觉第一次出现在大长老的脑海中，他被眼前的未知震撼到了，这让他有了一些新的感悟。

    “这是飞舟的原理，你们竟然掌握了灵气练物的高等级应用……真的是太神奇了。”大长老一边透过舷窗看着越发渺小的地面城市，一边感慨道。

    灵力波动对于他这样的高手来说是隐瞒不住的，尤其是在如此近距离的情况下。

    不过对于大长老来说，看不明白的还有很多很多：“可如果是飞舟技术，你们为什么要在如此大费周章的使用沉重的钢铁，使用带有灵气的木材岂不是事半功倍？”

    他还看不懂，为什么这个世界，要如此大费周章的将飞舟的顶部封闭起来，做成敞开的形状，岂不是更有利于高手迅速脱离飞舟？

    当然了，他还没想明白这些关键的时候，他所在的飞船，已经看不清脚下的大地究竟是什么模样了。

    雄伟的城市开始渐渐的变得渺小，原本广阔无边的大地，也渐渐的展现出了自己的轮廓。

    壮观的海岸线清晰起来，随后就是淡淡的云层遮挡不住的一棵参天的巨树。那巨树的树冠比一座城市还要巨大，在近地轨道都可以看得清清楚楚。

    “神奇……的世界！”大长老已经顾不上感叹了，他发现自己从未到过如此高度，也从未在这个高度上俯瞰过脚下的大地。

    他不明白为什么这里的人要大费周章的到达这样的高度，不过他知道，这样的高度在他们的世界没有高手可以到达。

    现在他知道为什么要把飞舟做成有盖子的款式了，因为他知道在这个高度上，空气稀薄罡风烈烈，人是无法存活的。

    而在这样恶劣的环境下，眼前的这个飞舟却稳健的飞行着，只有轻微的震动传来。

    这代表着这个飞舟的动力强劲而且自我控制飞行状态的能力非常的恐怖，所以大长老已经开始对这种飞舟感兴趣了。

    “如此精妙的法宝，在你们的世界里，也是稀有的至宝吧？老夫有个朋友，曾经炼制过一个极品的飞舟，速度更快……”他看向身边坐着的神傀儡，颇有几分吹嘘的意思。

    那神傀儡看了他一眼，然后伸手扣上了自己面前的透明玻璃，发出了嘭的一声响动。

    大长老也不知道为什么围绕在他身边的三个灵力波动巨大的傀儡强者为什么都穿着白色的奇怪服装，他也不知道为什么就他一个人没有。

    当然了，他不知道这也是防范他的一种措施，如果他在太空中贸然动手，只要气密性受损，整个穿梭机内，只有他一个人会感受到什么叫做真空，什么叫做缺氧……

    所以说，三个神傀儡如同看一个傻子一样看着炫耀自己曾经有一个“飞舟”的大长老，连说话的兴致都没有。

    只有孩子才会捏着一架纸飞机向人炫耀，说自己拥有这世界上最快的飞行器……全然不顾头顶上飞过的空客A380巨大的身躯。

    “轰！”终于，在浮空魔法阵提供不了全部升力的近地轨道上，穿梭机的主发动机点火启动了。

    坐在舷窗边上的大长老一下子被这恐怖的震动还有突然的加速吓住了，他紧张的抓着隔壁神傀儡带着厚重宇航服的胳膊，另一只手紧紧的捏成了拳头。

    “放松！”好像看自己家败家媳妇第一次坐飞机的神傀儡无奈的看着自己被捏出了褶皱的宇航服袖子，出声提醒道。

    “什么……什么东西……爆炸了吗？”九幽派的大长老已经顾不上维持自己的风度了，依旧紧张的询问道。

    他可不想在这么一个地方出什么事故，他还要拯救苍生，还要推翻天剑神宗，还要……反正他不想毫无意义的死在九重天上。

    是的，在他的世界，这样的高度已经属于九重天了，九重天上的繁星代表着另外的大千世界，每一刻闪耀着耀眼光芒的星星，就是一个洞天福地。

    “只是主推进器点火而已……不要那么大惊小怪……”他身边的神傀儡无奈，只能开口安慰了一句道。

    短暂的尴尬之后，大长老的注意力，就被另外一件事情给彻底吸引过去了。

    那是一艘悬停在轨道上的大型运输飞船，也是爱兰希尔帝国比较新的新型运输飞船。

    巨大的舰身代表着它超强的运载能力，而粗壮的尾部也证明了它拥有强悍的空间跃迁能力与超凡脱俗的飞行速度。

    爱兰希尔帝国一直都在运输飞船上实验新技术，这艘全新的飞船上，就采用了第四代，也就是最新一代的空间跃迁引擎。

    克里斯不可能派出一艘飞船，把一个来历不明的莫名其妙的所谓九幽派大长老送到爱兰希瑞斯去，虽然那样可以直接走魔法之眼传送到希望2号行星，可以更节约时间。

    但是，把一个不知道有没有敌意的和核弹差不多的“高级魔法师”送到首都去，明显不是一个好主意。

    因此，只能派出一艘宇宙飞船，接上这位大长老，老老实实的使用空间跃迁，前往希望2号行星。

    此时此刻，这艘可以运载三百万吨物资的巨型宇宙飞船就悬停在黑色的宇宙中，横在穿梭机的舷窗外面。

    “嘶……”九幽派的大长老现在只剩下吸气的份了。他根本不敢想象，在九重天之上，竟然存在着这么一个……这么一个人造的庞然大物。

    他能感受到，这个庞然大物内部有许许多多的地方，都涌动着澎湃的灵气，可究竟为什么要建造这么一个奇怪的巨大的东西，他还是完全摸不着头脑。

    眼睁睁的，他看着自己乘坐的“飞舟”进入了庞然大物体内，然后那个敞开的大门就这样缓缓的关闭。

    然后，增压充气的声音就开始回荡，等到绿灯亮起的时候，另一扇大门才缓缓打开。

