    第一百三十四章 说服杨修   

    杨修出身于弘农杨氏，是杨震的玄孙，杨彪的儿子，出身世代簪缨之家，《后汉书》说“自震至彪，四世太尉” 。

    

    父亲杨彪，曾官至太尉，母亲出身袁氏，弘农杨氏可是关西世家仅次于袁家的存在。

    

    但是，他从小失去母亲，因此养成坚韧不拔的性格，为人恭敬、好学，有俊才，知识渊博，极聪慧。

    

    如果说，杨修之前还有点畏缩的话，那么此刻，他已经完全克服了这一点。

    

    王山想了想，问道：“德祖，你觉得当今的辽东如何？

    请尽管出声，无需客气。”

    

    “百姓安居乐业，衣食无忧，在这乱世之中，实乃人间天堂。”

    杨修一字一句认真地道。

    

    “那么，可有什么不足之处？”

    王山同样认真地道。

    

    来了，这才是重头戏。

    

    杨修理了理思绪，道：“主公治理天下，宇内无人能及。

    纵观历史上下，主公也不弱于任何一人。

    只是，治国靠的不是天马行空的想法，而是脚踏实地。

    我认为主公在脚踏实地方面，做得还不够完美。”

    

    “比如呢？”

    王山问道。

    

    “重商抑农。”

    杨修掷地有声地道，“商人不事生产，只会剥削农户，难登大雅之堂。”

    

    王山变得严肃起来，这是历史的主流看法，想要改变杨修的看法，有点难啊。

    

    这就是古代思想和现代思想的碰撞，历史证明，王山是对的，但是，他现在就必须让人信服。

    

    “首先一点，我重商是没有错，但是抑农何从说起？”

    王山反驳道，“至于商人畸形之事，是没有人监管，只要法度完善，商人犯法又岂会高人一等？

    剥削农户一说，确有其事，但是更多的是，无稽之谈。

    

    没有商人，农户手中的产品如何销售？

    只要给合理的价格，就是你情我愿之事。

    

    我命仲德完善法度，就是从法制上约束商人；我建立商会和商学院，就是从情理上引导商人知法守法。

    

    看看各地学院、各地医馆的建设，商人们都积极出资。

    一些乡间的小路、石桥，都刻着商人的名字。”

    

    杨修拱手相拜，这一拜，是因为主公对他的敬重。

    

    “农业永远是基石，但是将商业斥为末流，那就过了。”

    王山道。

    

    杨修再拜，道：“主公，百姓富庶是好事，但是商人富可敌国，就是灾难的开始。”

    

    “德祖，这就是你的义理吗？”

    王山郑重地道，“恕我无法认同。”

    又补充说，“商人何以富可敌国？

    其一，官府羸弱，其二，官商勾结。

    

    是你无能，还是我无能，还是大家无能？

    

    在我的有生之年里，绝对不会出现富可敌国的商人，因为国家只会更强，强到令所有商人绝望！在国家这个圆圈里，商人不过是一个小小的石子。”

    

    杨修难以想象，那该是何等强大的一个帝国！   

    对，那就是帝国，也是主公的野望。

    

    可笑，自己竟然被商人束缚了手脚。

    

    可笑，自己自诩为贤才，竟然跟不上主公的脚步了。

    

    “世家，何等强大，可是我可曾主动招惹过他们？

    他们强又如何，而我只会更强，公达，你明白了吗？”

    王山的话，又一次让杨修心神俱震。

    

    “只要是贤才，我都会重用，即使你卑微到了泥土里，我都提拔你上来。”

    王山道，“不要在乎世家当官的多，或世家当官的少，要有格局，知道吗？

    如果你们有本事，就用才能到我这里争权！”

    

    杨修再拜，今日，他收益良多。

    

    说完这句话，王山就离开了，众人恭敬地站在两边，向王山行礼。

    

    若是激得中原世家派出贤才来辽东做官，那就好了。

    

    王山的承诺不会变，真到了中原世家出来争权的时候，他就只需要当平衡者就行了。

    

    世家又不是铁板一块！   

    看着王山潇洒离去，众人开始议论纷纷。

    

    “也不知道德祖怎么样了。”

    鲁肃道。

    

    “看样子主公没有被说服，应该是德祖败了！”

    张纮道，现在他完成了移民安置任务后，有资格进入议事厅了。

    

    “可怜的修修……”   

    嗯？

    这是谁的声音？

    

    法正这货怎么来了！   

    咳嗽一声，示意大家不用管他。

    

    只有贾诩一本正经，等待杨修出来。

    

    不一会儿，杨修也出来了，志得意满。

    

    这下子，大家都不确定了，纷纷询问杨修过程。

    

    当杨修说出“如果你们有本事，就用才能到我争权”的时候，众人无不拍手叫好。

    

    原来，这就是主公的心胸！   

    “德祖，你输得不冤啊！”

    鲁肃笑道，此刻也就他可以没心没肺地说话了。

    

    因为众人都感到了莫大的压力，这样闲鱼下去，岂不是要拖后腿了？

    

    不得不说，王山画大饼的能力还是很强大的。

    不过财富和民智同时提升导致的管理问题，王山自认为可以处理，至于后代什么的，当然是不努力就淘汰。

    

    我死后，管他洪水滔天。

    

    接下来轮到程昱唉声叹气了，按照主公的意思，岂不是要把他往死里用？

    

    他这没日没夜地工作，还不算努力吗？

    

    程昱突然感觉，主公描绘的帝国，是踏着他的肩膀上去的。

    

    要更努力才行！   

    张纮也是一脸坚韧，现在的他，年纪轻轻，还有更多的成长空间。

    所以，他看向程昱的目光更加炽热。

    

    我一定要好好跟老师学习！   

    而贾诩的想法就更加骇人了，为什么主公不是皇帝呢？

    

    如果主公登基，天下就不会大乱了。

    

    可惜事与愿违，汉室余威尚在，有的时候也不能为所欲为。

    

    但是，辽东的未来，一定会很美好。

    

    说服杨修后，王山心情也大爽，这就是后世老板喜欢用的大饼。

    

    让属下努力工作，还不用涨薪水。

    

    更别说，现在的古人都是有追求的，他们的追求也很简单，名流青史。

    

    王山给了他们希望，他们自然会努力工作。

    

    这份喜悦也感染到了糜贞，道：“夫君，有什么值得开心的事吗？”

    

    王山毫不保留地分享了，糜贞忍不住夸奖了他几句。

    

    上班被属下吹捧，回家被媳妇吹捧，还有什么比这更开心的事情呢？

    

    王山的话，很快就传出去了，只不过被改编了一下，毕竟建立国家太惊世骇俗了。

    

    世家蠢蠢欲动，谁不想当官呢？

    

    最受激励的是商人，他们更加认真地做好事，这里捐点款，那里捐点钱。

    

    在未来，他们将会成为帝国的新兴贵族。

    

    

