
胎记很难遇到想吃的东西，难得有反应，乐韵自然上心啊，飞行一阵测试到没变化，让金毛朝与秘境相反的方向走。

金毛吼欢快的跑路。

乐同学感应胎记热度，在渐行渐远时，热度变弱，证明去向不对，再次折转，飞行一段距离再测，测得方位不对再调头。

金毛吼不懂小不点在搞什么，好奇地问她为什么，她说是闻到某种植物的味道，不知道在哪个方向，只好朝四面八方乱找，于是，他再也不问啦，只管负责飞。

有个暖心牌金毛任劳任怨的当坐骑，乐同学只需出出嘴，反反复复测试了数个方向，折腾到快到中午终于有新的进展——在从秘境谷一侧的山峰朝秘境狭谷背后去的方位时，胎记热度上升。

胎记终于有反应，乐小同学喜不自禁，继续往前冲冲，前行一百余里，胎记灼热如烙铁，继续前往十余里，热量变弱。

依胎记反应，再折回十余里，向不同的方向走，排除数个方向，最后方向指向被灰雾遮掩住的秘境峡谷正后方。

金毛吼依小不点的指示，雄纠纠的往前冲，在越过被灰雾遮掩的峡谷，又翻过数条横切山脉，山岭的另一边是一条中型峡谷，峡谷平原有森林和草甸子，一眼望不到边。

在一处平坦的平原腹地中有小山头和连绵的森林，森林宽阔如一片大海，在林海和几座山头中间有个巨大的湖，湖中还有岛屿。

因为中陆气候温和，森林仍然青翠，湖泊倒印着四周的树与晴空，湛蓝湛蓝的，有如一颗巨大的蓝宝石镶在绿地中间。

晴日下的湖面波光粼粼，煞是好看。

“小不点，这个湖挺好看的，水也很不错，肯定有大鱼。”金毛吼飞至狭谷上空，俯瞰着远处的大湖泊，第一想法就是拿吞天螺吸水！

特么的，为什么是深湖啊？乐韵忍着想仰首骂国骂的冲动，表面波澜不惊：“去湖旁看看。”

金毛吼快快乐乐的跑路，飞到大湖泊上空边缘，鸟瞰湖与森林，还是那个想法——想拿吞天螺吸湖水，他想试试湖水能不能装满吞天螺。

离湖泊近在咫只，手臂胎记灼如烙铁，乐韵想骂一万句MMP的心都有了，果然够坑啊，胎记需要的东西在湖里！

望着那片湛蓝湛蓝的湖面，内心是拒绝的，她恐深水好吗？

不管东西在湖里还是在……还是在神秘地，都与湖有关，她一个恐深水的人，让她冒险跳湖，这不是开玩笑？

望着湖面与湖上空某个神秘的“门”，乐韵内心纠结得眼泪快逆流成河，去，还是不去？

湖上有个神奇的“门”－有如时空之门一样的旋涡，但，它不是时空之门，应该是很久很久以前拥有大神通的仙人留下来的阵眼或传送阵。

那个旋涡与旋涡形的时空之门是不同的，具体要怎么说又很难说，大概是时空之门的旋涡看着像有无数层薄薄的灵气层重重叠叠的叠在一起，湖面上的那个旋涡是单层的，总显得单薄。

湖泊上的旋涡与狭谷中那处万年秘境大旋涡差不多，前者是隐形的，后者因为即将开启，需要积聚力量，已经现形。

湖泊上的某个门，安安静静的“躺”在湖里，旋涡口朝上，也不知保持了多少年。

湖吸纳百川而成，不知道有多深。

想骂国骂的乐韵，都不知该怎么形容自己的心情，也纠结的想跳楼，她想去探探，可又怕那什么地方是水底世界。

万一是水底世界，她一个看到深水就脚软的旱鸭子进去还不得沦为凶兽妖兽的点心。

不想当妖兽点心，可是，又不想放弃手臂胎记喜欢的“粮食”，她的空间想“吃”的东西必定不是凡物，错过了，又不知要何年何月才能再次遇到。

纠结了良久，乐韵终归是拗不过对空间的执着，让大狮子飞去有旋涡的地方。

金毛吼兴冲冲的朝下降，在离湖面不到三丈的地方飞。

离湖是如此的近，就如在湖面行走似的，乐韵内心紧张得心脏都快跳不动，而且也特别怕湖面突然冒出个大旋涡或冒出凶兽来一口把自己给吞下去。

金毛吼不知道啊，慢悠悠的晃悠，还开开心心的落到湖面，将脚伸进湖水里，以踏水而行的方式行走。

大狮子玩水玩得欢乐，乐韵想哭，她真怕金毛一个闷子扎湖里去，偏偏还不能让大狮子知道她恐深水，后背皮绷得比鼓面的皮还紧。

在她紧张得拉成直弦的心弦快绷断时，金毛吼慢悠悠的走到指定的地方，他不知道小不点看到什么，反正他没看见，伸脚搅动湖水。

一只大金毛快乐像个孩子在玩水，乐韵的心都揪起来了，低头看着湖面，更加的……不知该该骂国骂还是该哭，金毛明明站在那个隐形的旋涡上头，却没有触动它，只说明金毛与它无缘。

那样的事实让她崩溃，她还想带着金毛去闯世界，结果，金毛与那什么神秘之地连点缘份都没有，这不是代表着要她单枪匹马的闯？

内心悲催到无以复加，乐韵让金毛退后，在离开旋涡覆盖范围十丈远，强自克制着对水的恐惧，自己御气浮空站立，揪着金毛的长毛嘱咐：“金毛，我要找的东西就在这里，你去不了，我自己去找，你回去吧。”

“啊？”金毛吼差点一头掉湖里去，慌忙站稳，伸出一只抓子抓着小不点的衣袖：“小不点，你不要我了？别扔下我啊，带上我吧，我不惹事，还能震慑妖兽的。”

“不是不要你，是你跟这里没缘份，”乐韵摸摸伸过来的大脑袋：“这里有前人留下的一个阵法，你都踩着阵眼了也激发不了，说明阵法力量不欢迎，你想强闯，小命也会交代在这里。”

“我跟你进去啊。”金毛吼快速望望湖水，揪着小不点袖子的爪子抓得更紧。

“不行啊，我带着你，连我也被排斥在外，”乐韵拍拍大狮子的嘴巴：“我进去看看，如能出来会先出来跟你说一声，若我一个时辰没出来代表着暂时出不了阵，你回去告诉罗师兄他们秘境至少要到十月中旬末才能开启，刚开启的秘境不稳定，让他们耐心等三到七天才进去。”

“我……”金毛吼不乐意，非常不乐意，他就想跟着小不点，其他地方哪也不想去。

“金毛要乖啊，我找到什么奇珍灵植回来给你做灵食吃。我进去时你可不能跟着，你跟过来，有可能害得我被阵法给绞杀。”

“这……”金毛吼犹豫了，他还想等小不点开启阵法后冲过去跟着进阵，以他的速度绝以能赶得上，可是，如果他冲过去会害死小不点，那绝对去不得。

“乖哒，不要担心我，遇上厉害的妖兽我打不过，也有逃跑之法。当然啦，你看我不顺眼想害死我可以偷偷跟来，不想害我就听我的。”

“好吧，你小心点啊，我等着你回来给我做灵食吃。”金毛吼无可奈何的妥协，小不点得天道眷顾，应该不会有事，他且相信她一次。

金毛狮子有点粘人，在大事上还是很懂事的，乐韵并不怕他偷偷跟着自己闯阵，嘱咐了他几句，揉揉他的小耳朵，强压住对水的恐惧，飞往隐形旋涡。

当她飞到旋涡上空方，脚刚刚触碰水面，旋涡以无比快速的速度旋转，湖面突然出现一个巨大的水涡，一阵光闪过，将人吞进旋涡里。

金毛吼站在水面，看着小不点往前飞，看到她飞到他之前停留过的地方，那里的湖面瞬即露出巨大旋涡，把他也吓了一大跳。

小不点没骗他，他真的跟某个地方无缘，所以哪怕碰触到什么阵法也没任何反应，小不点一去就激发了。

就在他神识稍稍缓了缓的功夫，小不点便消失了踪迹，他仅只看到有一层光芒闪了闪，没看清那旋涡是怎么将人类带走的。

人类凭空消失，湖面瞬间平静，没有旋涡，也没有什么光，就如什么都没发生。

瞪着狮眼的金毛吼，这下真呆住了，愣愣的看着那片平静无波的湖面，半晌都无法接受现实，小不点就这样消失了？

他站在湖面一动不动，盯着小不点消失的地方看，一柱香过去了，没动静，二柱香过去了，没动静，三柱香……一刻钟二刻钟……

等啊等，金毛吼硬生生的站在原地等得半个时辰不见小不点回来，他默默的回到湖边的森林里继续等，一个时辰过去了，二个时辰过去了……

当等得整整三个时辰，已经是日移西边，黄昏来临。

金毛吼知道等不到小不点，垂头丧气的飞上天空，回秘境前的峡谷给玉岚宗的真人们报信。

他速度快啊，哪怕是慢慢晃，用了不足一柱香的时间就翻越几条山脉，回到被灰雾笼罩的秘境前的峡谷。

离阳子等人因有金毛跟着小仙子，他们没什么好担忧的，等到傍晚，察觉金毛回来了，却没有小仙子的气息，在主帐里打坐的几位真人第一时间飙出帐。

人飙到帐外，看到斜飞下来的金毛吼，木长老瞪大了眼：“金毛，小仙子呢？你把小仙子扔哪去了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023540"  chaptername="第八十章  别扔下我啊">加入书签</a>
</div>
