    第35章35迈出第一步

    现在男女还是有界限的。男同学女同学也很少在一起玩。

    “你们几个也要去？”

    “是啊，我们也想去市里看看。”

    “行啊，咱们明天就去。”

    他们几个约好了，韩冬梅也没有说要去。一路上有分开的，最后也就剩下了韩远芳和韩冬梅两个了。

    “你为什么不跟着一起去？”

    “我晕车，再说了去市里干什么？挺冷的，明天我就在家里睡觉，睡一天的。”

    韩远芳笑了，“也是，这么冷的天，能去哪里玩呢？”

    “远芳你去干什么？”

    “我去南方看看。”

    “南方！”

    “你小声点，可是不能告诉别人。我只跟你说了，和老班请假我都没说。”

    “嗯，我不说，我家里人都不告诉。

    不过远芳你去南方干什么？”

    “我看电视，南方有很多的服装加工厂，我想着去看看，要是合适带回来一些新鲜样子的衣服。回头在咱们这边卖。”

    韩冬梅的眼睛亮了，“这真是好主意，我上次看到电影海报上女主角穿的牛仔裤就挺好看。”

    “嗯，我就是过去看看的，要是合适了就带回来一些。”

    “我可是等着看了。远芳啊，你一定要小心点，老班不是说了？外面有很多的人贩子。”

    “我知道的，放心吧。”

    “你什么时候能回来？”

    “不知道，不过过年一定是不能在家里了。”

    “你真是胆子大。”韩冬梅挺羡慕韩远芳的。

    “呵呵呵，有机会出去看看当然好了，通知书和书你帮我收着。”

    “行，没问题，我爸拿回来一些牛皮纸，我帮你包上书皮。”

    “谢谢啦。”

    两人也分开了，韩远芳脚步轻快的回家，现在她满心的都是期待。

    这时候路上有多难她不是不知道。但是她觉得自己一定可以的。

    回到家以后，烧火。和小班头聊天。

    “你一定要乖乖的在我爷爷家里，不要闹，等着我回来知不知道？”

    她絮絮叨叨的，兴奋的心情不能和别人说，只能和这只小狗说了。

    吃完饭，用笼筐拎着小狗去了爷爷家里。

    老人家已经插门了，但是还没有睡觉。

    “远芳，你这是？”

    韩远芳把笼筐放在了地上，小班头也钻出来了。

    “爷，奶，我家小狗你们帮着我养一阵。”

    “远芳，帮着养着可以，就是你不是放假了吗？”

    “是啊，今天放假了。我明天要出门一趟。”

    “你去干什么？”韩奶奶着急了。

    “奶，我想去外面进点新鲜样子的衣服回来卖。”

    老两口子都惊呆了。“远芳，你就自己去？”

    “是啊，坐火车出去，过年不回来了。爷奶，你们放心好了，我不会有事的。”

    老两口子都吃惊的看着韩远芳。

    “你不能去吧，外面太危险了。”韩爷爷严厉的说。

    “爷，我是一定要去的，我都已经打听好了，没事的，上火车，下火车，再说也识字，也走不丢，就是有人贩子，我还能轻易的相信了别人？”

    韩奶奶神色复杂的看着这个孙女，小时候就没在一起，这孩子懂事了也不会来这边。

    每年也就是过年过节的和儿子一起过来看看。

    直到儿子儿媳妇一起出事了，这丫头还是没有和他们亲近起来。

    “远芳，你一定要去是吗？”韩奶奶问。

    “是啊，奶，没有你想的那么复杂，我想要挣钱，要上大学，要过上好日子。”

    老两口子最后还是点头了。韩奶奶下地，没一会拿出来一个手绢包。

    “远芳，这是五百六十块钱，你都带着，出门没有钱怎么行？”

    韩远芳感动了，“奶，我有钱，你们放心，我的钱都已经藏好了。这钱你们留着，就帮我把小班头养好了。这是家里的钥匙，有啥事你们就过去。”

    “行，你放心去吧。有人问，我就说你去你姥姥那边了。”

    “行，别人问了我也的这么说。”其实韩妈妈说孤儿，根本就没有姥姥家。

    “嗯。去外面放心点，谁的话也不能信。”韩爷爷再次的嘱咐了一遍。

    老两口子是真的担心她，可是不迈出这一步，每天都是这样的生活，她不想的。

    给了自己再来一次的机会，就想过着和上辈子完全不一样的生活。

    回到家里，也没空想别的。赶紧的写作业，去首都一定是没有座位的，去南方的话不知道能不能买到卧铺的车票。反正就是站着过去，也要去。这是自己改变这一生重要的一步。

    作业一直写到了十点多，这才躺下睡觉。

    去首都的火车是上午十一点的，不过韩远芳五点就骑车离开了。快要到乡里的时候，收起了自行车，走着去了站点。

    这是第一班车，坐车的人不少，不过韩远芳还是有座位的。

    上车的人越来做多，韩远芳缩在里面，真心觉得太难受了。

    晃晃悠悠的，好悬没有吐出来。

    好不容易到了市里。下车后感觉自己头重脚轻，走路都轻飘飘的。

    也没有时间想别的了，就是火车上也是这样，那也要去，要是这次错过了，下次可能还因为别的事情而再次的错过。

    来到火车站，排队买票。

    现在虽然没有后世的什么春运。可是这个时间坐火车的人也是不少的。

    买完了火车票，还有一个多小时的时间，她出了火车站，在外面站一会儿。

    看着人家都是大包小包的，只有自己，只是一个挎包，还拎着一个蛇皮袋子。

    不过这样也挺好的，只要有饭盒，茶缸子。其余的都没有问题的。

    外面也是冷啊，站了一会儿还是进去大厅等着了。

    看了时间，还是没有报站，韩远芳着急的，挤过去问售票员，人家就是告诉她等着。

    等着就等着吧，火车就没有不晚点的，她现在就是激动，生怕错过了这趟火车。

    又等了有半个小时的时间，才终于听到了报站的广播，这就是天籁之音啊。年纪小，带的东西少，很快就挤到了检票口。随着人群上了月台，接着车窗户看到里面的人。

    (本章完)

