
陈霆站在门口处，看着离开的徐天颐，确认他已经完完全全驶离了视线之后，才慎重的望了望旁边同样保持沉默的小丫头。

徐萌萌知道陈霆在注视她，莫名的有些心虚，她总觉得陈先生是不是知道了什么。

陈霆没有说话，牵着她的手往别墅内走去。

徐萌萌看着他高大又宽厚的背影，心里前所未有的踏实和放松，可能是她太过警觉了，陈先生怎么可能知道她买了那种东西，一定不知道。

她不停的自我安慰着。

别墅里，一如既往的安宁。

陈霆倒上一杯蜂蜜水放在她面前呢，两人依旧这么面面相觑，谁也不曾开口打破这样的沉默。

徐萌萌目不转睛的凝望着他的眉眼，看着他眼中渐渐被放大的自己，她莞尔道：“陈先生你为什么要这么看着我？难道是我脸脏了吗？”

“今天和沈太太在一起，好玩吗？”陈霆问。

徐萌萌一提起这事，心里就莫名的咯噔了一下，她不能继续这个话题，这个话题引申下去肯定会暴露出他们俩串谋的某种见不得人的事。

她打着哈哈准备转移者话题，道：“陈先生这蜂蜜水不甜不酸，真是恰到好处，你能告诉我怎么做的吗？”

陈霆看出了她在故意忽略这个话题，道：“你也不必对我隐晦什么，该知道的，不该知道的，我都知道了。”

徐萌萌的脸以着肉眼可见的速度直接通红一片，她有一种既视感，现在自己就穿着那身衣服坐在他面前，她已经窘迫到不知道该说什么了。

陈霆温柔的揉了揉她的小脑袋，“以后别弄这些东西了，知道吗？女孩子不能这么主动，明白吗？”

徐萌萌脑袋瓜子嗡嗡嗡的，她也不知道自己有没有听到他说了什么，就跟个傻子似的一个劲的点头。

“好了，不是想要学怎么做蜂蜜水吗？跟我走，我现在教你怎么做。”陈霆牵起她的手，两人一前一后的往厨房走去。

“叮铃铃……”

厨房里，正在切柠檬的陈霆闻声手下动作一停，他拿出旁边的纸巾擦了擦手上的水渍，道：“萌萌，我先去接个电话，很快就回来。”

徐萌萌点头，就站在砧板旁，随意挑了一片柠檬塞进嘴里，一股难以言喻的酸味充斥了整个口腔，酸的她不由自主的缩紧脖子。

客厅里，陈霆看着电话号码，忽然就不想接听了。

这家伙肯定是打电话来告诉自己东西是被他家萌萌买走了，他家柠柠什么都没有拿回家，可乖了。

这个沈烽霖，幼稚的很。

陈霆踌躇一番之后，还是按下了接听，但语气比起往日，多了几分冷漠，他道：“沈三爷这两日是特别悠闲吗？这般有闲情逸致跟我闲聊。”

电话一头大概也沉默了几秒肿，可能还在组织自己的语言。

陈霆没有等到回复，准备挂电话。

“我今天有些意外。”沈烽霖似乎下定了很大的决心才说出这句话。

陈霆不傻，对方这么一说，似乎也有什么难言之隐，好像这个难言之隐跟他可能有异曲同工之妙。

沈烽霖轻咳一声，“我被我家孩子吓了一跳，柠柠也老实交代了，这东西，她们俩都有份。”

“……”

沈烽霖叹口气，“我觉得最近还是不要让她们两个见面了，再这么串谋下去，我担心被媒体知道后，就真成全京城笑话了。”

“沈三爷言之有理，最近我会看好我家萌萌，还望沈三爷也管好自家沈太太。”陈霆挂断电话。

徐萌萌无所事事在厨房里玩着柠檬，听见有靠近的脚步声，立马笑眯了眼看过去。

陈霆走到她面前，看着砧板上少了一块柠檬，忍俊不禁道：“不酸吗？”

“有点酸。”徐萌萌又是情难自禁的红了脸。

陈霆拿起刀，好像想到了什么似的，将目光投掷到丫头身上。

徐萌萌不知道他为什么要用这种别有企图的眼神看着自己，心里有些不安道：“陈先生这是怎么了？”

陈霆想到了沈烽霖的那番话，不知为何，竟有些期待她买了些什么东西。

徐萌萌被他这种直勾勾的眼神看的面红耳赤，羞赧道：“陈先生想说什么直接说就行了。”

“刚刚是沈三爷的电话。”

徐萌萌噌的一下子抬起头，一脸惊愕，忙道：“沈三爷为什么要给你打电话，你们说了什么？”

“沈太太把他吓了一跳。”陈霆直言不讳道。

徐萌萌嘴角抽了抽，她忽然想起了自家大哥刚刚那比见了鬼还惊悚的表情。

确实是要被吓一跳啊。

陈霆笑了起来，“我跟沈三爷还打了一个赌，现在这样算是平局了。”

“打赌？赌什么？”

陈霆又将一块柠檬塞进了她嘴里，“小孩子不能知道这些。”

徐萌萌被酸的想要吐出来，但一想到又是陈先生亲自喂给她吃的，哪怕要酸掉一颗牙，她也要咽下去。

“咕噜”一下，徐萌萌是真的连皮都一起吞了。

陈霆捏了捏她的小鼻子，“这两日不能再去找沈太太了。”

“为什么？”徐萌萌不明，她们这算不算是偷鸡不成蚀把米，把自己玩脱了？

“你们两总是这样让我们出其不意，我想你们应该分开一段时间。”陈霆温柔的揉了揉她的脑袋，“如果你觉得无聊，我陪你。”

徐萌萌双目一瞬不瞬的望着他的双眼，眸中像是有水在潺潺流动，他在慢慢靠近自己，当最后一声我陪你说出来时，她好像整个人都酥了，麻了。

更有一种悸动在她心口处炸开了。

陈霆捏住她的下巴，一吻落下。

在那么一刻她觉得有什么东西前赴后继的填满了她的心脏。

这一吻，很轻，却比起往日浓烈了许多，让人情不自禁的觉得自己嘴里含了蜜，甜滋滋的，回味无穷。

陈霆额头抵在她的额头上，轻声细语，“你不用怀疑什么，我对你是蓄谋已久，而非一时热情，那些东西，是情趣，但也是累赘，明白吗？”

徐萌萌双手捧着他的脸，同样是低不可闻的声音，“我爱你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847444"  chaptername="她们俩都有份">加入书签</a>
</div>
