    “李少是谁？”师长沉声问王斌道。

    王斌道：“我不认识！”

    师长又转头问小赵道：“李少是谁？”

    小赵额头布满密密地汗珠，军区士兵，有着明文规定，是不能够和当地的权势勾搭上的。

    教官休息室，四个校长脸上有些不好看。自己的学生，竟然被一个士兵为难！

    王连长和于连长对视了一眼，心里暗道不妙。

    师长看小赵不答话，冷哼了一声，道：“把他给我带回去，给我问出个所以然来！”

    又对于连长和王连长道：“你们也是好样的，自己的部下，竟然有这种事情发生！这次军训完，你们给我一个交代！”

    于连长和王连长两人脸色煞白，朝着师长敬了个礼，退了出去。

    教官休息室，此刻，只留下王斌，四个校长和师长六个人。

    四个校长和师长五个人，都将目光看向王斌。

    空气中弥漫着一股浓郁的压抑气息。

    王斌低着头，不怎么敢抬头。

    过了片刻，一个校长笑道：“你叫王斌？”

    王斌低着头应道：“是的。”

    “你刚才说的都是真的？”

    王斌抬起头，大声道：“自然是真的！我只是一个学生，学分还掌握在他手里，我怎么敢撒谎！”

    见几个人都盯着自己，刚想低下头，又强自忍耐住。暗暗道：这真是多亏了崔云娇，要不然，放着这么多眼睛直直地盯着自己，以前的自己，早就低下头去了。这样反而显得自己很心虚。

    几个校长点了点头，那个校长又问道：“我听说过你，清水城的状元，前几天，甚至在校内网上引起了不小的轰动。”

    王斌忙道：“那可真是不关我的事，我和林清雅还有徐晓萌，真的没什么！”

    那个校长哈哈大笑，道：“别紧张，就算真有什么，我又不会说你什么！才子配佳人，自古有之。”

    王斌点了点头，突然觉得有些不对，差点吓出冷汗来，忙解释道：“我真的和她们没什么关系。我就请林清雅吃过一顿饭，然后她请了我一杯奶茶而已。至于徐晓萌，她只是我朋友，毕竟以前是同班同学来着。”

    师长笑了笑，道：“瓜娃子，莫慌，你这样说，我相信，这次打教官的事情，不是你的问题了。”

    王斌有些不知道说什么。自己是受了委屈，可是，师长毕竟是教官的领导，他的心里应该是袒护那名教官的，至少，从他们部队的荣誉角度来看是必须的。官官相护的道理，他不是不懂。

    师长仿佛看出王斌心里的疑虑，道：“瓜娃子，心里的弯弯道儿可真多，不愧是状元出身的人。放心，事情是非曲直，比起荣耀更重要。倘若华夏的军队只靠着这种暗地里的权钱交易维护荣耀的话，华夏的军队就没有保护国家的资格。”

    王斌脸上有些发红，这个师长，眼神也太厉害了。

    另外一名校长道：“嗯，王斌啊，要相信政府，相信国家。这么一个大的环境，总会有些老鼠。不过，只要是被发现了，大家都会给你一个交代。”

    王斌点了点头。

    第三个校长又道：“这件事，就交给我们几个处理，你以后也不要把这件事说出去。毕竟，程师长”

    师长忙道：“李校长，你这是说的什么话！部队的荣耀是重要，还是我先前说的，但是是非曲直更重要！”

    见王斌默不作声，几人互相对视了一眼，师长盯着王斌全身上下打量了一遍，好奇道：“王斌，你真的会军体拳？”

    王斌道：“我只会军体拳第一套十六式。”

    师长点了点头，道：“实话告诉我，谁教你的？”

    王斌摇了摇头，说到底，这些人还是不信他的话，不过，换做自己以前，也不会信吧？看一眼就能记住什么的，太妖孽了。

    “是教官教的。”

    师长诧异道：“你七天之内，真的将军体拳能够打好？要知道，就算要记住这十六式，也是困难的。想当初，我都花了一个多月才记住。”

    王斌有些不知道怎么回答了，难道要告诉他们，自己这是融合了永恒之兽之灵的天赋？怎么可能！永恒之兽是自己最大的秘密，绝对不能告诉任何人！

    “成海！”师长见王斌没有答话，拍了拍巴掌，站在门外，一个只有1米7左右，穿着军装的青年走了进来，对师长敬了个礼道：“到！”

    师长指着王斌道：“看下这瓜娃子军体拳练的怎么样？”

    成海朗声道：“是！”

    说完，转身看向王斌道：“你打几下看看。”

    王斌看了看四周，见这个房间很空旷，自己周边没有什么障碍物，点了点头。

    深呼吸了一口气，将军体拳十六式打了出来。

    此时的王斌，用上了五成的力道。

    一时之间，整个休息室，晃起一道道身影和拳风！

    即使是完全不懂拳术的人，也能看出每一招里蕴含的巨大力道。

    师长眼睛里泛着金光，看着王斌，几乎要流出口水来。

    一道十六式军体拳打完，王斌对着成海抱了抱拳。

    成海点了点头，转身对师长道：“除了几个动作有些不规范外，很好。”

    师长问道：“动作不规范的原因？”

    成海道：“可能是教导的人自己也没有记清楚要领。”

    成海这么一说，师长不由地眯着眼。这句话就是说，王斌并没撒谎。他的动作如果是教官教的话，这些教官可只是普通士兵，自然比不上王海这名特种兵。

    摸了摸无须的下巴，师长又对王海道：“军体拳有三套，你把另外两套耍一遍给这个娃儿看看。”

    成海敬礼道：“是！”

    说完，立正身体，拳脚相随，咚咚的声音响起，成海的身形在整个教官休息室里，荡起了一道道人影。

    半个时辰后，成海收回姿势，对师长道：“两套四十八式全部演练完毕！”

    师长点了点头，转头对王斌道：“瓜娃儿，你能记住多少？既然你能够一星期将一套军体拳玩熟练，那么，至少能够记住一大半吧。只要记住就行！”

    王斌深呼吸了一口气，朝成海抱了抱拳，脑海里浮现一连串的动作！

