    第1485章 心慌意乱   

    自己每天都要看的东西，突然就不翼而飞了，田宛城吓得魂飞魄散的，他立刻就掉下来监控，因为这个保险箱的原因，他在自己任何出入的地方，全都安装了监控。

    

    “没有，没有，还是没有，这怎么可能？”

    只不过是去开个会的功夫，再回来打开里面已经什么都没有了。

    

    那些东西，一旦流落出去，别说是自己现在的位置了，就连这条命，恐怕都是保不住的。

    

    “你们两个来说一说，今天都有谁见过这个房间？”

    其实从监控上能够清晰的看到，都有谁来过这里。

    

    只不过这些人当中，根本就没有一个接触过保险柜的，甚至连多看一眼都没有，这才是最奇怪的。

    

    “这些都是今天来过这里的人了，您是遇到什么事了吗？”

    秘书有些忐忑的把东西拿出来，她还从来没有看到过这位生气的时候是什么样子的。

    

    看完了之后，和监控上的是一模一样的，你都没有任何的出入，田宛城这个时候，早就已经心乱如麻了。

    

    “没什么事，我就是想看看，今天预约过来的人，都来了没有，这里没你什么事了，先出去吧。”

    

    为了不在秘书面前露出什么来，田碗盛装作一副非常镇定的样子，但是说话的时候，脸上的神色，看起来并没有那么好。

    

    秘书出去的时候，忍不住看了一眼，放在桌子上的小保险箱，她清楚的记得，眼前这位，平常没什么事的时候，好像总是喜欢把玩这个东西。

    

    “主任，今天也不知道怎么回事，心情好像有些不太好，你们做什么事情的时候，可千万要小心一些，不要惹到他了。”

    

    出去之后，秘书还是非常好心的提醒了一下同事，他们在一起共事，里面的那位，可以用难伺候来形容，大多数时候，大家都会互相提醒对方的。

    

    听说里面那位心情又不好，坐在办公室的几个人，一个个的脸都垮下来了，要不是因为这个工作，相对来说还挺不错的，恐怕早就已经有人辞职了。

    

    “多谢小米姐姐，我们现在已经知道了，你也要小心一点才行。”

    相比于他们来说，作为秘书的小米，接触的那才是最多的。

    

    外面发生的事情，田宛城根本就没有功夫去关心，他找遍了整个办公室，都是无果的，拼命的想，自己有没有看完了之后落在什么地方。

    

    “喂，我有事情要见你，现在立刻马上，你赶紧安排一下。”

    到最后什么都没找到，田宛城没有那么淡定了，立刻就拨通了一个电话号码。

    

    这部手机上面，就只存着一个电话，打完了之后，立刻就关机，随手放在了旁边的保险柜里面。

    

    “刚刚晓慧给我发来消息，说是他盯着的那个人，好像是已经发现东西不见了，整个人都非常的焦躁，估计是要收拾东西去，见什么人的。”

    

    这种情况，于晓慧觉得自己应该赶紧说出来才对，所以没有任何的隐瞒，立刻就告诉了梁墨辰。

    

    刚开始他们还想着再盯着另外的几个人呢，没想到现在田宛城这边，有了突破，所以现在重点就是他了。

    

    “没问题，我们现在赶过去，告诉晓慧，不管遇到任何的事情，千万不能单独行动。”

    赵志国听了之后，立马就兴奋了起来。

    

    他们不敢有任何的耽误，立刻就开车前往了田宛城工作的地方，远远的就看到了于晓慧，她非常淡定的走了过来。

    

    “刚刚他已经出去了，我在他身上放了点东西，我现在来带路，咱们赶紧过去吧！”

    听到了吩咐之后，于晓慧就只能留在原地了，不敢有太大的动作。

    

    一群人，很快就离开了，田宛城，现在还不知道，自己早就已经被人给盯上了，对他来说，最关键的东西丢了，现在再也没有比这个更重要的了。

    

    “非常好，这一次还真是辛苦晓慧了，我们三个人，能做的事情实在是太少了。”

    开着车的赵志国，非常忠心的对着于晓慧说谢谢。

    

    这件事情如果做的好的话，自己肯定还是能升迁的，对他们其他的人，根本就没有任何的好处。

    

    “你是墨辰的朋友，再说了，我们有困难的时候，你也出手相助了，这些都是应该做的，不用特意感谢的。”

    

    做这一切，其实全都是为了梁墨辰，当然了，最主要的还是因为，自己遇到麻烦的时候，这些人都是在全心全意的帮她，现在这么做也算是一种回馈了。

    

    走了没多远，于晓慧就赶紧让车子停下了，赵志国，这个时候，已经看到了，田宛城经常坐的那辆车。

    

    “来的竟然是这个地方，就是不知道是影子那位领导者，还是和他一起贪污的家伙了。”

    

    看到这栋大楼的时候，赵志国心里就已经有底了，现在唯一不能确定的，就是对方究竟是什么样的身份了。

    

    他们远远的坐在车里，根本就不敢太靠近了，这栋大楼里面，进出好像都是特别森严的，除了赵志国之外，他们其他的人没有办法正大光明的走进去。

    

    “你们在这里等着，我偷偷的潜进去，看看他们在说什么。”

    看着一个个愁眉不展的，于晓慧主动站了出来，这个时候也就只能她出面了。

    

    赵志国拿出一样东西来，直接放在了于晓慧的手上，很多时候，真的是口说无凭，拿着这个摄像头，应该还能弄点证据出来。

    

    “你去是可以的，但是只有一点要求，那就是要注意安全，一旦发现什么不对劲的地方，就立刻从里面出来。”

    

    把东西放在了于晓慧的手上之后，还不忘叮嘱她，千万要注意安全，有些时候，最重要的还是自己的性命。

    

    下车之后，于晓慧看了一眼梁墨辰，什么都没有说，直接就在他们面前消失了，就算是车来车往的，也没有一个注意到这边的异常的。

    

    说实话，眼睁睁的看着一个大活人，在自己面前消失了，就算是赵志国，早就已经有了准备，他这个时候心情也是有些复杂的，怪不得大长老一时半会儿没办法接受。

    

    

