    这次的赌石，从赌注和概率上面看，就是一次完全不对等的赌博！

    李胜贤不禁暗暗感叹，张老板不愧是一名十分杰出的商人，真的是懂得随时随地薅别人的羊毛！

    但是，邵兵身为他的好兄弟，李胜贤当然不可能看着他吃亏，于是当即便站了出来道：“张老板，你不觉得，这一次的赌局非常不公平吗？”

    闻言，张老板摸了摸自己大腹便便的肚腩道：“呵呵，李总，这又是你太年轻了！那一场赌局是完全公平的？总有一方的赌注少，也总有一方的资本多吧！”

    此话一出，李胜贤有些哑口无言，虽然这个张老板所说的话有些歪理的成分，但是他确实是无法反驳！

    李胜贤被噎到之后，脸皮抽搐了几下，而邵兵则是轻笑一声，拍了拍李胜贤的肩膀道：“放心吧，我从来不打没有准备的仗！”

    见状，李胜贤知道邵兵是真的想要跟张老板对赌了，于是当即便压低声音道：“倒也不是兄弟不相信你的眼光，而是这分明是那个老狐狸设下的局，等着你往里面钻呢！”

    他刚说完，便听到张老板带来的那名赌石专家嘲讽道：“不会是不敢吧，我估计你连自己的眼光都不相信了！”

    这是很明显的激将法！因为张老板和他带来的那名专家，都十分相信自己，并且觉得邵兵一定会赌输掉！

    闻言，李胜贤咬牙看了这两个人一眼，他现在有些后悔当时为什么要联系张老板了！

    但是，邵兵却是直接走了出来，看着张老板和他带来的赌石专家道：“呵呵，你们两个想要赌，那么我肯定要奉陪到底！”

    虽然李胜贤非常担心，但是邵兵却是胸有成竹，毕竟他可是‘开挂’的！

    在他的眼前，张老板这一次，完全就是来给他送钱的，虽然五千万也不算是很多，但是白赚的钱，谁会不要？

    于是，之间邵兵直接抱起张老板的那颗石头想着切割台走去，并且回头说道：“跟上吧！别到时候又说我暗箱操作！”

    张老板十分不屑地撇了撇嘴，但是依然跟在邵兵的身后走向了切割台。

    邵兵直接将那块石头放在了切割台上，并且对工作人员说道：“切了！不用切边，直接两半！”

    此话一出，那名工作人员刚想要劝一下，便听到张老板大吼道：“邵兵！这可是我的石头，该怎么切还轮不到你来说话！”

    闻言，邵兵冷哼一声道：“反正我要是输了，给你五个亿，怎么，就那么大点的石头，切出帝王绿来，你还觉得能够比得上五个亿的价值？”

    毕竟，张老板选中的这块石头，不过也才一个手掌这么大而已，开出了帝王绿也赚不到太多钱。

    张老板顿时哑口无言，虽然他有心想说，万一真的是帝王绿，他还能够再大赚一笔。

    但是作为生意人来说，当然是相信运气这种东西的，今天他赢下了邵兵的五个亿，那个石头基本上也开不出来什么好货了，因为一天的运气被用完了！

    于是，他便朝赌石大会的工作人员怒了努嘴，示意他按照邵兵的方法切开石头。

    赌石大会的那名工作人员犹豫了一下，便将那块石头给夹在了机器的中间，并且盖上了机器的盖子。

    “机器一响，黄金万两！”赌石大会的工作人员喊了一句发财语之后，便按动了机器的开关。

    机器停止了响动之后，赌石大会的工作人员便将机器的盖子打开，并且放松了夹着石头的夹子。

    而当那名赌石大会的工作人员看到那两半被切开的石头时，脸上立刻露出了震惊的表情！

    而张老板看到了他的表情，脸上立刻变得欣喜了起来，自己一定是开到了很好的玉石！

    此时，他不由得在心中后悔，为什么刚才要答应邵兵直接用机器开石头，让那些专业师傅慢慢打掉皮不是更好吗？

    而此时赌石大会的工作人员心中有些迷茫，这倒还是他第一次见这种情况，卖相这么好的石头，里面居然什么东西都没有！

    这让他立刻想到了缝合石！他的嘴角不停抽搐，缝合这块石头的人也真的是断子绝孙了。

    一般缝合石里面多少会放一些东西的，但是完全没有过像现在这样，里面什么东西都没有的情况！

    而此时，将脑袋探过来查看的张老板和他带过来的都市专家也同样傻眼了，居然真的什么东西都没有开出来！

    张老板急忙在机器里面寻找了起来，他死活不相信真的什么玉石都没有开出来！

    他找了一遍之后，神色颓败，他算是放弃了，居然真的像邵兵所说，一点都没有。

    也就是说，他这一次的赌石，净亏五百万，而且不止如此，他还得要支付邵兵五千万！

    这让张老板有一张搬起石头砸了自己的脚的感觉！

    而邵兵看到这一幕之后，脸上便露出了笑容，并且朝着张老板说道：“张老板，咱们都是有钱人，愿赌服输啊！”

    闻言，张老板露出了一脸肉痛的表情，但是好在没有食言，而是直接要了邵兵的卡号，并且给他打了五千万的巨款过去。

    收到钱之后，邵兵嘴角勾了勾，自己这还没有开始掌眼呢，就已经赚了五千万了！

    还真是得来全不费功夫！

    李胜贤此时也有些傻眼，想不到邵兵真的赌对了，这块外表漂亮的石头里面空空如也，一个西瓜子都不带有的！

    随后，他便高兴了起来，毕竟邵兵几乎没干啥事就获得了五千万的资金！这完全就等于是白捡的钱！

    而在输掉了五千万之后，张老板便带着那名都市专家，灰头土脸地离开了赌石大会的场地。

    先不说净亏损五千五百万，而且这么一出，把张老板的老脸都给丢完了，他自然不敢再在这里待下去了。

    而邵兵看着他们离去的方向，露出了嘲讽的笑容，原本张老板要是肯听他的，至少只需要付出一千万而已！

