    在场的所有人之中，最淡定的就是秦风了。

    即便是林国南、林昊辰以及白玉霞，都将这幅画当做了赝品，他也完全没有出声。

    因为他知道，真的假不了，假的真不了。

    既然自己送的是一幅真迹，那自然就不怕别人来看。

    丁老谨慎地接过了这幅画之后，便让自己的助手将这幅画打开，放在了一张桌子上。

    然后，他便拿出了自己的放大镜，非常仔细地看了起来。

    丁老的看画动作，非常的认真细致，而且越看越激动。

    “是它了，真的是它了。”

    丁老足足看了十分钟的时间，脸上露出了一抹激动的神情，同时嘴里不断的嘀咕着什么。

    然而，因为现场比较嘈杂，所以根本就没有人能够听得到他这一句话。

    “丁老就不用看了，这幅画肯定是一副赝品。”

    林昊辰脸上闪过了一丝冷笑地说道。

    “对啊，我们可是刚准备将这幅画退回去，不收他的呢。”

    白玉霞也是满脸鄙夷的说道。

    “不，这不是一副赝品，这是一幅真迹。”

    然而，丁老却是抬起了头，满脸严肃地看着林昊辰和白玉霞，声音低沉的说道。

    这可是一副非常罕见的唐朝唐伯虎的真迹，即便是他，也很难找得到一副这样的真迹古画。

    然而，林昊辰和白玉霞却说要将这幅画退回去，这简直就是疯了。

    “什么？”

    “这不可能？”

    “你说，这是一幅真迹，不会看错了吧？”

    林昊辰、白玉霞和林国南，都同时大吃一惊，纷纷不敢置信地看向了丁老。

    如果是其他人敢说这样的话，他们肯定会觉得是跟秦风在唱双簧，想要让他们相信眼前的这幅画，就是唐朝唐伯虎的真迹、一副价值连城的古画。

    但是现在，他们却不得不相信了。

    因为，丁老可是江城古玩界中的泰山北斗，他说这是一副真迹，那就肯定是一副真迹。

    毕竟，像丁老这样的古玩界专家，是非常注重自己所说的每一句话的。

    尤其是在鉴定古董的时候。

    因为他们说错了话，被揭露了出来的话，将会对他们的声誉有非常大的影响，同时也会影响他们的权威性。

    “爸妈，我都说了，这是一幅真迹。”

    林雪霞脸上绽放出一抹笑容，非常开心地说道。

    现在，终于都有人能够证明秦风的这幅画了。

    林国南，林昊辰和白玉霞都有些疑惑地看向了秦风。

    虽然他们都已经知道这幅画是真迹，但是却不相信这是秦风的实力。

    “这位先生，这幅画是你送给林总的？”

    这时候，丁老却走到了秦风的面前，非常客气地询问道。

    因为他知道，这幅画在十几年前，可是属于江城秦家的。

    后来秦家满门被杀了之后，这幅画便下落不明，再也没有出现过。

    所以，他也想从秦风这里知道这幅画的来源。

    秦风轻轻地点了点头。

    “那不知道，这幅画你是从什么地方买到的呢？”

    丁老又问道。

    “这是我爷爷留下来的传家之宝。”

    秦风微微一笑，说道。

    虽然觉得丁老的问题有些奇怪，但秦风还是回答了他的这个问题。

    毕竟这并不属于什么秘密，而且在这之前，他也曾经跟林国南、林昊辰和白玉霞三人提起过的。

    “你爷爷？难道你也是姓秦的？”

    丁老顿时微微一惊，连忙问道。

    “没错。”

    秦风有些讶异地看了一眼，又直接承认了。

    “嘶……”

    丁老不由得倒吸了一口冷气，同时非常仔细地上下打量了秦风一番，然后轻轻地点了点头，摸着自己的胡须说道，“果然有点像。”

    他真的没想到，江城秦家竟然有后人生存到现在，而且还返回了江城。

    不过，他对此还是感觉到非常开心的。

    因为他跟秦风的爷爷，当年的交情可不浅。

    “丁老，难道你认识我爷爷秦福生？”

    秦风这时候也意识到，眼前的丁老应该跟自己的爷爷有一定的交情。

    否则的话，绝对不会说自己跟爷爷有些相似的。

    “哈哈，你果然是秦福生的孙子，就连说话的方式都几乎一模一样，不过可惜呀，十五年前竟然发生了那样的事情。”

    丁老哈哈一笑，但随后又满脸惋惜地说道。

    当年那件事情发生之后，他也曾经暗中调查过，只不过却根本查不出什么蛛丝马迹，所以只能够不了了之。

    “这应该就是命中注定吧。”

    秦风也是轻轻地摇了摇头，叹息了一声。

    “丁老，究竟当年发生了什么事情？”

    然而，林昊辰却是满脸好奇的问道。

    虽然秦风送出了这么价值连城的一副真迹，但是他却完全没有改变对秦风的态度。

    他觉得秦风根本就不配。

    因为他知道，在江城之中根本就没有一个大家族是姓秦的。

    这说明，秦风根本就不是大家族出身，自然也就配不上他们林家了。

    “秦风，你不介意我说一下当年所发生的事情吧？”

    丁老看向了秦风，脸色有些凝重的问道。

    毕竟，当年的那件事情，可不是什么好事，在这样的场合下再次提出来，他自然是要问一下秦风的意见。

    “没关系，我早就已经接受了。”

    秦风轻轻地点了点头。

    虽然他致力于为秦家所有人报仇血恨，但是却并没有被这些仇恨，完全蒙蔽了自己的眼睛。

    所以，就算在什么地方，什么时候提出来，都不会影响到他的情绪。

    而且，身为天外楼的至尊楼主，他在这一方面的情商也是非常的高的。

    知道自己是不能被这些情绪所影响，否则的话就会很容易让自己的判断产生失误。

    得到了秦风的允许后，丁老才将当年的事情逐一说了出来。

    听完了丁老的讲述，林国南，林昊辰和白玉霞才恍然大悟。

    而林雪雁则是满脸心疼的看着秦风。

    在这之前，她也是不知道，秦风在年幼的时候，竟然是经历了这样一件悲痛的事情。

    一想到这，林雪雁就不由自主地抱紧了秦风，看向他的眼神中也是充满了柔情。

