
　　经过半倒的石像鬼雕像的时候，乔克特意开启了灵视。

　　没有发现任何异常。

　　‘唔，看来是我多心了？’前世看小说和玩游戏的经验，以及自己本身谨慎的性格，让他下意识选择了这么做。

　　‘好吧，你是蝙蝠魔妖，并不是石像鬼，尽管模样类似。’自我吐槽之后，乔克跟在队伍中穿过高大‘牌坊’。

　　在启程赶往遗迹的路上，乔克就有意的降低自己的存在感，随着序列的提高，这是‘装死’能力额外附送的小特效。

　　对于乔克来说，被关注，意味着不自由，他不喜欢。

　　冒险猎人们在里希的郑重警告下，一路上变得安静起来。

　　没人愿意用自己的性命开玩笑。

　　道路越来越宽，四处杂草丛生，路边不时出现雕刻着华丽花纹的石柱，在它们的顶端，均有类似之前‘牌坊’石像鬼模样的雕像。

　　只是造型小了许多。

　　乔克默默地将自己的存在感降到最低，他混在人群中，打起了十二分的精神。

　　随着一行人的不断深入，建筑群的轮廓开始出现在众人的眼前。

　　都是深灰色石材建造起来的尖顶建筑，大部分建筑并不是很高，单从外面来判断，屋内最多能有两层。

　　这些房屋散发着浓郁的哥特风格，墙壁和房檐四处，石像鬼、小恶魔、蝙蝠等类似暗影生物的雕像装饰和壁画随处可见。

　　每栋房屋的大小都差不多，外面的建筑装饰均是大同小异，乔克很快发现了这些建筑物上全都存在一个共同的标记。

　　血色太阳花！

　　‘这么引人注目，里希当初想不注意都难。’

　　视野进一步拉近，乔克看见了一座高耸的建筑。

　　同样是尖顶的造型，但却比周围的房屋足足大了十几倍！

　　朝向众人的三角形屋顶的正面，血色太阳花的标记尤其扎眼，屋顶的正上方，一座巨大的石像鬼雕像以蹲伏的姿势‘坐’在上面。

　　这雕像看上去比之前的更加逼真，它的手里，还提着一个什么玩意。

　　乔克更加专注地看去，发现那似乎是一个撞钟。

　　‘教堂？’乔克在心里思考着，‘可哪有教堂用暗影生物做守护的？这是月神教的特色吗？’

　　他脑海中不禁浮现出洛比阿教堂的样子，当时因为注视圣徽留下的恐惧，至今还在乔克的记忆中萦绕。

　　‘血色太阳花应该不是这座教堂的圣徽。’有过洛比阿那次的经历，乔克早就已经学聪明了。

　　他提示队伍中的成员关注那巨大的血色太阳花，见他们注视良久都没有出现异常，自己这才安心观察起来。

　　‘或许那里并不是教堂呢，嗯，说是城堡好像也行。’此时乔克距离那处高大建筑并不算近，要想去到那里，势必要先穿过不少低矮建筑。

　　不知不觉之间，天色竟然已经黑下来了。

　　一轮明月，不知什么时候，就像是悬挂在如墨的天幕中央，耀眼得让人不自觉地心生膜拜之感。

　　‘月神到底是什么样的神灵？我怎么感觉这里...跟邪教聚集地...又或者恶魔巢穴差不多...’

　　‘嗯...也有可能是吸血鬼的城堡...毕竟有石像鬼出现...’

　　乔克之前从来没有接触过有关于月神的任何讯息，按照里希等人的讲述，月神在这个时代肯定拥有庞大的势力。

　　可是很遗憾，现如今的八大正神教会中，并不存在所谓的‘月神教’。

　　‘是因为这个教派在历史长河中消逝了？还是单纯的只是因为我见识浅薄？’

　　‘看来自己还需要更加努力的学习呢。’

　　天穹人的腕脑拥有许多普通阶层无法接触的隐秘，但乔克满打满算，回归家族的时间还非常的短。

　　再加上他一直不停地遭遇麻烦，根本没有许多时间来进行学习。

　　乔克抬头看着那轮明月，脑海中对其发散着各种奇思妙想。

　　突然间！

　　他感觉到了心悸！

　　一种莫名的恐惧，瞬间包裹着乔克的身心。

　　‘卧槽！天上的那个月亮...眨了一下？！’就在刚刚的一瞬间，他似乎看见，月亮宛如眼球一般闭了一下。

　　“月亮好亮啊，我们都不用使用照明设备。”乔克笑着对一旁的冒险猎人说道，看起来很是轻松。

　　“嗯，月亮真的很美，赞美月神。”几名猎人在乔克的影响下开始注视月亮，脸上满是憧憬。

　　一切看上去都十分正常。

　　‘难道是我眼花了？还是精神太过用力导致出现了视觉偏差？’自进来以后，乔克的精神感知和灵视就持续开启着。

　　月亮再没有出现之前惊悚的一幕，可那种不安的感觉，依旧在乔克心中难以消散。

　　他悄悄地观察着其他人，大家似乎都没有他这种感觉，人群中的气氛，几乎都是期待。

　　‘呃...’乔克突然想到了一种可能，‘不会是因为我对月神脑洞大开的缘故吧...’

　　“神灵不可亵渎！”露欧娜的话语顿时萦绕在乔克的耳边。

　　乔克马上默默地双手做祈祷状，心里开始默念道：‘月神大人有怪莫怪，有怪莫怪，是我不懂事，是我不懂事，您大人...噢，不，您大神不记小人过...我错了...我错了...’

　　还真别说，当他真心的道歉之后，之前的那种感觉居然就慢慢消失了。

　　宛如出了一身冷汗，乔克心里稍微放松了一些。

　　这让他对神灵的认知，又有了更新的诠释。

　　‘这也太吓人了吧...’乔克收起自己对月神各种乱七八糟的猜想，心里表现得彷佛乖宝宝一般。

　　“等等。”负责带路的里希忽然示意众人停下，“前面有陷阱。”

　　里希一早就说过她上一次跟随的冒险小队就是因为陷阱被团灭的，听到她现在这么说，众人全都打了十二分的精神。

　　大家全部朝着里希示意的位置看去，一个个表情疑惑。

　　她指向的地方其实就是前方不远处的路面，可众人不管怎么看，那里跟大家现在走着的道路，完全是一样的。

　　根本没有什么异样。

　　乔克此时将精神感知和灵视都发挥到了极致，同时把自己的存在感早已降到最低，他一双萦绕着淡淡幽绿的眼睛注视着里希所指的位置。

　　同样什么都没有发现。

　　里希这时候断然不会欺骗大伙。

　　那么就只剩下一种可能...

　　陷阱的伪装等级极高，以致于乔克一点异样都察觉不到。

　　‘如果不走出去，如何知道人外有人，天外有天，先辈们诚不欺我。’乔克此时深切感受到了这个世界的广大，城市之外，才算是真正的强者天地。

　　既然自己无法破除伪装，那他便选择静观其变。

　　“沙恩，把东西给我。”皎洁的月光将这里照耀得如同白昼一般明亮，沙恩从自己腰间的布袋里取出一个袋子，将其交给里希。

　　袋子里发出‘晃晃荡荡’的轻响，听上去，似乎里面装了什么液体。

　　里希一手提着袋子，一手托在袋子底部，只见她掂了掂口袋，便随即将其用力抛向之前所示意的位置。

　　啪——

　　口袋落在地上，里面的东西流洒了出来。

　　红色、血腥味、那些液体是鲜血无疑。

　　伴随着鲜血跟着淌出来的，还有裹挟着猩红的软质半球状物体。23sk.Com

　　乔克对那个东西很熟悉。

　　那是脑！

　　里希示意众人别出声，大伙的注意力都其中在了袋子的方向。

　　悉悉索索...悉悉索索...

　　原本看起来一切如常的地面，就在血液和脑花淌出来不久，开始出现诡异的变化。

　　地面...龟裂了？！

　　刚刚还完好无损的地面，此刻开始出现密密麻麻的裂纹...

　　不！不对！

　　那不是裂纹！

　　是有什么东西升起来了！

　　很快，地面周围的空间出现了许多白色的丝线，一只巨大的蜘蛛坐落在丝线中央。

　　乔克见到此景眼神一亮，这蜘蛛他在曾经看过的资料中见到过。

　　这是麻蛛！

　　眼前的这只麻蛛体大如牛，浑身就像是被漆黑的铠甲所包裹一样。

　　麻蛛浑身上下全都长着密密麻麻的眼睛，这些眼珠的颜色五彩缤纷，远远看去，就像是星空中璀璨的星辰。

　　就算是蛛腿上覆盖着的跟钢针一样的刚毛，上面同样存在细密的眼睛。

　　对于有密集恐惧症的人来说，这真是让人毛骨悚然。

　　而在前往建筑群的道路上，充满立体感的蛛网陷阱，已经彻底将前路阻断。

　　麻蛛属于比较特殊的超凡生物，它天生具有空间特性的能力，特别擅长隐藏和伪装。

　　同时，麻蛛也具备大多数蜘蛛类生物的剧毒。

　　麻蛛会在蛛网上涂抹自己的毒液，一旦有猎物被丝线黏住，毒液便会立刻通过接触渗进目标的体内，让猎物动弹不得，就算是一些以防御力著称的铠甲生物也不能幸免。

　　除非是高阶超凡者又或者是拥有跟空间能力有关的特性，否则很少有人能提前发现麻蛛的埋伏。

　　一旦中伏，基本就可以等死了，丝线的黏性和剧毒的超强威力，可不是一般人能够解决的。

　　麻蛛尽管十分危险，但也不是完全没有应对的方法。

　　这家伙属于惰性生物，猎食几乎都靠‘守株待兔’，而且领地意识十足，所以，只要避免进入麻蛛的领地范围，它便不会主动攻击于你。

　　想当初里希所在的那支冒险小队，恐怕就是因为误闯了麻蛛的蛛网领地，才会造成让人遗憾的结局。

　　可现在，避免遭遇麻蛛的方法对乔克这群人并不适用，这家伙完全挡在了冒险小队的必经之路上，一场较量在所难免。

　　未知的危险是最可怕的，里希必然不会带着众人绕过麻蛛，道路两旁，谁都不知道是否有隐藏着什么。

　　若是绕过麻蛛却遭遇到更可怕的危机，那就真是得不偿失了。

　　“大家放松，尽量让自己平静一些，这家伙只要你不对其释放敌意，让它感觉到威胁，麻蛛一般是不会离开蛛网领地主动发起攻击的。”众人此刻距离蛛网领地处于安全的距离，里希正在告诉大家具体怎么做。

　　只见麻蛛浑身的眼睛都在不停的转动，硕大且看上去无比锋利的蛛腿正在蛛网上有些焦躁地来回移动，倒在地上的口袋，很显然对其十分具有吸引力。

　　可面对远处一大群不明来客，麻蛛并没有第一时间朝口袋移动。

　　就算是袋子，就在它蛛网领地的旁边。

　　‘麻蛛喜食脑...’乔克脑海中复习着之前看过的资料。

　　冒险小队众人大气都不敢出，就连一向大嗓门的赛雷克，此刻都安静得宛如处子。

　　嗤嗤——

　　麻蛛强壮而可怕的口器中有晶莹滴落，不远处那唾手可得的脑，让它的消化系统正在飞速运转。

　　终于，在观察了冒险小队约莫两分钟的时间，麻蛛从这群不速之客身上感觉不到任何威胁，它开始慢慢通过蛛网靠近袋子，液体滴落的声音愈发明显。

　　在前进到唾手可得的位置时，麻蛛却是停了下来。

　　只见几根丝线活动了起来，将地上的袋子，以及散落出来的脑，全部黏了上去。

　　‘麻蛛可以远距离操控蛛线？’乔克看到这一幕有些惊讶，他之前接触到的资料中，可没有提到过这一点。

　　噗嗤，噗嗤...

　　通过蛛网将脑运送到自己面前，麻蛛便再也忍不住了，它张开硕大的口器，将白里透红的脑，一一塞进自己的嘴里。

　　麻蛛圆鼓鼓的肚腹不时变大又缩小，就像是小孩子气量不足却在拼命地吹气球一样。

　　浑身密密麻麻的眼珠转动得更加频繁，看起来，这家伙似乎很高兴。

　　“它吃下去了...”冒险小队中有人小声说道。

　　“等。”里希死死地盯着麻蛛，嘴里吐出这么一个字。

　　赛雷克压抑着自己的战斗欲望，蓄势待发。

　　品尝到自己最爱食物的麻蛛还没来得及高兴多久，这只硕大的蜘蛛却是突然在蛛网上痛苦地翻腾起来。

　　没错！

　　里希在脑里混合了专门针对它的毒药！

　　就算是剧毒生物，却也是怕毒的！

　　见麻蛛体内的毒素已经生效，里希两眼放光地迅速指挥道：

　　“就是现在！”

　　话音未落，原本站在她身旁的沙恩和赛雷克，便一左一右，疾速冲向前方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第339章：陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 