    片场的爆笑声一直没断,孟思语坐在监视器前，半天没有喊“卡”，也不知在想着什么。

    台上的老演员感觉这剧情有点脱离的太严重了，但是又不敢随意说什么,毕竟是他第一个开始不按剧本演的,就算那个男群演说了什么,也算是对他的戏，即兴发挥。

    老演员看了看孟思语,见她还没有开口喊停的意思，也不再犹豫了,又开始随意发挥。

    “我跟你们说啊,你们这些小孩子现在这个年纪，春心萌动很正常，但是……”

    老演员絮絮叨叨的在台上讲着话，四周有三三两两的交头接耳声，风扇在片场棚顶来回转着吹，“嗡嗡”的声音一阵阵传来,带了些许闷热的风。

    如果忽略周围正在拍摄的机器的话,这场景倒真还和高中教室一模一样。

    但两个当事人似乎谁都没有察觉到这个气氛。

    周起在说完刚刚的话之后，就一直轻撑着侧脸,斜斜靠着墙边瞧着许浓。

    这会儿她耳尖比刚刚更红了，白嫩软糯的脸颊也像是有要泛起粉晕的征兆。

    周起莫名就想起了棉花糖,和她现在的样子差不多，白白软软的,看着就想让人咬一口。

    他用舌尖舔着牙根，嘴角勾出的弧度更大了。

    台上的老演员见戏跑偏得太多了，也想着赶紧往剧本上拉。

    想了想，他装模作样的拿起讲台上的水杯，像老师任课时的姿态一样，喝着水润了润嗓子。

    “行了，知道你们不爱听我絮叨，来，咱们接着上课，刚刚我说的那篇课文，现在找个同学来读一遍。”

    老演员向下扫着，想根据剧本上的安排找剧里面的男主角来读，但哪想孟思语这时却忽然举起提示牌。

    ——找那个客串男演员。

    上面的字不止老演员瞧见了，前排很多人也瞧见了，其中也包括剧里的男主角舒朗。

    大家的神色都有些微妙，舒朗的脸色也渐渐发沉。

    老演员倒没觉出什么，就按着孟思语这个导演的提示办事。

    将书卷成一个纸筒，朝周起的方向指了指，“那个男同学，就你，来，给我读一下课文。”

    周起的眼神和注意力一直放在身边的许浓身上，哪儿还在乎台上的举动，所以指向他的时候，他压根没看见也没留意。

    片场内有片刻安静，镜头一直在往周起和许浓的方向推，配合着他的眼神，倒还真有一种坏小子欺负女同学的心动感。

    许浓察觉到了气氛不对，缓缓抬头看了一眼。

    正巧这会儿老演员又重复了一遍刚刚的话，“嘿，醒醒，那位男同学，别看你同桌啦，赶紧给我起来读个课文！”

    这一句“别看你同桌啦”又将片场的气氛带动起来了，全场哄堂大笑。

    许浓只觉得脸颊热的发烫，赶紧朝周起那边看了一眼，小声提醒：“叫你呢。”

    周起这才懒洋洋的直起身子，四下看了一眼，接着说：“抱歉，老师，课本没带，没法读。”

    老演员：“……”

    这客串演员到底怎么回事儿！怎么老不按常理出牌！

    一般来客串的人不都特别希望给自己加戏吗！现在导演都把男主角的戏份给他分了，他居然还这样？！

    摔啊！真是快演不下去了！

    老演员往孟思语那边看了一眼，见她还是没有喊停的意思，只好忍着火气说：“行了，那你坐下吧，同桌是不是带了？和她看一本。”

    说到这儿，老演员身上老师的影子又重了几分，看着许浓说：“同学之间要互帮互助啊。”

    周起重新坐下后也没个正形儿，身子往许浓那边一凑，故意在她耳边吐息使坏。

    “听见没啊，同学之间要互帮互助。”

    他声音不大，低沉中带着磁性，还含着漫不经心的笑意。

    许浓听着受着，只觉得耳根一阵阵发麻，有点痒，有点软。

    她气得脸红，忍不住了，抬腿想踹他一脚。哪想他像是有先知一般，修长的大掌一把就扣住了她的膝盖。

    掌心的温度隔着一层薄薄的裤料传到了许浓腿间，他指腹轻轻在她的膝盖上摩挲了一下，冲着她，笑。

    “这么暴力，小心长大以后嫁不出去。”

    许浓羞着脸，用力的挣着自己的腿，也没再给他好脸色，“要你管！”

    ……

    两个人打打闹闹的样子一点不差的被拍进了镜头里，孟思语在监视器这头看着，若有所思。

    白晓也一直站在她身后，刚刚发生的所有一切她都看在眼里，这会儿瞧着许浓放大在监视器里面的脸，妒恨的都快发疯了。

    凭什么啊，明明之前许浓还是一个人人瞧不上的土包子而已，凭什么现在变成众人视线的焦点了啊？

    而且那个姓周的客串群演是不是眼瞎啊？许浓那个样子，他居然也调戏得进去？！

    是真的荤素不忌还是审美有问题啊！

    白晓越想越气，原本被许浓威胁时那股火就没消，这会儿看见她忽然受关注，而自己只能眼睁睁看着，一时之间火气更盛。

    她想了想，觉得不能再这么忍下去了，拿起手机，准备出去给家里打个电话。

    ……

    后来孟思语喊“卡”的时候，台上的老演员可下是松了口气。

    他这回也没有老师的那个儒雅范儿了，拿起水杯咕咚咕咚喝了好几口的水，一副劫后余生的样子。

    四周的主演群演们也都纷纷抻了抻胳膊，像是板了许久的身子很难受的模样。

    只有许浓和周起这一块，像是隔了什么屏障似的，喊“卡”和没喊“卡”之前，完全没有任何变化。

    周起撑着头，瞧见许浓一直没动，拿着两页剧本圈圈画画不知在做着什么，懒洋洋的对她开了口。

    “怎么？真要跟我互帮互助啊？”

    许浓不想搭理他，又认真的在剧本页面上画了些什么，接着把那两张纸往他身前一放。

    “我画出来的，都是后续有你镜头的部分，后面你只有两句台词了，记住，就两句！多的不要说！”

    许浓现在只要一想想刚刚他当着片场里所有人，说出来的那几句话，就觉得脸颊的滚烫要控制不住了。

    这人私下里不正经老喜欢逗她就算了，现在居然当着那么多人的面儿，还说些有的没的。

    而且刚刚她看得出来，如果不是因为他，之前那场戏不会乱的这么离谱。

    也不知道孟思语那边什么想法，会不会又觉得有什么不妥。

    许浓越想越不对劲儿，生怕周起再不当一回事儿，一会开拍时再出什么乱子。

    于是水灵灵的双眸一瞪，自认带着很凶的表情看着他。

    “我说的话你听见没？一会儿一定要按我说的做！好好演这几场戏，不要再乱加台词，不然的话……”

    周起被她这副小模样逗笑了，“不然的话怎么样？”

    许浓一双大眼眨了一下，脑子里想了半天威胁的法子，最后多选一，选了一个她觉得最有用也最有威慑力的法子。

    “不然的话，我就扣你劳务费！”

    像是怕威胁不够似的，许浓隔了一秒，又凶巴巴的加了一句：“一次一百！”

    这男人都被追债追得这么穷了，做个保安也是临时工，所以应该很怕缺钱吧？

    别的事情威胁不到他，那提钱对他应该有点用吧？

    哪想这话听在周起耳朵里，一点威胁力没有不说，反而让他笑出了声。

    那种从胸膛震出来的笑意，存在感强的让人无法忽视。

    只见他向前凑了凑，一只手依旧撑着侧脸，整个人看上去，姿态越发的散漫慵懒。

    他停在许浓的跟前，两个人的距离差不多只有十几厘米。

    就听他轻轻吐出了几个字。

    “啊，我好怕啊。”

    ————————

    市中心的一套高级公寓里。

    沈玉穿着一件墨蓝色的睡袍，一边慢条斯理的朝高脚杯中倒着红酒，一边听着经纪人对自己讲话。

    他这会儿脸上没带什么表情，眉眼间也没有平日里在镜头前那般温润气息，倒多了一分让人止步的诡异邪气。

    他手指修长白皙，仿佛上等的玉器。此刻按压在高脚杯下面的透明杯底上，轻轻挪了挪杯底，杯中暗红的酒液就开始摇晃碰撞，空气中也随之散发出低醇的酒香。

    经纪人将行程都念完，发现沈玉依旧有些心不在焉的样子，一时没忍住，开口问他：“怎么？又在想你的浓浓妹妹呢？”

    一提到许浓，沈玉那张原本没什么表情的脸，勾起一抹笑。

    “是啊，昨晚给她发的消息，她现在还没有回我。”

    说着，薄唇间轻叹出一口气来。

    “小丫头真是越来越不听话了啊。”

    他声音带着笑，低沉中有着让人心颤的磁性，语气像是无奈又像是宠溺。

    经纪人早几年的时候，还挺不习惯他这副样子的。

    那会儿许浓还是个小女孩儿，刚上高中吧，性子不算开朗，是温和中带着点甜软的那种。

    他还记得沈玉第一次带她来见自己时，小姑娘是什么样子。

    乖巧，听话，声音低低的，甜甜的，对沈玉不算亲近，但是却也带着对年长哥哥的尊敬。

    那会儿经纪人还在想，沈玉有这么个继妹也不错，毕竟他能看得出来，沈玉在看许浓时，眼底的笑意是真心的。

    可是不知道什么时候沈玉忽然变了，当着许浓的面儿倒还好，他还是温柔贴心的继哥。

    但一旦许浓的目光不在他身上后，沈玉的视线就开始炙热，甚至还带着可怕诡异的占有欲。

    经纪人感觉到事态的不对劲儿，私底下曾经和他认真谈过。

    但沈玉毫不在意，直接坦白。

    他那会儿摇着杯中的红酒，慢条斯理的开口：“不然你以为我为什么会让姓谢的女人这么安稳的进门？还不是因为浓浓是她的女儿。”

    经纪人联想到许浓那个小姑娘稚嫩的脸蛋儿，一时之间有些没反应过来，问沈玉：“你……你什么意思？”

    “我表现的还不明显？”

    沈玉微微勾了勾唇，眼神中带着让人颤栗的狂热和诡异。

    “她这个女儿，我要了。”

    也是从那之后，经纪人知道了沈玉对许浓的心思，他试图阻止，但发现完全没用。

    沈玉骨子里对许浓变态的执念非常深，虽然他在外人面前表现得不明显，许浓那里似乎也并未发觉，但是他私底下，甚至是对着自己，都丝毫不掩饰对她的念想。

    一想到这儿，经纪人默了默，想转移话题：“晚上有许总和张总在……”

    “先都推了。”沈玉将杯中的红酒一饮而尽，接着站起身，朝卧室走去。

    一边走，他一边对经纪人说：“查查浓浓现在人在哪里，晚上之前我要知道她的具体位置。”

    说完这些，他又温柔的勾了勾唇。

    快一个月没见了，也不知道小丫头有没有想他。

