     一旁，正在采摘灵药的轩辕家族老祖有些不屑的撇了王风一眼，冷笑了一声，语气嘲讽的说道：“蓬莱仙岛的灵药又不是你家的，我们爱怎么采摘就怎么采摘，你管得着嘛？”

    此话一出，道门老祖与英雄联盟盟主脸色一变，纷纷眼神不善的盯着轩辕家族老祖，心中不仅暗暗大骂，这不是在故意挑衅嘛，人家破开大阵，你就来捡现成不说，还一副理所当然的表情。

    闻言，王风眼中闪过一丝杀意，盯着轩辕家族老祖，冷笑了一声，冷冷说道：“老东西，我还没去找你算账，你倒好，竟然还敢挑衅，真当爷不敢斩你嘛？”

    话音落下。他表情瞬间变冷，浑身爆发出强大威势镇压而去，闻言，轩辕家族老祖脸色阴沉了下来，刚想发怒，立马感到扑来的威势犹如巨浪般，身子猛然“蹬蹬蹬”后退几步，眼神惊恐的望着王风。

    “阿弥陀佛！王施主，何必仗势欺人呢？我等千里迢迢来助你，你非但不知感谢，现在还要出手伤人，难道真当我等好欺负嘛？”

    一直沉默不语的佛教老祖一副宝相庄严地模样，悠悠道了声佛号，浑身爆发出一阵金光，紧紧盯着王风说道。

    一旁的道门老祖与英雄联盟盟主对视了一眼，纷纷叹了一口气，如果能选择，他们还真不想与王风站在对立，但轩辕家族老祖与佛教老祖是他们叫来的，此刻也不好置之不理，俩人微微上前一步，表明了自己的态度，不过表情却是很无奈很不情愿。

    佛教老祖的话，令王风怒极反笑，眼眸闪过一丝鄙视，语气嘲讽地说道：“你们千里迢迢来助我什么？是打跑了天煞，还是打破云海千岛大阵，又或许之前破五行山之时有出过力？”

    一连串质问，令道门老祖与英雄联盟盟主感到有些不好意思，微微低下了头，他们除了破开云海千岛大阵进来，一直都是个看客，没有尽过什么力。

    不过一旁被逼退几步的轩辕家族老祖却是一副高傲模样，挺胸抬头大义凛然地说道：“如果没有我们出现，天煞会被吓跑嘛？你又能那么顺利打破大阵进入蓬莱仙岛，青年人，虽然我们没有出手，但是却一直在你身后助威，天煞之所以不敢出现，那是因为忌惮我等，你非但不知感恩，还嚣张无比，难道你师傅就是这样教你做人的？”

    “轰！”

    他话音刚落，王风忍不住地爆发出强大威势，顿时四周一震，道门老祖与英雄联盟盟主俩人风脸色大变，此刻恨不得冲过去扇轩辕家族老祖两巴掌，这话连他们都听不下去了，如果不是看在他是自己叫来的份上，他们立马闪身走人，眼都不在看这傻逼一眼。

    感受到扑来的威势，轩辕家族老祖与佛教老祖对视了一眼，纷纷也爆发出强大威势对抗，他们之所以要怎么做，是想要将道门老祖与英雄联盟盟主拉到他们这边，然后四人联手与王风交战。

    虽然知道这样做不可能斩杀王风，毕竟岛上还有赵家老祖等人，但是他们的目的不是现在就斩杀王风，而是想要利用道门老组与英雄联盟盟主背后势力的能量，在加上他们两背后的势力，然后召集天下强者一起诛杀对方。

    “隆！”

    三股威势在空中相撞，顿时传出一声巨响，佛教老祖与轩辕家族老祖瞬间便被一股巨大力量震退几步，“噗噗”俩人立马感到体内血气翻滚，连连喷出一口鲜血，眼中露出了惊骇之色。

    王风一动不动地负立在原地，眼眸冷冷地看着佛教老祖与轩辕家族老祖，呵斥道：“竟然你俩想找死，那今日便送你们上路。”

    “两位道友都看见了，我们受邀而来助那小畜生，但那小畜生却要仗势欺人，二位是要和我们一起联手保命呢还是要随手旁观？二位自己看着办。”

    闻言，轩辕家族老祖心中内内冷笑，一脸严肃的看向一旁的道门老祖与英雄联盟盟主，语气严厉地喝问，两个人还没说话，佛教老祖双手合十，一副宝相庄严地模样道了声佛号说道：“阿弥陀佛！早知如此，之前就不该来相助贼子，现在倒好，非但没有得到任何感激之意，还要被威胁，我佛教今后将与贼子不死不休，今日就算拼的老命，也不让贼子如此嚣张。”

    一旁的道门老祖与英雄联盟盟主被俩人左一句右一句给弄懵了，一时间有些反应不过来，明明是你们联合起来出言不逊在先，现在怎么倒打一把，还那么大义凛然，这令他们瞬间有种上了贼船的感觉。

    很快，他们便反应了过来，知道自己这是被利用了，俩人不由对视了一眼，然后都大有深意地看向佛教老祖与轩辕家族老祖，道门老祖不客气地冷哼了一声说道：“你们与王风的恩怨你们自己解决，别拉上我们，虽然你们是我们叫来的，但平心而论，自从破开云海千岛大阵进来后，咱们就没有出过力，更别谈相助了。”

    一旁的英雄联盟盟主脸色严肃，语气严厉地也说道：“二位，大家都不是傻子，所以别玩这种阴谋，虽然我跟王风曾经有过误会，那仅仅都是一些误会而已，还没有到要生死相博的地步，所以你们的恩怨你们自己解决，我们不可能参合进去。”

    闻言，轩辕家族老祖脸色变得无比阴沉，他没想到道门老祖与英雄联盟盟主竟然会这样，这已经超出他的所料，本以为就算俩人发现被利用也会碍于面子与他们站在一起，毕竟他们是俩人叫来的，不管怎么说，都要助他们一把。

    但却没想到俩人那么果断，宁愿撕破脸面也不愿意与他们站在一起对付王风，这令他一时间不知道该怎么办，与一旁的佛教老祖眼神交流了一下，沉声说道：“两位道友，在下之前言语是有些过激，但说的句句都是实话，如果之前不是看在二位的面上，我们也不会千里迢迢跑来相助。”

    

