    轰隆隆！

    大量的漆黑色雷霆电光在虚空裂缝当中炸开。

    虚空裂缝被以一种蛮横的方式，强行撑开。

    盘蛮开辟南方魔界的方式和盘古祖神开辟法门一脉相承，但粗鲁的多。

    盘蛮爆发出来也并非是单纯的开天神雷。

    而是沾染了无数怨恨煞气的怨煞魔雷！

    阴森无比，兼且凝聚着无边恶力。

    他们凝聚天地间游离的恶气，煞气，逐渐孕育出一个巨大无边的荒凉世界，煞气迷蒙。

    比起西方魔界当中缭绕的无形魔气，这些恶煞魔气性如烈焰。

    瞧得此中情形，元皇道人就知道，盘蛮开辟的南方魔道，恐怕未来会偏向与肉身修行。

    “肉身修行虽然契合先天神魔，容易吸引一些强横的先天神魔，但到底比不得原始天魔王的域外天魔法门，域外天魔法门能够勾动仙神心魔，凭次印证自天魔大道！”

    元皇道人摇摇头。

    宁为凤首不为牛后的道理，大家都清楚。

    魔道主宰的力量契合天道一部分独特的理念，拥有大运。

    他们创立五方魔界便是奔着这股大运来的。

    只是现在域外天魔道统才是魔界正统。

    “罢了，本尊还有任务！”

    元皇道人转身离去。

    他接下来还得替北方魔界之主寻找到另外一处特殊无比的先天祖窍作为北方魔界存身之地。

    至于东方魔界，冥河拥有幽冥血海，没有其他地方比幽冥血海更加适合作为东方魔界的大本营。

    血海中，冥河的确不需要元皇道人的帮助。

    利用血海之主特殊的环境，他因势利导，顺势创立了血海魔道，阿修罗魔道作为东方魔界的正统大道，凶名也逐渐从血海深处传出来。

    相比起另外四大魔界。

    阿修罗魔道根基是唯一可以与原始天魔大道相提并论的魔道。

    幽冥地界轮回当中已经有阿修罗道，血海当中的阿修罗族强者极多。

    借助着幽冥地界的力量，阿修罗魔道的光辉渗透一些大千世界当中，总有强者能够得到阿修罗魔道气运的眷恋，修成阿修罗真身，进入血海，成为阿修罗一族的新生力量。

    阿修罗魔道在一些大世界中，也被成为红莲魔道。

    ……

    元皇道人的动作不慢，在北方天河的边界处，看到了一位单薄的少年身影。

    那少年身形单薄，周身弥漫的毁灭之力却让人心惊。

    先天古神释劫魔尊！

    先天浊煞神魔大道当中诞生的一尊极其邪恶的古神。

    “释劫道尊，本皇很好奇，你究竟对那位东皇圣人说了什么，他竟然会放你出来？”

    身形踏空而来，元皇道人周身缭绕着浓郁无比的魔气，这股魔气如同不周山降临，无边的厚重威压压迫的洪荒虚空似乎都嘎吱作响。

    释劫魔尊眉头一跳，他此时面色有些苍白，看起来受了重创，道行已经掉落神话准圣境界。

    元皇道人的话语，让他生出了许多不美好的记忆。

    眼眸望向元皇道人，冷声道。

    “元皇道兄，本尊若是你就不会有这么强的好奇心，好奇心太强对道兄并不是好事！”

    神色恼怒，他身后也有着巨大的异像，似乎是有无数寰宇破碎的异像在内里显化，森白气息如同一道游走寰宇的光，所过之处虚空寰宇破碎。

    那是一种纯粹破灭大道的威能。

    元皇道人看了一眼，并未在意。

    这位释劫魔尊的底细，元皇道人大致清楚一些。

    修行的是破灭大道，还有一部分白骨神魔大道，以及图腾法门。

    强则强已，却无法对他的不周魔身形成影响。

    五方魔尊当中，能够让他忌惮的只有盘蛮！

    这更让释劫魔尊眼中魔焰高炽，漠然出声道：“元皇道兄，既为中央魔界之主，料想也有些能耐，不如让本尊好好见识一番！”

    释劫魔尊眼底一寒，霎时间虚空中一道森白色的骨刺出现，快速无比的刺向元皇道人。

    “不周神力，聚石成山！”

    元皇道人仅仅只是生出一根手指，顿时崩碎那白骨神魔精华凝聚的毒刺，更有一股无形大道光辉滋生，释劫魔尊面色一变，只感觉一股巨大压力出现在周身，巨大压力让他周身虚空寸寸破碎，身形轰然被压入泥土当中，那恐怖巨力，便是让他魔身都嘎吱作响。

    “十方虚空，寰宇破灭！”

    下一刻那漆黑无比的虚空顿时寸寸破碎，包括脚下大地在一道游走的森白色玄光当中破灭开来，化为纯粹的大破灭力量。

    刹那之间冲出，出现在元皇道人身前，但迎接着这道白光的确实一座巨大魔山虚影。

    “逆反不周，魔光普照！”

    元皇道人双掌在身前叠印，反掌之间将说中汇聚的力量轰出。

    同为先天浊煞神魔大道当中的大能，两股力量强横无比，而元皇道人的力量涉及了大地法则最为根本的运用，虚空被一股无形的力量拉扯，撕裂，化作一股撕裂天地的力量重重与那道森白光辉冲击在一起。

    轰！轰！轰！

    夺目的两股力量爆发的霞光遮天蔽日，使天地失色，浩瀚魔气掩盖虚空。

    “不周山神的力量？”

    释劫魔尊身形爆退，周身血肉在那无形漆黑魔气中寸寸爆裂，露出白骨，半边身体血肉全无，便是晶莹如玉的魔骨都露出蜘蛛网一般的痕迹！

    他一只白骨眼窝里燃烧着浓郁的森白色火焰，冰冷无比的望着元皇道人，隐隐感觉到吃惊。

    不周山是洪荒祖脉所在，这股力量是不可能被先天古神随便掌握的。

    但他也不是能吃亏的性子，手中一挥一件独特无比的先天灵宝出现在他手中。

    白骨招魂幡。

    两位魔尊将魔道混乱的力量演绎到了极致，合作尚未开始，已经开始内斗！

    ……

    西方魔界

    大乘灵云天柱洞天深处，坐在魔座上的原始天魔王也感受到了一股诡异的变化。

    他一双诡异瞳孔注视下，这会儿魔道气运正在以一种超乎想象的速度在提升。

    天上又掉馅饼了？

    原始天魔王神色有些复杂！