    张月鹿是个雷厉风行的性子，在碧山观休整一夜之后，次日清晨，便直接动身。

    六十人兵分两路，四十人跟随张月鹿前往乌戈山离，二十人前往大雪山行宫。

    西域的天气有些变化无常，众人离开碧山观的时候，还是天色阴沉，风中夹杂着若有若无的雪粒，可到了中午的时候，天气转晴，再往西走出大约百余里的路程之后，路上的积雪已经消失不见，似乎他们终于走出了落雪的区域。

    来到一处高坡，众人停马稍歇，张月鹿取出随身的千里镜，观察远处地形，并与手中地图比对。

    齐玄素从马鞍袋中取出一块肉干放入嘴中努力咀嚼，然后又灌了一口凉水。

    在这种环境下，肉干和干粮不比石头好上多少。

    他的身上还有几枚“行军丸”，不过他有些心疼太平钱，再加上现在只是单纯赶路，他更愿意用这些普通吃食来恢复体力。

    说到吃，就不得不提到武夫和方士，武夫擅长“吃”，方士擅长“睡”。

    因为武夫不运转周天，不吐纳天地元气，无法像炼气士那样直接从“天地”之间获取“补给”，所以武夫只能通过食物药材来补充维持自身所需，可以说练功也吃，养伤也要吃，一个人的食量顶得上十几个普通人，武夫也是唯一不能修炼辟谷术的传承，这就导致穷人根本走不了武夫途径。

    方士擅长“睡”，则是说方士经常入睡，或是神魂出游，或是梦中观想。入睡之后，身如朽木，仿佛尸体，若是受到重伤，方士也多是选择陷入沉睡来恢复伤势，与靠大量进食来恢复伤势的武夫截然相反。

    散人作为兼具各家之长又的传承，没有武夫和方士那么极端，可多吃多睡还是有益于自身。

    齐玄素艰难地把冷硬的肉干吞入腹中，张月鹿也查看完地形，收起千里镜和地图，一抖缰绳，继续前行。

    其他人紧随其后。

    四十骑冲下高坡，斗篷随风而动，马蹄声轰隆作响。

    一行人又奔行了大半个时辰，渐渐可见人烟，不复先前的荒凉，也有了较为平整的道路。

    就在此时，张月鹿忽然停马，双眼之中有紫气流转。

    众人也随之停马，包括齐玄素在内，都有些不解，唯有同为归真阶段的灵泉子有所察觉。

    不多时后，一道矫健身影出现在众人的视野之中，似乎正在仓皇逃命。短短片刻之后，又有几十道身影跃出，这些人也不骑马，就凭双腿奔行，兔起鹘落，煞是好看。

    那逃命之人显然有祸水东引的打算，直直朝着道门众人冲来。

    追杀此人的众人也看到了停马而立的四十余人，心中多少有些惊疑不定，这可不像是马贼，更不像是商队。

    只是在这个时候，他们也顾不得那么多了，略微犹豫停顿之后，又纷纷前冲。

    张月鹿微皱眉头，经验最为老道的周柏打马上前，运气大声喝道：“道门天罡堂办事，闲杂人等退避！”

    不得不说，人的名，树的影。周柏报出名号之后，原本气势汹汹而来的众人立时止住了脚步，再不敢上前半步。

    那个逃命之人前冲之势太猛，收不住脚，他本想从众人的头顶一跃而过，结果在听到“道门”二字的时候，生生改成了滑跪，双膝在地面上犁出两道丈余长的印痕，刚好在张月鹿的马前停下。

    虽然此地已经不在西州境内，但却在西域道府的辖境之内，他们可不敢招惹道门。

    张月鹿微微俯身，看了此人一眼，淡淡道：“我们道门不是朝廷，不兴这种跪拜礼。”

    此人是个身材矮小的老者，白发白须白眉，一个大大的酒糟鼻，带着几分滑稽，闻言后说道：“小人向来敬仰道门，一时间情不自禁。”

    张月鹿面无表情道：“我们是天罡堂，专门负责抓人、杀人，你要是想表达自己对道门的敬仰之情，可以去找祠祭堂。当然，看到祠祭堂的大门之前，你得先过北辰堂那一关。”

    此人顿时打了个激灵，不敢再说下去。

    张月鹿道：“起来回话。”

    他讪讪地从地上爬起来，拍了拍膝盖上的泥土，学着道门之人行礼道：“小人上官顿，拜见天罡堂……”

    齐玄素适时提醒道：“法师。”

    上官顿身子一颤，似乎被吓了一跳，不过还是继续行礼道：“拜见天罡堂法师！”

    最后这半句话，上官顿几乎是扯着嗓子喊出来的，所以那些追杀他的人也听得清清楚楚，天罡堂的人马，又是如此年轻的法师，傻子也知道这是道门中大有人头之人，说不定家中就有一位真人或者大真人，纷纷萌生退意，虽然不敢直接掉头就跑，但也开始不着痕迹地向后移动。

    张月鹿没有阻拦他们的意思，只是挥了挥手。

    不知谁发了一声喊，众人纷纷掉头就跑，顷刻间便不见了踪影。

    齐玄素见此情景，不由心中感慨，当真是大树底下好乘凉，仗势“欺”人和被别人仗势欺人，那可是两种截然不同的感觉。

    张月鹿忽然招手示意齐玄素过来：“齐执事。”

    齐玄素赶忙打马上前。

    张月鹿轻声道：“我们还缺一个向导，我怕此人糊弄我们，你去盘盘道。”

    齐玄素立时明白了张月鹿的用意，同样低声道：“没想到副堂主还懂江湖黑话。”

    “没你懂。”张月鹿道，“快些去，我们在前面等你，如果合适，就带他过来，如果不合适，也不必为难他。”

    “好。”齐玄素点了点头。

    张月鹿一甩马鞭，绕过此人，继续前行。

    其余人跟在张月鹿身后，马蹄声轰隆。

    只剩下骑在马上的齐玄素和站在地上的上官顿，大眼对小眼。

    齐玄素笑了笑：“合吾，仰脸蔓可是乌戈山离这条线上的朋友？”

    上官顿脸色一凝，因为这是江湖上的黑话。

    “合吾”的意思是大家都是江湖同道，“仰脸蔓”是他的姓氏“上官”，“线上的朋友”就是地头蛇的意思。整句话大概意思是：大家同是江湖人，上官兄是乌戈山离一带的地头蛇吗？

    在上官顿看来，刚才那位年轻法师高则高矣，却不知道江湖泥泞里的道道，可这个年轻人显然是深谙其中玄虚，不好糊弄。

    “谈不上开山立柜，老月一个。”上官顿沉声道，“恕我招子不昏，还请报个蔓。”

    “开山立柜”的意思是开创一番基业，在某处开山立柜便是以某处为地盘，开山是开山祖师，首领也叫掌柜，“老月”的意思是出千耍诈之人，“招子不昏”的意思是眼睛不亮，“报个蔓”就是报上名号。

    齐玄素道：“尖局化把，姑且算是个鹰爪，空中飘，常在阳向，不常上线。”

    “化把”是道人；“尖局化把”是真道人；“鹰爪”是泛指捕快、官兵、青鸾卫一类人；“空中飘”是旗子在空中飘舞的意思，“旗”谐音“齐”；“阳向”是朝阳的意思，泛指南边、南路、南方；“上线”是在这一带的意思。

    齐玄素的意思是：我是真正的道门弟子，在天罡堂效力，姓齐，常在南边活动，不怎么到这一带。

    上官顿抱拳道：“原来是阳向合字上的朋友。”

    意思很简单，原来是南边江湖上的朋友。

    齐玄素道：“好说。”

    上官顿迟疑了片刻，问道：“有何贵干？”

    齐玄素道：“找一伙色唐点。”

    “色唐点”是域外人的意思，也就是不属于大玄的外国人。

    上官顿面露迟疑之色，问道：“结梁子？”

    “结梁子”即是结仇。

    齐玄素道：“水漫了，碎了十三个，上头意思，全都清了。”

    “水漫了”是杀过来了的意思，“碎了”是死了的意思，“清了”是杀了对方的意思。

    连起来便是：这伙人直接杀了过来，我们死了十三个人，上头的意思是把这伙人全都杀了，一个不留。

    上官顿问道：“安脱帽？”

    “安脱帽”其实是个字谜，“安”字脱下帽子，便是个“女”字。

    齐玄素道：“跟头。”

    “跟头”出自北方的方言，跌个跟头，又叫“张个轱辘”，故而“跟头”代指张姓。

    上官顿立时明白了张月鹿的出身，道：“难怪。”

    上官顿又道：“好叭哒。”

    意思是内行，是把老手，算是认可了齐玄素的老江湖身份，谁也别小看谁，言外之意便是不会也不敢故意糊弄。

    齐玄素不再用黑话套话，直接说道：“咱们打开天窗说亮话，兄弟我想请老兄帮个忙，若是老兄肯帮忙，不会少了老兄的好处。”

    上官顿摆手道：“若要杀人，我可不敢。”

    齐玄素道：“杀人的事情，由我们来做，你只管带路，无论成不成，都给两百太平钱，若是成了，再加三百太平钱。”

    上官顿眼神一亮：“五百太平钱，这买卖行。”

    江湖人就是把脑袋别在裤腰带上的营生，无所谓怕不怕，只在于钱够不够多，只要钱够多，天王老子也不怕。

