    秧葉不动就算了，这一动直接就把徐若卉的本事化解了一个干净，刚才还一直处于上风的徐若卉，现在仿佛一下子落入了谷底。

    秧葉看着徐若卉冷冰冰地道了一句：“你不是想用你蛊师的尊严证明什么吗？我现在倒要看看，那所谓的‘尊严’二字到底能顶什么用！”

    徐若卉愣了原地久久不能说话，她被秧葉和妖蛊蜥王夹击，已成败局。

    成了这样的形势，我自然不会再袖手旁观，当下就准备让安安和古魅去帮忙。

    可就在这个时候，天空中忽然落下的两个人影，他们分别落在徐若卉和我们的面前。

    这两个人我都认识，田士千和徐铉。

    田士千落在徐若卉的跟前，徐铉则是落在我们的面前。

    看着这俩人，我心里不由一阵激动，他们可是我们的好朋友，好伙伴啊。

    徐铉落下后看了看，“呵呵”地笑着说了句：“初一，许久不见，你的本事又见长了，现在就算单打独斗，你估计跟我也有一拼了。”

    我没有功夫和徐铉贫嘴，就指了指徐若卉那边的战斗。

    田士千对着我们这边说：“初一，你放心吧，我教过徐丫头一段时间的蛊术，不知道她有没有把我当师父，可我却一直把她当徒弟看待的，有人欺负我徒弟，我田某可是不会坐视不理的！”

    “另外，能够和号称最强蛊师的人交手，我田某也是三生有幸啊！”

    说着田士千就一伸手，他的手心里就钻出一只黑色的蝴蝶来，而且我看到田士千的这只本命蛊竟然又重新长出五对儿翅膀，换句话说，他的黑蝶又一次变成了五品蛊王了！

    见我露出惊讶之色，徐铉在旁边说：“为了帮老田恢复本命蛊，我们这些年可是跑了不少地方，吃了不少苦头呢。”

    田士千也道了一句：“没错，墨桐丫头也帮了我不少忙，如今她悄悄跑回了寨子，还受了欺负，我田某也不能不管！”

    徐若卉那边也是知道了自己和秧葉的差距，没有再逞强，抖了几下翅膀绕了一圈飞回了我身边，我赶紧问她情况，她收起翅膀在我身边落下说：“我没事儿，就是气血稍稍有些不顺，调息一会儿就好了，看来我还是太弱了。”

    我对徐若卉说：“你已经很不错了，你血蛊也才两年多一些的时间，能有这么大的神通，已经很是逆天了。”

    徐若卉苦笑说：“这要多亏了我体内的血母蛊，如果没有血母蛊，我的蛊术什么都不是！”

    听着徐若卉的话，秧葉转头对着徐若卉道了一句：“你还算有自知之明！”

    田士千则是“哼”了一声看着秧葉道：“你这话里我怎么听出这么大的酸味呢？就算给你一只本命蛊王，你在徐丫头这个岁数的时候，你能够有她的本事吗？”

    秧葉眉头紧皱了一下不说话了。

    田士千那边继续说：“徐铉老弟，你带着初一他们继续赶路吧，这一战我要替我的徒弟打完了，从今天起，那最强蛊师的称号，将落在我田士千的头上！”

    田士千的黑蝶有五对翅膀，其中有四对是重叠，第五对长在最后面，是一双单的翅膀。

    可在田士千说完那句话后，田士千就捏了一个奇怪的指诀，然后咬破自己的手指，往前一伸。

    那黑蝶立刻落在他的手上，把他指尖的那一滴血给吸了一个干净。

    之后我们就发现，田士千的那只黑蝶第五对翅膀的根部开始生出第六对翅膀来。

    一对翅膀代表蛊王一品，五对就已经是五品蛊王了，那第六对是六品蛊王吗？

    不对啊，蛊王只分了五品而已！

    难不成是蛊仙！

    想到这里我一下就来了精神，直接去问田士千道：“你的本命蛊黑蝶已经是蛊仙了吗？”

    田士千微微一笑道：“还差一点，不过它再把我们面前这个人形蛊身上的所有蛊王都吞噬后，应该就真的能稳定在蛊仙了，到时候我也会跟着升入仙级！”

    徐铉也是笑道：“田兄，那我先对你说声恭喜了，我给你的那些符箓，你可都要收好了，应该可以帮你和黑蝶度过那场仙劫了！”

    听着田士千和徐铉的对话，秧葉的表情越来越难看，过了一会儿她就“哼”了一声说：“就算你养出了蛊仙，就算你拥有很多渡劫的手段，你也不一定会渡劫成功，你们现在高兴，还太早了！”

    我忽然明白了，秧葉养出了蛊仙不假，可却在渡劫的时候出了问题，所以她的蛊仙刚出世就被天劫给劈死了，或许那场天劫也给她带来了不小的灾难，所以她才把自己用蛊养成了尸，再由尸养成了蛊。

    这么一想，我也就向秧葉求证了一下，这些都是她的痛处，我一说她就忽然变得暴怒道：“哼，我是渡劫失败了，那又怎样，我是第一个养出人形蛊的人，我的身体现在已经五品蛊王，而且我拥有原本大部分的蛊术和所有的记忆，我几乎是不老不死的存在！”

    秧葉拼命地标榜自己的好，目的只有一个，来掩饰她渡劫的失败，可见她是一个心气很高的人。

    听秧葉说完，我只说了一句：“哪又怎样，你还不是渡劫失败了！”

    我这么一说，秧葉就彻底暴怒了，对着我就要扑过来，看她的表情似乎想要把我扒皮抽筋的心思都有了。

    田士千自然不会给秧葉这个机会，直接控制着他的十二翼黑蝶划过一道黑光挡下了秧葉的去路。

    现在虽然是在夜里，可田士千的那道黑光却比黑影还要黒，让人一看就能看到！

    田士千拦住了秧葉，又对徐铉说了一句：“徐铉老弟，带人去后山吧，墨桐丫头还等着你去救她呢，她要是出了事儿，你会后悔的！”

    徐铉点头重重地说了一句：“放心吧，我徐铉绝对不会允许任何人再夺走我心爱的人的生命！”

    说着徐铉也就招呼我一声，领着我们往后山去了，他在前面走的很快，好像比我们熟悉的样子。

    秧葉几次想着拦下我们，可都是被田士千和十二翼黑蝶给拦下了。

    我们越走越远，虽然还能感觉到田士千和秧葉死斗的气势，可是却看不到那边的情形了。

    走了一会儿我有些不放心地问徐铉，田士千不会有什么问题吧。

    徐铉说：“放心好吧，他的黑蝶现在是要迈入蛊仙的门槛了，等它再吞几个蛊王就能够渡劫了，到时候就算两个五品尸蛊都不是他的对手。”

    田士千要在仙乐苗寨渡劫，那滚滚雷电估计会把整个寨子给轰平了吧？

    接下来我们没有再遇到什么阻拦，走了大概二十多分钟，我们就到了后山的一个峰顶，这里峰顶上聚集了所有仙乐苗寨的人，他们围绕着一个巨大的石棺跪下，而在石棺的两侧分别绑着几个人，她们好像受到了什么虐待似的，浑身无力，软塌塌地爬在地上。

    而这几个人就有秧玥、上官琴、秧墨桐、苗王和苗王后。

    还有四五个我不认识。

    我们上到这峰顶之后，那些在行跪拜之礼的人就一下看向我们，而在这些人中我很快就找到了大巫师和秧鹿两个人。

    他们今天的装束都很奇怪，大巫师虽然还是一身的白袍，可在袍子上却用鲜血画了一个火焰的图案。

    秧鹿穿着一身的铠甲，没有戴头盔，他的额头上也是用鲜血画了一个火焰的图案。

    在这些人的周围，架着九处篝火，火堆形成了一个巨大的圆形，把所有人都围在其中。

    火焰的光在每一个人的脸上晃动，他们都冰着脸，目光呆滞，身上的命气也是似隐似现，仿佛下一秒他们就会全部变成死人似的。

    而且我还能确定，他们如果真的变成了死人，那么他们会全部尸变，变成僵尸！

    觉察到这些，我心里一咯噔，这是怎么回事儿，仙乐苗寨真的要赴望月苗寨的后尘了吗？

    这个寨子怕是要被毁掉了！

    看到我们登顶，大巫师那边就“哈哈”大笑说：“可惜你们来晚了一步，仪式已经完成了，我们敬爱的蛊仙大人要重临人间了，你们所有人都要死！”

    说着大巫师看向我道：“李初一，你打我的那一巴掌，我至今还记在心里，今天我就要打回来！”

    我看着他“哼”了一声说：“早知道你会害死这么多人，当初我就应该杀了你！说什么阴阳手的少年灭了你们苗寨，现在看来是你自己灭的苗寨吧！”

    听到我的话，大巫师“哈哈”一笑，忽然捏了一个指诀，顿时我就愣住了！

    他竟然开启阴阳手，他竟然拥有阴阳手，而我却一直没有发觉！

    大巫师继续笑着说：“我就是那个来自北方的阴阳手少年，我隐忍了这么多年，就是为了今天，不过我不是有意要灭这个寨子，而是因为有些事儿我必须要做，我的先祖，仙乐苗寨的巫仙大人，他必须摆脱以鬼魂的形式守护仙乐苗寨的命运，他需要身体，他需要复活！”

    “哈哈！”

    说着那些话，大巫师犹如一个疯子一般大笑了起来！

    他是那个少年？他自己知道？可我爷爷为什么没有算出来呢？

    这里面肯定还有很多我不知道的细节！

