    ?　　飞机稳稳的降落到了刘易斯敦机场，看着飞机缓缓的转向，有一些正在往通道走的分纷纷的转头看着这架蓝白色的虎鲸涂装飞机，甚至还有些人拍拍旁边没有注意的朋友，指着自己这边聊着什么，透过大圆窗居安看到每个人都要看一下自己的飞机，这内心的虚荣心狠狠的满足了一下。

    　　到了固定的停机坪，瑟琳娜和奥玛还没把机舱门推开，居安就看到了自己的gmc向着飞机这边行驶了过来。

    　　迈尔斯指着车子对着居安说道：“这估计全家人都过来了吧”。

    　　“听说飞机到了都要过来看看，这还是家里第一次买这么大的东西”居安笑着从座位上站了起来，对着迈尔斯说道。

    　　迈尔斯哈哈笑了两声：“这让我想起来我刚拿到驾照那会儿，父亲带着我去买第一辆车，蓝色的玛莎拉蒂，回来的时候麦克和妈妈也在门口等着，当时我得意急了，后来的几天我开着车子恨不得拉个路人就告诉他，嘿！哥们这是我的车！”。说着从座位上站了起来跟在居安的后面。

    　　两个人说话的功夫，瑟琳娜和奥玛已经把舱门打开了，悬梯也已经放了下去，第一个跑上飞机的当然是妮妮这个丫头，一手一个拖着小驰和小虎的手奔着悬梯咚咚咚的就往上面跑。

    　　“带着弟弟慢点儿！飞机又不会跑！”居安等三个孩子上了飞机，挨个的摸了摸三个娃子的小脑袋。

    　　正在这时候，机长尼恩和副驾驶奈登也从驾驶室走了出来，站到了门口的两边居安对着三个娃儿介绍：“这个是瑟琳娜阿姨，这个是奥玛叔叔，尼尔叔叔还有奈登叔叔！”。

    　　“叔叔好！”三个小娃儿挨个的问声好，还没等最后一个奈登话落音，就向着机舱里面奔去，瑟琳娜对着居安笑了声说道：“我去照顾下孩子！”。

    　　“谢谢！”居安对着瑟琳娜点头说道。对着居安笑着点了点头，瑟琳娜跟在孩子们的后面向着机舱走去。

    　　居安等着老爸老妈，黛娜怀里还抱着魔王一边跟旁边的科拉聊着跟在老爸和老妈的后面。

    　　上了飞机居安把自己的家人给机长副驾驶三个介绍了一下，带着全家向着机舱走去，到了机舱看到妮妮三个已经做在了侧放的三人沙发上，每人手里还拿着一个冰激凌正在伸着舌头舔着。瑟琳娜坐在对面看着三个孩子吃东西。

    　　看到居安带着家人进来，瑟琳娜从椅子上站了起来跟着居安几个人打了下招呼，居安又把家人介绍了一遍，寒暄了几句，瑟琳娜就向着机组人员那边走去，迈尔斯站在悬梯下面正跟着几个机组人员聊天。只留下了居安几个人在机舱里。

    　　老妈看了下四周然后坐到了旁边的一张单人的沙发上，感受了一下以后砸吧了下嘴：“这椅子倒是舒服，就是这地方不如航空公司的大”。

    　　“妈！你说的那个是大型的客机，本来买一架也没什么，只不过那东西小点的机场都停不下，对机场要求太高，这个飞机如果你想去老家看看，从蒙大拿这里十二个小时就能到老家的市里了”居安对着老妈笑着解释说道。

    　　“奶奶！吃冰激凌！瑟琳娜阿姨给做的，很好吃”妮妮把手中的冰激凌伸着示意奶奶尝尝。听到了姐姐的话，小虎和小驰也把冰淇淋伸了过来，老妈顿时开心了起来，也没空理自己的儿子说啥了，笑眯眯的站了起来坐到三个娃儿的身边，挨个的在冰淇淋上虚咬了一口：“好吃！好吃！”。

    　　这动作骗骗小驰和小虎还好，妮妮怎么可能骗的过，拉着硬是让奶奶咬了一小口，自己才继续吃着，老妈视线又落在了几个孩子身上，笑眯眯的看着并排着腿坐在沙发上的三个娃儿，一脸的满足感。

    　　“你看妈妈，吃了口冰淇淋乐成这样，估计今天晚上都不用吃饭了”居安看着老妈笑着说道。话还没落音后脑勺就被老爸轻轻地拍了一巴掌：“有你这么说你妈的么”。说完走了两步坐到了一张单人沙发上转头透过车窗看着外面说道：“这椅子舒服，窗户也大，飞起来的时候看风景肯定不错！”……

    　　居安坐到了老爸对面的沙发上同样伸着脑袋看着窗外，窗外迈尔斯和四个机组人员正在聊得开心，迈尔斯还眉飞色舞的逗的瑟琳娜哈哈的笑着，居安心里顿时想到：坏了！迈尔斯还不知道瑟琳娜是个蕾丝边，现在正发挥自己所谓的魅力想挖哥们墙角，旁边的三个机组人员肯定知道瑟琳娜是蕾丝边脸上乐呵呵的，心里不知道怎么狂笑呢。

    　　算了！先让迈尔斯表现一下，回去的路上再告诉他。居安心里也暗笑了一下。跟着转头对着老爸说道：“这个飞机很快，从纽约到海市十四个小时就到了，而且比航空公司的飞机舒服多了，起飞的时候那种不适感觉几乎没有，反正啊你跟老妈坐过一次就知道了！”。

    　　老爸摸着沙发的扶手：“这跟做梦一样，家里居然有了个飞机，可惜没法开到老家去，要是能开到老家你爷爷和太爷爷的坟头，让他们也看看，咱们家里都有飞机了”。

    　　呃！居安顿时一脑门子冷汗，这东西开到祖宗坟头？万一把祖宗们吓醒了怎么办！居安想法还正常，有个好东西想像别人炫耀一下，老爸这想法奇特，有了好东西想向着祖宗们炫耀。看着老爸笑眯眯的摸着扶手，居安一想：算了！也别跟老爸瞎扯，从沙发上站了起来，旁边黛娜把魔王放到了一组面对面沙发中间的台子上，扶着儿子，跟着科拉聊天。

    　　居安侧身坐在了沙发的扶手上，搂着黛娜的肩头：“怎么样？还不错吧”。

    　　“不错！这内部装饰的很不错”黛娜笑着看着居安说道：“过几天正好送我们去旧金山，赵楠已经看好了一个地方，我跟科拉去看看，合适的话就定下来找人设计装修了”。

    　　居安点了点头笑着对媳妇说道：“行！什么时候去你跟机长尼恩说下，让他们准备下就行了”。说完伸手在儿子腮帮子的嫩肉上刮了一下，魔王抓着居安的手指就想往嘴里送，居安连忙缩了回来，这可没洗手不敢让儿子放嘴里咬。

    　　一家人蹲在飞机上过了十来分钟就下了飞机，等自己一家子下了飞机，跟尼恩和机组人员打了声招呼，带着迈尔斯开出了机场。机组人员当然不能现在就走，他们还要有些事情和机场方面沟通。

    　　居安开着车子刚出了机场，迈尔斯侧过了脑袋对着居安问道：“瑟琳娜很漂亮！有了男朋友没有？”。

    　　“男朋友？”居安扫了迈尔斯一眼准备调戏一下老迈：“肯定是没有男朋友的！她怎么可能有男朋友”。蕾丝边有男朋友那还叫蕾丝边么。

    　　迈尔斯听了顿时精神一振：“你怎么知道的，履历上面写了？”。

    　　“我招聘的时候就问了，有男朋友的空乘一律不要！”居安看着路头也不回的说道。

    　　“有男朋友的不要？”迈尔斯奇怪的看了居安一眼：“没有人告你歧视么？”。

    　　“我当然不会傻的说出来，旁敲侧击的说”。

    　　黛娜看着一脸惊喜的迈尔斯笑着说道：“别听安瞎扯，瑟琳娜是蕾丝边，有个女朋友现在也在刘易斯敦了”。

    　　“蕾丝边？”迈尔斯看了居安一眼：“你怎么不早告诉我？害的我跟她聊了好久，本来晚上还准备请她吃饭呢”。想了下跟着说道：“怪不得尼尔几个表情怪怪的”。说完往车座上一靠，然后伸手揉着脸颊。

    　　居安哈哈笑了两声：“我不是不想告诉你，一来我没想起来，二来我以为凭借你的魅力，说不定能把瑟琳娜给掰直了”。

    　　迈尔斯看了居安一眼：“真是看不出来，瑟琳娜居然是蕾丝边！”。

    　　“我有个小熊也是蕾丝边的，妈妈给我买的，红色的蕾丝边的裙子，很好看哦”妮妮听得大人们说蕾丝边倒是想起了自己一个小毛绒熊。立刻引得居安和迈尔斯两个一阵笑声。丫头睁着眼睛看着爸爸和迈尔斯，也不知道笑点在哪里。

    　　回到了家里，那自然是该干什么干什么，总不能买了飞机就不过曰子了吧，小虎看了飞机以后十分的眼馋，想起来的时候就会对着科拉来上一句：我们家为什么不买飞机！每次科拉都要仔细的给孩子解释一下。

    　　过了大概三天左右，黛娜和科拉两个女人坐着飞机就去了旧金山，看房子去了，老爸早早的就出了门，贪睡的居安被老妈逮住有了新任务，带孩子！

    　　一手搂着儿子，把魔王放到了腿上，一只手摁着遥控器，带着魔王一起看电视。妮妮上学去了，小驰和小虎正在撅着屁股在地毯上玩着小火车，一边看着火车跑，两个小娃儿还在嘴里配音，不是华盛顿到了，就是刘易斯敦到了，要不就是旧金山，洛杉矶的，反正想的到的地名都被两个娃儿捣鼓了一遍，破铁皮小火车一个小时不到，差点全美国东西部跑了几个来回，那速度比国内的高铁都猛。

    　　泰迪趴在居安的脚边，大脑袋放在茶几上，跟着居安一起聚精会神的看着电视，武松和堪迪两个则是蹲在茶几上，时不时的摸着果盘里的葡萄，揪下一颗剥了皮放进嘴里，堪迪跟着武松学会吃葡萄喜欢剥皮，看着武松拨开来的皮直接往泰迪的嘴里塞，堪迪也剥了一颗葡萄皮想往泰迪嘴里放。

    　　

