
为了迷惑外人，清陵外面枪炮声不断，七月八日，孙殿英召开紧急军事会议，宣布挖皇陵也是革命，也是为革命作贡献，正义之举。

手下一帮心腹纷纷附和称是，当然、不是他的嫡系人马早就被他用各种借口调走了，留下的都是孙某人的嫡系部队，就是有个别人反对也没办法，大家日子都不好过、这样的机会就一次，走漏了风声、以后再也没有机会了。

王超、人都安排好了吗？韦阳一边看着孙某人在演戏一边问道。

都安排好了司令，往清陵的三条大路，六条小路都布置了人马，慈禧的定东陵和乾隆的裕陵就等您的一声令下兄弟们就可以出手了。

韦阳点了点头，笑着道：你们看看、大家都是土匪变成政府军的，人家孙麻子还当了个军长，我混到现在也就是个旅长，蒋某人的眼光真不怎么样呀！

盗取清陵孙某人准备得很充分，守卫也非常严，韦阳不想打草惊蛇也就带了十几个人潜伏进了他们的防御区。

对于清王朝韦阳打心底不喜欢，一帮野人靠着蛮力统治汉人几百年，想想就不是值得高兴的事情，亏得后世还那么多电视搞出那么多夸赞辫子王朝的文治武功，说真心话，以前真的经常被恶心到了。

孙某人盗墓也是为自己出了口恶气，心里想想、如果孙某人好不容易盗取的宝藏被自己给劫了，会不会气得发疯、把整个清陵盗过一干二净。

盗墓可是个技术活，孙某人加上他的士兵可没盗墓经念，连续找了两天都没任何结果，害得韦阳也跟着白等了两天，气得韦阳差点没自己动手。

孙某人也是又气又急，这节骨眼上、拖上一天就多承担一份风险，好在现在交通通讯都不发达，要是等那帮大佬反应过来孙殿英知道自己肯定会成为替罪羔羊。

抓了守陵的士兵和住在这里的守墓老旗人、一番严刑拷打终于知道有人知道地宫的入口，费了九牛二虎之力孙某人到底还是成功了。

接连五天的时间韦阳没事情就看看热闹，大批的金银珠宝都被堆积在清陵大门，看着越聚越多的金银珠宝韦阳也看得心惊起来，这狗娘养的辫子王朝弄的好东西太多了。

知道慈禧陪葬品多，没想到乾隆陪葬的宝物比慈禧的更多，看着士兵吃力的抬着那些沉重的箱子，就可以看出来。

对于钱财韦阳真心不看重，古董什么的也没多大的兴趣，自己有无数座的金山、在这个世界韦阳所求的不多，无非就是为了保命和完成系统的任务。

三个任务一个比一个难，劫宝藏算是最容易的一个，花了这么大的代价培养出来的手下要是完不成这么简单的任务也就什么也不用想了。

孙某人在东陵的手下也就是一过团的人马，还分散到了几十里的地方，打他很容易，怎么样让这些陪葬品完好无缺的拿到手才是韦阳唯一要担心的问题。

经过七天的疯狂孙殿英的部队陆续聚集在了东陵大门，二十几辆卡车、几十架马车，上面都塞满了东西，孙某人负责警戒的人马都被第二纵队的人马神不知鬼不觉的处理掉了，换上了他们的衣服，一切都很顺利。

王超和手下的一众手下都开始激动起来，花了这么多的时间总算该收获了，皇陵的宝藏让他们也心动得跃跃欲试，虽然韦阳说了这些宝藏任何人也不许私藏，但是拿在手里看看也让他们能过过眼瘾，再说韦阳也给第一纵队的所有人都承诺过，完成任务普通士兵每人奖励一百个大洋，小队长、中队长，更多。

韦阳估摸着差不多了、对着王超道：叫兄弟们准备一下、不要伤到宝贝，至于下面的人也别下手太重，干掉一些顽固的，机枪手都敲掉，孙殿英就留着，我们还需要他给我们吸引别人的注意力。

王超点头道：知道了司令，

孙殿英心里非常激动，一切比自己想象的还要顺利，卖家都联络好了、除了一些要留下疏通关系的宝贝，剩下的好东西卖掉够自己十倍子花了。

有了钱就可以扩军、可以和日本人换武器，在有枪就是王的年代也不用受别人的窝浪气了，心里恶狠狠的想到自己为了一点军费想尽了办法也一无所得就是一肚子的气。

啪、啪、啪、突如其来的枪声一下子把他拉回了现实，密密麻麻的枪声让他心里一惊，发现无数个人影朝自己这边逼来孙殿英惊了，有人想劫货，很快他发现了这些人都是自己军的，军服起码是一样的，这让他大吃了一惊。

心里暗叫不好、对方肯定是有备而来，脑中不断判断是谁想抢东西，一时又想不到是谁背叛了自己，土匪出身的他也是个不怕死的主，不管是谁想抢自己到手的肥肉都不行。

对着惊慌失措的手下大声喊道：兄弟们、这是我们辛苦这么多天的买命钱，大家以后的军费全部在这里了，不管怎么样都不能让别人抢了我们的东西，只要保住这些东西，兄弟们一人赏一百大洋，重赏之下必有勇夫，何况大家都知道这些东西可是自己大半年的军费。

一时间枪声密集起来，他们都红了眼睛，爆发出来的战斗力也让韦阳有些吃惊，就这么一会儿韦阳发现第二纵队起码七八个兄弟倒下了。

本以为这些都是些乌合之众，没想到能这样悍不畏死，自己还是小看了天下人，好在第二纵队的人马早就占好了有利地形，加上神枪手对重机枪手挨个点名，他们都基本上没有半点优势，只是一时间也不能突破孙殿英部临时准备的防线。

看到来人不是自己军里面的人，他们比自己想象的还要可怕、孙殿英急在心里，大小战争孙殿英也自认为经历过不少次，西北军、中央军、贵系、东北军的人马他都见识过，绝对没有这么精锐，枪法不可能有这么厉害。

日本人，除了日本人不管是那个军阀都没有这么训练有素的部队，不过很快他又把日本人排除在外，如果是日本来的话他们个子都没这么高，也不是罗圈腿，枪也不对劲。

心里百思不得其解，想来想去他一边安排人死守、一边对自己的警卫员道：你马上去发电报给徐司令，就说货物取出来了，但是有人来抢东西，叫徐司令赶快派人来增援。

想；一下、孙殿英又补充了一句道：对了、也给我们的人发报、尽快赶来增援，不让大家别想要军费了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587650"  chaptername="第一百二十六章  皇陵开启">加入书签</a>
</div>
