    “这里是？”

    波莉环顾四周，双眼中满是疑惑。

    阿克诺斯被收回匣子的瞬间，她最后看到的是一个黑色的行李箱，然后自己好像被安言抱着跳进了行李箱当中。

    这里难道是……

    “跟你想的一样，这里是行李箱的内部。”

    安言伸手拭去额头的冷汗，心有余悸的回了一句。

    必须要尽快离开意大利，赶往并盛与阿纲他们汇合。

    白兰明显已经盯上了他，留在这里的时间越长，他的处境就会变得越危险。

    想要战胜白兰并不是没有可能……

    安言看了眼食指上的塔库指环，又看了眼波莉，眼中闪过一抹犹豫。

    “嗯？”

    波莉被安言看的眉头一皱，下意识想用面具遮盖自己的脸庞，但随即她才想起面具之前已经被她丢掉了。

    “怎么？我这张脸让你很失望吗？现在后悔救我了吗？”波莉冷声道。

    “后悔？”

    安言走到波莉身前，伸手拨开波莉脸上的乱发。

    波莉向后一缩，但当看到安言的目光后，却是停在了原地。

    哒！

    清脆的响声传出。

    “嘶。”波莉捂着额头倒吸了一口凉气，看着收回弹指的安言怒声道：“混蛋，你做什么？”

    “叫老大！”

    安言脸上露出了一抹灿烂笑容：“别忘了，现在的我，可是你的BOSS哦。”

    “而且是只为现在的你……而存在的BOSS。”

    只为我而存在的BOSS？

    波莉脸上恼火之色一僵，怔怔的看着安言脸上灿烂笑容，过了半响才回过神，扭头看向一边道：“我只是把已经不属于我的塔库指环给了你，可从来没有说过我要成为你的手下。”

    “我也没想过让你当我的手下。”

    安言向着房间一角的小厨房走去：“你只需要……一直无忧无虑的活在我身边就可以了。”

    无忧无虑吗？

    波莉看着安言的背影，伸手摸了摸满是疤痕的脸庞，眼中闪过一抹苦涩。

    “你记忆中的我……她怎么样？”

    “是个笨蛋女人！”安言道。

    “……”

    “永远都是一副没心没肺、大大咧咧的模样，脸上永远带着憨憨的笑脸。”安言顿了一下，转头看着波莉继续道：“虽说如此，但却一直在背后默默的努力，甚至努力的有些过头。”

    “我原本以为你们两个是截然不同的人，但上次回去以后我才发现，你和她虽说遭遇不同，但本质上并没有什么区别！”

    “呵呵。”

    波莉冷笑道：“这种话，你觉得我会相信吗？”

    根本不可能没有区别，从上次安言离开以后，她便回忆了一下安言说过的所有话。

    安言所在世界的自己……

    一直都不是独自一人，她有着罗迪这个哥哥，有着列夫这个堂兄，最重要的……她身边还一直有着眼前这个少年保护着她，让她可以过上无忧无虑的生活。

    这样的人，怎么可能和自己一样。

    “本质上。”

    安言笑道：“无论是你，还是她，本质上都是一个在寻找家的小女孩罢了。正式介绍一下，我是彭格列第十代首领沢田纲吉的弟弟，沢田安言。”

    “沢田纲吉的弟弟？”

    “说实话，我也不是很明白，但我只存在于十年前的世界，在其他平行世界中沢田纲吉并没有弟弟。”

    安言一边解释，一边将做好的饭菜端到了波莉面前，笑道：“自从你从意大利搬到我家旁边后，我已经很久没做过饭了，味道也许会差点，不过都是你爱吃的东西。”

    波莉看着桌子上的饭菜，发现桌子上的菜肴确实都是自己喜欢的食物。

    这种感觉真的很奇妙，明明在她眼中，对方是一个陌生人。

    可他却了解自己的一切喜好，跟他呆在一起，不仅没有隔阂，反而有一种很轻松的感觉。

    “平常都是她给你做饭吗？”

    “嗯。”

    “哼，还真是悠闲啊，居然会去学习厨艺这种没用的技巧。”波莉语气不善的道，对于安言口中的自己，她不知为何突然感觉很是不爽。

    安言目光有些诡异的看着波莉，因为波莉这幅模样他并不陌生，以前也经常能够看到。

    “……你不会是在吃醋吧？”

    “怎么可能！！！”

    波莉就宛若被踩了尾巴的猫般，一下子从沙发上跳了起来，怒视着安言道：“你想死的话，我现在就可以成全你，别以为拿了塔库指环就能够成为塔库家族的首领，你记忆中那个天真大小姐认可你，不代表我也会认可你。”

    “你误会了。”

    “嗯？”

    “我并不是塔库家族的首领，虽然你、罗迪、列夫三个人一直叫我老大，但我从始至终都没有成为塔库家族首领的想法。”安言顿了一下，看着波莉笑道：“我刚刚就说过了，我是只为现在的你……而存在的BOSS。”

    “为什么不当！？”

    出乎安言预料的是，波莉闻言不仅没有感动，反而更怒了：“我们塔库家族虽然覆灭了，但只要塔库指环在就有着无穷的财富，而且你从奇古家族追杀下救了他们三个，那十年前的我一定也很漂亮吧，究竟哪里让你不满意了？”

    “……”

    安言目光诡异的看着波莉，这丫头还真是喜怒无常啊。

    刚才还满口不屑的千金大小姐，一副瞧不起十年前自己的模样，现在居然又开始为十年前的自己打抱不平。

    而且……

    波莉很漂亮这点，安言并不否认，但这话从波莉自己口中说出来，就让人感觉很诡异了。

    安言在波莉的怒视下，苦笑着摇了摇头：“没有不满意的地方，只是我并不想成为黑手党的首领罢了，如果我想的话，不仅是塔库家族，便是彭格列家族我也可以将其掌握在手中。”

    “说我毫无野心也好，胸无大志也罢，但我就是很喜欢现在的生活，相比被一个家族所拘束，我更喜欢无拘无束、自由自在的生活。”

    “至于现在我为何要当塔库家族的首领，则是因为你。”

    安言盛了一碗饭摆在波莉面前，道：“十年前的你虽然想让我继承塔库家族，但并不是必要。所以随着相处的时间越来越长，知道我想要什么生活的她，已经很少说让我成为塔库家族首领的话了。”

    “而你则不同，现在的你，就宛若我十三年前初次见到你时一样，对于周围的一切都很不安，表现的很警惕，急于寻找一个容身之所，所以哪怕是强行，我也要成为你的容身之所。”

    “只要你需要，那无论是十年前，还是现在……”

    安言脸上露出灿烂的笑容：“我都愿意成为你的老大。”

    波莉闻言沉默了下去，最后看了安言一眼，再次坐了下去，端起了桌子上那碗饭。

    相比她请的那些大厨，安言所做的饭菜味道只能算是一般。

    但……

    真的很好吃。

    ……

