    既然杀不得，那高牧也有办法。

    “魇祷！”

    一抹灵气，直接进入到对方的体内。

    进入后，一段记忆开始修改。

    高牧最近才发现，魇祷还有修改记忆的能力。

    等修改完记忆之后，高牧依旧让其沉溺在幻境之中。

    随后他便开始在小店内，寻找刘天赐的身影。

    最终，他在小店的二楼找到了刘天赐。

    “我这是在什么地方？”

    被唤醒后的刘天赐，一脸的茫然。

    高牧赶紧将刚才的情况告诉了刘天赐。

    刘天赐听闻后，脸色大变。

    不过很快他就恢复了正常。

    作为一个常年潜伏的人，刘天赐有着非常强大的心理素质。

    “我建议你，赶紧撤离这里！”

    既然陆家已经开始怀疑刘天赐，那么刘天赐再呆在这里，就肯定会有危险。

    可让高牧没想到的是，刘天赐竟非常坚决的摇了摇头。

    “我不能离开这个地方。”刘天赐表情严肃的告诉高牧。

    高牧不解的问道：“为什么？你如果再呆在这里的话，会有生命危险的。”

    “我知道。”刘天赐点了点头，非常认真的回答道。“但如果我走了，你也会有生命危险。”

    他们既然已经怀疑了高牧和刘天赐的关系。

    在这个节骨眼上，刘天赐如果突然消失。

    那么，陆家肯定会怀疑高牧。

    他刘天赐死了没事，但绝对不能让高牧死。

    “你必须得走！”

    高牧能力众多。

    就算陆家的高手全部出现，高牧依旧能全身而退。

    可刘天赐不同。

    刘天赐的境界虽也不低，但要想在陆家的合围下全身而归，绝对不是一件容易的事情。

    所以高牧觉得，刘天赐应该先走。

    可刘天赐却觉得高牧应该先走。

    就在两人争执不下的时候，高牧的脑海中突然蹦出了一个奇怪的想法。

    “你今天晚上，必须撤离。同时，你今天也会死在这里。”

    高牧的话，让刘天赐一脸的不解。

    他有些不太明白，高牧话里的意思。

    高牧嘴角上扬，勾勒出一抹阴险的微笑。

    “*接下来的剧情是这样的。”

    “刘天赐因为被发现是极道武馆的卧底，而是击杀。”

    “因为击杀者的境界太过的高，导致刘天赐尸骨无存。”

    理论上来说，这个剧情是行得通的。

    但问题是，该如何执行这个剧本。

    主要是，死人不太好找。

    和刘天赐相似的死人，就更不好找了。

    “放心。”高牧笑着对刘天赐说道。“你撤走，剩下的事情交给我。”

    “你放心，我是绝对不会把自己放在危险的境地的。”

    刘天赐见高牧自信且态度坚决，也不好再多说什么。

    最终，他通过自己留的密道，离开了云天基地市。

    高牧这个时候，朝着那个在幻境中的刘天赐走去。

    “既然他们让你演刘天赐，那你就是刘天赐了。”

    高牧说着，一拳轰掉了对方的脑袋。

    此人除了长相和刘天赐不同之外，不管是从身材还是从其他的什么方面，都和刘天赐非常的相似。

    所以他做刘天赐的替死鬼，再好不过了。

    既然替死鬼找到了，那么接下来就该找击杀这替死鬼的人了。

    高牧这个时候，正好碰到了一队巡逻的陆家人。

    这群人，成为了高牧最好的目标。

    他们先用魇祷将他们迷惑，随后又用魇祷篡改了他们的记忆。

    至此，所有的工作人都已经准备完成。

    高牧并没有着急的放这巡逻队的人离开。

    他先是找到了刘天赐和极道武馆的联系方式，通过这联系方式，他成功的联系上了极道武馆。

    简单的说明了情况之后，高牧便将这套设备摧毁。

    到了现在，云天基地市已经再也没有可以和极道武馆联系的设备了。

    做完这一切之后，高牧悄然的回到了陆家的庄园。

    凌晨三点左右，那群巡逻者，从魇祷的幻境中挣脱了出来。

    简单的整理了自己的记忆之后，他们便通知总部。

    这件事，很快就传到了熟睡的陆一舟的耳朵里。

    陆一舟也不在睡觉了，直接起身开始处理这件事。

    这对云天基地市来说，极道武馆的卧底，那可是一件非常大的事。

    不过陆一舟在准备处理这些事情之前，第一件事竟是先来到了高牧的住所外。

    “高九天兄弟，一晚上都没有离开吗？”

    他一边查询监控设备，一边询问驻守在高牧住所附近的陆家人。

    得到肯定的回复之后，陆一舟很明显的松了口气。

    随后他便马不停蹄的去处理其他的事了。

    来到小店之后，当他看到刘天赐尸体的时候，他感觉非常的奇怪。

    “检查一下，看看这个人是不是真的刘天赐。”

    陆一舟对手下说。

    手下上前，仔仔细细，里里外外的检查了一遍。

    “没错，这个人就是刘天赐。”

    对照之后，手下非常肯定的说道。

    这手下在检查的时候，不光检查了刘天赐的长相，还检查了一下刘天赐的身体特征，最后才得出结论。

    “好，我知道了。”

    看着刘天赐的尸体，陆一舟就是感觉奇怪。

    可具体什么地方奇怪，他自己又说不上来。

    “那就把他的尸体带走，然后挂在城墙上，上面插上八十一把刀子。”

    “我要告诉云天基地市的所有人，这就是当二五仔的下场。”

    “是。”

    手下拖着刘天赐的尸体，便离开了小店。

    “这是什么？”

    在刘天赐尸体被拖走后，陆一舟看到了一堆灰烬。

    这堆灰烬看上去非常的普通，就好像是纸张燃烧后留下的一样。

    就在他准备仔细观察一下的时候，一阵微风吹过，直接将这一推灰烬吹散。

    陆一舟认为这应该是什么无关紧要的东西，所以并没有在这方面纠结。

    处理完这些之后，陆一舟便返回了陆家庄园。

    回到陆家庄园后，陆一舟并没有返回自己的住所，而是来到了陆家庄园的前厅。

    这件事非常的重要，所以他必须要汇报给老爷子听。

    因为提前告知，所以老爷子在前厅等待着陆一舟。

