    苏情死亡的一瞬间，顾青山首先发现了一件事。

    溪水在倒流。

    顾青山十分确定，周围没有任何人释放术法。

    他抬起头，望向天空。

    此时是正午时分，但是烈日却迅速的朝东边落下去。

    天色渐暗。

    时间从正午后退至早晨。

    黎明到来，又被夜色吞没。

    漆黑夜幕下，浅月从云中显现，将朦胧月光洒向大地。

    月升月落。

    天光再次祛除黑夜。

    夕阳无限好。

    黄昏时分，晚霞漫天，但深红色的残阳倒飞回天上，越来越明亮，最终高悬于天幕的正中间，光明炽然。

    正午。

    又是正午。

    顾青山一时没动，只是谨慎的观察四周。

    溪水再次恢复正常，朝着山坡下奔流而去。

    苏情的尸体忽然消失了。

    远空飞来一道火光，稳稳落在顾青山面前。

    顾青山刚一接过这张传讯符，里面顿时响起紧张的声音：

    “苏情，现在已经确定了，明天早上的时候，戒律长老就要当众说你的事！”

    苏……情？

    我怎么真的变成苏情了？

    顾青山丢开传讯符，摊开手，望向那一枚玉简。

    ——这是苏情临死前留给自己的玉简。

    根据苏情的说法，这枚玉简能帮助自己。

    顾青山丹田灵力一催，激活了玉简。

    下一秒，苏情的声音从玉简中传出来：

    “顾道友，我现在说的话你一定要认真听。”

    “无数年来，昆仑世界恒定的过着一整天的时间，从第一天中午，一直到第二天中午，在这期间，每一件事都会重复发生，从无例外。”

    “几乎没有什么人察觉到这件事，除了我。”

    “因为在这一天中，我是唯一一个选择自尽的修行者，魂魄离体的时候似乎破掉了什么术法，所以每次重来，总能记得自己是怎么死的。”

    “我不知道这个世界为什么会变成这样，但我在这一天中呆了漫长的岁月，每次死亡之后，以灵魂状态深入昆仑城，把每一个人，每一件事都摸透了，却依然找不到答案。”

    “直到最近，当我再次死亡之时，一块碎片从天而降，落在我面前。”

    “没错，就是你要走的那个碎片。”

    “它降临的时候，天空有一些异象，天上瑶池仙宫的那些来往仙人突然全部消失，直到碎片被我藏起来，那些仙人才再次出现。”

    “也许这就是关键所在。”

    “可惜我每天都在死，一直苦捱，根本无力改变自己的命运，更别提飞升这种事了。”

    “现在，我终于可以安息了，而你将留在这个世界，填补我的位置。”

    “想办法去瑶池天宫看看吧，七大道院都有飞升的法子，只不过一天之中，没有人能修行圆满，达到飞升的条件。”

    “你来自外界，又那么强，一定有希望去解开这个世界的秘密。”

    “我……已经受不了这个世界了，再见。”

    声音到这里就消失了。

    顾青山沉默数息，忽然看了一眼手上的黑色丝线。

    那根黑色丝线依然连在他手上，另一端指向城市中的某处。

    不管怎样，先把定界神剑的碎片拿到手，再去想其他的事。

    顾青山心意已定，身形一闪，朝着黑色丝线所牵引的方向飞掠而去。

    一刻钟后。

    他站在一座破败寺庙前，认真打量。

    这座庙已经破败了，但却占了一大片地方，四周人群熙熙攘攘，却没有一个人朝寺庙多看一眼，也没有人进入寺庙。

    黑色丝线一头牵着顾青山，另一头穿透墙壁上的古老法阵，深入寺庙之中，幽深不见其去向。

    整个寺庙被一股奇异的力量笼罩，靠近一定范围内，神念就不起作用了。

    “这是陀罗尼的力量……真是好久没遇见僧侣了。”

    顾青山呢喃着，走到寺庙门前，大声道：“里面有人吗？”

    没有回应。

    顾青山身形一闪，进入寺庙之中。

    到处都是厚厚的灰尘。

    这里已经太久太久没有人来过了。

    顾青山反而放松下来。

    没有人，就代表那块碎片安然无恙，并未被其他人夺走。

    神念不起作用，他只能一步一步朝里走。

    迈上长阶，越过几道长廊，穿过一座座礼佛大殿，顾青山终于走到庙宇的深处。

    他在最后一座大殿前站住。

    大殿顶上破了一个拳头大小的洞，太阳光从洞中倾泻而下，照耀在仅有的一尊僧侣雕像上。

    这座僧侣雕像笑容可掬，和蔼而亲切，浑身布满灰尘，似乎已经有很多年没有被打扫过了。

    在这座雕像的手中，拈着一片锋利的碎片。

    ——六道定界神剑的碎片。

    顾青山的目光落在那枚碎片上。

    他想了想，朝雕像抱拳道：“道友，你手中的那枚碎片对我有大用，我想以其他东西来与你交换。”

    僧侣雕像微微一震，身上的灰尘扑棱棱掉落下去。

    “阿弥陀佛……终于等到了这一天。”

    雕像睁开眼，打量顾青山，视线慢慢移回来，落在手上。

    僧侣雕像那锋利的神剑碎片，问道：“这位施主，请问昆仑城中，谁去投胎了？”

    ——他竟然活了过来。

    顾青山默默看着这一幕，心中飞快的思索。

    “苏情。”他回答道。

    僧侣雕像道：“所以施主现在成了苏情？”

    顾青山道：“是的。”

    僧侣叹了口气，说道：“我们当年推算了许多次，算出昆仑界虽然已经废掉，不会再引起恶鬼的注意，但是随着时间的流逝，恶鬼们越来越强，并且将要达成他们的目标，这个时候，他们终究要把碍眼的昆仑界毁灭。”

    “——但在毁灭前夕，将会有一个特殊的东西落在昆仑界。”

    两人的视线一起落在六道定界神剑的碎片上。

    “你的意思是，这个东西能救昆仑界？”顾青山问道。

    “不，”僧侣雕像道，“它只是一个契机。”

    “契机？”

    “是的，你看，它把你带到了昆仑界，并且让这个世界在无数年后，产生了第一个脱离苦海的人。”

    顾青山心知对方说的是苏情，索性直接问：“你想让我帮你？”

    雕像将碎片举起来，反问道：“施主，你想得到它？”

    雕像屈指一弹。

    那枚六道定界碎片随之落在顾青山手中。

    “多谢了。”顾青山立刻收起碎片。

    他手上的丝线一时全部消失。

    这就代表着在昆仑界中，六道定界神剑的碎片一共只有两枚。

    顾青山心下了然，立刻就想离开这个世界。

    ——但他现在顶替了苏情，将在这个世界中度过无数重复的日子，到底要怎么办才能从这种境况脱身？

    他正想着，僧侣雕像却再次开口道：“恶鬼们就要追来了，你必须快一点飞升，马上赶往瑶池仙宫。”

    顾青山低头一看。

    不知何时，一根黑色丝线飞出去，冲上云空，朝着昆仑城外无限延伸。

    对方没有说谎，确实有什么东西，正在紧紧追赶而至。

    死亡阴影在顾青山的灵觉之中渐渐散布，一股莫名的紧迫感油然而生。

    顾青山道：“阁下不是需要我帮忙救昆仑界么？为何又要我飞升？”

    僧侣雕像无悲无喜，平静的道：“你要快一点逃走，而且是带着昆仑界一起逃。”

    “你觉得我完全不是恶鬼的对手？”顾青山笑着问道。

    僧侣雕像一笑，合什道：“阿弥陀佛，施主的杀气太重了，小僧十分欣赏。”