    接下来的两天，姜小白整天带着出差团队在外边玩，一点要谈的意思都没有。

    这下子可把鲁国雄和周经理整懵逼了，包括红道集团的陈总也懵。

    都以为姜小白来了以后会加快谈判的进度，毕竟大老板吗？决定权更好。

    做事也不会太磨叽，但是没有想到姜小白来了以后，不光没有加快谈判的进度，反而直接把谈判给停下来了。

    这就让人纳闷不解，姜小白来到底是干什么的。

    鲁国雄和周经理两个人在办公室里谈了一个下午。

    “难道说华青控股集团改变策略了？对于咱们王老级不上心了？”鲁国雄猜测道。

    这个可能性不是说没有，或者说只有这个可能性，才能够解释通最近的事情，和姜小白一系列反常的行为。

    鲁国雄和周经理两个人坐在办公室里分析了半天。认为这个可能性很大。

    得出这个结论以后两个人坐不住了。有竞争，他们才好渔翁得利。

    如果说姜小白放弃了王老级，就剩下一个红道集团可以选择了。

    而且还因为这事把姜小白给得罪了，完全没有必要啊。

    “现在快下班了，要不这样咱们给姜小白打个电话，晚上请他们吃饭，试探一下姜小白的想法。”周经理提议道。

    鲁国雄心里也早就有这样的想法，只不过他有些不好意思而已。

    之前的时候，他信誓旦旦的分析，姜小白会请他俩吃饭，结果现在反过来了，要请姜小白吃饭。

    鲁国雄多多少少的面子上有些挂不住。

    周经理一提议，他就赶紧答应了下来。

    “那这样，也别打电话了，咱们去一趟招待所吧，也算是尽一下地主之谊，热情好客嘛！。”鲁国雄一副认真严肃的样子。

    周经理有些想笑，热情，好客，那姜小白来的第一天怎么不去接姜小白呢。

    现在这么说，无非是给自己找个理由罢了。

    不过周经理肯定不会拆穿，拆穿了尴尬的是两个人，

    “那晚上的饭局邀请谁？红道集团那边？”周经理试探着问道。

    鲁国雄摇摇头：“红道集团那边就算了嘛，他们毕竟是竞争对手。

    姜小白又年轻气盛的，到时候吃饭，双方针尖对麦芒的，不太合适。”

    这个时候鲁国雄考虑的非常周到了，浑然忘了第一次的时候，直接把红道集团放在了饭桌上的事情。

    “鲁总考虑的周到细致。”周经理吹捧了一句，两个人起身朝着办公室外边走去。

    招待所里，姜小白正在和公司总部打电话，听取最近的工作汇报。

    “姜董，电脑公司那边已经准备好了，等您回来就可以开业了，不过现在虽然还没有开业，但是已经在准备着展开业务了。

    倪总去了一趟京城那边，正在和一些厂子谈合作的事情。”

    姜小白点点头：“行啊，不管开业不开业的，那只是个形势，随后办也无所谓。

    只要是准备好了，那一些前期的业务就可以开展起来了。”

    “嗯，倪总之前去京城的时候汇报说，到时候开业仪式和试生产可以一起展开，

    到时候借着开业的风，直接推销咱们的电脑。”张卫义说道。

    姜小白乐了，谁说搞技术的就没有经营管理能力。

    能够想到借着开业的媒体宣传产品，这就是一个很好的注意。

    新公司开业，也是产品发布会。

    “行啊，那看来我要在羊城这边多待一些时间了，你给倪总打电话。让他搞好一点，

    等回去以后，我要看他开业的方案和新品发布的方案。”姜小白笑着说道。

    这个时候的电脑国内基本上都是从组装机开始做起，然后自己贴牌。

    慢慢的再开始生产自己的零部件，最后再全是自己厂子生产。

    “好的，我一定转告倪总。”

    姜小白和张卫义正聊着，房门就被敲响了。

    姜小白又和张卫义聊了两句，这才挂了电话打开房门。

    孙建云走了进来说道：“姜董，鲁总和周总来了，说是要晚上请咱们吃饭，您看？”

    鲁国雄主动请客吃饭，除了他刚来的时候有这个待遇以外，自从红道集团来了以后就再也没有了。

    结果现在玩了两天，鲁国雄和周总竟然亲自上门邀请了。

    看来姜董的策略还是很有用的。

    “呵呵，吃啊，有人请客吃饭为什么不吃。”姜小白说道。

    简单收拾了一下，姜小白带着孙建云等人下楼。

    “姜董，不好意思啊，这两天工作忙，一直没有顾上请姜小白吃个饭，还请姜董谅解啊。”

    鲁国雄笑呵呵的说道。

    姜小白摇摇头：“哪里，我理解，鲁总工作忙，羊城这边我们也逛了逛，风景很好啊……”

    姜小白兴致勃勃的说起了这两天旅游的心得，鲁国雄有些尴尬。

    要不是他知道眼前这个人确实是华青控股集团的董事长姜小白，还得以为这真的就是个旅游达人，自己是景区工作人员呢。

    “呵呵，姜董好闲情逸致啊。”

    “工作永远是做不完的嘛。这样，鲁总要是有时间，去魔都，我来安排……”

    鲁国雄笑呵呵的答应下来说有时间一定去。

    心里却道：“去个鬼啊，就是去了也不可能像姜小白这么玩。”

    国营企业的工作人员当然可以出差，出差的机会出去玩一玩也没有问题。

    但是想要玩的特别嗨，就是领导干部也要顾忌一点影响的，不可能说去了地方工作都没有完成，就带着出差的团队到处各个景点玩，五星级酒店吃饭。

    也就是姜小白是私营企业，不然的话，早就被人举报了。

    一群人聊着天来到了食堂的包间里坐下来。

    姜小白看了一圈主动问道：“哎，红道集团的陈总呢，怎么没有过来？”

    鲁国雄和周总两人都有些尴尬，知道姜小白这是故意在点他们。

    只能够有些尴尬的说道：“今天就是特意招待姜董的。”

    “哈哈，那太给我面子了，谢谢，谢谢！”姜小白哈哈大笑着说道。

