    第425章陈起的速度！

    在知道陈起好像又要开始搞事情之后，这些沙雕网友都兴奋了！

    直觉告诉他们，陈起跟奇迹视频的这次合作应该不是什么正经合作！

    陈起九成九是奔着搞事情来的！

    带着抑制不住的兴趣，这些沙雕网友也是迅速奔向陈起微博。

    他们想看看陈起有没有发微博士透露一点相关内幕之类的东西。

    但很可惜的是，陈起的微博没什么变化。

    他没有发微博。

    他假装什么事也没发生。

    在他微博下，那些看热闹不嫌事大的沙雕们还兴致勃勃的在那里叫嚣着说让他不要停让他继续报复他们之类的话。

    他们都被陈起坑上瘾了！

    不管是那两期辣眼睛的男团节目还是那个差点引起群嘲的破游戏，都让他们感受到了极大的快乐！

    陈起真是一次又一次刷新他们对不要脸这三个字的认知！

    现在陈起突然安静下来，他们都不习惯了。

    他们都有种好像是生活里少了点什么的感觉。

    所以，他们不停的在这里煽风点火，就是希望看到陈起继续作死。

    也就在这时候，有很多网友在陈起微博下看到了一些奇怪的声音。

    “你是不是跟奇迹视频勾搭上了？”

    “你们那个合作是正经的合作吗？”

    “方正华不会是真的跑去找你拍广告了吧？”

    “？？？”

    看着这些突然冒出来的奇怪声音，这些网友们都有点懵。

    奇迹视频？

    方正华？

    什么意思？

    是又发生了什么我们不知道的大事情吗？

    在这种强烈的好奇之下，很多网友也都顺手去搜了一下这几个关键词。然后，他们也看到了奇迹视频的官方微博，看到了方正华和陈起的合影。

    “哇！！！”

    在看到这张合影的时候，很多人都有种眼前一亮的感觉。

    陈起跟奇迹视频合作？

    这又是什么套路？

    他不是一直跟优优视频和简单视频合作的吗？

    跟他们闹崩了？

    还有，这合作又是什么合作？

    他们也确实没有听到陈起最近有什么作品要面世啊！

    这些网友们好懵！

    这消失好突然啊！

    一点心理准备都没有！

    他们一时间甚至都没办法判断陈起跟奇迹视频的这个合作到底是不是正经的合作。

    陈起是真的打算跟他们合作还是又准备搞事情来恶心他们的？

    没有人知道！

    他们甚至都不知道陈起跟奇迹视频是怎么突然勾搭在一块的！

    但也就是在他们愣神的时候，相关的事情经过已经被一些大神网友整理出来了。

    在看到整件事情的经过的时候，很多人都惊得张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩！

    不会以？

    是那些沙雕网友在看到陈起的游戏广告以后不嫌事大的建议方正华去找陈起拍广告？

    然后他还真的去了？

    再让他们感到不可思议的是，陈起居然还答应了？

    所以，他们这次的合作并不是什么陈起有了新作品，而是陈起准备帮奇迹视频拍广告？

    “……”

    “……”

    “……”

    在看到那些网友们整理出来的这个详细经过之后，很多网友都傻了！

    这合作听着好像很儿戏啊！

    帮视频网站做广告？

    这是什么操作？

    视频网站的广告要怎么拍？

    有这心思，你还不如请陈起帮你们代言呢！

    反正陈起已经没下限到去接游戏代言了，再接一个没有存在感的视频网站的代言好像也没什么新奇的。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    在反应过来后，这些网友们都乐了。

    奇迹视频很凉大家都是知道的。

    对绝大多数网友来说，这家视频网站给他们的唯一印象就是听说过的。

    仅仅只是听说过。

    绝大部分网友都没有点开过这家网站。

    不是他们不想点开，主要是这家视频网站根本没有值得他们点开的内容啊！

    他们想看的节目都能在优优视频和简单视频找到。

    在这种欢乐的气氛下，陈起微博也很快变得热闹起来。

    那些前一秒还在吵着闹着说让陈起不要停的网友们都不说这些话了！

    所有人都兴致勃勃在问他是不是真的打算帮奇迹视频拍广告。

    还有很多人问他说这场合作到底是不是正经的合作。

    不出意外的，这件事又在网上引起了不小的关注。

    在这种高关注下，不仅各大娱乐媒体很快听到了风声，就连简单视频的赵清青也在第一时间得到了消息。

    当她听到陈起跟奇迹视频达成合作的时候，心头不禁“咯噔”一跳，脸上表情更是瞬间变得有些不可思议起来。

    陈起和奇迹视频？

    他们俩怎么会突然达成合作？

    你要说陈起跟优优视频达成合作她或许都没那么奇怪，但奇迹视频啊！

    就目前的市场来说，奇迹视频几乎没有什么存在感！

    所以，陈起跟他们达成合作是几个意思？

    在快速的在浏览了一下网上的信息后，赵清青也懵了。

    做广告？

    奇迹视频找陈起做广告？

    方正华是患了失心疯吗？

    你们奇迹视频没有足够多优质内容，就算是把广告做得震天响又能怎么样？

    没有优质内容，就算是全国观众都知道了你们奇迹视频也没用啊！

    你们根本留不住他们啊！

    这一刻的赵清青可以说是一头雾水！

    作为视频行业的同行，她当然也是知道方正华的。虽然他们不熟，但在她的印象里，方正华也不是这种没脑子的人啊！

    用不说奇迹视频现在本来就缺钱，就算是他们有足够的钱也不可能这样浪费啊！

    直觉告诉她事情好像没这么简单！

    他们的合作肯定不是让陈起帮奇迹视频做广告这么儿戏！

    不对！

    她现在关心的好像也应该是这个。

    奇迹视频又是怎么跟陈起搭上线的？

    陈起现在也没有新作品问世啊！

    这一刻的赵清青真是一个头两个大。

    饶是她想破头也没有想明白陈起和奇迹视频之间到底发生了什么。

    他们怎么又达成合作了呢？

    也不知怎么的，赵清青忽然有了一种浓郁的危机感。

    她感觉陈起跟他们简单视频好像有种渐行渐远的味道了。

    然后，她有点慌。

    陈起在视频行业的份量有多重她比谁都清楚。

    不夸张的说，简单视频能在短短一年多的时间里成长得如此迅猛，陈起至少占了八成功劳！

    如果没有了陈起，他们简单视频分分钟会被打回原形！

    别看他们现在好像膨胀得真有跟优优视频一争高下的底气，但实际上也只有他们自己才清楚，他们距离优优视频还有很大的差距！

    他们的根基太弱了！

    于是，脑海中在纠结了好一会后，赵清青还是拿出手机拨通了陈起的电话。

    “赵总监？”

    电话很快被接通。

    “哎，陈导！”赵清青忙应了一声，然后很小心翼翼的问道：“我刚看到新闻说你跟奇迹视频达成合作了？”

    “呵……”

    听着她这话，陈起忍不住笑了起来。

    赵清清会给他打来电话他一点都不意外。

    就在两分钟前，优优视频那边也给他打了电话呢。

    看到他跟奇迹视频合作的新闻后他们会坐不住完全是能预料到的事情。

    “对。”

    他笑着回道。

    这也不是什么见不得人的事，没必要藏着掖着。

    “陈导，这到底是什么情况啊？我都要被吓死了！”仗着跟陈起还算是熟络，赵清青也没有掩饰自己的惶恐，半认真半玩笑的问道：“方正华不会是真的想找你做广告吧？”

    听着赵清青这坦诚的语气，陈起脸上的笑意又更浓郁了一些。

    “算是吧，但这个广告也不是你们理解的那种宣传广告。”

    “？？？”赵清青听得一头雾水。

    不是我们理解的那种广告？

    那到底是什么广告？

    她怎么有种越听越谜的感觉呢？

    “方正华找我是想让我帮他们奇迹视频提升一下知名度，然后他们给的钱实在太多了，我就接了。”

    陈起简单的跟她解释了一下。

    像什么他投资奇迹视频的事他没打算说。

    这种事情，能保密就保密吧。

    “……”听着陈起这话，赵清青嘴角也不自觉的抽搐了一下。

    她都要无语死了！

    帮奇迹视频提升一下知名度？

    也就是帮他们刷一波存在感呗？

    还他们给的钱实在太多了？

    我的天呐！

    “陈导，你要是愿意接这种单子你早说啊！”赵清青都要崩溃了！

    刷存在感？

    他们简单视频也要啊！

    她要是知道陈起会接这种单子，她就算是说破天也要说服公司高层拨一笔款下来啊！

    奇迹视频给得太多了？

    我们简单视频能给更多你信不信啊？

    这一刻的赵清青真有一种要抓狂的冲动。

    陈起那些稀奇古怪的手段她是领教过的，他这次既然敢答应奇迹视频，那他肯定就能帮他们刷足存在感！

    做广告？

    且不说有刚刚刷爆整个网络的那个游戏广告，仅仅只是KUKU手机那个广告就足以让她印象深刻了。

    她还记得陈起还有个《妈妈洗脚》的公益广告。

    这是个王炸级别的公益广告，口碑爆棚！

    这是当初陈起来找她卖《万万》的时候她打听出来的信息。

    在很崩溃的挂了电话后，赵清青也马上动身去找老板。

    她感觉奇迹视频可能会有一系列的大动作！

    方正华又不是傻子，他怎么真的只是刷一波存在感这么简单？

    刷完存在感后，他应该会有后续计划跟上的，她得让公司这边提前做好防范准备。

    ……

    工作室。

    接了好几个电话的陈起也总算是停了下来。

    他跟奇迹视频合作的消息不出意外的在网上引起了不小的关注。

    就连陆离和周晓他们都很好奇的打电话过来问了问情况。

    显然，他们也都看出来他又想搞事情了！

    跟那些网友们一样，他们对陈起变着花样作死的行为也是极感兴趣。

    他们都等着他某一天真把自己给作死呢。

    对于他们的电话，陈起也只是随便敷衍了两句。

    他才懒得搭理他们。

    他现在的全部心思都在跟奇迹视频的这场合作上。

    他刚才已经抽时间把前段时间制作团队拍摄的那些广告素材全部看了一遍。

    他不仅全部看了一遍，而且还亲自操刀精修了一遍。

    这些全都是走心的公益广告。

    大部分都是翻拍的泰国的素材。

    用地球的一句感慨来说，泰国的公益广告，从来没让人失望过！

    要催泪有催泪，要沙雕有沙雕，要深度也有深度。

    这些广告他本来是打算在过年期间把它们放到简单视频或者奇迹视频去搞事情的。

    但现在既然有奇迹视频这个契机，他也就不介意让它们提前面世了。

    这几十条广告，足以帮奇迹视频刷足存在感了。

    在大概的看了看网上的动静后，陈起也打开了自己的微博。

    他的微博已经热闹得一塌糊涂。

    底下的评论全都是在询问他跟奇迹视频合作的声音。

    陈起大致的浏览了一遍，然后也不嫌事大的发了一条微博。

    “是的，我们达成了合作。新的合作项目将于三天后在奇迹视频上线。”

    很一本正经的语气。

    在这条微博里，他还故意卖了个关子没有透露这个项目的具体内容。

    他只是说新项目，具体是什么项目……

    让他们猜去吧。

    但就是这条一本正经的微博却给网友们带来了极大的不适。

    他们怎么看怎么别扭，怎么看怎么违和！

    这跟之前那个发什么是兄弟就来砍我，什么你在教我做事，什么我劝你不要多管闲事这种沙雕微博的是同一个人？

    还真别说，陈起这突然变得正经起来他们还真是不适应！

    不过这种别扭也是短暂的！

    网友们迅速被他后半条微博的信息吸引了注意力。

    三天后上线？

    在确定自己没有看错过，这些网友们又都兴奋了！

    很多人甚至都有些不敢相信的张大了嘴，脸上表情那叫一个不可思议。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    这个时间真的让他们有些始料未及！

    真不愧是你陈起！

    在速度这方面，你从未让我们失望！

    上午刚刚才传出合作的消息，下午就把上线时间定在了三天后，这速度也真的是没谁了！！！

