    随着几位群员冒泡，聊天群顿时热闹了起来。

    项少龙：“离奇？怎么个离奇法？能有我的经历离奇？不如说来听听好了！”

    这边，项少龙已经完全消化了人祖所赐的一堆史书。

    其中有褒有贬，各家有各家的看法。

    猛然一看，都说的很有道理。

    但是细究之下，却是漏洞百出。

    当然，项少龙没有这种本事，他只觉得脑袋一团迷糊。

    到底谁说的才是真的？

    历史上，真正的始皇帝嬴政是一个怎样的人？

    想了许久，他还是没有想到。

    “或许，我可以亲眼见证这一历史，亲自得出结论，日后写一篇《始皇帝本纪》，为后人解开这一迷团！”

    思绪良久，项少龙终于有了一些头绪，那就是，积极参与到当前社会的大变革之中。

    而不是这样窝在山村中，与一村姑为伍，浪费了自身的一身本事。

    “不对，我可以把桑蚕娘带走啊！”

    蓦然，低下头来，看着身边那具玲珑有致的胴体，项少龙如是说道。

    下一刻，他又扑了上去。

    一番风云之后，坐靠在床头。

    贤者状态下的项少龙开始翻看聊天记录，下载《混元圣典》这门人祖所赐无上仙法。

    消化这海量信息的同时，又打开聊天群，观摩群员们的聊天。

    正好见到那个名为洪青山的群员说自身经历离奇，他便忍不住出声，说了一句。

    【管理员】武当张道人：“其实，大家能得以加入聊天群，本身的经历就很离奇了！若是说出去，别人都不会相信！”

    涉及到其他群员的隐私，张三丰可不会在别人没有同意的情况下，随意的透露出来。

    除非，群员本人愿意透露，那就是另外一回事了。

    辰南：“我的经历也很离奇啊，死了一万年又从坟墓中爬出来，谁有我的经历离奇？”

    见着大家都在述说自己的经历，跟随在楚国小公主楚钰身后的辰南忍不住冒了出来。

    方运：“我从地球穿越到了一方大千世界，不仅加入了聊天群，刚刚更是觉醒了第二个金手指，经历更是离奇！”

    出了文院，回到家中，吃着姐姐杨玉环亲手做的饭，方运很满足。

    有妻如此，夫复何求？

    “玉环姐，稍候我去找媒婆定个日子，娶你过门吧！”

    看着近在咫尺的俏脸，方运忍不住在其脸上亲了一口，柔声道。

    虽然还有着柳家这个敌人的存在，但方运已经不将其放在心上了。

    他已经成了圣前童生，那是受整个景国保护的存在。

    只要小心一点，哪怕是柳家也不能拿他怎么样。

    至于暗中，若是对方敢使小手段，那就要让他们好好尝尝来自修仙世界的仙法，是如何的滋味了。

    因此，思来想去，方运都觉得，是时候娶童养媳姐姐过门了。

    夜长梦多啊！

    好肉该吃到嘴里才行。

    “嗯，小运你做主便是！”

    杨玉环强忍着心中的害羞，低下了头，轻声回道。

    这个小相公变了，从今天早上回来起就变了。

    变得有些陌生，但也更体贴人了。

    这样的变化，虽然不知道是好是坏，但杨玉环却更喜欢这个方运，而不是之前那呆书生方运。

    “好，哈哈！”

    得到肯定的答复，方运不由得大为高兴。

    打开聊天群，见到众人的谈话，他不由得插了一句嘴。

    项少龙：“咦，方运兄弟也是来自地球吗？”

    看到方运的话，项少龙不由得双眼一眯，若有所思。

    穿越者，这个词好似在哪里看过。

    对了，我自己的个人信息上也写着穿越者。

    难道，写着穿越者的，都代表着他们是来自地球吗？

    有点意思！

    方运：“是啊，前世我是东江图书馆的管理员，在一场火灾之后，就穿越来到了这个世界。”

    眼见着群里竟然有一个地球老乡，方运显得很激动。

    项少龙：“东江？这是哪里，我怎么没有听说过？”

    听到对方所说的地名，项少龙琢磨了半天，都没想起这所谓的东江属于哪个省。

    难不成是哪个省的小县城？那种不起眼、没什么特色的小地方？

    方运：“什么，没听说过？怎么可能！东江是我华夏帝国二十六州之一，临安州的州治所在，又不是小地方，怎么可能会没听过？”

    看到项少龙的话，方运先是一愣，而后说出了东江的全部名称。

    这下不可能没听说过吧。

    当然，可能是这个叫项少龙的家伙见识的太少了。

    项少龙：“呃，华夏帝国？二十六州？兄弟，你这地球不是我所说的地球吧？”

    华夏帝国？地球有华夏帝国吗？

    还有，二十六州？明明是三十四个省市地区好么？

    难道，不止一个地球？

    想到这里，项少龙都被吓了一跳。

    不过，这样一想，也说得通啊。

    就连诸天万界都出现了，不止是一个地球也很正常嘛。

    方运：“怎么会没有二十六州？有临安州，XX州，XX州....咦，不对，你所在的地球是怎样的格局，说来听听。”

    这小子一时还没有反应过来，将二十六个州的名字都述说了一遍之后。

    他才感觉到不对，显然也想到了这一点。

    没有规定说，地球就只有一个的。

    洪青山：“我现在也是在地球，不过，是吞噬星空世界的地球！但我之前是来自于九鼎世界的地球。”

    看着两人的争辩，洪青山觉得很有意思。

    但很显然，这二人都不是与自己来自同一个地方。

    只不过，很诡异的是，大家的家乡都是叫做地球。

    “叮！群员洪青山上传了群文件《三次转生的所见所闻》，点此链接可下载！”

    想了想，洪青山便将他自己的经历给上传到群里。

    既然大家都是来自不同的世界，但能在聊天群相遇，这便是千载难逢的缘分。

    坦露自己的经历，也没什么不好。

    “叮！辰南下载了群文件《三次转生的所见所闻》！”

    “叮！方寒下载了群文件...”

    “叮！方运下载了...”

    “叮！洪青山...”

    “叮！洪易...”

    很快，群员们陆续下载了洪青山上传的文件。

    几位管理员除外。

    因为，群中的管理员在张三丰述说时，就都已经查看了洪青山的命运，无需多此一举。

    这份文件之中，完整的记录下了洪青山三世的大概经历。

    第一世，在地球当杀手的日子。

    第二世，在九州世界崛起直到成为至强者的日子。

    第三世，在异世界地球遭遇大灾变、并重新崛起的日子。

    方运：“卧槽，洪兄弟你的经历属实离奇，我愿称你为最强！请受小弟一拜！”

    看完了洪青山的故事之后，方运不由得大吃一惊。

    穿越、重生、转回什么的，在洪青山的面前都弱爆了好不。

    看看，人家一连转世了三次，三世都崛起了，成为人生赢家。

    平常人哪有这种本事？

    能打破胎中之迷就算是很牛逼的好不。

    项少龙：“咦，如果从地球来到其他世界才算是穿越者的话，那我这顶多算是重生！我是从新时代回到了春秋战国时期！”

    虽然惊讶于洪青山的经历，但项少龙却想得更多。

    他们都是从地球穿越到了其他世界，人家穿越是时间、空间的距离。

    而自己呢，只是从现代回到了战国，顶多是穿越是时间，没有穿越空间。

    这样一算，根本就不算是穿越者，顶多只是逆流了时间，算是重生者吧。

    【管理员】大秦始皇帝：“@项少龙，朕在你的世界中，看到了朕的他我！怎么样，小子，你有什么想法？”

    看到项少龙所说的战国，嬴政眉头一挑，目光向对方的世界看了过去。

    然后，他就看到了赵国邯郸城内，尚是质子时的自己。

    这一刻，嬴政的眼眶有些湿润。

    尽管只是他我，但他却好似回想到了自己的童年。

    那些年做质子时的屈辱经历，嬴政永生永世都难以忘怀！

    项少龙：“啊，你就是千古一帝，始皇帝嬴政陛下？”

    看着这个陌生的管理员突然艾特自己，项少龙先是点开对方的信息，查看了起来。

    然后，才发现，对方赫然就是人祖所说的大秦始皇帝，那位开创了华夏一统的千古一帝。

    没来由得，他心里慌的一批。

    方运：“啊，政哥出来了，政哥好！项兄弟穿越到了战国，那岂不是可以辅佐幼年的始皇帝？统一华夏哪里够啊，怎么也得统一全球吧！”

    看到金主，方运立马去抱大腿，而后给项少龙出谋划策。

    这不是很明显的么，幼年的祖龙啊，正是抱大腿的好时机。

    而且，若只是统一华夏，那也太Low逼了。

    简直就对不起穿越者的身份，给穿越者丢脸。

    不如，定个小目标，先统一全球！

    让全世界都说中国话！

    文同书，车同轨！

    想想就老带劲了！

    只有这样，才不枉穿越一场。

    洪青山：“原来是千古一帝的始皇帝，后辈小子洪青山拜见陛下！”

    看到一位管理员冒了出来，而后点开其资料一看，豁，竟然是那位统一了华夏的始皇帝。

    洪青山的心情有些激动。

    不仅因为对方是始皇帝，还因为在九州时，也有一位至强者，名为秦岭天帝。

    其不仅第一位统一了九州，也为这九州立下了规矩。

    想来，便是地球上的始皇帝转世到了九州吧。

    正因为如此，始皇帝出来，洪青山才会如此激动。

    要知道，这位始皇帝可是十阶的存在呢，还是管理员呢。

    看聊天群中，仙人遍地，但管理员却只有五位。

    由此可见，这位始皇帝肯定有着不一般的本事。

    对这样的存在尊敬一些，没什么不好。

    王超：“后世小子王超，见过始皇帝！”

    服用灵液并初次修炼过后，王超感觉到全身都脱胎换骨了一遍，好似人体获得了进化一般。

    这，就是修仙！

    来到卫生间，洗去了一身修炼而排斥出的杂质。

    王超看着镜中的自己，满意的点了点头。

    原本脸上坑坑挖挖的青春痘已经尽数消失。

    迈入了先天之境，洗髓易筋之下，自动修复了人体的一些小毛病。

    十七岁的少年，英俊挺拔，帅气逼人，神采飞扬。

    重新换了一套衣服，回到卧室之后，王超打开了聊天群。

    而后，看到嬴政出现，激动的出声拜见。

    十七岁的少年，正是最为中二的时期。

    对于历史上，那位统一华夏的始皇帝，保持着崇高的敬意。

    眼下，竟然得以在聊天群中相见，他心中的激动可想而知了。

    做梦也想不到啊，竟然会有一天，能与千古一帝嬴政当面对话。

    李修缘：“阿弥陀佛，洪施主的经历有些像我佛门高僧转世之说！”

    佛门，信奉来世之说。

    今生之业，来生之果。

    如洪青山这种经历，不正是佛门道德高僧的终极追求么。

    【管理员】大秦始皇帝：“哈哈，低调低调！朕只不过做了一些自认为该做的事而已！没什么大不了的！”

    看着数名群员都认识自己这个始皇帝，嬴政显得很开心。

    这是什么，这就叫牌面！

    项少龙：“我决定了，马上离开桑林村，前往邯郸，寻找年幼的始皇帝！”

    看到嬴政露面，再加上群员们的话不无道理，项少龙思索了片刻，毅然下定了决心。

    “美人，咱们离开这里，去邯郸吧！”

    下定了决心之后，项少龙转过头，对身边的桑蚕娘说道。

    “你真的要离开这里吗？”

    美蚕娘茫然摇头，接着脸色转白，咬着下唇颤声道。

    “不用怕！无论走到那里，我都会把你带在身旁。”

    项少龙爬了过去，紧贴着她的香背，手往前伸，摸着她的小腹，柔声道。

    美蚕娘被他抱得浑身发软，欣喜的说道：“真的吗？”

    项少龙将脸靠了过去，在她耳边轻声细语道：“当然是真的！”

    “好，我去收拾行李！”

    得到准确的回复，美蚕娘心中有如吃了蜜一般。

    回了一句之后，她就爬起来，自去收拾东西。

    项少龙嘿嘿一笑，盘腿坐在床上，也顾不得赤身裸体，开始修炼那《混元圣典》。

    说一千道一万，人祖的那句话可是被项少龙牢牢记在心里。

    那就是，修炼了《混元圣典》之后，可以得长生延寿数百上千年。

    项少龙哪还能忍得住，放过如此千载难逢的机会。

    放空心灵，胸膛一起一伏，心中默默运转心法，沉浸到修行之中。

    冥冥之中，项少龙放空了心思，见到了一片黑暗的空间。

    里面淡淡的漂浮着零星的光点，光芒很淡，数量也很少。

    项少龙浑身一震，这些光点就是仙法中所说的天地灵气吗？

    只不过，也太稀少了吧？

    周身三尺之内，才这么稀稀拉拉三五个光点？

    闹呢？

    当下，项少龙也顾不得这么多。

    他运转心法，想要将这些光点纳入自己的体内。

    如此，第一步便算是大功告成了。

    然而，理想是美好的，理实是残酷的。

    半个时辰后，项少龙茫然的睁开了眼睛。

    站起身来，活动了一下有些麻痺的身子。

    “咋回事，心法失灵了？难道心法出了问题吗？还是我修炼的姿势不对？”

    他的心中生出无数疑问。

    项少龙：“兄弟们，人祖所赐的《混元圣典》大家都有修炼吗？为什么我修炼了许久都不得入门呢？半个多时辰，一无所获！”

    打开聊天群，心念一动，将问题发送了出去。

    在他想来，有问题，直接问群友就是，没必要自己去左思右想，平白浪费时间。

    方运：“哈哈，项兄弟你肯定是修炼的姿势不对啊，我之前只是修炼了一会儿就晋阶了二阶的先天之境呢！”

    看到项少龙这位穿越者老乡的话后，方运不由得哈哈大笑。

    修炼，不是有手就行？

    如此简单的事情，还用得着询问别人？

    这家伙怕不是个智杖。

    王超：“不对啊，我修炼了一会儿之后，虽然没有方运所说的这么容易，但也很快就踏入了二阶的门槛！”

    坐在书桌前，看着以往那如同天书的课本，如今看上去，却有如1+1那么简单。

    王超心中欣喜，他怀疑，是不是修炼的同时，也可以开发智力。

    洪易：“我也修炼入门了，踏入了二阶先天境的门槛！”

    一边温书，一边运转心法，另一边水群。

    一心三用，被洪易用得如火纯青。

    辰南：“我证明，因为我已经突破到了五阶阴神之境！”

    项少龙：“呃，难道真的是我修炼的姿势不对，还是说我的资质太过低劣？”

    看着群员们纷纷出声，表示自己都踏入了修炼的门槛，项少龙差点惊讶得掉了下巴。

    同时，他不禁开始怀疑人生！

    【管理员】武当张道人：“@项少龙，咳咳！不是你的资质不行，也不是姿势不对！老道刚才看了一眼，纯粹是你的世界不允许修炼！”

    看着众人的聊天记录，张三丰双眼一瞄，看了项少龙的世界一眼。

    很快就发现了问题。

    而后，又看到了项少龙怀疑自我的话，差点没笑死。

    若是再不出声，任由这个家伙猜疑下去，怕不是会自闭吧？

    项少龙：“什么？世界不允许？它凭什么不允许我修炼了？”

    看到张三丰的话，项少龙好似那被踩了尾巴的猫儿一般，跳了起来。

    他乃乃的，凭什么不让我修炼？

    天底下哪有这样的道理？

    方运：“世界不允许？这是为何？难道项兄做了什么天怒人怨的事？惹得老天都看不下去了？”

    嘿，这种说法倒是第一次听说。

    还真是稀奇了。

    项少龙：“放屁，怎么可能？我穿越前不说五好公民，怎么也是军方特种部队精英中的精英吧！”

    这个狗贼，竟然落井下石！

    我记住你了！

    下次你出丑的时候，肯定得好好嘲讽你一顿。

    方运：“哇，项兄还是特种兵出身？厉害厉害！”

    真的假的？特种兵？

    方运表示不明觉厉！

    洪青山：“三世为人，我这一世已经成为了整个地球的最强者！唉，人生啊，寂寞如雪啊！”

    呵呵！

    【管理员】武当张道人：“@项少龙，这纯粹是世界的原因，与人无关！稍候我上传一份关于诸天世界的介绍，大家都可以看一下！”

    【管理员】武当张道人：“洪青山，你现在所处的是一方大千世界，地球之外，还有着广阔的天地，无数种族，无数强者等着你去挑战，加油！”

    “叮！管理员武当张道人上传了群文件《世界等级划分》，点此链接可下载！”

    这份文件之中，详细的介绍了从小世界、小千世界到永恒世界的划分。

    实际上，每位新群员刚入群的时候，都会自动获取这么一份文件信息。

    但是，没有这份文件讲解的这么详细而已。

    很快，新入群的群员们纷纷下载了文件。

    项少龙：“啊这，原来是世界等级太低了，天地灵气太少了？那我怎么办？只能空有宝山而无法享受吗？”

    消化了张三丰上传的文件信息之后，项少龙整个人都不好了。

    小世界，天地灵气极为稀薄，几乎没有，就算有也都拥有一定的惰性。

    在这种世界中，修行的难度是小千世界的一百倍、是中千世界的一万倍、是大千世界的一百万倍、是永恒真界的一亿倍。

    换句话说，如果他穿越到小千世界或者中千世界，甚至是大千世界、永恒真界，早就起飞了。

    说的再直白点，这辈子，如果没啥变化的话，他就别想修炼入门。

    看到这里，项少龙整个人都傻了。

    咦，不对啊！

    人祖当初可是说了，以我的资质，不说成仙，混个延寿千八百年的不成问题。

    但现在，这修炼都入不了门，延哪门子的寿？

    方运：“原来，世界等级的不同，修炼效果也有很大的区别啊！可怜我项哥，穿越到小世界，想要修炼只能靠做梦了！”

    不得不说，方运的嘴巴很臭。

    这是群里所有人的共识。

    本来项少龙已经很惨了，没想到这个家伙竟然揭开人家的伤疤撒盐。

    太坏了。

    王超：“还好我这个世界属于小千之列，虽然成不了仙，但勉强能修炼，算是不幸中的万幸了！”

    项少龙：“我*&amp;%￥#@！*￥#%%￥”

    一个揭开伤疤倒盐，一个不经意间的装逼，都让项少龙有苦难言。

    没爱了，毁灭吧！

    若是不加入聊天群也就罢了，还能没心没肺的在这战国时代好好的活下去。

    但所谓没有对比就没有伤害。

    看着聊天群中的家伙一个个踏上了修炼之路，日后不说成仙做祖，但延寿几百上千年都是小意思。

    而自己呢，现在还年轻倒是没什么。

    过个几十年，人家还风华正茂，而自己肯定是垂垂老矣。

    再过个几年，黄土一堆。

    扎铁了老心！

    想到这里，项少龙哇的一声哭了出来。

    “怎么了怎么了？”

    听到动静，美蚕娘走了进来。

    “美人，我们不出去了，就在这桑林村养老吧！”

    一把抱住美蚕娘，项少龙如是说道。

    这一刻，什么狗屁的壮志雄心，都通通烟消云散。

    还不如跟美人儿生几个儿子，在这小山村终老一生算球。

    “啊...你不是说想去邯郸吗？怎么突然之间就变卦了呢？”

    美蚕娘闻言，先是一愣，而后心中暗喜。

    说实话，她舍不得这个健壮的男人。

    对于外界，她心中充满了对未知的恐惧。

    但这个男人决定的事，她也不好反对，只好默默的收拾行李。

    眼下，他终于想通了，要留下来。

    这可实在是太好了。

    “不去了不去了....靠，我想了想，决定还是要去！”

    项少龙摇了摇头，失意不已，而后，瞄了一眼聊天群，惊讶得跳了起来，马上就改口。

    【管理员】武当张道人：“小世界又怎么了？始皇帝也是出身小世界，但他凭借着惊人的毅力，一步步证道成仙！不就是没有天地灵气吗？小意思！”

    却见得，管理员张三丰在群里说了一句话，立马就让项少龙改变了主意。

    项少龙：“张真人所言可是当真？始皇帝竟然也是出身小世界吗？”

    看到了没有，聊天群管理员之一的始皇帝竟然也是出身小世界。

    但人家却没有放弃，凭着惊人的毅力，一朝崛起，渡劫成仙。

    这种榜样，可不就是项少龙所需要的么？

    【管理员】大秦始皇帝：“不错，朕记得，那是始皇二十八年，朕已经垂垂老矣，有幸得以加入聊天群！一步步走来，从一方小世界崛起，步步艰险，方才有今日朕这国土方圆十亿里、人口上百亿的大秦圣庭！”

    看到项少龙的疑问，嬴政很是自豪的回道。

    回首往事，哪怕是以嬴政始皇帝之尊，他也仍忍不住为之唏嘘。

    这些年的经历，晃如南柯一梦般。

    方运：“政哥yyds，wasl！”

    王超：“始皇帝威武！”

    洪青山：“始皇帝威武！”

    李修缘：“阿弥陀佛，始皇帝威武！”

    萧峰：“始皇帝威武！”

    岳不群：“始皇帝威武！”

    看着嬴政那看似平淡实则凡尔赛的话语，群员们忍不住为之喝彩，为之热血沸腾。

    这才是幻象中千古一帝的风采。

    华夏千古一帝，绝非浪得虚名。

    【管理员】大秦始皇帝：“出身好坏并不代表着人生的终点！各位，努力吧！”

    风轻云淡的装了一波之后，嬴政心满意足的下了线。

    项少龙：“受教了！始皇帝说的对，我要雄起，我不能窝囊！”

    榜样的力量是无穷的。

    既然始皇帝都可以，凭什么我就不行？

    难道我就比他差很多吗？

    若是不干出一番事业，岂不是对不起我穿越者的身份？

    有鉴于此，项少龙心中的雄心壮志又被激出来了。

    就跟打了鸡血一般。

    方运：“雄起！雄起！”

    王超：“我要努力！”

    洪易：“努力！大家共勉！”

    岳不群：“共勉！”

    【管理员】武当张道人：“@项少龙，老道看了一下，之前抢红包的时候，项小兄弟可能是没看到，没有抢到！这样吧，老道私发一些灵液给你，让你能踏入修行的门槛，日后的修行资源，就要靠你自己挣取了！”

    查看了一下聊天记录，发现之前发送那个红包的领取人中，并没有项少龙的名字。

    而后，张三丰瞄了一眼项少龙的世界，查看他进群后的表现。

    嘶！

    被这个家伙的所做所为震惊到了。

    当真是勇猛如斯！

    我辈楷模！

    随后，又看到了人祖已经与其勾通过的痕迹。

    张三丰便心里有数，对其行为不置可否。

    想了想，还是决定补一份灵液给他。

    算是帮助他踏入修行之途。

    至于日后的发展，就全凭他的造化了。

    “叮！管理员武当张道人发送了一个专属红包，指定领取人为项少龙！”

    灵液，惠而不费的东西罢了。

    顺水人情，何乐而不为？

    人祖有人祖的考量，张三丰有张三丰的想法。

    能帮一把，就顺手帮一把。

    大小也是个人情。

    虽然不指望当场就还，但若是日后有需要的时候，还怕用不上？

    项少龙：“哇，谢谢张真人！咦，我的个人任务开启了！”

    领取了红包之后，六滴灵液凭出现在了项少龙的身前，他连忙表示感谢。

    下一刻，数道聊天群提示弹出，却是个人任务终于开启了。

    或许，聊天群也被他穿越后的作为震惊了？

    然后，等他终于变成正常之后，才正式给他派发任务？

    【主线任务】1：渡劫成仙

    【任务介绍】：修行之道，漫漫无止境！

    既然群员项少龙选择了修行之路，希望不要半途而废！

    定一个小目标，先渡劫成个仙！

    【任务奖励】：渡过成仙劫后，奖励下品后天灵宝1件！

    ...

    【主线任务】2：一统全世界

    【任务介绍】：世上国家林立，互相攻伐多年。

    请群员项少龙选择加入某一势力或是自建势力，横扫天下，统一全球！

    【任务奖励】：10000点功德值

    ...

    同时，聊天群也给了项少龙一道选择，是加入某一势力，或是自建势力。

    然后，根据他的选择，再发布支线任务。

    “加入？自建？”

    思索着这些消息，项少龙沉默了。

    加入势力的话，秦国会是最好的选择吗？

    自建势力的话，我真的有这个能耐吗？

    项少龙不禁扪心叩问自己。

    王超：“咦，我的个人任务也开启了！”

    就在他吃瓜的时候，却见到自己的聊天群界面也弹出了提示。

    查看了一遍之后，王超了解到，这是每位新群员入群之后，都会收到的个人任务。

    但，十阶仙境之上的存在例外。

    他的两个任务很普通，一个是成仙，一个是让他自我选择日后人生的道路。

    对于这个任务，王超并不着急。

    一切，等完成了学业再说吧。

    既然修炼可以增加智力，学习也变得简单起来。

    那不妨定个小目标，先考个一本大学再说。

    不管是为了日后的成就，还是为了安慰一直劳累的父母。

    想到这里，王超的眼神变得坚定了起来。

    下一刻，他打开了书本，埋头苦读了起来。

    洪青山：“巧了，我的任务也开启了！”

    【主线任务】1：渡劫成仙

    【任务介绍】：修行之道，漫漫无止境！

    既然群员洪青山已经踏上了修行之道，希望不要半途而废！

    定一个小目标，先渡劫成个仙！

    【任务奖励】：渡过成仙劫后，奖励下品后天灵宝1件！

    ...

    【主线任务】2：消灭怪兽

    【任务介绍】：世界大变，怪兽横行，令人类陷入了困境！

    请群员洪青山消灭地球上所有的怪兽，还人类一个新的家园！

    【任务奖励】：10000点功德值

    ...

    嗯，很好很强大的任务。

    洪青山心道。

    消灭怪兽，他也想啊。

    可惜，也只是想想而已。

    如今已经是大灾变后的第三年，整个世界上的怪兽几乎数以亿万计。

    比之人类的数量也只多不少。

    这还只是陆地上，还有海洋里呢？

    要知道，海洋的面积是陆地的三倍多。

    地球表面总面积约5.1亿平方千米，其中陆地面积1.49亿平方千米，海洋面积3.61亿平方千米，海洋占大部分。

    海洋占地球表面积的71%，陆地占地球表面积的29%。

    陆地上都有上亿头怪兽，海洋中有多少，用脚趾头去想也知道了，肯定比陆地上要多的多。

    想要消灭如此多的怪兽，绝非洪青山一人所能完成的任务。

    也绝非一年两年就能完成。

    “看来，我得把无上仙法传承下去，培养更多的战友，陪同我一起，站在人类反击的前线，消灭怪兽！”

    “只不过，我得先问一下！”

    思考着人生道路，洪青山很快就有了头绪。

    洪青山：“@人祖，@武当张道人，请问一下，我可以将人祖所赐的无上仙法传授给其他人吗？”

    这一点，很关键。

    若是不能传授给他人，那洪青山就只能在新世界传授九州大地上的武学、以及他之前自我领悟的功法了。

    咳咳，不是洪青山不自信。

    觉醒了前世记忆之后，不仅获得上前世九州大地的所有记忆，还获得了聊天群中人祖所赐的无上仙法《混元宝典》。

    几经对比，洪青山就发现，这一世所创的功法太辣鸡了。

    虽然在这一世看起来不错，毕竟这是一片修行荒漠。

    他的行为，完全可以称得上是开了历史先河，甚至称一声武祖也不为过。

    得益于洪青山自创的功法，全世界无数人踏上了修行之道。

    为保卫人类家园做出了巨大的贡献。

    但现在一经对比，不说与人祖的无上仙法比，就算是与前世九州的武学比，也显得太幼稚了。

    更何况，现在已经有了更好的无上仙法。

    早早的，在觉醒之后，洪青山就已经改修了功法，修行人祖所传的无上仙法。

    至于自创的那门功法，有多远丢多远。

    【管理员】武当张道人：“当然可以啊！任何群员都可以将聊天群中的功法传授给他人！但值得注意的是，若是出现不好的后果，需要群员自行承担责任！这一点，一定要牢记！”

    看到洪青山的问题，张三丰想也不想的就给出了答案。

    传授给他人当然可以，人祖也是赞同这种行为的。

    但是，一切后果，群员自行承担。

    所以，传授给他人，一定要仔细甄别其品性优劣。

    洪青山：“好的，谢谢张真人，我知道了！”

    看到张三丰的回复，洪青山很高兴。

    如此一来，主线任务二，消灭全世界怪兽就有希望完成了。

    方运：“啊，真的吗？那可真是太好了！”

    吐出一口浊气，方运从修炼中醒来，睁开眼的第一件事情，就是查看聊天群。

    正好看到了张三丰的讲解，当即就是一喜。

    他早就想将这无上仙法传授给自己的童养媳姐姐，只不过，担心人祖不允许，这才没有轻举妄动。

    眼下得了张三丰的肯定回复，终于可以传授了。

    想到这里，方运连忙站了起来。

    “姐姐，快过来！”

    来到门口，看到杨玉环正在忙活着，方运招了招手。

    “小运，有什么事吗？”

    杨玉环擦了擦额头的汗水，走了进来问道。

    “你进屋里来再说！”

    方运一脸欣喜的接着杨玉环粗糙的双手，走进了里屋。

    “玉环姐，你不是好奇我今天发生了很大的改变吗？”

    沉吟了片刻，方运决定向其坦白一部分事实。

    “嗯嗯，小运你说！”

    杨玉环双眼睁得老大，点了点头，做出一副倾听状。

    她的心里有些猜测，莫非小运真的遇到了什么事不成？

    现在，他终于肯告诉我了？

    “昨天晚上啊，我遇到了一位花白胡子的老神仙，他传授了我许多的知识，现在我试验了一遍，都是真的！”

    说谎话，对于方运来说，还不是张口就来么。

    编了一个故事，在他自己看来，很老套，但忽悠杨玉环是不成问题的。

    “这些知识，不是我圣元大陆的知识，所以，玉环姐，你千万不能告诉别人，好不好？”

    拉着杨玉环的双手，方运有些心疼的说道。

    “嗯嗯，我保证谁也不说！”

    杨玉环有些摸不着头脑，但却神色坚定的保证道。

    “这是一门修行之法....”

    得到杨玉环的保证之后，方运便将《混元仙典》的第一重口述了出来。

    而后，更是取出一滴灵液，让她吃了下去。

