    很快居清泓就被带进了朝堂上。

    居清泓跪拜在地上，道：“赤玄王国丞相居清泓拜见陛下。”

    “起来吧！”

    荆裕和看着他道。

    同时忍不住笑道：“居丞相，朕听闻你们赤玄王国成了古周王国的手下败将，上将军和百万大军皆是覆没，有去无回。”

    “这个时候你一朝丞相不在赤玄王国处想办法挽回你们国家的尊严，跑来我沧影王国做什么？”

    居清泓当然听出来了荆裕和在调侃他，在笑话他们赤玄王国打了败仗，这让他心中很是愤怒。

    不过居清泓甚至，这里是沧影王国的地盘，自己又是来谈联盟，一旦真的发怒，赤玄王国万事皆休！

    为了赤玄王国，这口气，他不得不吞下。

    深吸口气，居清泓沉声道：“陛下可知为何我赤玄王国上将军率领百万精锐部队一去不复返吗？”

    “朕听说是因为赤玄王国有一个叫吕布的天将！”

    赤玄王国大败的消息已经传开，吕布的名声也逐渐传开了，荆裕和早已知晓。

    “不！”

    居清泓摇了摇头。

    荆裕和皱眉，道：“吕布不仅仅是天将，那他是什么？”

    居清泓沉声道：“天级上品！吕布是天级上品的武将！”

    “什么？”

    “天级上品？那吕布怎么可能是天级上品武将！”

    荆裕和与下面的文武百官闻之面色巨变。

    天级上品的武将的强大他们非常清楚！

    一旦古周王国拥有天级上品武将，那实力必定大增，届时沧影王国怕是也难逃其兵锋。

    这让朝堂上不少朝臣面色变得都极其凝重！

    “若是吕布不是天级上品的武将，我们赤玄王国也不会败得如此惨！”

    居清泓一声长叹。

    荆裕和意识到了事情的严峻性，皱着眉道：“居丞相，你这次特意跑来我沧影王国，想必就是因为吕布而来的吧。”

    “陛下英明！”

    居清泓点了点头，说明了自己的来意：“我此次前来就是想我赤玄王国与贵国达成联盟，之后还要说服襄平王国和大陇王国，组成四国同盟。”

    “我们每个国家出百万大军，共同攻打古周王国，杀了吕布这个天级上品的武将，杀了秦苍，灭掉古周王国这个最大的隐患，保我们四大王国的平安。”

    荆裕和沉默了片刻，目光看向了朝堂上的文武百官，“诸位爱卿对此事怎么看？”

    朝堂上陷入宁静，但很快议论纷纷。

    “自从古周王国皇帝秦苍有了吕布这个天将效忠之后，成功平叛，肃清内乱，又是灭掉赤玄王国百万精锐，更是杀的安西王一路逃到了明夷城。”

    “照这样下去，秦苍的气势会越来越大，越来越膨胀，日后肯定会带着吕布征战四方，扩大疆土，势必会威胁到我们周边几个王国。”

    “古周王国是一个的非常大的隐患，必须得灭掉，否则后患无穷。”

    “臣认为我们四大国可以联盟，共同攻打古周王国，灭掉这个最大的隐患。”

    荆裕和听了他们的意见后，看着居清泓道：“好！我沧影王国同意联盟，不过你必须说服其他两大王国同意联盟，朕才会派人出兵。”

    四国联盟有机会灭掉古周王国，但如果只是沧影王国和赤玄王国，那对一个拥有天将的吕布出手，非但杀不掉，反而是会引来古周王国的怒火。

    荆裕和从不做无把握之事。

    “陛下请放下，居清泓必定说服襄平王国和大陇王国联盟。”居清泓信誓旦旦道。

    荆裕和道：“好！朕等你的好消息。”

    居清泓大喜。

    沧影王国是姑深域这几个王国中实力最强的，如今他们同意了结盟，其余两个王国必定不会推迟。

    到时候组成四国联盟，就算是古周王国有天级上品的吕布也无济于事！

    毕竟，天级上品的吕布只有一人！

    而他们大军可是能从多方向进攻的！

    到时候古周王国必定被灭，自己赤玄王国也就能彻底安稳了。

    居清泓不再迟疑，立即道：“居清泓告退！”

    离开了沧影王国后，居清泓马不停蹄的又赶去了襄平王国和大陇王国。

    居清泓将其中厉害关系都说了出来，两大王国听说吕布是天级上品的武将，再加上实力比较强大的沧影王国都同意了联盟，也没有了任何意见，当即就同意了四国联盟，出兵共同攻打古周王国。

    四国联盟的消息一传出去后，天下轰动，震惊万分。

    “四大王国为什么突然要联盟攻打古周王国？古周王国到底做了什么天怒人怨的事情？”

    “不管如何，这一战爆发，秦苍必死无疑！古周王国必灭！”

    “这天很快就要变了啊！”

    消息快速传遍姑深域，不知晓缘由的人十分好奇四国为何会突然结盟对付古周王国。

    而等到消息传入古周王国时，一时之间闹得数亿百姓更是人心惶惶。

    “为什么？四国联盟为什么要攻打我们古周王国？难道就因为我们陛下将赤玄王国百万敌军给击败了吗？”

    “四国联盟一起出兵攻打我国，陛下能抗得住吗？我们这些平民百姓还能有活命的机会吗？”

    “天啊，我们古周王国要亡了啊！”

    世人皆尽哀嚎，都认为此次古周王国是必死无疑了！

    与此同时，七曜宗的人也听说了四国联盟要攻打古周王国的消息。

    “什么，四国联盟攻打古周王国，要杀了秦苍？此事可当真？”易蒲成一脸惊愕的问道。

    “十长老，此事已经闹得天下沸沸扬扬，妇孺皆知。”

    要不是他们关闭了七曜宗，也不会到现在才得知这个惊天大消息。

    易蒲成沉思了片刻，嘴角突然狰狞一笑，道：“这一次四国联盟攻打古周王国，也是我们七曜宗报仇的好机会！”

    “秦苍这个时候肯定焦头烂额，绞尽脑汁的想办法对抗四国联盟的进攻，我们可以趁着这个大好的机会，召集古周王国的武道大会，然后和四大王国一起对付秦苍。”

    “武道大会？”

    其余长老有些疑惑的看着易蒲成。

