    天阴城外百里之地，许多道身影站立在虚空之上，身上尽皆散发出强大的气息，威压空间，正是昊天殿的强者。

    他们没有直接进入天阴城，而是停在此处，自然是等候三大势力到来。

    虽然他们此行的阵容非常强大，但难保天阴城内没有埋伏，若是其他势力也在天阴城内，他们贸然进入便会陷入危机之中。

    因此，在此等候三大势力才是稳妥之举。

    没过多久，一处方向有许多强大气息朝这边弥漫而来，萧沐阳目光转过，便见一行身影踏空而来，为首之人乃是一位中年男子，长发飞扬，气概非凡，正是司徒世家的家主司徒长河。

    司徒长河身后的人都是司徒世家的精英，每一位都是上天罡人物，实力强大，毕竟这次是来开战的，自然不能带弱者，否则会有生命危险。

    “司徒前辈。”萧沐阳朝着司徒长河拱手道。

    “萧殿主。”司徒长河回应一声，目光望向萧沐阳身后的人群，内心感到颇为意外，昊天殿经历了上次太阴殿侵略，竟然还有如此多强者？

    他自然不知道，其中有不少是莽荒十万大山里的妖兽。

    “苍澜之事很明显是他们事先计划好的一场局，先将你诛杀，再灭昊天殿，手段可谓狠辣至极，的确该给他们一些教训，否则以后还会变本加厉。”司徒长河开口道，眼神中透着几分凌厉之色。

    “我也是此意。”萧沐阳认同的点头。

    若不是昊天殿实力不够强大，这次攻打的便不只是太阴殿一处势力，御妖宗、飞剑阁、神兵阁，还有秦家，他都不会放过。

    这次先拿太阴殿开刀，日后再慢慢找其他势力算账。

    欠他的，迟早要如数奉还回来。

    “萧殿主。”

    此时，只听一道洪亮的声音传来，萧沐阳、司徒长河等人纷纷朝声音传来的方向望去，看见许多身影朝这边赶来。

    最前方的乃是一位白袍中年，看上去四十来岁，面容英武不凡，目光深邃有神，隐隐透着几分凌厉之意，正是玄云府的玄源。

    虽然玄徵没有亲自前来，但玄源在玄云府中的地位极高，乃是府主之子，而且自身修为也到了半步天象，他亲自率人前来，足以看出玄云府对这件事的重视。

    “司徒家主。”玄源看向司徒长河开口道。

    “来了。”司徒长河笑着回应一声，语气显得十分随和。

    虽然他的修为和身份都在玄源之上，但他们实则是同一辈人，再过一些时间，玄源也可能踏入那一境，因此他没有摆出什么架子。

    诸人等待了一段时间，药王谷的强者终于也来到了这里。

    这次药王没有亲自前来，领袖乃是药王谷的大长老简临，半步天象修为。

    诸人打过招呼之后，萧沐阳开口道：“可以入城了。”

    “进去吧。”司徒长河神情略显慵懒的道：“看看太阴殿为我们准备了什么。”

    随后四大势力的强者一同朝天阴城的方向赶去，速度极快，在空间中刮起一阵狂风。

    天阴城内，一股强烈的危机感四处蔓延开来，许多人露出惊骇之色，他们已经听到了风声，昊天殿已经杀来了，相信不久后便会来到天阴城。

    到那时，天阴城会变成什么样？

    成为下一个青云城吗？

    此刻他们仿佛体会到了青云城百姓当时的感受，心中充满了恐惧，但什么都做不了，非常的无力。

    某一刻，天阴城的天空忽然变得阴沉了下来，一道道强大无比的气息从天穹降临而下，笼罩浩瀚空间，使得城内百姓感觉胸口极为压抑，呼吸都变得艰难了许多。

    “这是，已经来了吗？”有人低声说道，内心狂颤不止。

    这一刻许多人抬头看向天穹，只见一道道模糊的身影从视线之中飞速掠过，尽皆朝一处方向而去，正是太阴殿所在之处。

    太阴殿外面的虚空之上，此刻已经站满了身影，神色皆都冷漠无比，凝视着太阴殿。

    只见此时，太阴殿内有许多道身影腾空而起，正中间之人正是宋游，在他身边则是祝崈、黎伦等太阴殿长老。

    宋游的目光穿透重重空间，直接落在萧沐阳的身上，那眼神，仿佛能够隔空杀人。

    “萧沐阳，你好大的胆子，竟敢率人前来攻打我太阴殿，简直不知天高地厚！”宋游朗声开口，声音响彻这片天地。

    “你未免太自以为是了。”萧沐阳淡淡的嘲讽道：“既然你敢攻打昊天殿，我为何不敢攻打太阴殿？”

    “是吗？”

    宋游眼中闪过一抹轻蔑之色，目光扫向虚空中三大势力的强者，讽刺一声：“那你叫他们来此是干什么，看戏吗？”

    却见萧沐阳笑了笑，道：“你说对了，正是让他们来看戏的。”

    宋游闻言眉头不由皱了下，对着萧沐阳问道：“你什么意思？”

    “今日是昊天殿与太阴殿之间的战争，任何势力都不许插手，敢吗？”萧沐阳看向宋游傲然开口，语气中透露出一股睥睨天下的气概。

    话音落下，空间顿时为之一静。

    不仅是宋游与太阴殿之人被惊到了，司徒长河、玄源和简临三人也是一样，脸上一片愕然之色，萧沐阳这是想干什么？

    不让他们插手，难不成真是让他们过来看戏的？

    宋游目光极为古怪的看着萧沐阳，忽然有些摸不透他的想法了，这小子到底在耍什么花招？

    “昔日你趁我不在攻打昊天殿，公平起见，今日你不得出手，若是你违背规则的话，便休怪我不守规矩了。”萧沐阳又开口道。

    听到此话许多人目光凝了下，原来是有条件的，不让宋游出手。

    毕竟宋游是天象人物，若是他出手的话，足以改变战局，萧沐阳正是考虑到了这一点，因此不允许他出手。

    如若宋游出手的话，那么三大势力的强者自然不会坐视不管，到那时便是四大势力围攻太阴殿了，结局会更惨。

    在这种情况下，宋游应该会答应萧沐阳的条件。

    “你的意思是，只要我不出手，你带来的三大势力也不会出手？”宋游盯着萧沐阳问道，似乎想要再次确认一番。

    “不只是你，除太阴殿以外的任何势力，都不得插手。”萧沐阳回道。

    宋游神色微微凝了下，自然明白萧沐阳指的是另外三大势力之人。

    虽然他们此刻已经在太阴殿内，但他们修行的力量太容易辨认，一眼便能看出他们来自何处势力，不可能冒充太阴殿之人。

    不过，即便他们不插手，太阴殿也能轻易压制住昊天殿，毕竟顶尖势力的底蕴摆在那，昊天殿根本比不了。

    无论怎么看，萧沐阳提出的条件都有利于他们这一方。

    然而正因如此，宋游心中才感到十分疑惑，萧沐阳他的底气何在？

    “给你三息时间考虑，若是三息之后没有结果的话，我们便直接出手。”萧沐阳再次开口，语气极为强硬，逼宋游做出决定。

    此刻太阴殿内陷入一片死寂，无数弟子目光望向上空那位白衣青年，心头剧烈颤动着，仿佛看待天神一般。

    他们从未想过，有一天萧沐阳会站在太阴殿上空，以如此骄傲的语气与他们的殿主对话，简直打破了他们的认知。

    要知道此时的萧沐阳才中天位修为而已，而他们的殿主乃是一位天象存在，两人的实力天差地别，根本无法放在一起比较。

    但事实就摆在他们面前，由不得他们不信。

    姬天命目光如毒蛇般盯着萧沐阳，周身涌动着浓郁至极的寒意，这位曾经在他眼中犹如蝼蚁般的小人物，此刻居高临下的俯视着他，高傲不可一世，在萧沐阳的眼里，根本没有他这一号人的存在。

    此刻姬天命心中后悔不已，当初有那么多机会可以杀死萧沐阳，但他没有杀，如今想杀却做不到了。

    另一处方向，一位年轻女子目光凝望上空那道白衣身影，脸色显得极为苍白，这女子正是银月城城主之女月玲珑。

    她犹记得当初在银月城的时候，萧沐阳在擂台上展露自身实力，而她是考官，那时他们之间的身份相差甚远。

    而此刻萧沐阳站在虚空之上，与太阴殿殿主隔空对话，万众瞩目，而她只是无数太阴殿弟子中的一员，默默无闻，根本没有人会注意到她的存在。

    她忽然想到当时她邀请萧沐阳加入城主府，成为她的属下，结果被萧沐阳毫不犹豫的拒绝了。

    当时她脸色虽然显得十分平静，没有动怒，但心中实则有些不悦，认为萧沐阳太过自负，不识抬举。

    如今回想起来，自负之人究竟是谁？

    想到这，她嘴角不由勾起一抹讽刺的笑容，在萧沐阳的眼里，也许根本没有她的存在，而她竟然妄想与他一争高下，真是很不自量力啊。

    萧沐阳并不知道月玲珑也在太阴殿内，事实上他已经忘记了这个人，不过见过几面而已，没有太多的印象。

    “三息时间已到，你给做出决定了。”萧沐阳目光看向宋游开口道。

    宋游目光凝视于萧沐阳，沉声道：“我答应你的条件，但若是你违背了承诺，我必让你付出惨重的代价。”

    “放心，我没你那么无耻。”萧沐阳淡淡道，言语中讽刺意味十足。

    宋游脸色顿时铁青无比，心中怒火难以遏制，这小畜生竟敢当众嘲讽他，未免太放肆了！

