
　　第70章分裂人格

　　姚瑶沉静地看着丁远，今天的她看起来和往常有些许不太一样，以前的她总是一脸冷漠，生人勿近之态；即使对她，以前也是忽冷忽热，今天看起来正常的很。

　　终于看到一点正常女人该有的样子，只是姚瑶在她的脸上也捕捉到了焦虑，这个让她很是不明白。丁远什么时候焦虑过，在香香国际她是混在高层的大佬，是所有挤破头才进到香香的女孩子们，梦寐以求的高度。

　　在那些女孩子们眼里，丁远在香香有沈剑这样，即帅气多金又大权在握的男朋友。23sk.Com

　　虽然大家都知道沈剑身边的女孩，同一张面孔从来不会超过一个月，但是那些女孩子们还是疯魔一般想要朝他身上靠，为的就是能得到一个出国深造的机会。

　　“单闵的案子和刘璃的案子都已经结束，丁总为什么会认为留在丁香公司就会有危险？”姚瑶沉静地看着她，脸上看不出差异。

　　丁远前倾身体拉住姚瑶的手，眼神真诚地看着她，说：“你一定要听我的，我明天就给你办理临时工合同，最迟后天你就可以离开，一定听我的。”

　　姚瑶看着她的眼睛，那里面有一种潜藏在深处的焦虑，她忽然感觉丁远这个人可能远远不止表面看到的那个样子，她的外在种种因素很可能是为了隐藏一件她还不知道的深远事情。

　　可是，她到底想要隐藏什么？

　　丁远一直强调让她快点离开，她自己为什么不离开？

　　她让姚瑶远离沈剑和刘蛊，告诉姚瑶他们是十分危险的人物，那她自己又为何要跟他们同流合污？

　　“我不走，你的好意我心领了，我的工作本来也没几天了，我这个人做事不喜欢半途而废，丁总还是不要勉强我，让我把这几天班上完吧。”

　　半晌后，姚瑶还是拒绝了丁远，丁远被她的回答听愣怔住，眼里的焦虑越来越藏不住。

　　“白辰希，你说你这个人怎么就这么固执，我以前怎么就没发现？”

　　“那是因为你以前欺负我时我不敢反抗你，”姚瑶淡笑了一下。

　　“那你现在为什么敢反抗我？”丁远疑惑地问。

　　“人被欺负到一定程度如果还不懂得反抗的话，那就只能等死了，但我不想等死，不想成为任你揉捏的员工。”

　　丁远从来没有想过姚瑶会这样看待她，从没想过曾经对她的‘骚扰’会在她的心目中留下这么一个形象，她从来没想过要揉捏员工，更不可能揉捏她。

　　“白辰希，你不要不知好歹，我好心提醒你，你却拿我好心当成驴肝肺；那好，随你吧！”

　　丁远陡然敛起温柔，彻寒的冰霜瞬间倾覆在她好看的脸上。

　　姚瑶还是惊了一下，没有生气，而是笑着对她说：“不管你着急让我离开是出于何种目的，出发点为了我的安全我就还是要感谢你，谢谢你说出希望我安全快乐，希望我父母安全快乐。”

　　“那你为什么不听我的？”丁远脸上再次表露出焦虑神色。

　　姚瑶看着她，顿了会，说：“我能问你一个问题吗？”

　　“你问！”

　　“我在你脸上看到了一种东西，一种我从来不曾在你脸上看到过的东西，你能告诉我是什么原因吗？”

　　丁远愣住，不太自然地问道：“什么东西？”

　　“焦虑。”

　　丁远听后，松开了她的手，坐直身姿倚靠在沙发上，目光呆滞，看着远处的办公室门口，缄默不语。

　　“如果丁总觉得我冒犯了你，你可以不回答。”姚瑶静静等了片刻，她依然没有做任何回答。

　　“总有一天你会明白的，我相信总会有这么一天到来的。”丁远依然呆滞的看着远处办公室的门口，声音缓缓又哀怨地传入姚瑶耳脉。

　　这一刻的丁远让姚瑶恍惚，恍惚眼前这个人根本不是丁远，而是另外一个跟丁远完全不是一种类型的女孩；这种感觉强力到她几乎可以透过丁远的皮囊看到那个女孩的内心。

　　那个内心的女孩应该是温柔的，漂亮的，知书达理的；难道丁远跟王冕、郑宇是同一种人？

　　他们都是分裂性人格的人？

　　那简直太可怕了，如果丁远真的是分裂性人格的人，又究竟是怎么做到在香香国际混到如此高地位的？

　　在她失忆那段时间里，曾被丁远不止一次的变态性骚扰，那时候的姚瑶只是怀疑她可能是性取向有问题，甚至徐冉也这样怀疑过。

　　但是此时再听她说出的这番话之后，姚瑶隐隐感觉她身上有秘密，甚至这个秘密可能跟她还有关系。

　　姚瑶记得在她失忆期间，有一次被丁远堵在卫生间里，那一次堵她的原因是不许她叫徐冉哥哥，姚瑶当时完全没有朝别的地方想，只单纯从丁远对她的言行举止中独裁的认为，她就是个半路女人。

　　但姚瑶可不想做半路女人，她是实实在在的女人。

　　原来的她怕丁远，也就是这个原因；但是现在她的记忆日渐在恢复，依然对丁远这个人有所忌惮，敏锐的她这次对丁远的忌惮是，她身上的秘密。

　　姚瑶不知道这个秘密究竟是什么，但有个前提是一定跟组织交给她的任务有关系，自从她来到q镇工作，丁远这个人一直周旋在她的身边。

　　单闵的案子是丁远把她第一个扔到警察面前的，刘璃的案子是丁远第一个告诉她遇害的可能是刘璃，她知道丁远不可能是个神算子，那她为什么能算那么准。

　　姚瑶看着她那双长的跟自己有几分相视的丹凤眼，敛起冷冽，样子还是十分的显温柔的。

　　她在脑海里给她改造了一个形象，长发披肩，略施粉黛，硬朗的粗线眉毛改成温柔的女孩子眉形，竟又是一种令人惊艳的美。

　　丁远陡然发现姚瑶在盯着她的脸看，竟也红了一下脸，问：“你看着我干什么？”

　　“我觉得丁总如果换成女孩子的装扮一定比现在更好看，而且还会显得更年轻一点。”姚瑶平淡的说着，眼睛始终没有离开她的脸。

　　“我长头发留了二十年，现在就想体验一下短发的感觉。”丁远笑答。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第70章 分裂人格免费阅读。https://xs.23sk.com 