    

    问题是，龙从云的孙女是谁他现在都不清楚，八辈子打不着干系，如今居然有这方面的谣传，敖夜真是不知道说什么好了。

    真的很离谱！

    随后敖夜便去找了欧阳慕青，这小妞说要带他见一个人，搞得神神秘秘的，敖夜也颇为无奈。

    这小妞，到底要带自己见谁？

    很快敖夜就跟随欧阳慕青来到了灵纹工会，在一间楼阁前，敖夜带着疑惑推门而进，只见两道身影安静地站在楼阁中，她们虽然背对着敖夜，但敖夜却依稀从轮廓中认出了两人。

    李木然和她的侍女小秋。

    两人感受到敖夜和欧阳慕青，当即转过身来，敖夜心中颇为诧异，他没想到欧阳慕青带他来见的人就是李木然。

    “木然学姐，别来无恙。”

    敖夜开口说道。

    李木然看着敖夜，露出诧异的表情，她向敖夜问道：“我对你态度冷淡，你就不好奇么？”

    敖夜摇了摇头。

    “没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”

    李木然神色一怔，就连欧阳慕青也诧异地看了敖夜一眼，似乎在仔细回味着敖夜说的话。

    “咦，看不出来你也是个情场高手啊，竟然说出这么高深的话来。”欧阳慕青嬉笑道。

    敖夜：“……”

    “我是说，木然学姐对我冷淡，肯定是情有可原的，但介于我跟叶云天和谢诗瑶的关系，我又不好询问。”敖夜解释道。

    “是这样么？”欧阳慕青狐疑地看了敖夜一眼，笑着问道：“木然学姐美不美？”

    “当然。”敖夜由衷赞叹道。

    “那你说的情啊爱呀，是不是在向木然学姐示爱？”欧阳慕青眼中掠过一抹狡黠。

    我靠！

    妖精你这是害我呀，敖夜顿时一阵汗颜。

    李木然也被欧阳慕青这么一搅混，俏脸微红，把头转向他处，小秋则捂嘴轻笑。

    “木然学姐，你为什么会忽然对我态度大变？”敖夜连忙转移话题。

    李木然脸色微红，让她怎么说出口呢？难道就说自己看到了敖夜跟千机门的黄烟尘拥抱在一起，所以她就对敖夜冷淡了下去？

    这不就说明了自己对敖夜有意思？

    “你木然学姐当初去了灵武王朝，参加拍卖会出来后，在巷陌里看见你跟千机门的黄烟尘拥抱在一起。”欧阳慕青似笑非笑地看着敖夜说道。

    “原来，你竟然跑去了灵武王朝花前月下了。”

    敖夜听到这里，不由得一阵汗颜。

    他真的没想到，李木然竟然去了灵武王朝，而且还看到了他跟黄烟尘拥抱的场景，这就很尴尬了，毕竟当时的情况也是很特殊。

    “你这家伙真是不显山不露水啊。”欧阳慕青看着敖夜坏笑道：“居然攀附上了千机门的千金。”

    “情况不是这样的，”敖夜急忙解释道：“当初我去千机门，主要也是为了给家族寻求庇佑，拍卖会结束后，我们听到了打斗声就过去，结果是黄烟尘他们，她当时深受重伤，我只是扶住她，并没有拥抱。”

    只是当他解释完后，立即就意识到了不对劲，迎着欧阳慕青一脸坏笑的模样，敖夜这才知道上当了。

    这妖精在害我啊。

    “解释得还挺详细的，我们怎么相信呢？”欧阳慕青说道。

    “徐凡乐可以为我作证。”敖夜说道。

    “可是徐凡乐是你兄弟。”欧阳慕青笑道。

    敖夜：“……”

    这妖精，以前没发现她，居然也是这么伶牙俐齿、聪慧机制，得罪这样的人，那真的是够倒霉的了，她能够说到自己百口莫辩。

    “好了小青，我信敖夜说的话。”李木然点了点头说道：“我呢也向你道歉，之前家族出了危难，不得不向叶家低头，我被迫与叶云天接触。”

    敖夜心中一阵了然，果然跟他猜测的一样。

    “那现在已经解决了么？”敖夜问道。

    但问完了又觉得不妥，自己跟对方只是同门关系，又以何种由头去关心这些？

    “还没有。”李木然皱起了眉头。

    敖夜神色微楞。

    不过他现在也是一团糟，叶家才举族迁来炎都，很多事情都要等待去处理，

    “如果有用得上我的地方，请你尽管开口。”敖夜想了一下说道。

    “嗯，暂时还不需要。”李木然沉吟了半晌，微微点头。

    她看向敖夜，眼神内掠过一丝的轻叹，敖夜的武道实力提升得很迅猛，如今已经来到了四级武师境，当初敖夜不过二级武徒，这还是三个月之前的了。

    武徒、武士、武士三大境界，敖夜几乎每个月都提升一个大境界。

    这么算起来，每个大境界有九个小境界，敖夜每过三天就提升一个小境界！！

    如此的天赋...

    妖孽！！

    她看着敖夜，心中五味杂陈，她在炎武学院，怎么也有八年之久了，从她修道至今，她也才八级武师境。

    “敖夜，你什么时候动身去龙府？”欧阳慕青问道。

    “明日吧。”敖夜说道，正好明天钱庄拿他东西拍卖结束了，他想看一下到底能获得多少钱，同时让他师尊来布阵，庇护林家族人。

    “喔，那明天我们一起吧。”欧阳慕青不假思索道。

    敖夜一脸愕然地望向欧阳慕青。

    这妖精又要干啥？

    不过龙府要求严苛，这小妞又是怎么进去的？

    “是我娘亲让我来这里修炼的，说这里的底蕴不错，天才如林，或许我真能遇到不错的天才或者白马王子。”欧阳慕青花痴地说道。

    敖夜心中暗暗叹息。

    果然，有关系就是不一样，这都能进来，可想而知她的后台得多强硬了。

    对于欧阳慕青的身份，他是挺好奇的。

    不过对方没主动说，他也就没有去八卦这些，但从她娘亲上次出现，以及叶云天对其的忌惮来判断，欧阳慕青的家族势力是很强大的，强大得足以让叶家忌惮。

    第二天，敖夜拿到了他拍卖的钱币，一共五十亿枚金币，是他拿出了大半神藏拍卖所得，全部交给了林奉先。

    林奉先满脸的惊诧和震惊。

    五十亿，这可不是他以前能够想象得到的存在，但敖夜竟然一次性拿出了这么多来，这让他很惊诧。

    随后敖夜又将一大批阵法材料交给了陆渊，请其布阵。

    林伟、林枫、林月他们，依旧还是要跟着回炎武学院的，敖灵则陪在了林奉妃的身边，与徐凡乐的家人住在同一屋檐下。

    处理好这些事情后，敖夜当即就带着徐凡乐一并踏上去往龙府之路。

