
　　太玄门。

　　在二十多年前，自拙峰传承重新开启后，就成为了东荒大地上一颗冉冉升起的星辰。

　　谁都知晓，太玄门或许将重新崛起。

　　在未来或许会化为一方圣地，也未必不可能。

　　可是最近，太玄门的掌教和一干长老却是愁眉苦脸。

　　议事殿内。

　　“诸位，情况就是这么个情况了，可有什么好的办法解决？”

　　太玄掌教低声叹了一口气，有点踌躇。

　　可是殿内的长老们却是你看看我我看看你，好不没人看的就眼观鼻鼻观心，根本就不搭太玄掌教的话。

　　“大长老，这件事情跟你相关，你说怎么处理？”

　　太玄掌教见无人应答，就直接开始点名了。

　　“这……”

　　大长老面色难看，不知道该如何回答。

　　如果是其他事情，他可以直接拿出一个完整的章程来，可是眼前这件事情……

　　却是让他难以决策。

　　事件缘由，还要从他的一位门徒弟子说起。

　　原本自家的这位门徒是本本分分的，是一个老实孩子。

　　可是这个老实孩子，却是不“老实”了。

　　听到那个消息后，令他很是错愕！

　　居然，和一位荒古世家的嫡系女走到了一起，双方有了情愫。

　　那位荒古世家的嫡女，本来是为了拙峰传承而来，只不过到现在都没有成功得到。

　　但现在，却是将自己给折在了这里。

　　谁也不知道那位荒古世家的嫡女，为何会看上自家那个老实孩子。

　　是馋他的身子吗？

　　还是图他年纪大，图他不洗脚？

　　不过能够得到那位荒古世家嫡女的倾心，对于自家那个老实的门徒算是走了狗屎运了。

　　对于太玄门，也算是一桩好事。

　　虽然那个荒古世家没有走出过大帝，可是也是从荒古时代流传下来的一族，实力强大无比。

　　能够和一个强大的荒古世家有所姻亲，算是有了庇护。

　　原本太玄门是喜闻乐见的，恨不得将两人扔床上去，立即就结亲。

　　可是……

　　好景没有多久，坏消息就来了。

　　在前日，那位荒古世家的嫡女，被其家族许配给了一位圣地的圣子。

　　在得知了这个消息后，太玄门的几位盼着能够和荒古世家的嫡女联姻，而让太玄更进一步的长老都是扼腕叹息。

　　而其他知情的人，都是对那位男弟子同情。

　　原本以为这位同门，可能攀龙附凤，迎娶白富美，出任ceo，走上人生巅峰。

　　没有想到剧本拿错了。

　　非但没有抱的美人归，现在好了还要眼睁睁地看着自己的心上人嫁给他人。

　　至于为什么不和荒古世家商量商量，让他们不要棒打鸳鸯？

　　他们是真爱啊！

　　可爱情这东西，哪里有利益来的重要。

　　自从答应和那圣地联姻起，那位荒古世家的嫡女就没有自由的选择了，只能够乖乖地嫁过去，作为双方互通联系的桥梁。

　　原本如此，虽然太玄门的长老也只能够叹息一声，只能让两人断绝关系，以后形同陌路，同时安慰安慰那老实孩子。

　　可是谁踏马都没有想到。

　　那老实孩子浓眉大眼的，一副正经人的样子，可是却是一点都不正经。

　　直接给捅了个天大的窟窿出来。

　　居然……

　　居然一点都不老实，让那位荒古世家的嫡女给整怀孕了！

　　至于是谁的？

　　反正不是那位倒霉的圣子的。

　　于是，就有了眼前这一幕。

　　现在的情况就是如此，太玄掌教和一干长老都是愁眉苦脸，不知道该如何解决这件事情。

　　而且先前荒古世家的那些族老就已经收到了消息，或许就在近日就会赶来。

　　要是处理不好的话，荒古世家的那些族老会认为太玄门指使弟子这般做的。

　　到时候他们小小的太玄门，就可能和一个传承不知道多少万年的荒古世家交恶。

　　那可就真是一件麻烦事了。

　　“要不，我们直接装做什么都不知道？”

　　太玄门大长老小心翼翼的试探开口道，“只要那位荒古世家的嫡女和那圣子尽快完婚的话……”

　　“嘶！”

　　议事殿中的其他长老都是倒吸了一口凉气，震惊的看着他。

　　他们都是听懂了大长老话中的意思。

　　这实在是……

　　干的漂亮啊！

　　虽然那位圣子头上多了一顶绿油油的帽子，可是……

　　生孩子已经很辛苦了，何必再在乎到底是谁的呢。

　　“如此的话……”

　　太玄门掌教心中一动，这或许也是种方法。

　　只要那荒古世家同意，双方里应外合下，瞒过了那圣地，岂不是就可以挽回这件事情。

　　荒古世家的嫡女可以和那圣子继续联姻，让两大势力进行维系关系，而他们太玄门也可以从这场风波中抽身而退。

　　唯一的受害者，可能也就只有那位圣子了。

　　不过就是替别人养养孩子的事情嘛，其他人都还没有这个机会呢！

　　就算是发现了，他应该也不会生气的吧？

　　议事殿中太玄掌教和一干长老继续商量，刚刚的那个计策不过是下下之策。

　　除非万不得已，否则根本不能用。

　　如果被那圣地发现了，到时候可就是一场祸事了。

　　那荒古世家或许没有所为，最多双方的关系恶化，可是对于他们一个小小的太玄门来说，就要承受圣地的怒火了。

　　但是商量来商量去，真正可行的方法或许也只有这一个了。

　　终究是他们太玄门的实力太弱了，如果他们也是一座圣地，就算那荒古世家和另一座圣地有了婚约，也可以直接给那世家递个帖子，说一句你家的女儿，已经怀了我家崽子的种了，现在只有一个选择，那就是跟俺家小子回去养猪去了。

　　然后，就可以高高兴兴的将那位荒古世家的嫡女取回家里。

　　就在太玄门掌教无奈，只能拍板定下那个送子观音的计策时。

　　一行数人降临在太玄门内，是那荒古世家到了。

　　太玄门掌教就叹息了一声，该来的终究还是要来的。

　　随即就和议事殿中的诸位长老前去迎接。

　　半刻钟后。

　　太玄门掌教凌乱的站在风中，其他诸位长老更是直接被吹上了天。

　　而在太玄门大长老的手中却是多了一份婚书。

　　是他的门徒，和那位荒古世家嫡女的婚书。

　　在刚刚。

　　那荒古世家的几位族老前来，却不是让太玄门掌教和长老担心的兴师问罪。

　　居然是他们撕毁了和那座圣地的双方婚约，直接就让那荒古世家的嫡女嫁给了那位门徒。

　　这令一干长老和太玄门长就都很是不解。

　　难道是两人真挚的爱情，打动了他们？

　　不是。

　　很快，他们就得知了真正缘由。

　　打动他们的不是真挚的爱情，而是一个人。

　　而那个人……

　　李道青！

　　在听闻到这个名字的时候，太玄门掌教和一干长老都是愣了一下。

　　怎么还有这家门中那朵仙葩的事？

　　虽然曾经在三百年前那个从小就头角峥嵘的人，让太玄门在整个东荒都名声鹊起过一段时间。

　　可是这名声……

　　就不说了。

　　差点给人当成了专门传授坑蒙拐骗的宗门，祖上留下来的那点好名声都快给败光了。

　　那些“本领”完全是他无师自通好吧，跟他们太玄没有一点点关系啊！

　　在李安重新回到太玄门后，太玄门掌教还担心过一阵子，该不会又一次祸害好不容易在这两三百年宗门建立起来的好名声吧！

　　因此，他一个仙台大能，还防贼似的蹲守在拙峰过一段时间。

　　可是现在……

　　你跟我说这位让他们头疼的李道青，成为了一尊圣人？

　　太玄门掌教和一干长老都是面面相觑，不知道该信还是不信。

　　圣人啊，那可是传说中的存在。

　　如今，东荒各大圣地的圣主都只有仙台二层天，距离圣人有着如同天堑般难以逾越的距离。

　　而自家太玄门，那个整日就知道听曲喝茶摸鱼的仙葩，居然成为了一位圣人？

　　这不可想象。

　　圣人就算是在修行的盛世，也是站在巅峰的那一批人，更别说如今天地桎梏下的环境了。

　　而且唯有圣人，才有可能开创出一座不朽的圣地。

　　如果他们太玄门有一位圣人的话……

　　但很快太玄门掌教就感觉不可能，这简直比天降祥瑞更加离奇。

　　可是那荒古世家，异常的反应却也另一方面证实了这则消息。

　　否则，又岂会为此和一座圣地毁约。

　　太玄门掌教眼神恍惚，在他的脑海中出现了一副场景。

　　“终有一日，我要让太玄门，成为一座传承万古的圣地，凌驾在这颗古星的绝巅！”

　　一个头角峥嵘的少年，自信地在整个太玄门前豪言壮语。

　　当年，他们都以为这位少年在胡言乱语，甚至是哗众取宠，都是当成一句笑话。

　　但如今……

　　或许，真的有可能实现了！

　　……

　　而在拙峰之上，叮叮咚咚犹如泉水一样清脆的琴声一如往常地响起。

　　李若愚坐在九重宫阙上感悟着自然大道，而华云飞专心致志地抚琴。

　　在李安可能是一尊圣人的消息传到拙峰后，专心致志抚琴的华云飞，弹琴的手指停了下来。

　　他望向远方，眼前仿佛出现了那个雪夜中自己跪在殿宇外，李安出现在他身前的景象。

　　“以后，就在我身边做一个琴童吧！”

　　“不用担心其他，去做你自己喜欢做的事情，无人可以逼迫你。”

　　他出现在自己的面前，温和地对着自己说的话。

　　那段记忆，仿佛到现在还历历在目。

　　至今难忘。

　　正如先生所说，这二十年来，他都是做着自己喜欢的事情，没有人去强迫他走上自己厌恶的路。

　　曾几何时，他都会回想如果那时没有遇见先生，他会何去何从？

　　可能，如今会不得不走上那些人给自己铺设的道路吧。

　　在黑暗中挣扎着前行，都难以看见前方的一丝曙光。

　　最终，或许就是成为其他人生中的点缀。

　　琴弦再次拨动，只不过琴音中更多了一种道韵，浑然天成。

　　而在九重宫阙上的李若愚，在听到了这则消息后，却是没有多少的意外。

　　他早已经猜测到了自己的这位师弟，实力已经到达了一个难以想象的地步。

　　只不过，他觉得师弟的境界应该比世人所传言的更加深不可测。

　　不止是圣人那么简单

　　因为……

　　他都已经快要成为圣人了。

　　……

　　李安成为天地桎梏下第一尊圣的消息，在震动了整个东荒。

　　让天下修士都是震惊与错愕，成为了茶余饭后经久不衰的谈资，为世人津津乐道许久，哪怕过去数月的时间，仍旧会时不时被人提起。

　　唯有三百年被李安坑过的那些老天骄们脸色难看，在听闻他人提及时，都是在沉默。

　　当年他们都没有将李安放在眼中过，觉得他不配与他们并列。

　　可是现在，那个瞧不上的人却是站在了一个只能令他们仰望的高度。

　　除此之外，在得知了李安成圣后，不少人也开始期待了起来。

　　他们感觉可能天地即将大变，一个修行的黄金盛世即将到来。

　　到时候，必然会突破当前境界的桎梏。

　　可以真正的朝着前路进军。

　　而就在世人期待着大世来临时，再度有着一则令人震惊的消息传出。天籁小说网

　　在神城中的神王姜太虚放出话来，要倾尽全力助人族圣体叶凡突破四极，以偿还当日叶凡的赠药之恩。

　　天下人皆为之震惊。

　　如今，谁不知道人族圣体早已经不适合修行，是个废体了。

　　圣体的辉煌，早已经在荒古时代落幕了。

　　昔日，那九尊大成圣体的无敌传说，不可能再现世了。

　　而且……

　　圣体每提升一个境界，所耗费的资源不可计数，足以造就十余个同境界强者。

　　有人暗中估算，想要帮助当年的人族圣体，如今的废体，在这般天地大道的压制之下，突破入四极境界，所需要耗费的源恐怕要以千万斤来计算。

　　这无疑是一个极端可怕的数字，纵然姜家身为荒古时代流传下来的古世家，一口气拿出千万斤的源来，也绝对会被掏空半个家底。

　　“神王这是疯了吗……倾尽半个姜家的资源，为什么要去帮助一个与他毫不相关的人族圣体？”

　　有人不解。

　　“你懂什么，那人族圣体乃是神王的救命恩人，神王一命何其珍贵？区区千万斤源又算得了什么？”

　　有些知晓内幕之人道出这样一句内情来。

　　为报救命之恩，甘愿让姜家元气大伤，神王的无双品行，也是再一次得到了世间修士的认可。

　　只是，帮助叶凡踏入四极秘境的这千万斤源，可不仅仅是只靠姜家一家拿出来。

　　“摇光圣主求见，送上百万斤源！”

　　“紫府圣主前来，赠神源一块！”

　　……

　　短短几日功夫，摇光、紫府、瑶池等天下数得上名号的世家圣地，已经是纷纷前来神城拜见这位四千年前的绝代神王。

　　当然，其中很多人都是借着拜访神王的名义，朝着李安这位天地桎梏下的第一尊圣前来的。

　　圣人啊，那可是传说中的存在。

　　在他们来到了神城后，姜太虚一一接见这些圣主，只是明眼人都能够看出来，这位绝代神王似乎有些心不在焉，神情恍惚，似乎心绪根本不在这里。

　　而后，他们却是见到李安也还在神城中。

　　在见到了李安后，这一众圣主中很多人的脸色都发黑，其中不伐被李安坑过的圣主。

　　特别是摇光圣主，脸色难堪到了极点。

　　当年那件事情，虽然如今已经无人敢提了，可是始终被他记挂在心中。

　　原本想着自己都成为圣主了，还想要着以彼之道，还施彼身来着。

　　可是现在……

　　卑鄙无耻的家伙，居然能够成圣。

　　简直滑天下之大稽！

　　但是事实就是如此，他的目光复杂。

　　这真的是那个只会些鬼蜮伎俩，才能够和他们这些昔日天骄们缠斗的家伙吗？

　　而其他人都是有点提心吊胆，谁也不知道不知道这位仙葩在想些什么，生怕他一怒之下，直接给他们砍瓜切菜了。

　　这样一位当世圣人，若是真的要大杀四方，天下能有几人挡住？

　　不过好在这朵仙葩在远处见到他们后，只是嘀咕了一句阴阳圣子居然没来后，就走开了。

　　而阴阳圣子，就是如今的阴阳教主，当年被李安坑的最惨的一个了。

　　连摇光圣主都远远不及也，毕竟人家连命根子都没了。

　　“如今天地即将大变，我们不是没有机会重新超越他。”

　　在李安走后，这一众圣主中有人低声自语了一句。

　　其他人闻言都是点头。

　　他们曾经谁不是君临同代的天骄，哪一个在三百年前比他李道青强？

　　如果不是天地桎梏的限制，早就已经跨过仙三斩道那道门槛了，或许到如今也是一尊圣人了。

　　他们并不差李安什么，只不过缺少环境罢了。

　　而且已经有人进行了猜测，李安为什么能够成为这天地桎梏下的第一尊圣？

　　或许和当年离开了北斗有关，如今北斗的天地有桎梏，难以突破境界。

　　可是如果是宇宙的其他星域，可能就未必会有天地桎梏了。

　　或许就是如此，那个无耻之徒才能够超越过他们，成圣了。

　　否则，难不成人无耻到了极限，还能够打破天地桎梏突破境界？

　　人至贱则无敌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第九十八章 人至贱则无敌【二合一章】免费阅读。https://xs.23sk.com 