    轰轰轰！！！

    随着一连串的轰鸣声响起。

    这可怕的爆炸能量逐渐散去。

    噗嗤！！！

    这时一道喷血声直接响起。

    昊天宗老祖直接飞了出去，其身子半跪在地，脸色惨白，头发散乱，

    在他面前，崆峒印，昆仑镜，昊天塔三大神器闪烁着无上的神威，

    宛如被完全激活了一般。

    楚风站在三大神器后面，眼中露出惊讶之色。

    他整个人因为有着那仙器护甲的保护，整个人倒是没有受任何伤势。

    “这仙树竟然这么厉害！”

    楚风内心惊叹道。

    刚才仙树中涌出一股能量进入三大神器中。

    结果便让三大神器的威力暴涨了几十倍，这太神奇了。

    “老祖！！！”

    这时昊天宗宗主脸色一变，连忙上前看着这位老祖叫道。

    在场其他强者眼中都是充满了震撼的神色。

    武皇强者，竟然被打败了？

    太不可思议了！

    唰唰唰！！！

    这时，古宗宗主，天道盟盟主，丹王殿殿主还有他们各自宗门最强的老祖全部出现在了这里。

    数十位八星，九星武王，还有半步武皇汇聚在这里。

    他们看到眼前这一幕，神情十分凝重。

    原本他们是得到消息说楚风在这，所以赶来将其灭杀的，

    却没想到对方的实力强悍到了这种地步。

    对方连武皇强者都能对付，

    他们如何是其对手？

    “你们来的正好！”

    “我和老祖来牵制住三大神器。”

    “你们将此子斩杀！！！”

    这时昊天宗宗主看着丹王殿，古宗，天道盟三大宗门之主说道。

    “好！”

    天道盟盟主直接说道，其余两大宗门之主都点了点头。

    如今楚风展现出这么强的实力，

    若是今日不将其斩杀，未来恐怕他们的宗门便要被其一一灭掉了。

    因此今日无论如何，此子都必须死！！！

    “老祖可以么？”

    昊天宗宗主拿出一颗丹药给这老祖服用后说道。

    “没事！”

    昊天宗老祖站了起来，

    他直接运转一套秘法，一身实力强行提升着。

    转眼间，这位老祖的境界便疯狂暴涨着，直接达到了三星武皇的地步。

    至于昊天宗宗主同样催动一身秘法，强行将其实力提升到武皇之境。

    这两位一起出手，强势朝着三大神器轰去，以此来牵制住三大神器。

    楚风直接再次催动三大神器和他们抗衡。

    这时，丹王殿，古宗，天道盟三大宗门之主和他们宗门中的老祖则是全部朝着楚风轰杀而去。

    面对着这三大宗门强者的攻击，楚风神色淡漠，完全没有任何的抵挡。

    楚风有着仙器护甲，自然无惧他们这群不到武皇境强者的攻击。

    轰！！！

    不过就在这时，

    一道璀璨的金色匹练撕裂空间，破空而出，

    瞬间便轰在这三大宗门之主和他们的老祖身上。

    噗噗噗！！！

    刹那间，一连串的吐血声响起。

    丹王殿，古宗，天道盟的三宗之主和他们的老祖全部吐着血倒在地上，一个个受到重创，

    而这出手之人正是如今的轩辕皇族新任族长姬夜！

    没错，姬夜成为了轩辕神剑的主人之后，直接强势掌控了轩辕皇族，成为轩辕皇族新任族长。

    此刻，他手持轩辕神剑站在楚风身边，

    如今他的一身实力自然也是踏入了武王之境，加上轩辕神剑的威力，

    就算半步武皇也不是其对手！

    “多谢了！”

    楚风看着姬夜说了一句。

    “你之前帮了我。”

    “这次算我还给你的！”

    姬夜冷漠道。

    “想要还给我，那便归顺我吧！”

    楚风笑着说道。

    “等你今天能活下来。”

    “我或许会考虑！”

    姬夜冷冷的说着。

    “没人能杀死我！”

    楚风冷哼道。

    天地造化诀！！！

    金，木，水，火，土，风，雷，冰！！！

    当即楚风神色一冷，直接喝道。

    轰轰轰！！！

    刹那间，天地间的天地元气能量便全部朝着楚风疯狂涌去，

    化作八个巨大的漩涡，朝着楚风体内冲去，

    全部涌入到那八颗力量种子凝聚而成的晶石之中。

    最终，这晶石中爆发出一股股由八大力量融为一体的全新力量。

    这股力量比元气元力都要恐怖的很！

    楚风直接将这股力量全部爆发出来，打入三大神器中。

    “杀！！！”

    楚风神色一冷，爆喝道。

    轰隆隆……

    这一刻，楚风火力全开，联合三大器灵，将三大神器的威力再次爆发出来。

    顿时无尽的轰鸣爆炸声响起。

    三大神器闪耀出三道夺目璀璨的神光，

    以势不可挡的力量朝着昊天宗宗主和其老祖轰杀而去。

    瞬间，他们两人就被三大神器的力量给彻底吞噬掉了。

    这次，楚风可是直接拼命了，一身力量全部耗尽！

    便是为了彻底灭掉这两人！

    这一击的能量更加恐怖，

    整个空间都扭曲破碎开来。

    一道道空间裂缝出现，吞噬着大量的能量。

    随着这能量散去，

    昊天宗宗主和昊天宗老祖两人彻底化作虚无，被三大神器轰杀成齑粉了。

    看到这两人死去，楚风微微松了一口气，

    三大神器直接回到其体内，

    他整个人踉跄一下，面色苍白，消耗巨大！

    嘶嘶嘶！！！

    看到这一幕，所有人都是倒吸一口凉气。

    这个小子太妖孽可怕了！！！

    古宗，天道盟，丹王殿，圣门这些势力的人看着楚风都是一脸惊惧的表情。

    唰！唰！唰！唰！

    这时，四道不同颜色的流光疾射而来，出现在了楚风面前。

    这四道流光化作四道身影，正是四大神兽守护家族的族长！

    而在场的众人看到这四大神兽守护家族族长出现。

    他们神色又是一惊！

    这四位可是上古之境中顶级巨擎的存在！

    四大家族，在上古时期便是一方霸主，

    这四大家族因为得到了四大神兽的传承力量，无人敢招惹！

    而这数千年的时光，这四位族长都没有一起出现过！

    今日，这四位族长齐聚在这！

    他们的目标自然也是楚风！

    楚风看着这四人，其眉头微皱。

    这四人竟然都是武皇境强者！

    这一刻，楚风面对的挑战更大了！

