    他只是眼珠子一转，就对着颖儿的耳麦喊道：

    “水友们要我出镜可以啊，之前咱们的赌约，可得先兑现了！”

    李哲说的，自然是之前他和水友们打赌那一百发火箭的事。

    直播间的水友们听到这话，也都不怂，咱们也不是那说话不算话的人。

    此时颖儿直播间已经聚集了直播平台排行榜前十的土豪，他们别的特点没有，就是钱多，听到李哲在这帮颖儿讨要火箭，别的不说，就冲李哥说话了，那就得刷！

    李哥和直播间水友的赌约，他们之前也是听其他人说过了。

    一百发火箭是吧，这算什么？

    一挥手就是每个人一百发火箭！

    要知道，琅琊直播平台的火箭可是五百软妹币一发的。这一百发火箭，可就是整整五万块啊！

    只不过这五万块在这些土豪的眼里，还真不算什么，毛毛雨小意思了！

    土豪加起来就是一千发火箭。

    其他八百万水友也不是盖的，虽说不像土豪一出手就是一百发火箭五万块，但能够送的起一发火箭可是大有人在！

    一瞬间，颖儿的直播间就已经被无穷无尽的火箭给刷屏了，整个屏幕已经是看不见任何弹幕的存在了！

    甚至，就连颖儿的脸也都是被遮住了，满屏都是火箭在乱飞。

    “哇哇！”

    颖儿看着满屏的火箭，激动的满眼就是小星星。一发火箭五百块，按照平台分成规则，她拿四成，这几千发火箭，也是小几十万啊！就算颖儿这种大主播，这也顶的上她平时两三个月的收入了。

    “这都是因为李哥的一句话啊。”

    颖儿心中暗暗想到，看向李哲的眼神中，充满了感激之色。

    她知道李哲是故意帮自己，李哥肯定之前和水友打赌的时候，就知道自己一定会赢，才顺手帮了自己，毕竟手握七色花啊！

    直播间八百万水友见证了这历史性的一幕。

    这可是几千发火箭在飞啊！

    就在他们准备膜拜我李哥的时候，结果，直播间的画面瞬间就黑屏了！

    李哲和颖儿也发现手机屏幕黑屏了，但是弹幕都还在，也有些懵逼，不知道发生了什么。

    “这不关我的事啊！”

    李哲连忙摆手说道，心中隐约猜到，不会是刷礼物刷的太猛，把这平台的服务器给刷炸了吧？那得赶紧撇清关系啊！

    而此时，全国各地电脑前或手机前的八百万网友，也全都瞬间傻眼了。

    这是个什么情况，画面没了，弹幕还可以发，于是纷纷开始询问到底是怎么回事：

    “卧槽，兄弟们，我怎么看不了直播了，画面黑屏了，怎么回事？”

    “兄弟，你不是一个人，有没有大手子出来解释一下？”

    “难道八百万人同看黑屏？”

    “据我分析，应该是火箭太多，把直播间给挤炸了……”

    众位水友顿时都觉得这分析很有道理啊，不过，这……刷火箭，能把直播间给刷炸了，也算是一大奇闻了。

    不过众人都是开始义愤填膺起来，自己等人还等着看李哥呢，这直播间就炸了，平台这锅没得跑了！

    “妈的，投诉这垃圾平台去，刷个礼物能把直播间给刷炸了？”

    “平台赚这么多钱，就买这样的破铜烂铁服务器？不是是租的麻花藤家的吧？”

    “对对对，去投诉，气死老子了我李哥马上就要出场了！”

    “同去同去！”

    ……

    此时，琅琊直播平台公司。

    后台监测部门的技术人员也是欲哭无泪啊，和那技术部的主管两个人大眼瞪小眼，都是懵逼不知所措。

    这……没见过这种情况啊，还从来没有出现过这种情况，观众太热情刷火箭把直播间给刷瘫痪了？

    见了鬼了！自己家可是用的德国进口的视频压缩传输技术！

    “怎么回事？”

    “应该……应该是流量太大，数据把后台给挤爆了……”

    技术人员只能是硬着头皮说了，这还真是自家平台的问题，视频传输宽带是有成本的，对硬件要求也很大，所以，数据流通速度是有上限的？

    可这上限可是很高的啊，当初根本没想到某一个直播间能火爆到这程度！

    没多久，直播平台的后台投诉邮箱开始疯狂闪烁，叮咚响个不停！

    当班客服人员也都是被吓到了，一瞬间会有这么多投诉邮件，踏马的，不会又是哪个作死的网红，为了红豁出去了，开始直播造小人的吧。

    这种影响社会和谐的事情，上次可是牵连自己平台吃了大罚单啊！这还得了……

    不过，当客服点开那些邮件的时，发现标题全都是：

    “垃圾平台，就知道赚钱！服务器都不知道搞好一点！”

    “他妈就不能把你们的服务器，给搞好一点吗？刷个火箭就炸了？”

    “垃圾平台，不解决的话我卸载了，八百万人等着看李哥呢，你们给我看黑屏？”

    看到这类投诉邮件还不断地发来，所有客服小姐姐都是莫名其妙的！很快，她们开始全体出动，开始回复邮件，到了后来甚至是看都不看一眼，就标为已读了！

    尽管如此，还是止不住不断发来的投诉邮件，根本来不及看，所有客服人员都是手忙脚乱的，这种情况从来没发生过啊！

    不过，又没多久，这些客服就解脱了！

    因为……

    投诉邮箱也被挤炸了？！

    另外一边，后台检测部门的技术员只能是苦着脸，对那技术部主管说道：“刚刚接到客服部的通知，咱们的投诉邮箱也被水友们爆破了！”

    技术部主管刚准备发作，结果自己的手机铃声就响了。

    看了看上面的来点显示，连忙接听，结果，电话那头就传来了直播平台boss的喝骂声：

    “你们技术部怎么吃粑粑干活的？直播间被挤炸也就算了，连投诉邮箱都被投诉的邮件给挤炸，都有神豪用户直接在微信里轰炸我了！这次我们平台好不容易碰上这么个天载难逢的好机会，你们千万别给老子弄飞了！赶快给我解决！”

    那技术部主管满脑的冷汗，没想到已经是惊动到大boss了，只能是不断地应着：“是是是，我们技术部马上解决！”

    挂断了电话，技术部主管对着那技术人员吼道：“还愣着干什么，赶紧让所有人全部开始给我修复！休假的也给我叫回来！”

    于是，琅琊直播平台的所有技术人员，无论是当班的，还是休假的，全都是被紧急召回到公司，开始加班加点修复漏洞！

    所有程序员心里，都是恨上了一个叫做李哥的神秘人物，据说这次的服务器爆炸，就是他搞的……

    ……

    今天一天，直播界算是爆炸新闻不断。

    先是琅琊直播平台的一直播间聚集了八百万人气，破了业界记录，再就是几千发火箭一起刷屏的壮举，最后就是平台服务器炸了这事了！

    而这一切，都源于一个人。

    一个被八百万水友称作李哥的神秘青年！

    一个仅仅说了一句话，根本没露面，就让水友们学起了武陵人把直播间都给刷炸了的人物！

    一个被平台所有程序员记恨的人物！

    ……

    不过，这八百万水友们在投诉完了之后，还不知道自己把人家平台的投诉邮箱都被挤炸了。

    见直播间一直是黑屏的状态，又跑到直播平台的官方微博下面去骂了！

    没办法，官博只能是发了一道声泪俱下的道歉声明，还配上了平台一众程序员在紧急修复服务器的狼狈照片，诚恳希望水友们不要再把官方微博也给爆破了！

    尤其搞笑的是声明的最后一句话————“还请求这位叫做李哥的大佬高抬贵手，不要再发威了！放程序员一条生路吧！”

    这下，水友们才知道自己等人刚才干了何等惊天动地的大事，随即乱嗨的本性又是跑了出来，全都是回到了直播间，八百万人对着黑屏就开始刷弹幕：

    “李哥牛逼！”

    “社会我李哥，人狠话不多！”

    “李哥一句话就让平台服务器炸了，我就问谁能做到？”

    “从此大佬我只认社会我李哥！”

    ……

    李哲也是很无奈，自己怎么就变成这么多人的李哥了。

    只不过他现在已经是无暇顾及了，因为那些个媒体记者都是已经反应过来，不再沉浸于那七色花的震撼之中，而是将目标盯上了今天的主角、七色花的培育者李哲！

    看着面前的记者，一个个跟疯了一样，都快把话筒塞到自己嘴里了，李哲只能是把求救的目光投向站在一旁的孟鱼。

    孟鱼看见李哲这个样子也是好笑，她是知道李哲一向是不喜欢这些采访的，上次他上报纸的时候，那些记者想采访他，结果连他的人都没看到，这件趣事在江城已经是人尽皆知了。

    果然，还是让习惯成为焦点的霸道女总裁来应付这些记者比较好————

    只见孟鱼直接走到李哲旁边，帮他把所有的记者都揽了下来，大气的说道：

    “不好意思，我们的首席花艺师一向不习惯接受采访，你们有什么问题，就问我吧！我是江城鲜花集团的总裁，孟鱼！”

    李哲给孟鱼投去一个感激的眼神，就立马脚底抹油准备开溜了。

    那些记者还不依不饶地想要纠缠，结果孟鱼这位霸道女总裁气场全开，顿时就把那些记者全都给镇住了。

    而此时，李哲已经走远了！

    李哲心想自己这么一折腾，会展中心是不能待了，全是记者！还是先出去瞎逛逛吧，结果却发现，自己后面多了两个跟屁虫！

    一位是那主播颖儿，苦着脸追着一路小跑，因为衣服的原因，小兔掂啊掂啊，很是俏皮可爱。

    “李哲哥哥，水友们都说要看你，我可不敢跟丢了你，到时候水友们可不会放过我！”

