
        栾家，是一个依附于宋家的中等家族。

    比之罗家这种顶尖的中等家族要逊色一些，但相较于井家这种末流的中等家族、却是强了太多。

    孙武天双眉一竖，他心中正是狂怒嫉妒、此时栾星洲一言、简直是火上浇油。

    端木紫珊面容绝美、年方二八，与姐姐端木明月、号称紫峰双明珠。

    哪怕没有端木家族的恐怖势力、亿万家财，孙武天仍旧是心动不已，孙家谋划此事、已经数年之久，期间刻意准备过几次“偶遇”，然而到目前为止，端木紫珊却是连一句话都未曾向他开口。当他得知山谷之中、端木紫珊与楚天策亲昵之极、数年来的不甘和屈辱，彻底爆发。

    孙武天其实已经明白，他想要追求端木紫珊，难如登天。

    既然如此，那就索性将这个楚天策、堂堂正正斩杀，出一口恶气。

    端木家族虽然强大，但在这斗宝会上正面斩杀楚天策，却是绝不可能派出家族强者、对付孙武天。

    “竟然如此受不得激？就这样起身了！”

    “完了，这小子死定了，孙武天的战斗力，可不是凌天华、罗飞羽能够比拟的。”

    “不错，正面搏杀，哪怕是等闲神罡境中期都很难压制他，真是少年意气啊！”

    “孙武天显然是抱着杀心，现在动手，简直是死路一条。”

    无数武者看到楚天策缓缓起身，先是一愣，旋即发出一阵阵无语的叹息。

    一时之间，嘲讽、疑惑、更多的幸灾乐祸，轰然弥散开来。

    “看来你小子还有三分血气，作为尊敬，我会给你留一个全尸。”

    孙武天双眉一轩，眼底杀机四溢，长剑缓缓吐出一道冰蓝色的剑芒、几乎将虚空封锁。

    楚天策却是淡淡看了孙武天一眼，旋即望着端坐在宋玉虚身旁的栾星洲，说道：“你可敢与我一战？五品兽核这种东西，说实话我是真的没有，我以一艘灵云飞舟为赌注，赌你腰间的青铜环佩。”

    “灵云飞舟？这可是顶尖的玄阶上品飞舟，可以硬抗神罡境后期的强攻，是真正的好宝贝！”

    “怪不得看不上五品兽核，一出手就是一艘飞舟，这才是真正的斗宝。”

    “挑战栾星洲？这小子疯了吗？栾星洲可不是软柿子，与孙武天相比、分毫不差。”

    “那环佩是什么东西？值得楚天策用一艘灵云飞舟做赌注？”

    山谷之中、甚至包括玉虚公子、宋雄盛、孙武天、连同栾星洲自己，都是微微一愣。

    下一霎，栾星洲却是长身而起，眼底扬起一抹阴森而炽烈的笑意：“这枚青铜环佩，是我偶然在一处旧货市场上所得，神纹隐隐有一丝清心定魂的功效，就随身佩戴，看来你是识货之人。不过挑战我？人为财死，鸟为食亡，我就送你一程吧！”

    双刀落入掌中，一长一短，左手刀漆黑如墨、右手刀炽烈如火。

    一股凛然的杀意，缓缓弥散开来，犹如烈火炼狱中的杀手，踏步而来。

    “星洲，小心他的灵魂攻击。”

    宋玉虚突然开口。

    栾星洲微微点头，说道：“我知道，他没有机会的。”

    孙武天深深望着楚天策，眼底掠过一抹羞愤和怨毒，却只能拂袖而退。

    楚天策自始至终、根本没有理睬他。

    他精心选择的宝物、他的威胁和挑战，楚天策根本一丝兴趣都没有。

    “小子，纳命来吧！”

    栾星洲清喝一声，双刀交错，连踏七步。

    看似中宫直进、然而却是诡异至极的出现在了楚天策身旁左侧，长刀横斩、一片炽烈无比的火焰刀芒，如同汪洋火海、霎时间将整片虚空尽数封锁，下一霎，左手漆黑如墨的短刀、犹如隐藏在烈焰之中的刺客、蜿蜒在阴影深处的毒蛇，蛇信吞吐、杀机四伏。

    一出手，就是全力以赴！

    “想不到第三枚青铜神纹，竟然是如此得来，真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。”

    楚天策双目微闭，斩灵剑陡然横斩，深沉厚重的死亡气息，陡然弥散。

    一剑出，浩浩汤汤、恢恢惶惶，天地之间、好似万灵湮灭，众生俯首。

    炼化剧毒之中的死亡气息，楚天策一举觉醒死亡本源、死亡真意直接晋升到真境极限。

    一霎之间，栾星洲只感觉自己周身上下、每一寸筋骨皮膜、每一丝真元精血，都开始沉寂。

    “死亡真意？有点意思，只可惜你的境界太差了！”

    栾星洲低吼一声，刀芒猛然暴涨，汪洋火海一般的刀芒瞬间暴涨十倍，如同怒龙一般冲霄而起。

    堂堂正正、肆无忌惮，火焰刀芒混杂着一丝漆黑如墨的阴森杀意，倏然向着楚天策席卷而去！

    轰隆一声巨响！

    刀剑相交，楚天策蹬蹬蹬连退四五步，气息微微一滞，心中却是隐隐泛起一丝欢喜。

    这一剑，并没有催动戮血剑、甚至没有爆发武技。

    然而，却是能够与神罡境初期巅峰的绝世妖孽正面硬拼！

    觉醒死亡本源之后，黑暗剑王血脉的力量彻底激荡，楚天策的力量、速度都得到了极大的提升。

    这种进步，几乎等同于血脉蜕变一般！

    “这小子完全不是对手啊！一次对拼，就直接被击溃，这样下去，最多十招就要死了。”

    “区区一个玄丹境，你还指望他能多厉害，栾星洲可以真正的神罡初期巅峰！”

    “不错，他还是太冲动了，若是在端木家、或者擎天宫、一路修行到神罡境、大不相同。”

    “没有这个机会了，栾星洲一旦爆发，他必死无疑！”

    议论声不断响起，众人望着楚天策的目光，彻底沉寂、几乎如同在看一个死人一般。

    栾星洲眼底杀意一掠而过，栾家作为宋家的附庸、他栾星洲更是终日跟随在宋玉虚身旁，自然知晓宋玉虚心中的打算。他先前刻意以言辞拱火，就是为了让孙武天一怒之下、将楚天策斩杀，此时既然自己有机会、亲自动手，自然绝不可能错过。

    长刀横卷，炽烈的刀芒霎时间将整片虚空封锁。

    狂暴之极的力量，猛然向着楚天策碾压而去。

    斗宝会归根到底，是一个武道交流的机会，而非生死搏杀的战场。

    可以认输，一旦认输，便不能够再继续出手。

    栾星洲刀气凛冽、杀意纵横，赫然将虚空尽数封印。

    他要彻底压制出楚天策的气息，哪怕要认输求饶，都决不能发出声音！
  