    这世界上有杀不死的东西！？三人均是心头巨震，感到有些不可思议，也有些难以相信，看着三人的样子，清风道长也是脸上露出苦涩。

    “十年前，我来到这里时，就发现了这一点，李家里面的厉鬼杀不死，就算杀了一次，也还会再次复活，杀不死，除不尽，所以当时我在无奈之下，只能选择了封印，我原本以为，能凭借世间流失慢慢磨灭李家的诅咒，但是现在看来，诅咒不仅没有被磨灭消弱，反而变得更强了。”

    “十年时间，李家的诅咒更强了，那里面的厉鬼，恐怕实力也更强了，十年前，我虽然还不能除灭他们，但是以我的实力，要想打败封印它们并不难，但是今天，在进入李家宅子的瞬间，我就感觉到了一种巨大的危机，我有预感，现在的李家诅咒，已经超出了我们的实力范围。”

    说道这里，清风道长又从怀中掏出之前那枚放在占卜香阵中间的八卦镜，不过此刻八卦镜直接从中间对半裂开出了一条巨大的口子。

    “八卦测算，破之大凶，我已经没有把握处理这件事了。”清风道长幽幽一叹，脸上露出一抹无奈和心悸，心中起了退意。

    虽说受人之托，忠人之事，修道之人心中多多少少也怀有一些斩妖除魔的正义感，但是若是真的危及自身生命，可没有几个人还愿意出手，清风道长也不例外，若是力所能及，他不介意出手，但是这次，他明显已经感觉到了大危机，这种情况下，他可没有为田丰镇搏命的想法。

    清风道长眼中神色闪烁，李家的情况，简直是他平生仅见，不仅凶，最主要的是邪，这般诅咒情况，他听都没怎么听过。

    “怎么会这样？”叶流云三人也变了脸色，止不住开口追问道，这种诡异的情况，三人也是被惊到了，更有一种毛骨悚然的感觉。

    “我怀疑，李家的诅咒，已经成了邪！”清风道长神色凝重无比道，叶流云三人闻言则都是神色微震，惊疑的看着清风道长。

    “邪，那是什么？”三人有预感，清风道长口中所言的邪，绝不是他们平日一般所言的什么邪。

    虽然平日里很多人都经常说撞邪了之类的，但是大多也就是指遇到了一般的鬼怪，但是清风道长口中的邪，明显不是这个。

    “普通人所谓撞邪，多指遇到了妖精鬼怪等脏东西，但是，那只是相对而言，对普通人而言，妖精鬼怪这些就是邪，但是在我们术士之中，邪的定义，非是普通人所言的邪，而是另一种存在，不可理解、无法说明，超越常理，一切异常、诡异、无法理解的诡异、怪异结合体。”

    “邪到底是什么东西，无法说明，也无法定义，但是有一点我却知道，他们有一个共同的特征，那就是——杀不死！”

    “也因此，邪的危险程度，要远在一般的妖魔鬼怪之上，仅仅是杀不死这一点，就已经让邪立于了不败之地。”

    说到这里，清风道长语气顿了顿，眼中闪过一丝掩饰不住的忌惮，试想一下，一个杀不死的诡异存在，是何等可怕，纵使自己实力更强，但是面对一个杀不死的东西，也只能徒呼奈何，反观若是自己被伤害到了，那对自己而言，可能就是生命危机。

    见到叶流云三人惊疑不定的神色，清风道长轻轻一叹，又开口道。

    “你们不知道也正常，因为邪世间罕见，相比起鬼怪而言都要稀少的多，就是我辈修道之人，经常与妖魔鬼怪打交道，但是遇到邪的概率，恐怕也是千万分之一，不知多少人都是一辈子也遇不见，就是我，也是当年年轻时跟你们师祖游历天下时才偶然遇到过一次。”

    “师傅你遇到过？”三人皆是神色一震，知秋更是忍不住开口问道。

    “嗯，那一次，是在湘西，那个邪是一间房子，那一次，不仅我和你们师祖，还有你们的一个师叔祖。”

    清风道长语气幽幽道，目光深邃，像是勾起了回忆，带着一丝伤感道。

    “那一次出手，是你们师祖和师叔祖联手，但是最后，你们师叔祖死在了哪里，而那间房子，在大战的那个晚上，被你们师祖和师叔祖联手烧毁成了废墟，但是好景不长，仅仅到了第二天晚上，那间烧毁的房子，就再次恢复了过来，一如之前？”

    “什么！？”

    这一下，三人都是止不住神色变了，心中震动难以平静，一栋被烧毁的房子，居然再次恢复。

    “那最后呢！最后结果怎么样？！”

    叶流云忍不住开口追问道，想知道最后的答案。

    “最后。”清风道长眼中闪过一丝苦涩：“最后，我和你们师祖带着你们师叔祖的尸体，选择了离开。”

    静，一片无声，一瞬间，整个屋子都安静了下来。

    这一刻，无论是知秋还是叶流云和高梦，都感觉到了清风道长心情的沉重。

    “那后来呢，那栋房子一直还在那里吗？”

    沉默半响，一直没有说话的高梦开口道，看向清风道长。

    “自从那次事情之后，我和你师祖再没有踏足过湘西，不过后来我听人说，在十几年后，那栋房子自己倾塌了，邪也消失，所以我猜测，邪的诡异不死，我们修道之人无法杀死，但是时间却可以磨灭，就像是生灵一样，邪，也有生命限制，时间能将之磨灭。”

    “所以十年前，我发现了李家的情况后，就布置了封印将里面的厉鬼封印，想借时间将之磨灭，但是现在看来......”

    说道这里，清风道长摇了摇头。

    “李家的邪，在这十年中不仅没有磨灭，而且看样子，反而更强了，就是我现在都已经没有把握对付了。”

    “所以，我们走吧。”

    清风道长最后幽幽一叹的，带着一种无奈。

    叶流云、知秋、高梦[顶点小说 www.xbooktxt.me]三人也沉默了下来，神色闪烁。

    “可是，我们走了，田丰镇的人怎么办？”

    沉吟了半响，高梦突然抬起头开口道，想到田丰镇的人，心中涌现出一种不忍。

    “要是我们走了，他们恐怕....”

    清风道闻言摇了摇头，开口道。

    “我们唯一能做的，就是通知他们，劝他们搬离田丰镇。”

    “恐怕他们不会同意。”叶流云道。

    “那也没有办法了，李家的邪，已经成了气候，十年前我还能将之封印，但是现在，我已经没有把握了，留下来，恐怕我们自己都会陷进去，我辈修道之人，虽然应该心怀正义，但是也要量力而行，斩妖除魔，道行不够，是会送命的。”

    清风道长道，他是个比较理性的人，不会做冒险没把握的事。

    高梦闻言则是咬了咬牙，想到田丰镇那么多人，要是他们走了，这些人恐怕都会惨死，不由心生不忍。

    “咦，还有一个人！”

    忽地，高梦眼睛一亮，惊呼道，像是想到了什么，脸上一下子露出兴奋之色，看着叶流云道。

    “叶大哥，你忘记了吗，那个人，那个人也来了，如果那个人出手，以他的实力，肯定可以的。”

    叶流云闻言则是脸色微僵，高梦说的那个人，他自然知道，不过他却并不像多提起。

    清风道长和知秋则是惊疑的看着两人。

    ..........................

    “李家凶宅。”

    与此同时，另一边，李家凶宅，林天齐一身白色西装，带着墨镜，来到李家大门口。

    PS：明天去县城，后天下午的火车，大后天十八号到广州，十九号就能恢复正常更新了，大伙再忍耐三天，另外，到广州后，这个月下旬，西瓜也会尽量争取加更，算是对过年期间更新的补更.........

    PS：还有三天就恢复正常更新，大家再忍耐一哈，也谅解一哈，EMMMM.....

