帝拂衣脸要绿了，阴测测一笑：“你觉得我像女人？！”
　　顾惜玖迟钝地看了看他，本能觉得危险：“不，你……不像女人啊。”
　　帝拂衣这才脸色好一点点，有些不怀好意地问：“那你觉得我和女人的区别是什么？”
　　顾惜玖几乎是不假思索：“女人没你变态！”
　　帝拂衣：“……”
　　他一抬手抚上了她细嫩的脖颈：“宝贝，我现在有一种想要掐死你的冲动！”将她拉近一些：“来，告诉我，你说他有男子气质，将他夸上了天，是不是喜欢他啊？”
　　顾惜玖反驳：“我没夸他，我说的都是实话！”
　　帝拂衣手指在她脖颈处紧了一紧：“我更想掐死你了！算了，咱不说这个，我问你，你是不是很喜欢他，为他着迷？”
　　顾惜玖把头摇的像拨浪鼓：“不……不会啊，他太老啦！他其实是……是妈妈辈们的偶像，和他一比，我是嫩草……我……我……我不喜欢老牛……论年龄，我得正经八百称呼他一声叔叔……虽然……虽然那些杂志报社都还称呼他为城仔，其实真不是仔了……他得五六十了……他们其实很奇怪……明明一把年纪了，偏偏喜欢让人称呼他们为仔……冒充少年人……”
　　帝拂衣：“……”他有一种被指桑骂槐的错觉！
　　他阴测测地看着她：“你多大了？”
　　顾惜玖眨眨眼睛，有些茫然：“我……我……我现在好像十三……还是十二来着？“
　　“本座没问你现在……你曾经多大啊？”帝拂衣循循善诱：“你不会记不得了吧？”
　　“我曾经……”顾惜玖抿了抿小嘴，歪头想了想，然后思维就不知道发散到哪里去了：“我曾经很喜欢他啊——”
　　眼睛里慢慢凝聚了一层雾气：“为他做了许多改变……可是——他是骗子！假的，一切都是假的！”
　　“唰！”她手中刀子握不住，落了下去，她坐在那里，大睁着一双眼睛：“其实全是假的……”
　　帝拂衣手疾眼快，将那刀子接住，垂眸看了看她。
　　他以为她会哭，但她眼睛里并没有泪，那双眼睛极黑，黒的如同冰封的漩涡……
　　帝拂衣心中似有什么微微一扎，叹了口气，正要说什么，顾惜玖却忽然一跳而起，身子晃了一晃：“好晃！我不要在这里了……”
　　一个倒栽葱跌了下去……
　　帝拂衣：“！！！”
　　他手腕间直接有一道白光闪出，唰地一声追上跌落的她，再用力一提，顾惜玖小小的身子又被他提了上来！
　　“你这是想找死么？”帝拂衣抬手将她按在那里。
　　顾惜玖不知道是吓的还是难受，一张小脸青青白白，小嘴也抿得紧紧的。
　　“难受了吧？害怕？”帝拂衣语气颇有种幸灾乐祸，抬手揉了揉她的脑袋：“这可是数百丈的高空，摔下去你直接就变肉饼了——”
　　“哇——”顾惜玖终于吐了！
　　帝拂衣离她太近，又没防备，险些被她吐一身！
　　幸好他反应迅速，及时用衣袖一挡，于是他衣袖被荼毒了——
　　帝拂衣：“！！！”
　　对他这种有严重洁癖的人来说，这简直是不可饶恕，不可忍受！
　　他接连几个清洁术使出来，终于让淋漓的衣袖变干净。
　　忽觉身下的独角兽抖动的厉害，他低头一瞧，额头青筋狠狠一跳！
　　顾惜玖趴在独角兽的背上，正吐得昏天黑地，独角兽雪白发亮的毛皮湿了好大一片——
　　独角兽和它的主人一样变态的好洁，它先是抖动，身上发出一圈圈洁净自身的光波，但它洁净的速度明显不如顾惜玖吐的速度，皮毛还没干就又湿一波——
　　它终于忍不住了，仰头一声长啸，双翅一敛，直冲而下！
　　它像颗炮弹似地向下俯冲，原本趴在它背上的顾惜玖哪里还待得住？
　　身子再一次直跌下去！
　　……
　　宝贝们，这一章将近一千三百字，很肥哒。
　　
