    〈).(〉

    余墨小腰一插，说不出去就不出去！

    林清音在外面气的跺起了玉足。

    气呼呼的模样也是把余墨可爱到了。

    “你说一老冷冰冰的多不近人，表情丰富点，就像这样，脸红媚，眼秋水，小嘴一瘪，多可爱！”

    可爱？

    我可爱你……

    心境真的无法保持平静了。

    林清音以往从未体验过的情绪，在这一刻轮番演绎。

    都快疯了！

    她面无表情，葱葱细指都捏的铁青，死死盯着声音传出的虚空，但凡余墨漏点肉，她都能一剑扎进去。

    没至剑柄！

    这死X玩意！

    撩拨完就躲着……

    无耻，可恶，不要脸皮！

    “哈哈哈，掌控不了我吧？”

    “握不住我吧？”

    “略略略……”

    “其实我老早就想跟你说了，别追我了，我怕我一不小心就答应你了。”

    虚空里的余墨往后一弯，一个大板桥，手抱胸，要多嚣张有多嚣张。

    呀呀呀呀……

    居然还笑的如此放肆！

    林清音磨着贝齿。

    小仙女都气坏了！

    小萝莉已经惊为天人！

    在她眼里，这就是痴男怨女的连番拉扯啊！

    就和我爱你，我也爱你，然后一去共赴天国的戏码一样。

    这绝对是爱正浓的体现！

    满满的浪漫，满满的糖，还有满满的狗粮！

    这个色狼好厉害！

    曾几何时，清音师姐还能这么可爱！？

    这么滴动人！

    都把吃可爱长大的她都比下去了好的伐！

    哦，我的师姐，终于遇到一生的那个他了吗？

    虽然不是脚踏祥云的盖世英雄，但也是光腚骑过鸡的绿林好汉！

    余墨：？

    这都啥形容！

    小姑娘嗑的已经停不下来！

    都想杀一个自己来祭一祭旗了！

    “呀吼吼吼吼……”

    虚空里，余墨笑的有多欢快，林清音就有多冻人。

    ［来自林清音……］

    ［来自……］

    小萝莉眼睛都要看化了。

    林清音扫了一眼，竖掌一劈。

    “哎呀~”

    小萝莉捂着额头蹲下。

    楚楚可怜的蹬着水汪汪的眼睛。

    林清音嗔道：“想什么！”

    “没有，没有……”

    小萝莉心虚的笑着。

    心里：嘿，肯定有事！

    这就明摆着被撞破了的小害羞。

    哎嘿，我可真是个小机灵鬼。

    “我们走！”

    林清音拉起小萝莉落到灵鹤上，头也不回的走了。

    再留下去。

    她怕控制不住她自己！

    大灰鸡：（？？？>？？？）

    两眼懵逼！

    我涅？

    我还在这涅！

    就不管我了！

    空间抖动，余墨从虚空里走出来，对着它咧嘴一笑。

    “汪汪汪……”

    大灰鸡满脸惊恐，吓的展翅就飞了！

    翅膀扇到抽筋就在那两点七八秒！

    “呼……”

    余墨两股战战，看着林清音远去的曼妙身影，忌惮的道：“这女人真可怕！”

    心有余余……余悸！

    身体冒汗。

    系统：［……］

    有时候ta也搞不懂余墨的脑回路。

    都怂成这样了还可劲的气人家？

    你是怕下次见面人姑娘砍你砍的不彻底吗？

    浪里个浪里个浪？

    三浪？

    余墨回头看了眼洞府。

    “这里待不了了！”

    另寻他处，准备再挖洞府。

    一想，算了，还是回杂役村吧。

    “系统，这一个月还有人看着我吗？”

    ［没有］

    “那得劲！”

    余墨心安了。

    收拾完东西就往杂役村跑。

    他怕林清音又折回来办他！

    余墨的担心并不是空穴来风。

    隔天清早，林清音就来堵他的人。

    发现洞府里空空如也，当场拔剑就砍，生生把洞府夷为平地。

    当时余墨就隔不远处的虚空里看着。

    看着那四溢的剑气，浓厚的烟尘。

    系统界面不断刷新来自林清音的怨念。

    余墨怕怕的咽了口唾沫。

    仿佛那剑都斩在了他身上。

    一刻钟后，林清音才带着满腔怨念走了。

    怨念值列表已经堆积十几万了。

    余墨当即一个十连缓缓。

    ［谢谢惠顾！安慰奖！抱你安稳大飞飞］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！……］

    ……

    ［恭喜中奖！系统特制小板砖一块！］

    小板砖：

    闷砖黑砖哪哪都敲棒

    指哪敲哪从未失过手

    小板砖首选系统特制

    一砖我类个小砖板板

    ……

    余墨：“？？？”

    小板砖？

    “嘿嘿……”

    仰头就是一笑。

    心念一沉。

    系统急了：［不行，这个不能给你！］

    “哈哈，晚了！”

    余墨已经将小板砖握手上了。

    ［你，你，你要干什么？不要啊！］

    只听咔嚓那么一声。

    余墨给它一撅！

    往地上一扔，抬脚猛踩。

    跺吧跺吧就成粉末了。

    ［?????我的砖！］

    系统哭的可伤心呐！

    “啊……！”

    余墨舒心的松了口气。

    爽多了。

    腿也不抖了。

    身体也不寒了。

    就这个心啊，也不从了。

    ［坏蛋~撅人家的砖~~呜呜呜……］

    系统幽幽哭泣。

    小风一吹，洞府支楞起的惨壁倒塌，砸起一片尘埃。

    余墨小手插兜，大步流星的走啊。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成啊……”

    系统开嗓的哭：［呜哇~~］

    甜甜少女音哭哭啼啼能进人心里去。

    但余墨直接开吼：“好运来那个好运来，天上的星星参北抖啊，嘿嘿呀吼嘿……”

    你哭吧！

    你哭的越大声，我就越开心啊！

    桀桀桀……

    我是不是很邪恶？

    爷啥时候是个好人了？

    就是这个劲嘚！

    板砖没了，系统哭了好长好长时间。

    余墨身为宿主，非但不安慰ta，还在一旁嗑瓜子，就看系统能哭多久。

    到了晚上他还伴着系统的哭声入眠。

    第二天一早。

    那叫一个神清气爽，耳目清明。

    一脸舒坦。

    系统决定一个月都不理他！

    当天晚上。

    余墨挑了挑眉：“系统？”

    没理他。

    “我去黑市喽？”

    ［宝，走着！］

    “不是不想理我吗？”

    ［罒w罒你说什么，我听不懂哇！］

    呵~

    稳拿捏！

    余墨摸过去。

    发现开了。

    果断的面具一戴，二八大杠一跨，地摊布一摆，小马扎一坐。

    墨爷上场！

    就开始热情的嘶吼：

    “鸡汤，鸡汤，好喝的鸡汤！一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶战力爆表！”

    “神奇奶茶，提升修为又不贵，色好样行味还正！一瓶抵你炼三年，谁喝谁体会啊！”

    一见他来，黑市沸腾了。

    “哈哈哈，摊主，墨爷，可把你盼来了！鸡汤，奶茶，我全都要！”

    “我的灵石已经准备好来，摊主快要宰我啊！”

    “祸祸刑罚堂的现场我也在，摊主可太溜了！”

    “牛批，太牛批了！”

    “奶茶，我要五瓶，好久没喝，我都快饥渴了！”

    余墨一摆摊，立马就是场中最靓的靓仔！

    收灵石收到手发软！

    他出现的消息自然瞒不过刑罚堂。

    宁重通知老包。

    但老包黑脸如碳：“别管他，就让他卖！”

    宗主都让他卖！

    他能怎么办？

    淦，真气！

    ［来自包仁杰的怨念+666］

    宁重退了出去，对李坏和第四人说：“走，咱们也去买点奶茶！第一杯百分百突破！去晚就没了……赵中天呢？”

    李坏指着远处的一个小黑点，两蹄子撅的烟尘滚滚。

    “看见那个了么？”

    “看见了。”

    “就是他！”

    宁重一惊：“woc~这小子咋长的这么像大灰鸡！”

    “呦呵~！”

    赵中天两眼狂热：“偶像！我来了！”

