喝完粥，三人来到了清绝殿外稍微空旷一点的地方。
小蓝双眼冒光满脸的兴奋道“主人，来，试试！”
慕容乔握紧剑有些拿不准，也不知道天地一剑的威力怎么样？万一太厉害了，斩坏了屋子怎么办？
沐宸抬手弄出了一个结界道“在这里面不需要担心会破坏什么，开打吧。”
慕容乔顿时放松了不少，对小蓝道“你小心点，别被剑气伤了。”
“来吧。”小蓝拍拍胸脯，一副成竹在胸，得瑟自信的说道。
慕容乔无奈，这家伙就这样，心想自己一会仔细点别伤到他就行了。
定了心神，她闭了一下眼睛，再次睁开眼睛的时候，心神一动，口中念起法诀，天地一剑在她的手上，自己飞了起来，她目光凌厉的望向小蓝在的方向道“去！”
小蓝面上的笑容顿时消失了，替代的是一脸的正经，他凝神望着天地一剑，那一剑剑气十分暴虐，小蓝连忙一个侧身闪躲，手中推出一团水灵力，道“乔乔接招！”
慕容乔一怔，只见一团灵力袭来，她连忙跳了起来，躲过这一击，只见那一团灵力砸在了一边的房屋上，顿时把房间砸塌了。
她微微心惊，小蓝真的变强了很多。这样她的战意也被激了起来，更是认真了。
“再来！”
她手中灵力暴涨，身形灵动，天地一剑在一边折回，飞到她的脚下，慕容乔顺势跳了上去，御剑而行。
罡气一扫，小蓝灵活的闪躲，道“空中大战吗？来看看我的原身！”
他朝天大吼一声，化作了一条蓝色威武霸气的龙，因为是蓝色又有一丝温柔，没有书上看到那股攻击凌厉的威武。
见他现了原身，慕容乔连忙控制着飞剑，手上不停打出灵力，跟小蓝交手数次。
下面的沐宸见此，微微蹙眉，道“符咒。”
两个字提醒了慕容乔，她眼前一亮，拿出了一张符，注入灵力，把刚刚落了下风的场子，顿时找了回来。
“啊！不公平！”小蓝大叫道，怎么可以这么欺负人得嘛！
沐宸淡淡的瞥了一眼小蓝道“小蓝，用你的专长，水攻。”
小蓝不解地看了一眼沐宸，没看懂什么意思，但是他还是照做了，从口中喷出了一条水龙。
慕容乔脸色一变，连忙御剑撤离，手中忙不迭打出一堆符咒，但是都被水龙冲散了。
小蓝有些担心，道“主人，你……”
“别管我！”慕容乔冷声道，此时她正全神贯注的对付着水龙。
符咒没有用，她咬咬牙，将天地一剑从脚下召唤到了手上，手中出现一张符，上面写着强化。
意思就是强化武器的意思，跟镶嵌晶石一样的效果。
贴完强化符，她还在剑刃上挂了一张爆破符，动作十分连贯，一气呵成，丝毫不拖泥带水，贴完符，破天一剑冲向了那一条水龙。
小蓝呼吸都屏住了，目不转睛的看着慕容乔的身影没入水龙口中，有些后悔。
“天尊，这？”他害怕的望向沐宸，只见沐宸一脸冷静的望着那一条水龙并不说话。
小蓝微微抿唇，心想要不要自己去把水龙灭了，把慕容乔救下来。
“你别动。”沐宸看出他的意图，说道。
小蓝一怔，乖乖不动，疑惑又委屈的看了看水龙，又看了看沐宸。
“等一下。”沐宸道。
小蓝疑惑等一下？等什么？为什么要等？
还没问出来，只见旁边的水龙全身出现了电流，在水滋滋作响，小蓝被吓了一跳，这咋的啊，漏电了？
仔细一看不是，在水龙的腹部竟然出现了一把剑，整条龙已经蜷缩在了一块，围成了一个水团，而水团的顶端出来了一把剑。
与此同时水团周围的电光变的十分密集，突然整团水从中间爆了开来，里面挑出一个意气风发的少女，少女青丝无风而动，神采奕奕的看着他们，手上的剑流光溢彩，十分炫目。
“小蓝，师尊！”
她开心的跑了下来，道“天地一剑第五式我会了！”
小蓝顿时瞪大了眼睛，下巴掉了下来，道“你真学会了？不是吧？”
“是啊，在水龙里面悟出来的。”慕容乔点头开心的说道。
沐宸笑了，摸了摸她的头，道“很好，手伸过来。”
慕容乔伸出手，沐宸修长的手指搭上了她的皓腕，把了把脉，沐宸满意的点了点头，道“不错很好，灵尊境了。”
“真的吗？”慕容乔眼睛亮亮，小心翼翼的问道。
“恩。好了去换身衣服，我们一会就出发。”沐宸收了结界道。
“去哪里啊？”慕容乔好奇的问道。
“岑府的事之前被耽搁了，现在该去解决一下了，你师姐他们已经去了，你们也去准备吧。”
“好！”慕容乔点头，十分开心的回了自己房间换了一身清爽的白衣，这才出来。
沐宸已经在外面等着了，她过去道“师尊，好了。”
沐宸微微侧头，少女一袭白衣，皮肤白皙，透着健康的粉色，粉粉嫩嫩的，煞是可爱。
这模样出去，谁见了都喜欢，沐宸有那么一丝愣神，一会儿，正色道“好，走吧。”
岑府。
南陵山是一个大山脉，这里人杰地灵，是一个不错的宝地，孕育出来的人也是钟灵毓秀，在这里即便是灵根不行，也是灵气不少。
并且这里的人总有那么一丝特长令人羡慕。
就比如岑府的这位大能不仅资质颇好修炼到了飞升，还打造出了一把天地一剑。
这把天地一剑令五陆的人闻风丧胆，剑上威力也是极大。
可是这位大能是个武痴，对后院之事一窍不通，好好地家产被人夺了，不清不楚的留了一大堆烂摊子。
乔烟泠等人来到南陵山的时候，听闻了岑府的事表示很无语。
打听岑府，岑府有两个大名，炼器第一世家。
炼器第一，这让紫月山他们几个怎么想。
不过他们是第一大宗，无伤大雅，加之人家家里确实有人炼制出了天地一剑，名副其实的大佬，不得不服。
炼器这事跟他们无关，暂且不提。
第二个大名就跟他们有关了，也让他们十分头疼的事了。
那就是南陵山最乱的世家。
到底有多乱呢？
那就要从这位大佬说起了。
大佬名叫岑烨，是目前的岑太祖爷的儿子，也可以说就是现在岑府家主的爷爷一辈的人物。
本来呢岑烨就是上一代的家主人选，他天赋好，资质好，什么都好，就是感情处理不好。
天生武痴，人事上的白痴。
当年他还没有造出天地一剑的时候，是五陆数一数二的高手，但是他并没有心高气傲非要娶名门贵女，而是对自己小时候的娃娃亲从一而终。
这听起来本来是件好事，坏就坏在，他飞升太早，弄出太多幺蛾子。
第一个幺蛾子就是天地一剑的事了。
天地一剑一出就是轰动整个五陆，所有人对此趋之若鹜，不少人起了歹心。
奈何岑烨他还在人世根本没办法对付，谁也打不过这么一个厉害的人物啊？
所以啊，这群人是羡慕，嫉妒，再到贪婪。
因此，就怪这家伙飞升太快了，他造出天地一剑不到十年就飞升了。
在这之间他已经娶了自己娃娃亲王氏做妻子，还有一个儿子，名叫岑明。
若是不飞升他就是继承岑府成为岑府掌家人的，没想到自己老爹没死，还没有继承家产就自己先跑了。
这下留了个烂摊子，就是所有人惦记着天地一剑没有办法的事，现在有办法了，岑烨离开了，就剩下孤儿寡母了。
那这剑啊，剑谱啊，什么的岂不是手到擒来的事？
外人尚且有些麻烦，最不麻烦的就是岑府自己家的人啊！
岑烨在的时候处处压他们一头，现在岑烨不在了，那就是他们的天堂了，于是王氏和岑明就遭殃了。
一个个逼他们要剑谱，练剑的秘诀什么的，拿不出来，就不是这般对待了。
岑烨就是生活白痴，他哪里想的到这么远的事，几乎是什么也没有留，甚至还以为自己的家人会好好照顾自己的妻儿呢。
事实证明他想多了，天地一剑这个荣誉笼罩在岑府，令岑府一日中天，可是岑烨飞升后，岑府就再也没有出现过人才了，渐渐不行了。习惯了摆架子的人，怎么肯受别人白眼，所以岑府的人都把目光盯在了王氏母子身上，希望能抠出一点有用的东西。
另外呢，还是这家伙留下来的烂摊子。
那就是他在世的时候，岑府家大业大因为天地一剑更是平步青云，豪门多出败儿，这种大户人家总有惯出来的几个纨绔分子。
岑烨看不惯在世上的时候不知道教训了多少个，可他一走，遭殃的又是自己的妻儿了。
岑府一共三房，他走了之后，二房继位，如今应该是岑明成年之后的时间了。
也不知道王氏还在不在世上了，反正二房三房对于大房的人都是爱搭不理的，二房跟三房也水火不容，天天吵架闹事到外人都知道。所以说，是最乱的世家。
听闻了这件事，乔烟泠表示，王氏真的惨，都是这个所谓大能惹的祸。
云非妖听了，表情淡淡的没有发话。
墨小安默默地喝了一杯茶，道“很奇怪，疑点颇多，事情绝不是传闻这样，肯定有内幕。”
乔烟泠眼睛微亮，很赞同的说道“你有什么想法？说说?”