    天夏方面判断，元夏对于这石像道人只会盯着有生灵存在，或者在忆识之中有此物的修道人身上。

    现在他们把所有关于此物的记忆削去，唯有金郅行存想，那么其无疑会盯上后者，这样就到达了引其归去元夏之地的目的了。

    只是这样金郅行会承担极大风险，因为这东西肯定会第一时间找上他。但好在张御事先赐下了法符，内中有言印所落道音，可以回护其身。

    虽然这件事表面看起来很简单，若没有训天道章牵连，还有事先的谨慎安排，彼此之间并没法做到前后步调如此一致的。

    张御的判断，认为这东西在没法立刻侵害到金郅行后，接下来有两个去处：一个是暂时放过金郅行，去找寻其余在其身周围的生灵；而另一个，是有一定可能顺着金郅行的记忆去侵害其位于天夏的正身。

    金郅行归去元夏是带着他们的回书的，所以一定会与元夏方面进行接触的，这点不用担心。

    至于其顺着意识跨越到天夏，莫说天夏道机与元夏不同，其未必能够存在，就算真的顺利到达那里，他也早已通过训天道章通传后方了，自有各种手段来拿捏。。

    金郅行在那一阵阴风离去之后，仍是不敢掉以轻心，在那里守持己心，那一枚张御给予他的法符有道音振动，将他印象之中关于那物的记忆不断削去。

    但是他不知道的是，在他所落驻的那方地星之上，所有的元夏修道人不过在短短片刻之内，就都是变成了一个个石像道人，并且顺着这些人记忆，在往别的地方蔓延而去。

    过司议这边自是很快收到了消息，他倒不显惊讶，只道：“哦？利用使者忆识将那‘异数’牵引回来么？天夏倒有几分手段。”

    他顿了下，用淡漠语气关照道：“你去把异数收了回来，还有那些沾染之人不能要了。”

    万道人在旁处回道：“我稍候令人去处理。”

    底下的生灵要多少有多少，他们并不在乎，寻常修道人的性命对于元夏的安危也不算什么，该当舍弃时就当舍弃。

    当然前提不能是他们自己。

    万道人这时拿了一封书信过来，道：“这是天夏递来的书信，此是拓书。”

    “还真是给回书了？嗯，这是怕万一谋划不成也能给自己留个退路。”过司议拿过来看了下，却是不置可否，只道：“你如何看？”

    万道人道：“从条件上看，天夏方面强硬的很，是无可能在轮转之期退去了，不过不必断了这条线，等到我们取得胜势后，可以重拟一份文书，能让天夏自主退去是最好，这样我们场面上好看一点，也不至于当着诸世道的面消耗太多实力。”

    他深知所谓条件都是建立在形势上的，唯有形势不如人，才会谋求谈判。现在局面上天夏还是占据着主动之势，所提条件自都是挑拣对自己有利的来，现在这个阶段是谈不妥的。

    而且现在距离一年轮转之期也没几天了，来回谈判都是不够的，那更没必要这个时候急着谋求什么了。等到轮转之期过去，他们能够空出手来，将天夏一方压下，逼迫其退去那是最好结果了。

    过司议颔首一下，显然认可他此见。

    万道人这时又道：“不过这一次天夏利用了那位金驻使将那‘异数’牵连回来，我门不妨再次送去，他们那边无人牵引，未必再能送的回来。”

    过司议却是否道：“此却没有必要了，天夏既然能把那‘异数’送还过来，那无疑说明他们知悉灭去此物有害，且还有拘束之法，暂时扰乱不了他们，到时候若是我们对他们出手，有此物在旁，反还于我们有碍。”

    这东西他们能真正驾驭的时间也就是数天，放了出来之后，若是不被消灭，那需要用极大力气才能收回。

    且这东西越在外面越麻烦，若是他们展开反击，有这东西存在，还是会影响到他们的，就算将天夏逼退了，收拾收尾的还是他们，所以还不如先是拘束起来。

    万道人道：“我这便前去。”

    过司议颔首一下，这时又提醒了他一声，道：“轮转之期将近，那推算天夏手段之事还是要尽快，你盯紧一些。”

    万道人应下之后，便退出去了。

    天夏阵中，张御在将那异数丢回去之后，也是在提防元夏再度将此物送回，不过等了许久，元夏方那边却是一片平静，似不准备再做此事了。

    他没有因此大意，仍是留意着虚空方向。

    这东西因为与他接触过了一次，所以若是再是到来的，闻印和目印当会先是察觉，不至于像上一次一般没有感应出现。

    而在这个时候，心中微微一动，感应之中察觉到，那被堵住的后路已然被完全打通了。

    后路一通，天夏这边更无顾忌了。

    下来几日内，元夏方面也并没有派人过来和他们谈论条约之事，看来是想过了轮转之期再言。

    这段时间可以说是元夏最弱之时，不过同样也是戒备最为严密之时，因为这涉及到了元夏诸世道和元上殿双方的利益，不允许被破坏。

    按照此前廷议之上的定义，若是趁着这个时候进攻，能够对其造成杀伤，但是现在不到这个时机，而且天夏方面准备还不充分，暂无能力做此事，故是只是维持正常的攻势。

    张御作为前沿主持大局之人，则是唤来了诸廷执和各脉道人，他道：“我等来此近月，成功将元夏逼压在了此处，后方已然得有喘息，若能再是坚持下去，当可为天夏争取到更多恢复时日。而元夏方面避过轮转之期，定会前来攻袭，诸位需当做好防备。”

    在与众人讨论了下此后的安排后，他就令各人各去做准备。

    他则是回到了主舟之上，坐定下来，等待着元夏天序和天道碰撞，而在那一刻，元夏肯定是无暇他顾的，正好方便他试着再入余黯之地。

    又是数日过去，元夏一年即将过去，而下一年即将跟着循转下去。

    天夏这一边，许多人还是第一次留意到这等情况，他发现这一瞬间，元夏天序在此之际，却是与天道无法完全重合，由此产生了一丝间隙，但是这等间隙并没有进一步扩散，被某种力量给强行稳固了下来，想来就是元夏诸多镇道之宝参与之功，所谓的维定天序了。

    林廷执和尤道人上次见过一回，但是那个时候，他们的道行还远不及如今，而且那只是一瞬间事，所以感触不深，可这一次，两人都是功行大进，故是感觉之中又有不同，并还隐隐有了一些感悟。

    不止是他们，所有功行到这一层次的修道人，都是有所体悟。

    张御站在主舟之上，一直等待着这一刻，待到那一丝空隙出现的时候，他眸光一亮，一缕气意再一次朝里投入进去。

    只是微微一个恍惚之间，他便感觉自身来到了一个空洞所在，这里是距离分别和时日上的流转，唯有自身感应存在。

    上回来时，他还没有证得根本道法，道行更有差别，所以他此刻所看到的或感觉到的东西与上回已是完全不同。

    由于元夏排斥一切变数，大道之印碎片便极可能都是落在这里，也是如此，他上回才取得了那闻印。这一回，他想试试看，能否再有收获，若是六印齐全，不定就有办法指引他走向更上一层境界。

    随着他逐渐往里深入，发现了一点点浮动于浑黯之中的光芒，知这是被元夏排挤的变数，上次他正是借助了这些，才能继续去到更深处。

    因为来过一次，道行又是提升了一些，故是他这回对于如何利用这些变数已是熟悉了，借此不停往里深入。

    同时为防自己沉陷此中，难以脱身出去，故又设立了一个“转心之术”，万一自己受了大道之迷，那么此术会自动唤醒自身，使得气意从中退出。

    他便是解化变数，便是定算后路，在不知深入多远之后，忽然之间，又是一个恍惚，他见得自己又是回到了飞舟之上，知道自身道法已至所能探询的极限，转心之术发动，将自己送了出来。

    他看向一边的时晷，轮转之期已过，那余黯之地又一次被掩去了。他思考了一下，这回自感比前回所及之地更为深入，但是并没有能得到什么收获。

    如果还有，应该是藏在了更深的地方，但这个可能不大。

    因为以他此刻的道行若取拿不到，那么唯有更上层的大能才能得到此物了。

    而大道之印碎片毕竟只是大道落于世间的触角，而并非是大道本身，所以很可能此中并不存在这等大道碎片。

    不过若是这里能坚持到下一年，那可以再试着找一次，若再找不到，那么这余下的一枚大道之印，或许只能从那些被扶托上来的世域之中找寻了。

    此时他转目看向下方的元夏空域，现在当务之急，则是要谨防元夏方面的动作。一年轮转之期已过，对于元上殿最大的牵绊已然过去，下来毫无疑问会迎来此辈的猛烈反攻了。

    ……

    ……

