    翌日。

    华夏电生理培训班的第一阶段考核开始了。

    所有学员都打起了万分的精神。

    因为只要通过这次考核，就能拿到华夏电生理学会所授予的电生理介入证书。

    这一次如果没通过，只能参加省级的培训班。

    国家级电生理学会和省级电生理学会，所授予的证书，这含金量可就不一样啊！

    这次培训班的介入证，是全国通用的。

    大家谁都不想放弃这次难得的机会。

    “陆晨，想好选谁了吗？”

    闵晓波笑着凑到陆晨的身前，一只手挽住了陆晨的肩膀。

    两人朝夕相处，又都是从京华来的学员，已经熟络了很多。

    陆晨一笑，闵晓波所问的是通过第一阶段考核后，选择一对一的导师人选。

    “想好了，你呢？”陆晨瞥了眼闵晓波，这货看起来很低调，但是他知道，在学术圈没有过硬的关系，也是不太好混下去的。

    “嘿嘿，我之前的老板，给我联系了一个教授，秦四峰。”闵晓波咧嘴一笑。

    “秦四峰啊？”陆晨挑眉笑道，“波哥，你可不简单啊，秦教授应该是培训班里数一数二的教授吧！”

    闵晓波笑着拍了怕陆晨的肩膀，“我这也是运气好。”

    两人聊了几分钟，秦四峰便走进了教室中。

    他环顾众人，宣布道：“第一阶段的考核正式开始！”

    这次的考核，同样是临床实战！

    所有人先进行分组抽签，一共有三种手术，分别是起搏器植入、心律失常射频消融、ICD植入。

    其中，射频消融又细分为好几类。

    陆晨抽中的便是心律失常的射频消融！

    这一次，陆晨便分到了京都大学附属第一医院。

    和他同组的还有四个人，其中还包括一直蝉联第一的于和伟！

    ……

    众人来到京都大学附属第一医院的导管室。

    这一次的考核，不仅培训班相当重视，京都大学方面也组织了心内科的学生观看。

    在心内科导管室外的示教室中，一块大屏幕转播了整个考核过程。

    方如章也组织了科室的研究生和规培生前来观赛。

    “姚洁，等会儿去导管室的示教室观赛。”方如章笑着对正在写病程的姚洁道。

    “方老师，我的病程还没写完呢。”姚洁道，在科室里，她还是习惯叫方老师。

    “你师兄的比赛，你都不去看吗？”方如章却是笑着反问了一句。

    姚洁一愣，随后反应了过来，惊喜道：“陆晨师兄来我们这里比赛啦？”

    “嗯。”方如章微微颔首，“大概还有半个小时就开始了。”

    “那我赶紧写病程。”姚洁一怔，立刻加快了写病程的速度。

    ……

    进入导管室。

    所有的手术准备全部就绪。

    培训班的学员仍旧是第一助手，由一个主刀医生带领着进行手术。

    陆晨抽到的是室性早搏的射频消融，其他几人分别是房颤射频消融、室上诉射频消融、房扑射频消融、房性早搏射频消融。

    虽然都是射频消融的手术，但是患者身体情况、电生理状态不同，手术的难度也各不相同。

    考核之前，众人都拿到了患者的所有资料，包括心电图和病例。

    陆晨看了一眼心电图，便知道这是一个起源于右室流出道的室性早搏。

    一个很常规的心律失常，消融的方法也很简单。

    顿时，陆晨胸有成竹。

    这种消融手术，他已经在模拟手术间训练过上百次了！

    随着考官的一声令下，包括陆晨在内的所有学员，同时都走进了各自的导管室。

    这一次的手术，是五人同时进行。

    ……

    观战的示教室里，方如章带着一众学生也赶到了。

    “考核开始了！”

    姚洁有些紧张地盯着其中一个小屏幕。

    虽然不是她进行手术，但是她好像比做手术的人更紧张。

    “方老师，陆晨师兄的这个手术难吗？”姚洁小声道。

    “这个……”方如章仔细看了眼陆晨的操作界面，“看起来应该是一个常规的心律失常射频消融，不算太难。”

    “嗯。”姚洁紧张的心情有些缓和了，以陆晨师兄的能力，肯定是没问题的，她在心中也为陆晨默默祈祷。

    导管室内。

    陆晨戴好了手套、帽子，在主刀医生的授意下，开始进行介入手术。

    于此同时，主刀医生也作为主考官，提醒道：“如果中有任何问题，随时向我报告说明，如果我发现有任何不对，也会停止手术。”

    陆晨点点头，表示知情了解。

    随后，他缓缓走向头上的患者，开始进行消毒、铺巾。

    第一步，仍旧是血管的穿刺。

    陆晨的行动十分迅速，他的血管穿刺的速度和成功率，远超在场的其他学员，包括于和伟。

    示教室中。

    所有的观众都有些惊讶。

    “这第三号手术间的年轻人，穿刺这么厉害啊？！”

    “是啊，真的是一针见血，这速度，比我们主任还快吧？”

    “说不定是运气啊，我有时候也能一针见血啊！”

    ……

    听到众人的议论，方如章却是笑了笑。

    他第一次见到陆晨穿刺的时候，也是吓了一大跳。

    这手法、速度，就像是眼睛上安装了造影机器一样，瞬间就穿刺进入了血管中。

    一次两次有可能是运气好，但是几乎每次都成功，那就不是运气的问题了！

    此时，导管室内。

    陆晨也很满意自己的这一次穿刺。

    作为自己最先训练的技能之一，血管穿刺的技能熟练度已经无限接近于100%。

    这也得益于他无数次的训练，在模拟手术间进行各种高难度血管穿刺的训练！

    无论是狭窄的血管、畸形的血光，陆晨都能一步到位！

    穿刺成功之后，陆晨便将导管送入右心室流出道偏游离壁一侧的部位。

    这个患者的心律失常，起源于右心室的流出道。

    所以最基本的消融方法，就是将导管放到右心室之后，进行放电消融，这样就能永久性的消融室性早搏！

    标测好位置之后，陆晨开始进行消融操作。

    “消融放电！”

    在放电消融开始后，室早很快即可在持续放电过程中消失不见。

    心电监护上，患者的室性早搏已经消失不见，取而代之的是窦性心律（正常心律）。

    示教室内，观众们都很惊奇，这三号手术间的操作也太顺利了！

    从手术消毒开始，到放电消融结束，不足半个小时代的时间。

    “成功了！”姚洁露出了灿烂的笑容。

    但是，台上的陆晨，突然感觉到有一丝不对劲了。

    在他停放电不到一分钟后，患者的心电监护上，便又可见室早恢复了！

    一连串宽大畸形的QRS波形，让陆晨愣住了。（室性早搏的图形，QRS波形宽大畸形。）

    室性早搏的消融，失败了？！

