
　　楚倾歌吃饱喝足之后，又回到房间里，不知道在折腾什么。

　　大概一炷香的时间后，她交给了冷战一张单子，让冷战去药库取药材。

　　“小殿下不怕了？”冷战一直守在她的门外，寸步未曾离开过。

　　他还记的，她睡着之前，好像是挺不安惊慌的样子。

　　“怕什么？”倾歌面无表情，仿佛之前的事情，不过是一场梦。

　　冷战张了张嘴，最后再看她一眼，还是选择什么都不说。

　　“我尽快回来。”走的时候，他说了这句。

　　之后，一阵风似的跑了。

　　还真的很快就回来了，回来的时候，满头大汗。

　　倒是看到他这样，倾歌忍不住笑了笑，一整日的坏心情，竟然好了不少。

　　“走这么急，担心我一个人害怕？”

　　冷战微微一窘，低声道：“只、只是小殿下说了，尽快……”

　　“我没说尽快，是你自己说尽快回来。”

　　倾歌吐了一口气，接过他的药，道：“进来帮我个忙吧，其他人我也不放心。”

　　她这个人，从来不知道什么叫绝望。

　　尽管现在的处境很不好，对她非常不利，但，她知道，自己不振作，没人能替你解决什么问题。

　　从小，她就知道，必须要靠自己。

　　大概是因为之前已经进来过一次，甚至和她孤男寡女独处过，这次进来，冷战明显没有之前那么拘谨。

　　不过，他还是只愿意留在外堂。

　　倾歌也没有为难，将药材倒在桌上，她挑挑拣拣。

　　忽然，眉心一皱：“少了两样。”

　　“对了，这两样，宫中没有。”冷战将她的单子重新取出，摊开在桌上。

　　“小殿下，药库的药师说，这两味不是药材，药库并没有存货。”

　　“可我要用。”倾歌抬头，看着冷战：“必须要用。”

　　“好，我这就让人去外头给你买。”

　　不过，宫中药师都没有听说过的药材，到底是什么药？

　　外头真的能买到？

　　冷战以为，宫里的药库所存储的药材，已经是最全面最好的了。

　　“那好吧，我写一张药方，你让他们重新给我挑拣一下。”

　　倾歌很快就将药方写好，交给冷战：“务必要买到，哪怕将整个晋城的药房跑个遍。”

　　“知道了。”小殿下如此慎重，一定是很重要的药材。

　　冷战双手接过药方，走了。

　　……倾歌没想到的是，冷战让人去寻找药材这件事，很快就落入了南星的耳中。

　　此时宫中这位南星，正在秘密会见一个很重要的人。

　　“宫里药库什么药没有，非要去外头寻找？”那人躲在屏风后的暗道里，没人能看清楚他的身影。

　　南星冷冷一笑，看着这张药方，哼了哼：“不过是要给穆渊和慕白送消息罢了。”

　　“哦？”暗道里的人挑眉，笑意顿时爬上唇角：“那敢情好，我们立即派人跟随，正好来个瓮中捉鳖。”

　　玉玺若不在楚倾歌的手里，那，也许就在慕白或是穆渊的手中。

　　只要将他们俩捉回来，还怕找不到玉玺？

　　楚倾歌这次，真是搬起石头，砸自己的脚了！

　　等慕白和穆渊都落入他们手中之后，就看她，还能扛多久！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1440章 就看她，还能扛多久免费阅读。https://xs.23sk.com 