    圣器伏妖碑，如同一座高大的山岳凌空压落而下，当巨大的碑座压在金角血线魔龙的身体的时候，那庞大魔龙躯体，登时飞快下沉，几乎不到两个呼吸时间，金角血线魔龙的两只带有兽腿的龙爪，便轰的一声，踩在了高大的祭坛g。

    伏妖巨碑上面不断有着浩然天地的无上正气散发而出，化作一缕缕刺眼的白光，在祭坛的空中闪烁着。

    那白光是最纯净的正阳之光，也是世间最纯粹的阳刚之力，与拾剑塔十四层悬挂的那柄正阳剑十分相似，几乎是如出一辙，对任何邪祟、魔念都有强大的镇压作用。

    就连风绝羽都没有想到，圣宫仙子身上居然还藏着这样一件宝物。

    纯净的正阳之力散发出来，漫天炽白光霞缭绕升空，那座巨大的丰碑，化作百丈高山，金阳聚顶，五云滔天，士气恢弘。

    “嗷……”

    金角血线魔龙的口中传出一声悲惨无比的吼声，龙身宛如被巨山压垮，速度飞快的向祭坛坠落，他双目充血的看着天空，一双巨爪疯狂抓向巨山，火星不停的跳动，却无法伤到巨山分毫。

    数秒钟之后，一声惊天地动的轰鸣声在祭坛上响起，伏妖丰碑所化巨山，便是死死的将金角血线魔龙压在了祭坛之上。

    高大的祭坛，伴随着巨山坠落，顶端瞬间塌陷，巨大的石块被金角血线魔龙的身体压到爆成齑粉，更有无数的石块从祭坛上方滚落下来，压死了不少妖众，也让很多妖修溃散而逃。

    尼摩星上，谁也没有想到会出现如此圣物，丰碑巨山的凛凛威严，还金角血线魔龙发出的惨叫声，震荡着整座星域。

    与金角血魔龙激战了良久的毕雀，和妖行盟的三盟主狂狮，全部怔怔的看着眼前发生的一切，两个人被那丰碑惊呆了。

    “嗷……可恶的人类，居然偷袭门主，给我杀了他……”

    丰碑压住了金角血线魔龙，这让数以万计的妖众勃然大怒，几头大妖悲愤怒吼着，露出了满口的獠牙，将怒火转到了圣宫仙子的身上。

    伴随这几头大妖的号令传来，起码三、四万妖众瞬间反应过来，竟同时出手，呼天抢地的朝着圣宫仙子扑去。

    “何方鼠辈，敢偷袭我门门主……”

    “哇呀呀，快把这可恶的女子撕碎……”

    “小小人类，敢在此地撒野，受死……”

    “……”

    旌旗烈烈、啸声滔天，不计其数的妖众，面色狰狞的杀向圣宫仙子。

    “什么人？”毕雀错愕的看着圣宫仙子，至今还没搞清楚到底发生了什么。

    狂狮知道风绝羽、圣宫仙子就是来找金角血线魔龙，立马解释道：“二哥，是羽帝大人和他的朋友，他们似乎在找鬼羊画角他们。”

    “嗯？”

    “别“嗯”了，快让小的们把邪月门的人拦住。”

    狂狮喊了一声，他的目的很简单，圣宫仙子手上既然有能压住金角血线魔龙的圣器，那此战绝对是有利于已方的，趁着那魔龙气势已被压倒，绝不能让他手底下的妖众打扰圣宫仙子，或许一鼓作气，能除掉这个可恶的邪月门也说不定。

    “来人，给我拦住他们，给那位仙子争取时间。”狂狮下令，同样数以万计的小妖飞向邪月门的妖众。

    然而就在这个时候，一道人影已经从站在了圣宫仙子的背后，这个人就是风绝羽。

    “让你的人散开……”天上，风绝羽森冷传音，同时一股凌厉的剑意，自其头顶的天灵盖，喷薄而已。

    “我去……”狂狮先是一愣，旋即立马收回了之前的命令，急匆匆道：“都别过去了，快退，退，羽帝大人要出手了。”

    妖行盟的小妖们，刚准备去解圣宫仙子的燃眉之急，紧接着听到的就是回辙的命令，一时间队形有些凌乱。

    不过好在，他们出动的时间先前就晚了一点，撤回来也及时。

    另一边，金角血线魔龙的妖众们已经将风绝羽和圣宫仙子紧紧围住，一头头凶相毕露的妖物，浑身散发着浓郁的妖力以及臭气，就像汪洋一般将二人给淹没了，留在外面的狂狮和毕雀，压根连人都看不到，不禁暗暗为里面的风绝羽和圣宫仙子捏了把汗。

    包围圈中，被死死围困的圣宫仙子暂时根本无暇分身。

    伏妖碑虽然是正阳圣器，但金角血线魔龙也不白给，别看他已经被压在了山下，可人还没服输，正催动体内的妖神力与丰碑对抗，准备随时推开那座大山，像孙大圣在世一样破山而出。

    这个时候，圣宫仙子正用一身所学与之对抗，一身神力和神识悉数用在了伏妖碑上，圣宫仙子没有功夫理会其它小妖，但也不能就站在那等着被小妖们乱拳打死。

    就在这个节骨眼，风绝羽出现了，望着附近数不清的妖修，一股凌厉的剑意自其天灵盖冲天而起。

    “唰！”

    只见一道缭绕着九色仙华的剑气笔直的冲天而去，这九色仙华就像一道锋利的长钎，直直的升起，凡是在其头顶的小妖，无不瞬间被穿透而死，身体爆碎。

    一片片血水泼洒下来，尼摩星被一股重重的血腥气味笼罩着，不少妖众心有余悸的看向那道九色仙华不敢靠近，但邪月的妖修实在是太多了，后面推进前面，前面害怕不敢冲上去往后退，后面的人不知道发生了什么，呼呼拥拥的往前挤，没过多少，多达上万人就到了风绝羽和圣宫仙子近前。

    “不自量力，都给我滚……”

    重重围困当中，风绝羽一点都没含糊，虽然敌人多的无法想象，但他却视若无睹。

    手掌摊开，一朵九彩仙莲缓缓的飘浮而起，九朵花瓣慢慢打开，花瓣与花蕊之间，立马崩射出数不清的毫光。

    这些毫光，都是剑气，每一道剑气都像毫芒，但仔细看，就有看见在根部有着各种各样颜色的花瓣，数量也不等，最多的有七瓣，最少的一瓣。

    仙莲盛放，有九色神彩，细小的毫芒突然一爆，犹如梨雨，呼啦一下分散向四面八方。

    起初，由于那剑气小的如同针毫似的不起眼，妖众们也就没有理会，还嗷嗷的往上冲，但过了能有几个呼吸之后，细如针毫的剑气突然间闪烁出刺眼的光华，只见一道道针毫剑气，全部化形变成，变成了正常剑器大小。

    这一下，四面八方的妖众们都不显得多了，反而天上地下，到处都是手柄处生长着各色莲瓣的剑气。

    “九莲升霞，万剑齐发……杀……”

    重重围困之中，风绝羽无比淡定的冷哼了一声，紧接着那漫天的剑气肆虐开来，带起了漫天的血雾。

    “噗，噗噗噗噗！”

    风绝羽喊的是九莲升霞，万剑齐发，事实上此刻天上的剑气绝对不止一万道，甚至比他喊的还多出了好几倍。

    铺天盖地的剑气到处肆虐着，所过之处，无有妖修存活，那呼天抢地的数万妖修，不断的发出凄厉的惨嚎，就好像成千上万的孤魂野鬼在恸哭。

    残肢断臂到处乱飞，鲜红的血光像啸潮一样一浪高过一浪……短短十几个呼吸的功夫，已经有上万妖修死于那炫目的剑光之下，现场气氛真的是惨烈无比，搞的跟大屠杀似的。

    包围圈外围，妖行盟的妖众们已经被眼前一幕吓的直眼了，包括毕雀和狂狮在内的所有妖修无不是胆战心寒的看着，虽然那些剑光没有落在他们的头上，但他们同样也在瑟瑟发抖。

    狂狮也发抖，不过他是激动的。

    “二哥，你快看，这就是大名鼎鼎的九莲剑华，怎么样？厉害吧！”

    毕雀是见过风绝羽的，但那次见面也就是打了个招呼而已，最近“羽帝”的大名在外面传的沸沸扬扬，几乎是家喻户晓，可他却不怎么相信，因为没有亲眼所见。

    而今日一见，毕雀也是被风绝羽的身手惊呆了。

    那笼罩四方的剑意，居然已经强横到杀天灭地的程度，数万妖众挡不住他一剑，这分手段，也实在是过于惊人了。

    “他就是你一直崇拜的羽帝？”毕雀错愕的看向自家老三。

    “啊，上次不是给你介绍过了吗？”狂狮眼晴里的兴奋想掩都掩不住。

    毕雀深吸了口气，然后粗重的吐出来，赞叹道：“不愧是封帝的人物，这样的剑修，恐怕也就只有拾剑塔里的那位，能与之分庭抗礼了。”他说的是轩辕正阳。

    “我早就说了，羽帝大人不比轩辕正阳差，这九莲剑华，威力无边，绝对是日后能与无定剑齐名的剑意。”

    “也许吧，咦，不对啊，如此人物，你是怎么说服人家给予我们援手的？”毕雀说着，眼中泛起了狐疑之色。

    狂狮翻了翻白眼道：“哪跟哪啊？什么援手？他们就是冲着金吾来的。”

    毕雀这才想起来，这帮人要找鬼羊画角。

    正想着，前方上万道剑气围着一个圆，从里面横冲直撞杀出，生生的在万妖围困之下轰出一个血淋淋的大洞。

    里面，圣宫仙子一身白衣一尘不染，目光清澈的看向祭坛上被压住的金角血线魔龙道：“说，墨陵在哪？”。。

