    言自若的另一位财务系统同事，刘夕云的整容手术在晚上六点半开始。

    在进手术之前，言非凡干脆换下了余苏叶，让亓修平做手术助手，激动的这家伙不要不要的。

    手术在晚上过九点，顺利结束。

    言非凡收拾妥当后，与等候的余苏叶一起，离开了整形中心。

    来到急诊科，言非凡准备去车棚取自行车，却被余苏叶拉住了手。

    “非凡，你累不累啊？”

    言非凡随口回道：“还行吧，才两个半小时的手术，不累。”

    “你有事？”

    余苏叶嘿嘿笑道：“非凡啊，天气都这么热了，逛街的小姑娘们都穿上清凉美美的夏装了。”

    “你看我……”

    余苏叶今晚穿的是修身花边衬衣，还有吊带到膝牛仔裙，还有长筒丝袜，外加运动鞋。

    这身装扮，在言非凡看来，是简单又青春。

    “非凡，我这身衣服，已经是去年的老款式了。你陪我去买几件新款夏装，好不好啊？”

    对曾经的言家姐弟来说，衣服只要穿着得体，舒服好看，就可以了，根本不管新款老款。

    为了便宜，言自若还会特意买过季特价款。

    当然了，如今有了条件，言自若如今也讲究买时下潮流款了。

    因此，言非凡如今的穿戴，也是越来越潮了。

    “苏叶，你知道的，我从头到脚的衣服鞋袜，都是姐姐给买的。”

    言非凡有些为难的说：“我不会挑衣服。”

    “这样，让姐姐陪你一起去买衣服？”

    余苏叶拽住言非凡就向外走，说：“你只需陪着我就可以了，不用你发表意见。”

    她又特意补充道：“你就放心吧，我挑选衣服，很快很快的……”

    言非凡无奈，只得陪余苏叶来到了距离医院最近的一家大型商厦。

    这个时间点，又是周六晚，正是商厦人流如织之时。

    入眼所及，到处都是一对对情侣，或者是两三一伙，三五一群的闺蜜逛街团。

    这些人个个打扮的争奇斗艳。

    但凡有一点资本的，更是锁骨、肩膀、大长腿，尽情的展露在外面。

    虽是满目繁花，言非凡和余苏叶这一对看似普通的情侣步入商厦，依然成为很多人关注的焦点。

    焦点自然是余苏叶，言非凡只是陪衬的绿叶。

    即便余苏叶衣着简单，但她那高挑又有致的身材，天然去雕饰的精致无暇五官，再加一头乌黑亮丽的直发，让她的魅力无法遮掩。

    只能说，硬件太过出色，穿麻袋片也能穿出名模的气质出来。

    余苏叶对路人的打量，比较，还有偷瞄，已经习以为常，表情冷峻的拉着言非凡的手，步入了一家装饰考究，面积也不小的女装店……

    “非凡，你觉得这件如何？”余苏叶拿起一件短袖上衣，在自己身上比划着问。

    言非凡质疑道：“领子那里太宽松了吧？”

    “穿上不怕掉下来？”

    “嘿嘿，这是一字肩，露到这，掉不下去的。”

    言非凡看到余苏叶的手比划的位置，直接干脆的否决道：“露太多了，不行。”

    “这一件呢？”余苏叶又拿起了一件上衣短款。

    “肚子都露出来了，你不担心受凉啊？”

    余苏叶把短款上衣放回衣架上，轻笑道：“好啦，我已经知道你的想法，有了选择标准啦。”

    “哼，你和绝大多数男人的想法是一样的。”

    “别人的女人是露的越多越好，自己的女人，是越保守越好。”

    余苏叶又一指店铺内的座椅休息区，说：“非凡，你可以去那里坐着休息等我啦。”

    “我会四处看一下，有合适的就会试一下……”

    言非凡来到座椅休息区，与七八个等在这里的青年坐在了一起。

    他有些无聊，取出了手机，发现有几条小雨刚刚发过来的图片和信息。

    照片中王川、姐姐，还有花姐正在准备烧烤炉，还有牛羊肉等烧烤食材。

    言非凡又点开小雨的一条语音。

    “言哥哥，王川叔叔回来时，带来了好多肉肉，我们很快就要吃上烧烤大餐了哦。”

    听完这个信息，言非凡就感觉有些口舌生津。

    原本言自若和余苏叶早早计划着，今晚在露台做烧烤大餐，只是计划没变化快。

    今天上午，言自若就带着小雨去了凤尾山。

    言非凡按下了信息录音键，大煞风景的说：“小雨，别光想着吃，别忘了中考很近了。”

    “考不好，我把你屁股打成四掰。”

    没一会儿，小雨的信息就回了过来。

    “我才不怕呢，若姐姐，妍姐姐，还有王川叔叔都说会护着我的。”

    “我也知道，你也舍不得打我，嘿嘿……”

    “言哥哥，我明天会给你带回来好大好大一块烤牛排哦……”

    听完这几条消息，言非凡就有些摇头。

    他刚想收起手机，又收到了小雨的一条语音。

    “言哥哥，妍姐姐让我问你，是不是她手术后也可以像我们一样吃烤肉了？”

    这个……

    手术如预想的那样成功，一侧咀嚼肌恢复功能，理论上是可以的。

    只是她的牙齿，还有牙床长时间吃松软的食物，还需要很长一段时间的适应和锻炼。

    言非凡想了想，按下录音键道：“是可以的，甚至还可以吃更加坚硬的食物。”

    “不过，这需要一个适应和锻炼过程。”

    “告诉妍妍，安心锻炼，耐心等待，我是不会让她失望的！”

    把这条语音发送过去，言非凡站了起来。

    他一眼就看到了正在不远处两排衣架之间，挑选衣服的余苏叶。

    在她的旁边，还有一位个头与她差不多，头发染成棕红色的，身穿浅色连衣裙的浓妆女子，也在挑选衣服。

    余苏叶似乎感受到了言非凡的注视。

    她抬头看过来，迎着言非凡的目光，露出了一个甜甜的笑容，还举起手摆了摆。

    紧挨着余苏叶的那个棕红色头发女子，似乎被余苏叶的动作所吸引。

    她也抬头顺着余苏叶的目光，看了过来。

    言非凡与这人四目相对。

    这个家伙朝言非凡轻轻的笑了笑，如害羞一般又马上低下了头，挑选起了衣服。

    言非凡却是脸色陡然一变，黑着脸大步走向了余苏叶。

    他来到余苏叶身边，那棕红色头发的家伙就走开，去了另外的衣架开始挑选衣服。

    “苏叶，刚走开的那家伙……”

    言非凡压低声音，问：“有没有触碰你，或做了其他不合适的一些接触动作？”

    “触碰？”

    余苏叶有些不解的说：“都是女人，偶尔接触一下很正常的。”

    她又靠近了言非凡一些，眉目含情的说：“非凡，我和女人接触，你不会也吃醋吧？”

    “你这也太霸道一点了啊？”

    言非凡沉声道：“不是你想的那样，苏叶，那家伙是男的。”

    “什么？男的？”

    余苏叶诧异出声，忍不住转头寻找那家伙。

    “先别乱看！”

    言非凡止住余苏叶打草惊蛇的动作，接着道：“他有喉结，虽然不明显，但我能看出来，也不会看错的。”

    “这家伙穿成这样在商场乱逛，不是有异装癖，就是男扮女装想着占女人的便宜。”

    言非凡又提醒道：“苏叶，你回忆一下。”

    “这家伙刚才有没有让你感觉不舒服的一些肢体触碰，或者是不太合适的动作？”

    PS.

    关于起点书评区的留言发帖活动，请先看一下“活动贴”，不按照要求发帖，是不会入选的。

    请书友们积极发帖，赚起点币了！

