    很快，神盟便派人向魔狱传来消息，让魔主立刻臣服于神盟。

    否者他们神盟便会派出大军诛灭魔狱。

    而楚风正在闭关之中，天心作为魔狱副管事。

    她直接一口回绝道：“魔主和魔狱不会臣服任何人。”

    “要不还是你们神盟臣服于我们魔主吧。”

    “这样我们魔主或许还可以饶你们神盟之人一命”

    “否者等到我魔狱大军出征，便让你们神盟片甲不留！”

    天心这一番话霸道而强势，直接气得那神盟传话之人差点就要动手了！

    “你们等着！”

    这位神盟传话之人冷喝一声，便离开了这里。

    “天心大人果然厉害！”

    “说的太棒了！”

    诸位魔王看着天心纷纷竖起了大拇指。

    “我这番话不过便是你们魔主想要说的，我只不过是代表他说出来而已！”

    天心神色淡漠的说着。

    随即其眉头一皱，道：

    “不过这神盟这次看来是要动真格的了。”

    “我们杀了他们一位副盟主，他们肯定是要报仇！”

    “而据我的调查，这神盟隐藏的实力很深，底蕴强大！”

    “我们必须要早做准备，以免被他们打个措手不及！”

    天心神情肃穆的安排道。

    “是！”

    “我们一定会做好准备的！”

    “只要他们神盟的人敢来，我们便会让他们有来无回！”

    诸位魔王齐声喝道，一脸战意沸腾的样子。

    “来多少，杀多少！”

    一旁的元霸坐在一边，手中握着黄金战神擦拭着，神情冷漠的吐道。

    简单的六个字，却蕴含着无上的杀戮之意。

    “敢伤害大哥，都该杀！”

    一旁的那位巫神之子也是直接说道。

    显然如今这位巫神之子已经被楚风彻底哄骗住了，将其当做了自己最亲的亲人。

    如今谁敢对楚风出手，这位巫神之子肯定便不会放过对方的。

    很快，那位神盟传话之人便回到神盟，将天心所说的话原封不动的告诉了神盟现任副盟主白芷。

    “这是魔主亲口说的？”

    白芷淡淡的说着。

    “魔主没有出现，而是由一个女的说的。”

    “那个女的应该是魔狱的一个管事！”

    这位传话之人说道。

    “这魔主好大的架子，竟然都不出面，让一个女人来传话。”

    “还说出如此嚣张狂妄的话。”

    “他是真的觉得我神盟无人了么？简直是欺人太甚！”

    “绝对不能放过他！”

    这时，在场的一众神盟强者义愤填膺的叫道。

    他们眼中都充斥着浓浓的怒意，恨不得立刻便去将楚风给杀了。

    至于白芷目光微微一凝，眼中闪烁着精芒，鲜红的嘴唇微微扬起。

    “既然魔主如此狂妄！”

    “那我便去见识见识！”

    “传我命令！”

    “召集神盟弟子！”

    “三日后，随我前往魔狱，覆灭魔狱，诛杀魔主！”

    白芷直接说道。

    “是！”

    在场的神盟强者纷纷说道。

    转眼间，三天的时间便过去了。

    三天过后，神盟正式宣告出世，同时发出通知，

    因为魔狱和魔主对神盟不敬，残杀神盟之人。

    神盟副盟主将会率领神盟之人亲自前去诛杀魔主，覆灭魔狱。

    这个通知一发出去，神盟便召集两万弟子前往魔狱。

    这神盟之前一直都隐藏在暗中，通过操控西方势力而进行暗中发展，

    所有人都不清楚这神盟究竟有着何等实力.

    但今日这神盟一出世便展现出了此等实力，一下子便召集了两万人.

    而且这两万人全部都是武道之人.

    这个阵势可是十分庞大的。

    而白芷亲自率领着神盟两万弟子和无数神盟强者前往了魔狱。

    魔狱也是很快便得知了这个消息。

    “两万武道弟子？”

    “这神盟还真是不出手则已，一出手惊人啊！”

    “看来这神盟在暗中发展的势力很庞大啊！”

    诸位魔王对此议论纷纷。

    但他们眼中都毫无惧意。

    毕竟如今整个魔狱自身的人员加上之前臣服于魔狱的各大势力的成员，

    比如天神教，灵者协会，天地盟，泰坦一族这些势力的人加起来也差不多两万了。

    而且这还是没算那亚马森林中的蛮荒部落，玛雅一族，三大兽族这些势力的人。

    不然远远超过两万多人！

    因此，他们毫无惧意！

    “如今主人还未出关，因此这一战我们绝对不能败，必须要打的漂漂亮亮！”

    剑魔王说道。

    “没错，魔狱只须胜，不许败！”

    “你们有信心么？”

    天心看着众人直接说道。

    “有！”

    众人纷纷高声呐喊道。

    此刻的他们，一个个眼中充斥着浓浓的战意，热血都在沸腾着。

    很快，整个魔狱都进入了战斗状态中，

    随时迎接着神盟的两万大军降临！

    一个时辰后！

    白芷便率领着神盟两万大军降临魔狱了。

    而西方各方势力都是纷纷关注着这一战！

    他们都想看看，这个神秘而强大的神盟如今刚刚出世便如此大阵仗的出动两万武道强者欲要灭掉魔狱和魔主，他们能否成功？

    魔主和魔狱的崛起之路是否会到此终结？

    这绝对是他们最为关心的话题！

    神盟的两万武道之人，一个个全部穿着统一的白色盔甲，手持利剑，

    一个个浑身散发着冰冷的气息。

    他们的实力最低都是宗师境，连个先天境的都不存在！

    两万宗师以上的强者，这个阵容毋庸置疑是极其庞大的！！！

    虽然如今天地元气已经开始复苏了，

    但要一下子拿出一股如此庞大的力量。

    还真不是谁都能办到的！

    这两万武道大军出现在任何一个势力面前，

    都足以让对方胆怯三分，丧失战斗欲望！！！

    不过他们面对着是魔狱！

    魔狱之人，从不会畏惧！！！

    他们的字典中更是没有怕这个字！

    纵然面对着这两万神盟的武道大军！

    他们依旧是毫无畏惧。

    所有魔狱之人全部排成一个庞大的方阵，手持武器，严阵以待！

    他们眼中充斥着无尽的战意，可怕的气息弥漫开来。

    这群魔狱之人所凝聚而出的气势丝毫不比神盟的两万大军差。

    PS：今天两更

