
　　面对狼神箭的不断逼杀，被箭威飞快推着往后的小船上，张无敌全力施为、包裹着小船的太极气团面对狼神箭的一面不断向四周散发层层涟漪，散出的余威致使方圆百丈内波涛汹涌。

　　张无敌资质不差，本家的九阳神功也已经被练到了极致，太极气团阴阳交汇间不断以柔化刚卸去箭上力量，全力施为下狼神箭的威力在飞退中不断削弱。可他本身那张原本粗犷却红润的脸也越见苍白，他身边的武华和璃儿见状立时纷纷运转玄功施展同样的法门帮他分担压力！

　　不过几个呼吸，飞退的他们和从后而来几十个炼窍高手交错而过，起伏不定的湖面浪涛翻涌将其中几个轻功略差、距离湖面较低的人卷入水中，但没人去救，一个个只是稍微撇上一眼就继续起伏不断的湖面继续追击而去。天籁小说网

　　而在张无敌三人勉力硬抗狼神箭的同时，萧沙方面！

　　自从骂出那句话就直接弃船以轻功横渡湖面的萧沙速度极快，往往在湖面一点就跃出一两百丈，偶尔出于本能的拐个弯也是快速绝伦！

　　然而不管他是左拐还是右拐，那只黑黝黝的狼神箭就像是让认准了他的后背一样也跟着他左拐右拐，其射穿长气贯日劲力后除了速度在不断拐弯中有所削弱根本没有丝毫力尽的迹象。

　　耳边传来的尖锐呼啸声就是最好的讯息，萧沙点水疾奔中仔细听着后面动静，每当声音临近就在下一次点水借力的时候再度拐弯拉开差距，心里急得几欲冒出火来！

　　可就算是这样的方法也无法摆脱狼神箭越来越近的事实，即使拐弯的时候会拉开一些差距，疾飞不见力尽的箭矢随后就能将之弥补！

　　大约再出一里左右身后呼啸已然近在咫尺！

　　眼见避无可避，连续在湖面上借力疾驰的他猛然一咬牙转身出刀，真气运转衣衫猎猎，沛然雄力灌注赤炎长刀向已经只有三丈之远的狼神箭劈去，出手间依旧是那同阶中冠绝天下的明气武典之长气贯日！

　　一刀，分水十丈、挤爆空气掀起滔天巨浪，狠狠和疾射而来的狼神箭劲力相互对撞，随即……

　　噗！

　　下一刻，遮天蔽日的巨浪中，一道乌光穿透巨浪瞬间钉在他右边肩膀上，声音虽轻、带起的力量却硬生生拉着他往后平移而出。

　　中箭的萧沙只感觉肩膀一痛、身躯不由自主往前飞出、以伤口为中心处一股股撕裂般的痛楚开始沿着箭头所在蔓延全身上下，似有百狼撕咬，一身力量十去其八、右手瞬间无力，原本抓着的赤炎刀霎时脱手飞出被卷入湖中！

　　急速滑行中他口喷鲜血身不由己，从箭上蔓延而出的那股剧痛不但抵消了大部分正在运转中的真气，从四肢百骸涌来的痛楚也令他不由想起在开明世界时那弱小的自己和多次的犯险。

　　大意了！

　　一时间他心中苦涩，鬼知道中间会冒出这个用箭的家伙、按照之前的预计只要自己战后能顺利脱出包围圈、除了要小心张无敌外应该没有什么能真正对自己造成威胁的人才对。

　　可现在……不但有秦锋这样的高手追击、而且来的人的功力人数也远超预料，还连赤炎刀都丢了。这可是能和水寒剑交锋而不落下风的宝刀啊，锋利程度比起凝霜刀也丝毫不差、还带有火属性！

　　随着滑行速度的逐渐降低，他强忍一身撕裂之痛，再度运使真气想要继续施展轻功往如今已经能看得见一点边的岸边赶，单手一动就要把肩膀上的箭拔出。

　　然而更令人心惊的事情发生了！

　　他抓了个空，原本那只钉在肩膀上不见穿透的狼神箭居然凭空消失了！

　　妈蛋……

　　萧沙一脸铁青、明知道狼神箭很麻烦却没想到居然这么诡异，此时却也不及多想，只能拼命运转真气往岸边跑。

　　然而再度强提真气的他身子一晃差点掉入水里，那比同阶更为深厚的真气倒是还能运转，可此时每运转一分真气所过之处，奇经八脉就像是被万针从内而外扎到一样，真气走过那里哪里就是一片刺痛。

　　混蛋……

　　他铁青着脸咬牙切齿强忍伤痛继续于湖面疾驰，额头青筋纠结冷汗滚滚，那不过只有一两里已经不算遥远的湖岸在此刻仿佛变得更加遥远，每行数丈都是艰难！

　　中了狼神箭的他即使已经十分拼命可还是不可避免的降低了速度，而从后面不断赶来的那几十个炼窍好手有几个虽然开始真气不济，其他大部分却还能坚持下去，其中以那个秦锋为首见他中了一箭速度有所降低立时大喜高喝：“还想逃吗！你逃不了了！”

　　似是为了回应他的话，疾驰中剧痛不断的萧沙长发激张仰天长啸一声，勉力催动真气下速度猛然再添数分！

　　然而就在嘹亮而高亢的声音传遍湖面之际！

　　乍闻噗通一声，一道手持弯弓，腰间插刀的灰色身影从萧沙身边不远处湖水中一跃而出，在萧沙猝不及防之际一靠近连续几道指风噼噼啪啪点了他十几处要穴。

　　本就被剧痛和身后危机逼得满世界都开始混乱的萧沙猝然身体一僵从半空掉落被其一把揪住腰带，随后来人一手持弓单脚隔空踩弦，随着绷的一声弓弦颤动，他和萧沙两个人都似长箭一般向着已经看得见的岸边凭空飞出，破风疾驰眨眼就是几百丈的距离。

　　“天狼教的人抓住了**，大伙快追”

　　猛然一声爆喝，一道人影自后方带着重重残影而来，雄浑的声调和超越在场所有人的速度彰显出其那一身不凡的武功造诣，不过短短几个呼吸就穿过疾驰的人群往飞向岸边的两人追去，不是先前被狼神箭逼退的张无敌又是何人？

　　只是此时的张无敌额头汗滴未干，嘴角带着几分血迹，脚下的那艘船和船上的两个后辈也已经被远远甩在后面，须发皆张中穿过追击众人带着重重怒气向岸边追去。

　　在离岸边不足三百丈的地方，持弓之人如法炮制再一次以长弓借力飞向岸边，天狼弓弓弦的力量承载了他和萧沙两人重量，以丝毫不下于张无敌的速度将两人再度抛射！

　　再眨眼，风吹树林、黄土遍地！

　　萧沙预想中的岸边已然来到，可他自己此刻却已经成了动弹不得、每一个呼吸都要遭受万针穿脉、百狼撕咬剧痛的俘虏！

　　带着他的这名天狼教教众对身后的那些人也十分忌惮，一落地就二话不说扛着他他飞快穿过树林往远处而去。

　　其腰间并不见什么箭袋箭壶之类的东西，那还剩下一只的天狼箭也不知道藏身何处，其以区区炼窍境五六窍的修为在群雄中捉得萧沙，一身本事已然十分了得！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第511章 中箭被俘！免费阅读。https://xs.23sk.com 