
　　“樱子小姐，这次的案件太可怕了，我建议您还是不要进去的好。”

　　一个新警察不知道圆谷樱子的具体身份，只知道她的阶级比自己不知道高了多少级，不过见她只是个三十出头的美女，所以忍不住好心地提醒道。

　　“谢谢你。”

　　圆谷樱子朝他甜甜地一笑，然后依旧头也不回地走进了防空洞大门口。

　　这时，一个老警察走过来一巴掌扇到那年轻警察的脑门上，骂道：“知不知道樱子小姐办过的案件，比你吃过的饭还要多，需要你去提醒？”

　　“她十年前就已经亲手缉拿名震全国的劫杀三十八名妇女的恶魔，今天不过多死点人而已，她怎么可能会受不了？”

　　那年轻警察闻言，吓得立刻闭上了嘴。

　　那劫杀三十八名妇女的恶魔听说连当时的江都警视厅本部都毫无办法，日国不得已出动机密部队，二十四小时就破了案。

　　没想到这个恶魔，竟然是被看似柔弱的圆谷樱子给抓住的？

　　“部长，那樱子小姐旁边那个大叔是谁啊？提着两把刀，看样子就不像是好人啊。”年轻警察小心翼翼地问道。

　　那老警察抽了口香烟，眉头紧锁，吐出烟圈道：“我也不清楚，反正这个人，听说是派来调查北海织田家高层离奇死亡的超级战士。”

　　“超级战士？”

　　年轻警察愣了一下，好笑地道：“部长你又在开玩笑，什么超级战士，现在办案不都应该是让我们日国警视厅来负责吗？”

　　他还以为这老警察是日国的动漫看多了，所以有些中二病，这个世界上哪里有什么超级战士，如果真的有，为什么没有奥特曼之类的东西出现？

　　那老警察瞪了年轻警察一眼：“你懂个屁！二十年前，我亲眼见过这些超级战士的能耐！”

　　他猛吸了一口香烟，像是陷入了模糊回忆当中，他只记得当时在本州，亲眼见到在本州的比苏神社中，两道人类的身影在雨中激战，将整个比苏山都打得地动山摇，那场景就像是世界末日一般！

　　“小子，这世界上恐怖的东西很多，宁可信其有不可信其无啊。”

　　老警察看了一眼圆谷樱子两人离去的方向，若有所思地道。

　　此时，圆谷樱子和今川元气一起来到了赌场当中，见到满地的尸体，平静的脸上也是微微动容了一下。

　　“不可原谅，竟然这么残忍？”圆谷樱子眯着一双美目道。

　　今川元气看了一眼地上断成两截的的牌子，哼了一声道：“这些废物，自不量力，居然敢去挑衅他。”

　　圆谷樱子闻言，知道今川元气口中的“他”是谁，于是问道：“大人，那我们现在怎么办？直接下战帖吗？”

　　既然已经到了札晃，第一件大事，自然就是找府南王算账，至于过来这地下赌场，纯粹是临时改变主意。

　　今川元气淡然摇头道：“下不下战帖已经无所谓了，当我们来到这里的时候，他就已经知道了。”

　　坐直升机到札晃之后，今川元气立刻就感受到了笼罩在城中的一股浩瀚可怕的灵魂力量！

　　任何人都逃不过这灵魂力量的探测，当然包括今川元气自己，他体内的灵魂跟普通人比起来，就像是鹤立鸡群，再怎么刻意隐藏都是做无用功。

　　圆谷樱子见到地上被日国警察找到的北岛武司的尸体，叹了口气道：“没想到连北岛会长都死在了这里，不知道三船集团他们到来时见到这一幕会怎么想。”

　　北海集运和日国最大的财阀三船集团有紧密的联系，三船集团的电子、纺织等等产业都要依赖北海集运，北岛武司一死，北海集运短时间内肯定会有一段时间的下滑时期。M.23sk.com

　　“这个人的手段已经超乎我的想象。”

　　今川元气看了一眼地上的这些尸体，声音中略带诧异道：“他仅用真元的力量，就能将这些人拦腰斩断，甚至一掌打死北岛君，可见在武道之上，他的造诣已经不弱于我了。”

　　而这样的力量，他只有二十年前在华夏的贺紫川身上见识过。

　　“当时我和贺紫川君鏖战一天一夜，我始终不得师傅所说的武道真意，最终败退。”

　　“如今转眼二十年，又让我碰到了这样的对手，正好，就用他的头颅，来证得我的无上武道。”

　　“樱子小姐，直接下战书吧，两天之后，我与他在明神岛决战！”

　　他的话落地，顿时就有一道凛冽的气息席卷出去，让在场的警察们只觉得心头一寒，仿佛有什么凶悍地洪荒猛兽在这地下赌场中苏醒过来。

　　日国第一高手，今川元气约战府南王秦飞于北海的明神岛之上！

　　这个消息立刻传遍了整个武道界，本来全世界的武道界一周前就全都在关注北海札晃这座小城，任何消息都会被放大。

　　现在今川元气这个消息更是让所有武者们屁股上被捅了一刀，坐也坐不住，直接打飞的来到了日国。

　　日国警视厅也知道这次事件的严重性，派出了上千名的警力维护当地的秩序，对公众则是以肃清北海地下势力作为理由，掩盖事实。

　　明神岛是札晃旁的一个人工岛，隔一百米相望，日国花费十亿美金建造而成，本来是打算做成世界第一的海上乐园，不过由于台风的影响，所有设施虽然竣工，却没有开放。

　　现在这个海湾几乎在两天之间集聚了几千人，这些人有些是武者，有些则是过来札晃凑热闹的普通游客。

　　凑热闹是人类的天性，如果人烟稀少，哪怕再好玩儿的事可能都不会靠近一步，但只要人群聚集，再无聊的事也能看得津津有味。

　　秦飞和周芊羽走在札晃的街上，他现在已经将容貌转换成了普通的模样，看着人来人往的札晃小城，周芊羽不禁叹道：“飞哥哥，没想到你和今川元气的决战，吸引了这么多人？”

　　“其实这些人大部分是凑热闹的游客，只有小部分才是武者而已。”秦飞笑道。

　　周芊羽嗯了一声，点点头：“反正飞哥哥必胜，那个今川元气肯定不是对手。”

　　秦飞莞尔道：“嗯，小丫头懂我。”

　　两人一边聊着一边朝通往明神岛的海滩码头处走去，迎面走来一群大学生打扮的青年男女。

　　这些人一见到周芊羽，立刻诧异地叫出声：“是周芊羽啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第583章 决战免费阅读。https://xs.23sk.com 