
    第1436章不听话下次别想我带你出来！

    从前热闹非凡，富丽堂皇的人界分局，如今寥落衰败，空无一人，很多地方还残留着当初人界分局全员被屠时留下的血迹，除了灵诡、宫司屿他们聚集于此汇合的一群人之外，阴森森的如一座鬼楼。

    被转到三界总局医疗部休养的路星泽听说已经醒了，但是还无法下床。

    帝都人界分局总部暂时无限期被关闭，除非第六帝国的问题得到解决，否则不会再开启。

    如今的人界，表面看上去依旧日复一日，白天繁华喧闹，晚上静谧宁静，但其实暗流汹涌，几乎已经没有暂住在人界城市中生活的妖怪、精怪、魔怪或是通灵术士、方术士等异类。

    他们全部已经被三界总局以最快的速度，安排到了安全的地域，暂时躲避风险，并设下结界，保护他们的安全。

    昔日富丽堂皇的帝都人界分局大厅中，在灵诡的开口下，蒋子文立刻调派来了冥界神医局西医部的医学家们，带齐工具等先进设备，由范无救和谢必安带领，在分局的二楼会议大厅中临时搭建了一个手术室，然后派人将法尔里德、方济和伊万诺娃、阿尔法博士的四具躯壳抬了进去。

    冥界神医局西医部的医师将在这里，寻找出安装在四具躯壳中的银色金属物质自爆毁灭装置，避免躯壳被毁。

    在这期间，灵诡无意间发现了一个让她觉得“有趣”的现象。

    第六帝国费尽心机想创造的变异人种，恐怕法尔里德、方济这三个，是极为成功的案例。

    可是他们的灵魂离开了躯壳后，就只是普通的鬼魂罢了。

    而灵诡他们这群人，随着灵力的强度，地境以上的级别，就算离开躯壳，照样能够施展灵力，只是会随着强弱有所限制，他们是灵魂强大，不死不灭，而那些变异人种，一旦没了躯壳，也只是普通的灵魂罢了。

    这就叫，真的永远是真的，冒牌货永远都是劣质的。

    二者完全没有可比性。

    灵诡、灵渊和灵殇这三个神族兄妹、姐弟难得如此和谐的齐聚一堂。

    他们三人，还有宫司屿、清瑶姬、蒋子文、厄难和寂亡、拜无忧、阿黛一起，正好在大厅中围坐了一个圈，姿态各异的坐在靠背椅上。

    圆圈的中央，除了阿尔法博士，法尔里德、方济和伊万诺娃的灵魂都被下了定身咒，只能老老实实站在原地。

    也不知是运气好，还是这四个人自己倒霉。

    一个因为迷恋美神容颜，栽在了清瑶姬手上。

    其他三个均栽在灵诡的手上，且一个比一个惨，法尔里德还算是待遇最好的。

    总之，十大枢机主教，三个落在了灵诡他们的手里，必然是回不去了。

    灵诡盯着法尔里德的灵魂注视的许久。

    那审视复杂，令人琢磨不透，却又不太冷漠的闪烁目光最终落到了宫司屿眼底。

    发觉自己老婆在盯着另一个男人目不转睛的看，宫司屿瞬间沉下脸。

    他的诡儿从前除了他以外，从不会盯着别的男人看这么久！就算是蒋子文，就算是灵殇、姬如尘他们也是一样！

    倏然伸手，扼住了灵诡精致的下巴，强迫她看自己，宫司屿阴沉沉的森冷道：“你当我死的？”竟盯着其他男人的鬼魂看的如此入神！

    灵诡瞬间明白宫司屿指的是什么，笑了笑，双手托腮，和宫司屿对视：“帝司，有没有考虑过当干.|爹？”

    “……”什么？

    “我跟你讲……”朝着宫司屿勾勾手指，灵诡亲昵的抚住他的脸颊，凑上耳畔，低语了片刻。

    半晌后，宫司屿脸色好看了一些。

    “你要是真能做到，也不失为一个好办法。”

    “姐，你们说什么呢？”

    瑰丽的紫眸闪着璀璨夺目的暗芒，灵殇精神奕奕的，前倾身，越过蒋子文、清瑶姬看向灵诡，但是动作幅度一大，手腕上铐着的银色手铐就会将他拉扯回来。

    蒋子文把他自己的手腕和他的铐一起了，生怕他溜，这办法绝了。

    “老老实实坐着！”

    蒋子文半闭眸，单手扶额，撑着椅子扶手，剑眉紧蹙，面色冷酷，警告道。

    “哦。”灵殇老老实实靠回椅子，傲娇变扭的瘪瘪嘴，不屑冷哼了一声，要不是踏马他打不过这男人，他也不会落得如此下场。

    “别动不该有的心思，否则下次别想让我带你出来！”

    蒋子文冰冷残酷的寒眸睁开一条缝，斜瞥灵殇，幽幽道。

    “嘿！等这风头过去，我就能回我姐家住了，谁还去你那破冥界！”灵殇脾气一上来，没收住，当即众人面朝着蒋子文顶撞了回去。

    “行，下次出事，诡儿顾不上你，帝司无视你，我也不会救你，你自生自灭去。”

    “咔嚓”一声，手铐自动解开了，蒋子文不看灵殇，面无表情道。

    灵殇不服气，刚准备起身，搬起椅子，坐到远离蒋子文的地方，却听到自己亲姐姐凉嗖嗖的来了一句：“殇殇，别怪姐姐没提醒你，咱们现在已经退出神界了，没名没分，啥都没，按理说，你姐我算是冥界的人，上有冥帝罩，还有你姐夫护着，再不济，我还有个住在九十九重天的师父，你有什么？爹？灵天满脑子只有老妖婆，老妖婆也不疼你，你如今也不是副局长了，一穷二白什么都没有，你得给自己找个靠山，有权有势有钱的那种……”

    话落，灵诡冷冷的看着灵殇，又瞟了眼蒋子文，无声示意灵殇快点抱大腿。

    灵殇本心中不愿，更不服气，可他最听的就是灵诡的话，谁让他是姐控呢。

    闻言，老老实实的重新把手铐靠在自己右手腕上，只是，在铐上手铐的时候，无意间，他的手背擦到了蒋子文冰冷修长的手指，丝丝凉凉的感觉，让他心底一颤。

    一种说不出的变扭感，油然而生。

    可是，他竟不排斥。

    而法尔里德、方济和伊万诺娃的灵魂，像三根木头似的杵在那儿，一动不能动，只能发出声音。

    方才他们的聊天，法尔里德他们三人都听到了。

    但是男人婆伊万的中文应该稍差，所以她还在粗声嚷嚷：“你们想毁了我们的躯壳吗！不如至极杀了我们！我们宁死不屈！”

    法尔里德忧郁阴沉的瞥向伊万，“别带上我，我不屑与你为伍。”

    方济森冷嗤笑：“头脑简单四肢发达的女人，你没听到他们说吗？他们要把我们躯壳中的自爆装置找出来！”

    男人婆伊万瞬间忍无可忍的朝着身侧两个男人吼了回去——

    “造成这一切的还不是你们两个男人！尤其是你！方济！你喜欢的女人正安然无恙的坐在那把你当猴子看！”

    〔本章完〕
