    唐洛跟韩鹿又扯了几句后，才挂断电话。

    等挂断电话，他忍不住摇头……按说这韩鹿也是个极其精明的人，甚至比周升还要聪明，但沾着感情这一块儿，脑子就好像缺了点什么，变成了傻孩子。

    不过再想想，唐洛也能理解。

    以韩鹿韩家大少的身份，在粤城……他勾勾手指，有的是女人脱光光洗白白等他睡，根本用不着脑子！

    所以，时间久了，他脑子也没‘感情’这概念了，在追求宁玉儿的过程中，也经常干傻事儿，不怎么灵光。

    说实话，唐洛觉得……飞机上偶遇，可能都不是韩鹿自己想出来的，搞不好是他那些跟班出的主意呢！

    “老韩啊老韩，要是哪天哥们儿我承受不住诱惑，被宁玉儿拿下了，你可千万别介意啊。”

    唐洛嘀咕一声，喝了口茶。

    想到韩鹿说，宁玉儿要来中海，他又微皱眉头，这小妞儿来中海，到底干嘛？

    他自恋归自恋，YY归YY，也没真觉得宁玉儿是为他来的。

    “要不，给她打个电话问问？”

    唐洛迟疑一下，最后又打消了这念头。

    “算了，不主动……她要是想说，肯定来之前就打电话了，要是不想说，老子就装不知道的，搞不好也能来个‘偶遇’啥的呢。”

    就在唐洛瞎琢磨的时候，手机又响了。

    “老林，你到了？行，我出去。”

    唐洛说完，起身出了休息室，来到店门口。

    “老唐。”

    林一鸣咧咧嘴，张开双臂，就要给他一个拥抱。

    “你咋知道，我也没少被这家店坑的？”

    “啊？”

    唐洛呆了呆，随即躲开林一鸣的拥抱。

    “滚蛋，估计哪一家店，也没少坑你！”

    “咳，看透不说透，还是好朋友！”

    林一鸣干咳一声，有点尴尬。

    “走，进去再说。”

    唐洛转身进去，林一鸣快步跟上。

    当掌柜看到林一鸣时，先是一怔，随即一喜，第一败家子来了？

    可以说，古玩市场里，就没人不欢迎林一鸣……这败家子，随便一败家，就够他们吃好久的了！

    至于之前唐洛和林一鸣发威的事迹，根本没有传出来。

    店家不说，唐洛和林一鸣不说，所以还真没人知道。

    古玩市场的人，还把林一鸣当败家子呢！

    “林大少，您来了。”

    掌柜满脸堆笑，凑了过来。

    “陈掌柜，好久不见啊。”

    林一鸣似笑非笑，又想坑老子？今天……你可打错算盘了！

    “是啊是啊，好久不见。”

    掌柜点点头，看向唐洛。

    “呵呵，没想到唐先生说的朋友，就是林大少啊。”

    “陈掌柜，能去第五层了吧？”

    唐洛也猜测到了掌柜的想法，笑着问道。

    “当然可以了。”

    掌柜点头。

    “林大少是我们这儿的超超级会员……”

    听到这话，唐洛转头看了眼林一鸣，看来还真没少被坑啊！

    林一鸣注意到唐洛的目光，难得老脸一红，随即瞪了掌柜一眼：“别废话，带我们去第五层！”

    “好好好，林大少，唐先生……请！”

    掌柜也不恼，谁会跟金主恼啊，尤其是这种钱多人傻的金主！

    不过，他也有点后悔，要是早知道林一鸣来，他就让人调一下价格了，现在再改，也来不及了。

    来到第五层，唐洛开启天眼，四下看了起来。

    相比较下面四层，第五层的古董更少，只有几个架子，最多也就二三十样吧。

    有的有灵气，而有的……是假的！

    想想也是，如果都是真的，人家还挣什么钱！

    古玩这一行，就是真真假假，假假真真，说不清楚。

    不过，这一层的赝品，做得也非常真，哪怕是行家来了，也很有可能打眼。

    而这，同样也是古玩的另一魅力所在！

    跟赌石一样！

    “林大少，今天想买点什么？”

    掌柜看着林一鸣，笑着问道。

    “先随便看看。”

    林一鸣瞄了眼唐洛，随口说道。

    “好。”

    掌柜点点头。

    而此时，唐洛也看完了一个古董架，上面一共有六件古董，两件是真的，三件是假的。

    最后一件……就连唐洛，也摸不准。

    这让他升起几分兴趣，指了指那个花瓶：“陈掌柜，拿下来我看看。”

    “好。”

    掌柜见唐洛指着的花瓶，眼中喜色一闪而逝，上前拿了下来。

    唐洛注意到陈掌柜眼中的喜色，心中一动，赝品？

    等拿下来后，他仔细观察着，最后确定，就是一赝品。

    不过，这赝品做的，太牛逼了！

    虽然唐洛不清楚是怎么做的，但也隐隐猜测出几分。

    这花瓶……应该是有个真的，然后被摔碎了，碾压成了粉末。

    某些时期的瓶子，是有自己特征的，比如添加些什么。

    在这种情况下，做仿品时，就很难做。

    可后来有人，就想出一种办法，把真品打碎了，弄成粉末，然后再兑上陶土啥的，重新做成。

    再经过做旧处理，那行家也难以辨认！

    哪怕唐洛可以看见内部材质，一时间都没分辨出来。

    这样的话，一个真品能做成三四个甚至四五个赝品，那利润就大了去了！

    在唐洛观察时，掌柜介绍了这瓶子，还一个劲儿夸他好眼力。

    “老唐，我觉得这瓶子不错啊。”

    林一鸣也看着，露出满意之色。

    听到林一鸣的话，唐洛看了他一眼，这傻吡……难怪一直被人坑！

    林一鸣注意到唐洛的目光，不吱声了。

    “先放回去吧，再拿这件给我看看。”

    唐洛把瓶子递给掌柜的，指着那真品说道。

    “啊？哦哦，好。”

    掌柜也没多想，就是有点小失望，没坑林一鸣一把。

    “七百万？这个要了。”

    唐洛拿过来后，随手递给林一鸣。

    “好，要了。”

    林一鸣咧咧嘴，根本没任何迟疑，直接甩出了银行卡。

    “啊？要了？”

    掌柜呆了呆。

    “怎么，不卖啊？”

    林一鸣瞪眼。

    “不不，卖，当然卖了。”

    掌柜挤出笑脸，接过了银行卡。

    “还有这个。”

    掌柜刚接过银行卡，唐洛又指着另一件真品，说道。

    “啊？”

    掌柜眼皮狂跳，不会吧？一件是运气，两件就是行家了！

