    “喂，哥，我记得你前些年好像在育才小学旁边入手了一套房子对吧？”兆樱的字典里就没有“客气”二字，对自家哥哥更是直截了当。

    兆航确实在那学校附近购入了一套公寓，但自己由于工作调动，那房子也就闲置了。

    起初以为自家妹子又要作妖，兆航说啥也不肯将房子钥匙交出来。

    最后兆樱只能如实相告，搬出了苏柒柒的的名号。

    未曾想，兆航竟然一口答应，还说第二天就把钥匙送过来。

    “这哥哥不能要了，不仅见色忘义，连亲妹妹都忘了。”兆樱挂完电话后气呼呼的吐槽，“柒柒，我把哥哥让给你了，这大头鬼，气死我了，哼!”

    “你呀，就知足吧，我还想要个哥哥呢。”苏柒柒心中还有些犹豫，“可是，这样会不会太麻烦你哥？”

    兆樱把自己一屁股丢在沙发上，随手抓过抱枕，狠狠的攥在怀里，摆了摆手道：“跟他客气个啥？反正他房子空着也是空着，你直接搬过去住就好了。”

    “那怎么可以。”苏柒柒摇头，“该给的房租还是要给的。”

    她明白，任何感情都是要经营的。朋友之间不能一味的索取。

    兆樱耸了耸肩，“算了，这件事情你和我哥去商量吧，反正房子是他的。”

    苏柒柒估摸着就兆航这乐于助人心性，怕是不会要自己的房租的，必须得想个法子。

    苏柒柒心下有了打算，便给兆航打了个电话，说是约时间看房子。

    她觉得自己走一下流程，给兆航一个距离感，或许兆航就会收租了。

    兆航看了一眼自己的行程，最终把时间定在了下午。

    苏柒柒这边当然没有问题，她特意空出了下午的时间，在约定的地点赶到了约定好的地址。

    兆航的公寓在玫瑰园，距离苏景橙即将入读的小学只有两条街的距离。

    到了玫瑰园，苏柒柒发现兆航已经等在那里了。

    “抱歉，我来晚了。”苏柒柒小跑着上前，“让你久等了。”

    兆航笑了笑，神色中满是包容：“其实我也是刚到。走吧，我们去看看房子。”

    苏柒柒点了点头。

    到了兆航的公寓，苏柒柒一眼就看中了这里。

    房子的楼层比较高，因此采光很好，视野也十分辽阔。

    屋子里的装修风格偏欧式，物品一应俱全，可是却没有多少生活的痕迹。

    但是屋子十分整洁，看得出有人来定时打扫。

    这样看着，苏柒柒心里有了判断。

    看来就像兆樱所说的那样，这间公寓，兆航的确不常过来住。

    “你觉得怎么样？”看完整间屋子之后，兆航问道。

    苏柒柒点了点头，“这房子真好，不过兆哥真的不常在这里住吗？”

    兆航笑了笑，“这里虽然地段不错，但是离我的公司比较远，上班不太方便。”

    兆航的公司，苏柒柒知道，距离这里离西安有些远。

    租熟人的房子，苏柒柒总是觉得有些别扭。

    不过短时间内能够找到的最合适的房子，恐怕也只有这一间了。

    苏柒柒再度开口，“那我就租这里吧。”

    兆航摇了摇头，“你是樱樱的朋友，也就是我的朋友，那就直接住在这里吧。”

    “那怎么可以！”苏柒柒拒绝道：“我们虽然是朋友，却不能总让朋友吃亏。兆哥你还是说个价格吧，要不然我会良心难安的。”

    兆航听出了苏柒柒的潜台词，如果自己不收钱的话，恐怕她是不会搬到这里来的。

    让他们母子两个在外面租不知底细的房子，兆航也有些不太放心，因此说了一个十分低廉的价格。

    苏柒柒心中十分过意不去，“兆哥，还是按市场价来吧。”

    兆航摇了摇头，只能搬出那个不靠谱的亲妹了，“我这会收你房租，已经是担着被樱樱暴揍的风险了，你知道她的。”

    见苏柒柒想要说话，兆航笑着劝解道：“而且我也不吃亏呀。要知道你住在这里，一定会打扫卫生的。这房间空着还要定期请人来打扫，这可也是一笔不小的开支呢。让你住在这里，其实也是帮了我一个忙。”

    到底谁帮了谁的忙，苏柒柒心里有数。

    对于别人的善意，她不会拒绝，而且会记在心里，日后加倍回报。

    就这样，苏柒柒租下了兆航的房子。

    兆航挑了一个合适的日子，要帮苏柒柒搬家。

    苏柒柒只能再度表示感谢。

    得知自己要搬到新家里去，苏景橙很是舍不得他的樱樱阿姨。

    在三约定了让兆樱常去看他，小家伙才眼泪含眼圈的跟着苏柒柒离开了。

    看着苏景橙这副模样，苏柒柒不由怀疑，难道是因为苏景橙和自己相处的太多，所以才这么多愁善感吗？

    男孩子，还是要多些男子汉气概才好。

    搬了新家之后，自然要庆祝乔迁之喜。

    苏柒柒再度下厨，邀请兆樱和兆航吃饭。

    这兄妹两个在口味方面出奇的一致，看着自己做的饭菜全部一干二净，苏柒柒颇有成就感，而这原本都是为了那个男人的。

