    虽然洛虹也不爱布置洞府，但架不住他有弟子代劳，所以这座建成后洛虹就没待过几日的洞府，并不显得简陋。

    穿过用来会客的前厅，洛虹来到洞府深处，这里有他开辟的诸多禁制石室。

    只见，洛虹走到一间长宽百丈的石室门口，挥手打开禁制石门后，便将腰间的一只灵兽袋抛出。

    下一刻，一股腥风从袋口涌出，十二道乌紫色的虫影浮现。

    域外天魔夺舍这些飞天紫纹蝎后，在彻底身魂相融前，并不能发挥全部的实力。

    但即便如此，十二只紫纹蝎一拥而上，拖住魔躯片刻还是不难的，毕竟其身体的确坚硬非常，不在噬金虫之下。

    不过，东门图意外出现，代劳了此事，所以洛虹后续就没将它们祭出。

    放出灵兽袋后，十二只紫纹蝎丝毫不显凶相，皆顺从地站在洛虹身前，似在等候吩咐。

    利用域外天魔夺舍的机制，洛虹虽能强行奴役原本不可能屈服的凶虫，但同时也埋下了隐患。

    域外天魔顺从的不是他洛虹，而是他元神上附着的天魔之种，所以为保万全，他必须在紫纹蝎的肉身内留下禁制。

    因为有着紫纹蝎的全力配合，下禁一事毫无难度，片刻之后，洛虹便在它们体内的要害上留下了禁制。

    另外，要养活这群毒虫同样不难，它们几乎吃所有毒性强烈的事物，不管是剧毒的灵材，还是蚀骨的灵药，只要咬得动的，就没有吞不下的。

    不过，要培育飞天紫纹蝎进阶，就得专门调配毒液，长年喂食。

    最佳的办法，就是让韩老魔催熟剧毒的上古灵药，不断给它们吞服。

    亦或是他自己升灵那些剧毒的灵材，供给它们炼化。

    前者会令它们修为提升得更快，后者则会在强化虫躯方面更加显著。

    但眼下韩老魔在灵缈园闭关，洛虹自己也没这个闲心思，于是他随便丢出一堆低阶的毒物，就退出了石室。

    向前没走几丈，洛虹又推开了一间石室的门。

    顿时，一股远超外界的灵气扑面而来，只见这间石室中央，竟有一湾灵泉。

    相比，之前那件石室，眼前这件小了许多，长宽不过十丈，却在灵泉的滋润下，显得极有生机。

    四周的石壁上，长满了青苔。

    步入其中后，洛虹取出一只玉盒，移开盒盖就见百余只小如红豆的银色甲虫。

    受到如此明显的惊扰，这些银色甲虫依然不乱，埋头啃噬着洛虹放在盒中的界晶。

    这场面和他上次查看时一般无二。

    随即，洛虹伸出剑指，朝那灵泉一点，一道法力光柱便激射而出。

    法力光柱刚一没入灵泉，石室就微微震动起来，很快便有一座直径三尺，刻满阵纹的青玉台，从灵泉底部伸起。

    吸取灵泉中的灵气之后，玉台表面的阵纹尽数亮起，听着一片朦胧。

    随后，洛虹用劲一抖，便将玉盒中的银色甲虫和界晶，都抛到了玉台之上。

    紧接着，他从指尖逼出一滴精血，也甩向了玉台。

    这滴精血刚与玉台接触，便融入了其中。

    顿时，阵纹散发的灵光中隐隐透出一抹血色，那些还是努力啃咬界晶的银色甲虫丝毫不知，自己的背上正渐渐浮现一个血色符文。

    “没想到洛道友会对这种弱小的灵虫感兴趣，不惜耗费一滴精血，也要将其收服。”

    洛虹刚刚完事儿，银仙子便突然开口，带着几分好奇道。

    “仙子见识广博，可曾见过这种以空间之力为食的灵虫？”

    洛虹没有解释太多，这银色甲虫既能以空间之力为食，那便极有研究价值。

    至于能不能培育成材，他并不看重。

    “本仙子倒是知道几个以空间天赋闻名灵界的种族，但都不是虫类，且他们也只是在驱使空间之力上颇有建树，没有将其生吞的本事。

    依本仙子看，这就是一种变异灵虫，其中价值还真不好说。”

    银仙子显然不看好银色甲虫，毕竟只有血脉弱小的妖兽或灵虫，才容易发生变异。

    似真龙天凤这般的顶级血脉，就是将它们放在破碎深坑数万年，也不有任何变化。

    银仙子的意思洛虹都懂，而且知道对方已经够给他面子了，没将银色甲虫贬得一文不值，但他对血脉之力有自己的领悟。

    真龙天凤的血脉之所以强，是因为它其中融入了法则之力。

    人族修士修炼到后期便要开始参悟法则之力，而兽类则选择将法则之力融入血脉之中。

    前者的好处是修炼起来较快，而后者则是更容易传承。

    这些银色甲虫就是洛虹的一个长期实验，他要看看能否从零到有，培育出一种全新的真灵来。

    而且是掌握三大至尊法则之一的真灵！

    小金已经觉醒了鹏类真灵的丁点血脉，这个实验轮不到她做了。

    “一步闲棋而已，不成也无碍。”

    洛虹自然不会向银仙子吐露实情，随口搪塞道。

    “随便你，只要洛道友没忘了我们之间的交易就好。”

    银仙子也没闲心管洛虹的闲事，当即话锋一转，提及她与洛虹在地火青莲上的交易。

    洛虹也猜到对方是无事不登三宝殿，主动开口不过是想催促他履约而已。

    “这个洛某自然不会忘记。”

    说罢，洛虹便施展土遁术穿土越石，急速朝地底深处遁去。

    足足一刻钟后，洛虹从来到了一处地下空间。

    此地阵法凌然，地火升腾，乃是洛虹此前为了精炼灵材，开辟的地下火池。

    洛虹特意遁至此处，显然是想将地火青莲移植于此。

    这样一来，原先的阵法就有些不够用了。

    不过这也难不倒洛虹，只见他取出一块阵盘与十数杆阵旗，忙活了三个时辰后，便专门给地火青莲定制了一座禁断大阵。

    随即，他嘴巴一张，一颗黑红火焰球便飞了出来。

    火球缓缓落地之后，洛虹又是一吸，便将表面的黑乌真炎悉数吞入腹中，同时他体表也浮现出一层真炎，用以护身。

    当真炎散去，便露出火球中的青色小狐，

    只见它正蜷缩成一团呼呼大睡，丝毫不知自己已经脱困的事实。

    神念一动

