
　　视频拍摄者刚说完，一道巨大的空间裂痕就出现了。

　　“快跑快跑！”

　　视频拍摄者赶紧大吼着跑进空间门，下一刻他回头就看到无数裂痕蔓延……

　　好吧。

　　这个世界彻底碎裂了。

　　拍摄者叹息道：“可惜了，那把剑恐怕从此落入虚空，再也见不到了。”

　　视频到此结束，无名拉下去看评论，有人赞同拍摄者的想法，但更多则认为那剑普普通通，并不是什么特别厉害的武器。

　　当然，更多的人是在笑，就算那把剑没有落入虚空，又有谁能用呢？

　　“大毁灭，其实从另外一个角度看，也许也是自然的一环。”无名关闭帖子，若有所思的说道。

　　正如有春天种子发芽，夏天万物开花，秋天收获果实，冬天严寒降临。

　　可能大毁灭就等同于冬天，在冬天结束之后，拉哨宇宙仍然会再次生根发芽，生长出不一样的世界，不一样的文明。

　　“管它是不是自然的一环，我们要做的就是救人，把不该死的人都救下来。”林人美说道。

　　无名点头笑道：“嗯，你说的对。”

　　接下来，两人继续上网，时间差不多时，小希就送来午餐，林人美和无名吃完午餐小睡了一会，林人美虽然不舍，但还是起身离开。

　　救援队还堆积着大量任务等着她，她多出几次任务，很可能改变的就是数以千计、万计的人的命运。

　　只要了解这一点，她就不想偷懒。

　　在送走林人美后，无名上网看了看最新的消息，接着就打开一座门，直接进入梦境世界。

　　虽然他的梦境世界链接着无数生灵的梦境世界，但其实他是将自己的梦境世界和别的世界隔开的。

　　想要出去需要开门，而别的人想要进入他的梦境世界就看他心情了。

　　反正一旦进入他的世界，那就相当于生死都被他所拿捏，即使超过他百倍精神力，在他的梦境世界里也只是砧板上的鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我找找看，动物的梦境。”

　　此时，无名骑着白马走在大量梦境之间。

　　以前他是看不到别人的梦是什么内容，不过现在他可以探测一部分的梦境，甚至一些动物的梦境因为过于简单，他光用眼睛就可以轻松看穿。

　　比如现在他就看到一只松鼠的梦境，这松鼠不断将果子塞进一处树洞，整个梦境极为单调无聊。

　　“试试看！”

　　无名想了想，干脆控制神之右手缓缓伸进松鼠的梦境。

　　不过就在他想要拿松鼠的果子时，整个梦境突然啪一声破灭了。

　　在梦境破灭之前，他清晰的看到梦境里的松鼠浑身都剧烈的颤抖，甚至整个梦境都剧烈的颤抖。

　　“不知道那只小松鼠怎么了。”无名挠了挠头发，有些担心的想道。

　　在附近的一个世界，一只躲在树洞里睡觉的小松鼠突然身体颤抖了一下，接着鼻血就从鼻孔流出。

　　它一下子惊醒过来，只感觉自己头痛脑胀，好几次想要爬起来都以失败告终。

　　另一边，无名继续观察别的梦境。

　　这次他不准备找太弱的生物进行测试，毕竟太弱的生物，梦境也十分的脆弱，很可能他的手还没伸进去，梦境自己就先爆了。

　　虽然他不知道梦境破灭会有什么后果，但直觉告诉他，肯定不是什么好事。

　　接下来，他挑挑拣拣，最终选定一头看上去似乎不弱的狮翼兽。

　　狮翼兽在很多世界都有，属于中上层次的异化兽，一般超能力有两种，一种是飞到空中掀起狂风，另外一种则是精神方面的超能力：狮子王威。

　　因为狮子王威的关系，狮翼兽的精神力不差，梦境也远比一般的异化兽更牢固。

　　无名搓着手，目光紧盯着狮翼兽的梦境，竟然有一种开盲盒的感觉，他缓缓将手伸进去，在确定空间稳定后，他才慢慢全身进入狮翼兽的梦境。

　　狮翼兽身体是狮子的身体，只是长了一双奇怪的蝙蝠翅膀。它们从群居变成独行，而且很快就适应山林，尤其是那种极为陡峭的山峰，更是它们最爱的栖息地。

　　此时，无名就出现在一座高耸入云的山峰之中，周围全都是跟他脚下的孤峰一样，就像是竹笋从地面钻出来，孤零零的竖立在山谷各处。

　　“一只两只三只……这下麻烦了，全都是狮翼兽，我怎么分辨那只是梦体？”无名数了数山涧之间飞行的狮翼兽，最后嘀咕道。

　　不过接着他就敲了敲自己的额头，现在他根本不需要找到狮翼兽的梦体，只要拿点东西带出去就可以了。

　　他左顾右望，最后在山峰顶端摘了一朵清心花，接着就从容的离开梦境。

　　出来之后，他继续观察狮翼兽的梦境，发现摘一朵花似乎对狮翼兽的梦境影响不大，他看了看自己手里的花，发现这朵花已经变得极为虚幻，可能再过几秒就会消失。

　　当然，他也可以用梦境之神的力量延续这朵花的生命，让这朵花在他的梦境里永远存在。

　　不过区区一朵花，肯定不值得他这么做，他看着花朵消失，下一秒就感觉到自己的精神力有了极微小的变化。

　　“提升了。”

　　无名闭上眼睛，自言自语道。

　　虽然微不足道，甚至可以说是像一滴水落入大海，但这发现意味着无名可以通过夺取别人梦境里的东西提升自身的精神力。

　　“可惜……没啥用。”

　　无名最后睁开眼，有些无奈的吐槽道。

　　那么微弱的精神力，根本不值得他浪费时间。

　　真浪费时间搞这个，还不如自己冥想提升快，毕竟他本身精神力不弱，冥想的效率又高，根本不是这种旁门左道能比拟的。

　　接下来，他又试着在狮翼兽的梦境里拿东西，一直到他拿走一座山峰，梦境才骤然破灭，显然已经达到梦境的极限。

　　“希望那只狮翼兽没事。”

　　无名将山峰扔到一边，耸耸肩继续去寻找别的梦境。

　　基本上可以确定，只是拿不怎么重要的东西，对梦境的主人影响很小，但拿的太多还是会有影响。

　　如果拿了特别重要的东西，梦境会瞬间破灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【204】梦境的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 