    “爽够了就回去。”说完，公孙嫣就直接朝太安城激射而去。

    余乾见状，赶紧用最快的速度跟了上去，等到了城门前的时候，他才意犹未尽的落地。

    太安城不能无故飞行，作为官方人员自然要起带头作用，两人老老实实的顺着街道朝公孙嫣家的方向走去。

    回到公孙嫣的小院的时候，余乾其实是有点心虚的。

    阿姨之所以让他搬来这边一起住，就只有两个理由，一个是为了安全着想，另一个就是想着能好好指导余乾入丹海。

    可是现在案子不用他们管了，自己也顺利入了丹海。

    这么看来，自己留在阿姨这边的正当理由一个都没有了？

    余乾肯定是不能主动提及这个话题的啊，好不容易能和阿姨同居，在没彻底投入阿姨怀抱前，余乾他哪里舍得搬走？

    肯定是能拖就拖啊，他脸皮厚，倒是不会有道德层面的压力，就是不知道公孙嫣会怎么办。

    所以余乾现在有点心虚的看着阿姨的背影，生怕她让自己走。

    最后，想象中的场景并没有发生，公孙嫣像是忘了这件事一样，什么都没说，就这么径直的走进自己的房间。

    余乾顿时心思又活络起来，阿姨这是什么意思？

    她分明也不想让自己走啊！

    忘记什么的根本就不可能好吗。

    果然，阿姨也是在意自己的，这么的舔心经营果然有了回报。

    余乾趁热打铁，直接凑到公孙嫣的门前，轻轻敲着问道，“部长，你饿吗，饿的话我去下面。”

    “不用了，你要是饿的话自己去煮一些，厨房里食材都有。”公孙嫣回了一句。

    “部长，我不会下面啊。”余乾决定撒谎，赌一手。

    他赌赢了，屋内传来了动静，很快，公孙嫣就走了出来，瞥了眼余乾，就直接朝厨房走去。

    撒娇的男人最好命。

    余乾现在爽的爆炸，自己和公孙嫣已经完全不能用上下级的关系来形容了。

    男女关系中，到了这一点，就充分的表明他们浓度到了足够的地步。

    现在就需要一个契机来将他们的感情点燃，不能硬来。因为自己和公孙嫣不仅仅是简单的男女方面的事情。

    内核其实严格来说是很复杂的。

    首先，公孙嫣和余乾又是同僚，又是曾经的绝对上下级关系。

    其次，公孙嫣的年龄毕竟摆在这，大了余乾一轮不止。这就是涉及到人伦问题，这在封建时代算是一道非常难以跨越的沟堑，她很难扭转过来这种想法。

    其三，就是家庭方面的压力，若自己和公孙嫣好上了这件事真被知道了，那公孙家那边肯定不好说。

    公孙嫣毕竟是公孙家的人，她不可能轻易做出抛弃家庭枷锁这种让当下所不容的事情。

    最后，就是公孙嫣自己的性格。她作为一个超时代独立的女性，人格上有着绝对的自主意识。

    内心定然是骄傲的，这份骄傲裹的严严实实，其实很难突破。

    这些点，每一点都是很难挑战的。对余乾来说自然都不算什么。

    但是作为一个封建社会里长大的独立女性就不可能会像余乾这样放肆。

    所以，要想和阿姨苟且上，就不能走世俗的路子，这一点都行不通的。必须得出奇招。

    该怎么找这种气机呢，余乾现在暂时没有具体的方向，只能说先这么跟阿姨熬着，先在她心中种下自己必须存在的观念。

    很快，余乾就看见公孙嫣又端了两大盆的面走了出来，摆在石桌上。

    看着阿姨这么贤惠的一面，余乾心中更是火热，甚至都想着用我爱一条柴来推进度了，这个情他偷定了！

    等等！

    偷情？

    一道闪亮的想法划过余乾的脑海。对啊，这就是一条彻底不是世俗的路子啊！

    两人悄咪咪的，谁也不知道，不就能解决百分九十九的烦恼了？

    如果用这个充满诱惑力的想法告诉公孙嫣，后者能不能听进去？短暂性的抛开世俗？

    余乾越想越有搞头，打算就先朝这个方向专研。

    “谢谢部长。”余乾乐呵的接过面条。

    公孙嫣只是坐了下来，就着她自己那一盆吃了起来。

    正在余乾想着该怎么措辞把阿姨带上歪路的时候，后者却先轻轻开口，“案子不用我们，你也入丹海了，是时候该走了。

    留久了，引人非议。”

    余乾一愣，急道，“别啊部长，我才刚入丹海，境界不稳，很多东西还要继续向部长你请教的。你...”

    “嗯，可以，”公孙嫣直接答应下来，打断了余乾的施法。

    后者再次愣了一下，看着如常的公孙嫣，他有些怀疑对方是不是只是随口说说，好让自己给她一个合理的理由？

    问题我抛出来了，你想个台阶让我下，大家再一起好好的同居。

    真是调皮，爱面子的阿姨。

    “多谢部长。”余乾吃了定心丸，乐呵呵的夹着面条，说道，“部长，以后内务我一起打理，我也下面给你吃。”

    “你不是不会下面？”公孙嫣头也不抬。

    余乾眼珠子一转，“我可以学啊，部长你手把手教我呗。”

    公孙嫣吃面的动作停了一小会，而后才又夹了一口吸溜进去，“好，再说吧。”

    话茬打开了，余乾就开心的唠家常一样说着，“部长，你说咱们这个坊为什么就这么出名了，大家怎么都喜欢把外宅安在这啊？”

    “人都有趋同性。”公孙嫣淡淡回了一句，“这个坊一直有这个传统，就这样了。”

    “原来如此。”余乾故作恍然，继续道，“阿姨，那你觉得这种养外宅是什么行为？家里的妻子不会不开心嘛？”

    公孙嫣似笑非笑的道，“不带回家闹事就成，没有妻子会在这点指责自己的丈夫的。”

    “所以说，这不算是不道德的行为？”余乾小声的问了一句。

    公孙嫣顿了一下，继而道，“道德不都是那些读书人定的嘛，他们只会赞赏这种风雅行为。不算不道德。”

    看看，这封建社会都把姑娘们荼毒成什么样了！

    饶是如公孙嫣这么强大的女性都深受这种传统思想的影响。

    余乾心里严厉的批判着这种行为。

    打算身体力行的同时，予以发出口头上的谴责。

    最后，余乾又问了一句，“部长，那你觉得这种养外宅，跟我们平时办案的那些个偷情有什么区别嘛？”

    果然，余乾这隐晦试探性的话音刚落，公孙嫣就直接瞪着他，恼怒道，“胡说什么！”

    说完，阿姨直接撂下筷子，然后匆匆回屋去了，走前还让余乾去把碗筷收拾了。

    见此反应，余乾那是半点怨言没有，非常乐呵的把碗筷收拾好，这才回到自己屋子。

    回屋的余乾直接盘腿在床上，闭目修炼起来。他要稳固住自己这刚入的丹海境界。这才是最要紧的事情。

    一整夜的时间，余乾就这么沉迷修炼不能自拔。

    等到第二天上午余乾睁开眼的时候，发现时间已经很晚了，都快临近中午了。

    他满意的伸了个懒腰，套上衣服就出门去了。

    果然，公孙嫣已经先去大理寺了。估摸着见余乾正醉心巩固修为，也没有喊他。

    人虽然走了，但是爱还在。

    余乾双眼发亮的看着桌子上倒扣的几个盆子，赶紧揭开看着。

    一大盆米粥和一些个佐食。

    啧啧啧，完了，要真的沉沦在阿姨的体贴中了。果然还是成熟的女人会照顾人。那些个小姑娘就眼巴巴的等着余乾去照顾她们。

    用过早饭，余乾神采奕奕的朝大理寺走去。

    今儿个起，自己就能彻底挺起腰杆了。

    大理寺的司长，丹海六品的修为，立身的本钱已经够了。

    来到大理寺的时候，余乾第一时间视线就被布告栏那边的热闹给吸引住了。

    那里现在围着很多执事在那交头接耳。一般这种情况，都是有什么新奇的事情。

    余乾好奇的走过去看着，视线落在布告栏上那个最显眼的公告。

    是天子李洵今早发的昭告天下的圣旨。

    第一道，沁园案一案主犯是血巫，其中一位用易容术模仿南阳王的谋士，意在陷害南阳王。

    幸好，大理寺查清真相，抓到这些栽赃陷害的凶徒。

    第二道圣旨就是关于苗才人的事情，亦是这个凶徒散步谣言，挑拨皇室和南阳王的深厚感情。

    此凶徒将于三日后当街凌迟。

    第三道圣旨，是给南阳王，大概就是说南阳王镇守边疆有大功，护卫南境的功劳更是大功一件。

    这件栽赃的事情差点误会南阳王，让他的心理和精神遭受到了打击。

    所以，天子赏南阳王万金，封南阳王为大齐上柱国。

    当然，这个官职徒有虚名，但是架不住面子大啊。

    看着这三个圣旨，余乾只能竖起大拇指。

    要不是说人家能当皇帝呢，就是气量大。

    只能说，余乾对李洵彻底改观了，这个天子深不可测。为了大齐，真的是忍辱负重了。

    这一番操作，且不说太安这边怎么看天子，大齐境内的其他藩王估计都得暗自称量。皇家颜面和威信怕是要再降低一个档次了。

    但是天子还是选择这么做了。

    余乾很佩服，但也想着以后离他远点。众所周知，这种隐忍，时间久了指不定就酝酿出什么大的心理疾病。

    到时候可就真是伴君如伴虎去了。

    对于南阳王当下的能量，余乾直接有了一个最清晰的认识，不愧是是大齐南境第一藩王。

    当然，这些个事情余乾现在也不在意，更不想再深入关心，跟他关系不大就是。

    自己好好在大理寺这一亩三分地先耕耘再说。

    收起心思，余乾不再看布告栏上的东西，朝寺里走去，他也不急去黄司，而是先调转去武技堂。

    打算先测试一下自己的丹海成色，然后再挑些丹海境的武技学学。

    测试丹海的地方就在武技堂那边，有个专门的堂屋开辟出来的。

    余乾来到这个堂屋前的时候只有一位普通的执事在那值守，这地方倒也没有说很重要。

    只是单纯的能测试丹海品质的一个地方罢了，余乾登记了一下名字后就推门进去。

    里头很大，空荡荡的，只有正中央处摆着一个法阵，法阵中央竖着一块一人高的玉牌。

    玉牌上雕刻这一些神秘的花纹，上面隐隐的流转着荧光。

    这个法阵是钦天监搞的，修建起来其实很复杂艰难，所以一般人都不会备着，只有一些大势力才会弄一个备用。

    屋内一个人都没有，余乾还想着进来的时候会有一两个人。不过也是，饶是大理寺，丹海境的人也并不多。

    等到丹海，起码也是个司长级别的人。

    余乾不做犹豫，直接走到法阵中央，测试的方法很简单，把右手放上去就成。

    余乾心里不由得想到一个经典的梗。

    斗之力，三段。

    刚把手放上去，余乾就感觉到一股子暖流涌入掌心，很快，整块玉牌都轻轻的颤动起来。

    这是正常情况，余乾也没放在心上，可是很快啊，抖动就直接加剧起来。

    越来越剧烈，玉牌发出的光芒也越来越亮，差点没闪瞎余乾的双眼。

    紧接着，玉牌的震动带动着大地颤抖起来，仿若地龙抬头一样，只有一层的堂屋摇摇晃晃，顶上的灰尘簌簌往下落。

    不对劲！

    余乾见情况不对劲，想把手抽开，可是一股强大的吸力箍住他、

    这吸力比李师师的还强，余乾根本就动弹不得，直接被吸的死死的，整个人跟着玉牌剧烈抖动起来。

    这是什么鬼情况？公孙嫣也没说会有这种情况啊？这不是一个测试机器嘛。

    眼瞅着抖动愈发激烈，堂屋上的房梁轰然断裂，之后就像多米诺骨牌一样，房顶直接坍塌下来。

    满地尘土飞扬，一些木块直挺挺砸在余乾身上，要不是到了丹海境，指不定就得被打出个脑震荡来。

    他晃了晃身子，将灰尘抖落，这才感觉到玉牌的动静渐渐停了下来，吸力也消失了。

    余乾赶紧抽开手，看了眼玉牌，上面写着一个大大的九字。

    他当即愣在当场，九为极数，丹海的尺寸最高就是九。

    所以，我自己现在就是那九寸丹海了？这尼玛，挂开大了啊。

    飞扬的尘土很快散去，余乾这才发现不知道什么时候，周围已经围了不少人。都是被房屋倒塌的动静吸引来的。

    倒房子这种事在大理寺还是很罕见的，大伙都想看看谁是这个猛士。

    等来到这才发现是测试丹海的地方倒了，这玩意还能倒的？哪个胆大的人敢在这撒野。

    余乾的视线跟他们对上了，这些人指指点点的就更过分了，不少人还是认识余乾的，因为余乾之前就在寺里闯下了一个天才的名头。

    一个多月从外事人员到黄司司长，两个巨大阶级的跨越让余乾的名声涨的飞快。

    不少新人都已经把余乾当做偶像的那种。

    很快，天边飞过来两道身影，为首的是褚峥，另一位是少卿孙坚。

    余乾对这个光头佬虽然只见过一面，但是印象非常深的。

    站在最前面的褚峥一眼就看到事发地中心的余乾，又看到后面玉牌上一个硕大的九字，他的脸色当即变了起来。

    “围观的都散去，不得在此地逗留！”

    寺卿发话了，那些围观的人再好奇也不敢多待了，只能一个个的抱拳离去。

    场子很快就清空了，就剩下孤零零的一个余乾站在那里。

    褚峥三人落了下来。

    那位长相丑陋，因为修行火属性功法让自己秃头的光头寺卿此时瞪着铜铃大的眼睛，不可思议的看着玉牌上的数字。

    “小子。你九寸丹海？”他大声的朝余乾问了一句。

    口气还是有一些的，但顾清远说过这个人脾气爆炸的很，余乾也不敢捂鼻子，只是尴尬的笑了笑，“这个，我也不太清楚，我就随便测试了一下。”

    “随便？”孙坚的双眼瞪的愈发大了，“你管九寸叫随便，老子就没有见过九寸的，卧槽，你是不是用什么别的手段弄的？”

    “孙少卿，你先离开吧，我和余司长有话说。”褚峥出口说道。

    “褚公...”孙坚刚想说什么，对方褚峥的眼神，就乖乖的闭嘴了，挠了下头告辞离去。一步三回头的看着余乾。

    “那个，褚公，我不是故意把房子弄塌的，它就只是自己突然倒了，我什么都没干。”余乾赶紧摆手。

    褚峥笑容慈祥的指着身后的玉牌上的数字说道，“这是罪魁祸首。”

    余乾尴尬一笑。

    “这块玉牌立在这以来，从未出现过九这个字。”褚峥继续笑道，“比起这个九字，你这么快入丹海倒是不让我惊讶了。”

    “褚公，这九寸丹海很少见嘛？”余乾问了一嘴。

    “不仅是少见。”褚峥伸出右手手掌摊开来说道，“大齐立国以来，未有武夫凝练出九寸丹海。遍数历史，不超五指之数。

    在你之前，八是极数。九寸丹海是完美丹海，只是理论上能修炼到的。”

    余乾愣住了，他想过九寸丹海会很少，但没想到会稀缺成这样。这一瞬间，余乾有一丢丢后悔测试了。

    这太过招摇了。

    褚峥见余乾脸上没有欣喜自傲，反而有些犹豫神色，问道，“你是在担心？”

    “回褚公，小子是有这么个担心。这会不会太招摇了。”余乾坦诚问道。

    褚峥难得的笑了出来，“你身上倒是少点年轻人的锐气，知道就知道，在太安，你是大理寺的司长，就能保你无虞，放心。”

    余乾直接展露笑颜，“好的。不知褚公单独把我留下可有什么要说的呢。”

    褚公正欲说话，远处又直接飞来一道白色身影。前者顿住了，笑了一句，“看来倒是不用我来讲。”

    来人很快落地，是一个穿着纯白色飞鹰服的老头子，一落地，直接问道，“褚公，便是此子修得九寸丹海？”

    “嗯。”褚峥点了下头，“余乾，少卿处黄司司长。”

    “大善！”老者赞许一声，然后再次飞走。

    云里雾里的余乾有些不解的看着褚峥。

    后者解释道，“这便是我要和你说的事，你天资九寸丹海，入大理寺最核心处。以后寺里的资源会向你无限倾斜。

    任何地方皆可去的，任何功法武技皆可习得，任何修炼上的疑惑皆可随时问我。

    方才那人是我们长老院的人，会把你记录在册的。

    稍候，会重新给你炼制一个身份令牌，在外办事也方便一些，遇到危险能第一时间联系到长老院的人。

    他们会立马赶去支援你，只要你不离开太安太远，安全方面大概是无虞的。”

    余乾越听眼睛越亮，这不就是入大型国企的究极核心人才库了嘛。不止，还要高一筹、

    因为自己现在的优惠便利条件可以说是无限制的，简直不要太爽。这特么以后不得挺直腰杆做人？

    “小子惶恐。”余乾谦虚抱拳。

    “这是应得的，所有七寸以上的丹海都是这个待遇。”褚峥淡淡笑道，“不过你更特殊，所以以后有任何要求，任何问题，都可以随时来找老夫。

    白少卿那边我也会知会一声。”

    “多谢褚公。”余乾深深作揖，“大理寺厚恩无以为报，小子定当竭力办事。”

    褚峥点了下头，不再多说什么，只是道，“我先走了，之后，关于你的消息会让寺里传下去。

    这也是大理寺的规矩，偶尔还是要多让你们这些年轻人攀比一些的。

    不过为了综合考量，对外，我会宣称你是八寸丹海。毕竟九为极数，过于骇俗。”

    余乾无奈一笑，“但凭褚公安排。”

    目送褚峥离去后，余乾这才深深的松了口气，他直接挺直腰杆，底气这就上来了啊！

    这以后不得在大理寺横着走了？

    他是真没想到自己会是九品丹海，更是没想到大理寺对自己会给这般无限的优待，简直不要太爽。

    余乾也没在这多待，免的等会又被人当猴看。

    他抬起步子就往隔壁的武技阁楼走去。本来余乾打算想直奔丹海楼层的。可是来到二楼的时候，他突然想起了一件重要的事情。

    自己好像要先提升一下兄弟的实力。

    他现在对自己那忽快忽慢，更是多次和李师师真刀真枪之下不到三分钟还是有点担忧的。

    虽然，大概率可能是李师师的问题，但估摸着自己多少也沾点。

    要不，就先提升一下自己的硬实力？余乾心里如是的问了自己一句。

    毕竟这可是很重要的一件事啊，阿姨现在是如狼似虎的年纪，要是表现让她不满意，这影响吃软饭的！

    想到这一点，余乾再也忍不住了，直接折身进了二楼。

    上次他来这，那本银枪诀和飞犀指留给他的印象还是非常深的，所以，他就直奔这两门功法。

    今天值班的执事是个二十六七岁的男子，见余乾直接点名要这两本武技，眼神充满古怪，用一种只有男人之间才懂的眼神看着余乾。

    不过碍于身份，他不敢表现的太过火，稍显恭敬的问道，“这位司长确定要银枪诀嘛？”

    余乾装作若无其事的回道，“看着有点意思，想顺手研究一下。”

    “司长是修炼的太阳卷吧？”他又问了一句。

    余乾不解道，“有什么问题嘛？”

    “是这样的，我给您解释一下。”男子直接说道，“因为那太阳卷会让我们有着很强的战斗力，可是若学了银枪诀。

    两强加持之下，会发生一件很严重的问题。那就是大概率无法喷射。”

    “这是什么意思？”余乾愣住了。

    “之前，有人在修行太阳卷的情况又学了银枪诀，从此之后房事就没有成功过。”对方回来一句。

    “就因为你说的无法喷射的原因？”

    “是的，这位司长要不考虑一下？毕竟过犹不及，一旦起立就根本很难趴下的。所以，这门武技一般都是没修行过太阳卷的人才会学的。”对方又一脸慎重的补充了一句。

    余乾麻了，这特么，他不敢学了啊。

    万一真出了问题，苦的是自己。

    余乾打算先缓缓，如果，他是说如果，以后万一和阿姨也是和李师师一样的情况，那就说明是自己的问题。

    到时候再来学习不晚。真到了那地步，大不了跟阿姨解释一下自己是初哥的原因，问题不大。反而还会激起阿姨的保护欲不是。

    打定主意的余乾也暂时放下这颗心，又若无其事的问道，“那这飞犀指应该没什么问题吧？”

    “没有，没有。”

    “拿给我来一个。”余乾直接把自己的令牌丢过去，里头还有不少功绩点。

    反正现在功绩点对他没用，等新令牌下来，就是无限金卡了。

    这位执事一边誊着武技，一边解释着，“这飞犀指毕竟是武技，一般的姑娘承受不住这样的频率的。司长您...悠着点。”

    “知道了。”余乾随意的点了下，他学这个主要想着还是有机会为阿姨服务。

    无聊之际，余乾顺眼看到了武技后面竟然还有名字，他有些诧异的问道，“怎么？学了还要记录？”

    “是的，司长，这是规矩。”

    余乾有些无语，上次都没注意，还好自己刚才没写银枪诀，否则要是传了出去，自己的一世英名怕是要毁了。

    眼尖的余乾看到飞犀指后面的名字多数是女的，他问道，“这些名字看着像是我们女同僚的？”

    “是的，司长。不少女同僚都买了，口碑非常不错。”

    “这玩意还能自己用的？”

    “当然，童叟无欺。”

    余乾尼玛眼睛都直了，这大理寺的妹子真他娘的剽悍，够顶。

    想着，余乾赶紧往后翻，最后没有找到公孙嫣的名字。没想到阿姨竟然没学！真是难为她了，自己一定要好好练习飞犀指！

    很快，这位执事就将誊好的武技递给余乾，后者接过后放进兜里，等着回去再学。

    现在得先上去找丹海的武技才是。

    四楼以及以上的区域楼层是专门给丹海境武修的，余乾到四楼的时候发现比较冷清，就零散的几位人坐在那里。

    看样子应该都是司长级别的人物。大理寺司长级别的人大大小小加起来少说也有一百多号人，余乾不认识他们。

    自己找了个位置，拿起书册目录看了起来。

    丹海的修炼功法他决定听从公孙嫣的建议，继续修行太阳卷。现在入了丹海，这后续太阳卷的心法可以直接免费拿的。

    第一个关键点就是要再搞点本源去了，天圣真君剩下的不多，而且在鬼营那边收的虽然还剩不少。

    但是能源密度对丹海境的来讲，杯水车薪，不太够用，所以，再搞点本源得提上日程了。

    之后的关键点还得是武技。

    之前气血境自己只学了三十刀和猛拳这两门武技，因为有灵箓的改进，很好用。

    不过现在，这两门武技也该退休了。

    其实丹海境的武技倒是没被人那么看重。因为已经脱离了气血境时候的贴身搏斗，更多的是半远程的气机对拼。

    所以，武技只能说是一个大概的框架，每个人根据自己的领会以及熟练度都会有各自的心得体会。

    余乾一个一个的翻阅着这些花里胡哨的武技，兴趣都不太大。

    毕竟自己有了剑修的手段，对这些还真是不怎么看重。要不是因为现在依旧不方便暴露自己是剑修这点，余乾也不会来挑武技傍身。

    直接用剑不香嘛，就像李念香一样，一剑破万法，又狠又帅。

    就在这时，余乾的视线被一门名为【罡脉风剑】的武技给吸引住视线，倒不是因为这武技很牛逼。

    而是因为这不算是一门纯粹的武技，相反是一门特殊的罡风作战教学。

    气海武修劲气离体攻击靠的是自身对丹海之力的把控度，越厉害，伤害越大。

    而能做到这点的就必须体内要有罡脉。

    可以说是一门专门为丹海境以上的武修创造的武技。

    武修靠阳脉修行，到了丹海境之后，体内的阳脉在不停的捶打之下，再加上丹海之力的灌注，会慢慢锐化成罡脉。

    也是丹海境以上的武修跟气血境武修的第二个本质区别。

