    第5章 女娲官宣创立人教

    女娲自从知道杨凡没有虚张声势后，便开始认真考虑要不要抢在道德天尊前面创立人教。

    思来想去，她还是决定要把人族的命运掌握在自己手中，这才妥当。

    【师尊赶紧立教吧，这样我就有好多的小师妹了。】

    杨凡搓了搓小爪爪。

    “嗯哼，小师妹？这孽徒，总想些没正经的。”

    女娲心想，她还就不收女弟子了！

    看你哪里来小师妹。

    这时候，金宁走了进来。

    “娘娘，请问有何事吩咐？”

    “传本座圣谕：吾，人族之母，女娲娘娘，今体察世人蒙昧，须得教化，故创立人教，以传道受业，再造无上功德。大道在上，吾以此发愿，再合吾之天道。”

    女娲既已决定创立人教，那自然是越快越好。毕竟，这怎么说都是大功德一件，或可助她巩固天道圣人的道行。

    于是，她喊来了自己身边的侍女金宁，准备布告天下。

    金宁的真身是玄天火凤，为元凤的胞妹子。

    自从龙凤麒麟三族大战没落后，金宁趁着女娲成圣之际，借祝贺的名义归顺了女娲，成了她膝下的坐骑。

    女娲除了毛球，至今不收弟子，因此金宁不是弟子。但她是女娲身边的侍女，又是凤凰族长，因此在女娲宫中地位颇高。

    女娲钦点金宁，由她来代传自己的决定，也足可见得对她的重视。

    【金宁小姐姐的头发越来越红艳啦，身材也越来越好看。好怀念骑在她背上遨游天外天那般逍遥快活的小日子呀。】

    杨凡最近沉迷睡觉，已经有好几千年没见金宁，今日一见，不免思念起旧情来。

    女娲娘娘瞥了一眼注意力全在金宁身上的毛球。

    “混账东西。”

    金宁也好久没见可爱的毛球了，她忍不住多看了几眼。

    毛球长得胖墩墩的，看上去特别能够治愈一个女人的少女心。

    虽说她都活了不知道多少亿年了，可谁还没有一颗少女心呢。看见萌物，那自然是忍不住想要撸一把滴。

    她留有一头火红及腰的长发，鲜艳的火红羽毛仅仅盖住了素身下那些紧俏的位置，大片雪白的肌肤外露。

    同时，属于远古雌性神兽身上散发出来的原始妖媚气息，在靠近杨凡后也都不自觉地流露出来。

    “圣母娘娘，我可以摸一下毛球再出发吗…”金宁有点害臊地请示道。

    女娲听后直接给了金宁一个脸色，然后把毛球拥入怀中。

    “金宁，你怎如此不分轻重？须知本座发下宏愿，创立人教，是为教化众生的大事，你怎敢怠慢了吾此趟行程！”

    金宁震惊，急忙为自己辩解：“娘娘，请恕宁儿刚刚不识大体之举。我这就去人族之地，宣告您布施的恩德，绝不敢再有半点怠慢！”

    说罢，金宁化作烈火玄凤，只听见高亢一声，便遁去了那如火的身姿。

    看着金宁夹着尾巴遁去，女娲这才满足地摸了一把毛茸茸的毛球。

    【师尊这真是绝了。】

    【我要金宁姐姐！】

    杨凡在女娲怀里闹了起来。

    女娲全然不把这当一回事，她反而得意地把毛球抱得更紧。

    “想逃出本座的手掌心，问过我答应了么。”

    女娲随后化作一团祥瑞金光，从昆仑山巅直直没入洪荒大地。

    在女娲亲临洪荒人族祖地前，金宁已经尽心尽责地到处宣传了一番，此时几乎人人都知道了人族之母，圣女女娲即将莅临大地，传授他们无上的道法教义。

    而正在人族游历，化身成为一驼背老者的道德天尊，自然也听到了金宁如金鼓击鸣的洪亮声音。

    老子头上瞬间生出了许多问号。

    “这特么是怎么一回事？”

    “女娲素来独善其身，不爱管洪荒诸事，为何突然会有给人族传道受业的想法？这不科学！”

    “不科学啊！”

    老子百思不得其解。

    正见一道向光没入天际，顷刻间便已是万里祥云，圣光无疆，圣人的气息骤然之间已传遍整个洪荒，照耀着人类这一方祖地。

    这一刻，洪荒内绝大部分的修士仙人们，都齐齐屏住呼吸，望向人类聚居的地方。

    “本座今日在此创立人教，建女娲庙，广纳人族弟子俊杰，以吾虚像法身传授万千道统教义，行修真仙法，教化万民，以成吾之宏伟愿力。望天道庇佑众生！”

    语毕，三千紫气自东而来，织成祥云盖日，笼罩人族祖地。伴随着天地之间那无数缥缈的宏愿颂声，万道圣光自女娲身上倾泻而出。

    无上道蕴，顷刻间便席卷了整个人族。

    有巢氏、燧人氏、知生氏等人族三祖率领全体先民，顶礼膜拜。

    “今得娘娘教化，吾有巢氏全体族民，愿奉圣母娘娘为人族教祖！”

    “今得娘娘教化，吾燧人氏全体族民，愿奉圣母娘娘为人族教祖！”

    “今得娘娘教化，吾知生氏全体族民，愿奉圣母娘娘为人族教祖！”

    (本章完)

