    “什么，林飞你说什么，你是四品炼药师？”

    终于，孟雪问出了这句话，那目光中，带着疑问，也有着几分希冀。『Δ　文学　『迷． ．

    毕竟，四品炼药师，在孟雪心目中，一般是地位崇高，众星捧月式的人物，怎么说，也得要有一定的年纪。

    可是眼前这个少年，还不到二十岁，孟雪是无论如何也无法将他与四品炼药师的身份联系起来。

    然而，眼前这个少年，却又是屡屡让人出其不意，总是喜欢偶然间，就表现出让人叹为观止的实力的家伙，说不定，还真那么几分可能。

    “呵呵，多说无用，你将驱阳丹的丹方，和所需要用到的灵药，送到我的房间吧。

    我研究看看，能不能给你炼出几颗。”

    林飞淡淡一笑，转身回房，按孟雪所说，她母亲的病，已经是不能再拖延几天了，当然是越快炼制出那驱阳丹，治疗效果就越好。

    “林飞，你……，你……，你真的是四品炼药师？！”

    孟雪又惊又喜，就在刚才，她几乎已经是处于绝望的心境，可是，突然之间，极大的希望似乎又摆在了眼前，心情的大起大落，让她的娇躯忍不住的微微颤抖起来。

    “我现在就给你送去。”

    望着林飞已是转身回房的背影，孟雪激动的朝林飞喊道，然后，一个转身，飞也似的去拿驱阳丹的丹方和灵药了。

    林飞回到房间一会儿，孟雪就亲自驱阳丹的丹方和所需要的灵药，送到了林飞的房中。

    “孟小姐，你先出去，我炼好了，再通知你吧。”

    林飞道。

    孟雪知道炼药师炼制灵丹时，一般是不愿被人打扰的，于是退了出去。

    不过，由于对此事太过在意，并没有走远，而是守在附近。

    房间内，林飞取出紫褐色的药鼎，摆在身前。

    然后，将那驱阳丹的丹方，详细研究了一遍，对其药物成份，份量，搭配方式，都是了然于胸，才开始动手。

    之前，林飞已是炼制出二十多颗四品玄元丹，对于炼制四品丹药，也算是轻车熟路。

    炼制过程，无非就是煅烧灵药、提取药液精华、融合不同灵药精华、凝丹、出炉等几个步骤。

    而林飞将那些需要用到的灵药，逐一投入药鼎之中，炎阳妖火的火焰催送进药鼎之内，便是开始炼制起来。

    专心致志的忙碌了半个时辰后，林飞忽然伸手一拍药鼎顶端的出丹口，一颗黑色的灵丹便是从药鼎中跳了出来，浓郁的药香味，也是在同一时间，开始在房间里面飘散而开。

    林飞将这枚黑色的丹药，托在掌心处，仔细的端详了一会儿，现其品质普通，虽然算不得低劣，但也算不上上乘。

    按照安老所说，一颗灵丹的品质，从低到高可以分为：低劣，普通，良好，上乘，极品五个等次。

    至于传说中的灵丹生有丹纹，甚至丹云，那已经是传说中的等次了，就连安老那样的炼丹大师，一生中所见过的灵丹最高品质，也只是极品。

    而且，但凡炼药师炼制灵丹，都会有一定的失败率，可是，林飞炼制这驱阳丹，竟然是第一颗，就成功出丹，虽说品质普通之极，但林飞还是有着一些激动。

    林飞知道，自己机缘巧合得到了炎阳妖火，又得到了安老的毕生炼药心得和经验，异火，和一位炼丹大师的悉心贴身指导，这两样，可以说是普通炼丹师梦寐以求的东西，却是被林飞得到了。

    所以，林飞的炼丹水平进步十分快，在炼制三品和四品灵丹的时候，出丹率高得可怕，可以达到九成甚至十成！

    孟雪所送来炼制驱阳丹的灵药成份，整整有十颗灵丹的份量。

    这也是请炼药师炼制灵丹的规矩，一般情况下，都要预备多几份药材份量，因为炼丹有一个成丹率。

    接下来，林飞将其余九份驱阳丹的灵药成份，也是一一炼制，最后，得到了九颗驱阳丹，出丹率达到九成。

    其中，有两颗驱阳丹的品质是低劣。

    有五颗的品质是普通。

    一颗的品质是良好。

    还有一颗的品质是上乘。

    对于这个成绩，林飞颇感满意，自己学习炼丹的时间，其实还是很短的，能在这么短的时间内达到四品炼药师的水平，和这么高的出丹率，已是很不错了。

    林飞收起药鼎，伸了伸懒腰，炼了整整一天时间的丹药，无论身心，都已是有点疲惫。

    然后，林飞拿着九颗驱阳丹，直接出了房门。

    “林飞，怎么样。”

    这段时间之内，孟雪一直守在房门外，一步也没有离开过，一见房门打开，林飞走出来，孟雪便是立即抢了过去，十分紧张。

    “呵呵，幸不辱命！”

    林飞将一颗驱阳丹交到孟雪的手中，笑着说。

    “这是驱阳丹？！”

    孟雪小心翼翼的托着那颗驱阳丹，兴奋得娇躯微微颤。

    “太好了，娘的病有希望了！”

    孟雪美眸中，激动的泪花，终于是溅了出来。

    “不错，将这些全部交给你娘服用吧。”

    林飞将余下的八颗驱阳丹，全部塞到孟雪的掌中。

    “这么多驱阳丹？”

    孟雪简直不敢相信自己的眼睛。

    “那华清说他的师父炼制四品灵丹，出丹率也只是四成，他让我准备十份灵药材，只保证能炼出四颗驱阳丹，林飞，你竟然炼出九颗驱阳丹？”

    孟雪捧着九颗驱阳丹，有点不敢相信。

    林飞一撇嘴，我可是安老的高徒，华清的师父算什么，和安老一相比，简直就是弱得掉渣了。

    不过，林飞表面上只是淡淡一笑。

    “林飞，多谢你。

    有了这么多的驱阳丹，我娘的病，肯定是能好起来了。”

    孟雪真诚的望着林飞道。

    在那黑森林中，林飞救了孟族几十个族人的队伍，现在，林飞又是救了她娘的性命，在孟雪的心目中，觉得自己亏欠林飞，真的是太多太多了。

    想起在黑森林中，初遇到林飞时，自己对他那冷冰冰的态度，孟雪就后悔之极。

    “好了，你快拿这些驱阳丹去给你母亲服用吧。”

    林飞道。

    “好，我这就去。”

    孟雪满心欢喜的拿着那九颗驱阳丹，朝她母亲的房间，飞奔而去。

    半晌后，孟雪服待母亲服下驱阳丹后，只见母亲的脸色，竟然马上，就开始恢复了几分红润，不由得大喜，这驱阳丹果然有效果，至此，孟雪才是真正的放下心来。

    “小姐，族长回来了。”

    就在孟雪服待她母亲服下药后，一个下人，忽然来报。

    “快请爹来，如果他知道娘的病有救了，肯定开心死了。”

    孟雪连忙吩咐道。

    那个下人答应一声，便去请孟威。

    很快，孟威几乎是箭一般冲到了房间中。

    “雪儿，你说你娘你的病有救了？”

    孟威一进房间，就惊喜的问道。

    “不错，爹，娘的病有救了。”

    当下，孟雪将林飞炼制驱阳丹的事情，告诉了孟威。

    “什么，林兄弟，竟然是一个四品炼药师？

    实在太不可思议了！”

    孟威拿着孟雪递过来的灵丹，仔细打量，现正是驱阳丹，而且望着病床上，那脸色已是明显比以前红润的中年妇女，一颗心，也是放了下来。

    “爹，晶矿区，到底出什么问题了。”

    孟雪问道。

    “唉。”

    孟雪一提到晶矿区，孟威那原来欣喜若狂的脸色，立即阴沉了下来，叹了一口气。

    “爹，到底怎么了。”

    孟雪心也是一沉。

    “到我书房再说吧。”

    孟威望着一眼那躺在病床上的妻子，轻轻说道。

    书房中，孟雪望着那心事重重的孟威。

    “爹，到底出什么事了。”

    “我们所管理的晶矿，前段时间挖出来的真品元晶石，被抢了一大半。”

    “什么？”

    孟雪一听，脸色也顿时是苍白起来。

    “谁干的？”

