
　　“看来，白跑一趟了。”

　　朱麟在一旁，看到没有任何的异动，絮絮叨叨：“在这种鸟不拉屎的地方，想要探寻到大造化实在太难了。”

　　“之所以有这种气候，大部分原因，也是因为资源枯竭，使得一方天地失去自然循环的秩序，故而才会有如此恶劣的气候。”

　　“要我说你就是太天真了，此地不宜久留，快走吧。”

　　毫无疑问。

　　朱麟的话，对耶律保内心有不小的打击，眼下他正在调息自身。

　　“要走的话，你先走。”商尹淡淡回应。

　　他的确没有把握，但也要尽可能想办法，怎么能够轻易放弃？

　　虽然祭祖血书的确施展了，也按照《山河社稷》的方式进行呼唤，一直都没有动静，着实令人心焦。

　　商尹也不知道，就在他们刚刚到达漠北不久，来自地灭神朝的老祖，派遣了一批斥候，朝着他们所在的方向追击而来。23sk.Com

　　这些人都擅长暗杀，刺探情报，虽然在实力境界并不顶尖，但也都是地灭神朝的精锐，不好对付。

　　实力比起当日天狗族的存在，都能够分庭抗礼，数量不少。

　　一旦被发现，在这茫茫漠北，根本无处可逃。

　　哪怕躲到辽国，都有可能带去灭顶之灾。

　　“妈了个巴子的，一点居安思危的意识都没用，在这种气候恶劣的地方，随时都有可能发生意外，你们爱在这里呆着，那就呆着吧。”朱麟直接转身，离开这一片天地力量错乱的区域。

　　对于朱麟来讲，他常年都是一个人行走。

　　如果是置身险地，他一定会先布下陷阱，给自己留一条退路，避免一些意外发生。

　　经过常年累月，都是小心谨慎救了自己。

　　商尹可倒好，要知道这个地方给朱麟感觉非常不安，力量凌乱，脚下更是有大片的流沙漩涡。

　　也不知道有没有强大的凶兽暗藏在脚下，再者万一此地造化出世，周遭会不会有强大的凶兽袭来。

　　商尹几乎都没有考虑，他自然不愿意也深陷其中。

　　既然无法唤醒耶律保先祖的造化，留在原地也意义不大。

　　所以他就离开了那一片区域，可是要走，一时半刻也真不知道去哪里，再者他还是想要从商尹身上捞点好处。

　　此刻，商尹的心思，完全都不在这上面。

　　有憨憨，小白，再加上商素问暗中的力量，他比较不担心漠北的凶险。

　　此地虽然气候恶劣，但实力可怖的凶兽，同样也不会有太多。

　　一旦出现，憨憨就能够在马上镇压，不在话下。

　　这些时日，苏三，苏九尾，两人在洛氏中苦修，得到洛渊有心指点，实力境界也是突飞猛进。

　　苏九尾到达六星仙身境，而苏三也踏足五星仙身境。

　　对于两者而言，这样的提升，已是神速。

　　憨憨则是在刑天海棠的指点下，实力也是突飞猛进，掌握刑天氏一脉的纹经，纹术。

　　如今哪怕是他曾经最巅峰的状态，也不是现在自己的对手。

　　现在的他，已经超越过曾经的自己。

　　时间一点一滴过去。

　　四天的时间，一晃眼就过了。

　　耶律保身上的损耗恢复过半，此地依旧没有给他任何的回应。

　　“商兄，要不我们就先回辽国吧，可能我现在的实力太弱了，还无法唤醒先祖所留下来的造化之地。”耶律保虽然很不甘心，可是眼下似乎也只能够如此，也许自己到达九星仙身境，或是神躯境就会有机会了。

　　商尹看着此间天地，的确一直都很平静，也没有什么太过明显的反馈。

　　但自己修炼的是《山河社稷》，他能够感觉到周遭天地混乱力量在一点点发生微妙的变化，这种感觉很奇特，让人说不上来。

　　“不要灰心，我哥都还没说要走呢。”夏昕拍了拍耶律保的肩膀，她能够理解其中的心情。

　　“你们有什么发现吗？”商尹看向苏三，苏九尾。

　　“感觉仿佛地底深处，似乎有强大的生命气息在变化。”苏九尾正色道。

　　“但这应该与造化之地，没有什么关系。”苏三道：“在这样的地方，深处藏有强大凶兽很正常，我并没有察觉到更深层次的气机变化。”

　　“嗯？”商尹有些诧异，以她们两者的感知，应该能发现才对。

　　“她们的感知，是对于天地生灵的存在。”

　　“你所修炼的《山河社稷》所感知的乃是一方天地力量的流动变化，寻常人是极其难以发现，只要你还有感觉，就可以继续再等一等。”商素问道。

　　“嗯。”商尹也很清楚，要有耐心。

　　当日龚甲也不是随时就能够发现漠北仙矿的，都是经过纹经，纹术的结合，以及足够的耐心去等待，用时间去了解仙矿所在之处的天地力量规律，从而来判断它的下落。

　　就在这时，一道身影袭来。

　　不是别人，正是朱麟。

　　“快走，有人朝着我们这边来了。”朱麟沉声道。

　　“你不是走了吗？怎么又回来了？”夏昕看了他一眼。

　　“我怎么可能走？我是那么没义气的人吗？”朱麟骂骂咧咧道。

　　“是。”商尹颔首道。

　　“妈了个巴子的，那你们继续在这吧，我真的走了。”朱麟气得脸皮子上的肉直晃荡。

　　“到底是什么情况？”商尹正色道。

　　“魔族的气息，来人不少，实力很强，擅长隐匿，气息很微弱，他们路线非常清晰，直逼此地而来，你已经被盯上了。”朱麟一边说，一边看向刑天海棠。

　　“哦，你这么一说，我觉得他们应该是在我身上，布下追踪手段，以我目前的实力，很难感知到，就算清楚，也难以消除。”刑天海棠道：“没事，我可以走，大不了被他们带回去，没有什么损失。”

　　商尹相信她的话，看向憨憨，正色道：“你看能不能够帮海棠消除身上的追踪烙印？”

　　“我试试。”憨憨正色道。

　　如果是魔族，目标明确，除了刑天海棠，不然的话，就算刘圣手泄露他们的行踪，对方也无法如此精准，直奔而来。

　　“商兄，快走吧！”耶律保不想因为自己，连累他人。

　　商尹没有理会耶律保，知道他担忧大家的安慰，当即问了朱麟道：“你有把握，挡一挡对方吗？”

　　“妈了个巴子的，有个屁把握，对方人数比我多，境界比我高，打个屁……”朱麟显然不想去拖住对方：“都这关头了，你小子还不走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百九十六章 魔域来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 