    魔能汽车孵化器的成功运行，标志着魔能汽车的产能将得到最大限度的释放。

    如果材料充足，零部件准备充沛，那么一个魔能汽车制造基地，一小时能够制造出400辆魔能汽车，若是二十四小时不间断运转，一天下来，足足近万辆魔能汽车制造完成！

    这是一个极其恐怖的数字！

    这代表着魔能汽车今后将不再会被产能拖累！

    看着一辆辆魔能汽车被推出蛋形孵化器，慕白老怀欣慰，三年前，他刚刚创立裁决科技之时，甚至只有一辆运货的小货车。而如今，裁决科技已经上马了世界最先进的汽车制造基地！

    果然，拥有金手指就是爽，难怪那么多小说作者都给主角开挂，实在是不开挂完全没有代入感啊！

    下午，慕白赶回裁决科技总部大厦，再次找来了朱和生，笑呵呵道：“老朱，你联系一下小曰本的那个稀土资源产业厅，还有米国的哪几家公司……嗯，总之就是囤积了金属钬的公司，都邀请一遍！”

    “对了，别忘了还有媒体记者！”

    “时间嘛，就定在两天后的1月28号好了，这应该是个好日子！”

    朱和生一听就兴奋起来，总裁这是准备召开召开新闻发布会了？不过，这么大张旗鼓的，真的好么？！

    朱和生已经能够想象，当曰本稀土产业厅，米国几家稀有金属公司的代表们发现，裁决科技已经自己解决了金属钬的来源问题，怕是会被气出血来吧？！

    老板，你确定这样子不会被打屎？！

    这般想着，朱和生还是兴奋的点头，是时候给这帮落井下石的混蛋来一记闷棍了！

    “对了慕总，咱们该以什么名义召开这个新闻发布会？”

    慕白瞄了老朱一眼，笑骂道：“什么理由还需要我教，不管什么理由，让他们来就行了呗，反正咱们以后也不用鸟他们了！”

    朱和生一拍脑袋，“好像很有道理的样子……”

    很快，当天下午，各路媒体记者们就接到了裁决科技的邀请，参加裁决科技特意召开的……材料新闻发布会！

     WTF？

    材料发布会，这是什么鬼？！

    不少媒体还专门打电话询问裁决科技的客服，询问是不是拿错邀请函了，结果裁决科技的客服也是一脸懵逼的表示，没有发错邀请函，后天举行的就是材料新闻发布会。

    这下子，记者们都快成傻逼了，啥情况啊这是，难不成裁决科技这个公司，由搞出什么幺蛾子了？

    或者说研究出了什么新材料，但如果是新型材料，也应该是产品发布会啊！

    搞不懂，脑阔疼！

    媒体记者们一脸迷茫，但是曰本稀土产业厅的人却是门清啊，这个时候裁决科技发来邀请，还特别要求产业厅的领导前来，莫不是要认怂了？！

    哎呀呀，如果真是这样，那真的太开心了！

    还有米国的几家稀有金属公司，收到了裁决科技特意打电话过来邀请，一个个都激动死了，这代表什么，代表他们要发财了啊！

    一想到那些囤积的金属钬材料，能够卖出比黄金还要昂贵的价格，他们就万分佩服自己的机智！

    “朱先生，请放心，我们公司总裁肯定会在后天上午9点前赶到！”

    “胡助理，请转告贵公司慕总，我们公司副总大卫先生会准时参加！”

    “陈经理，我们……”

    而外界，网友们对于裁决科技的这个新闻发布会是完完全全莫名其妙了，距离上次发布魔能汽车才多久啊，就再次开发布会，嫌不够忙吗？！

    最主要的是，这个时间点，都快要放假了啊，就算是有新产品，也没办法购买了啊！

    网友们议论纷纷，但这丝毫不影响新闻发布会的召开。

    很快，时间就来到了1月28号，上午八点半，零下3度的气温，让呆在裁决大厦的记者们冷的直发抖，太特么凄惨了，大冬天都快过年了，居然还要来采访！

    “唉，这慕大总裁不知道搞什么灰机，都过年了啊啊啊，我动车票都买好了，结果……”

    “谁说不是呢，可惜我们领导说了，只要是裁决科技的新闻，必须第一时间进行采访！”

    “裁决科技……唉，等等，那几个是谁，怎么还有外国人来？！”

    几个记者正相互吐槽着，忽然有人眼尖的发现，远处几辆车上，忽然下来几个西装革履的外国人，正朝着他们走来，看样子，目的地也是裁决科技公司？！

    果然，那几个外国人没有出乎记者们的意料，他们径直来到了裁决科技大厦正门口，见还没有开门，就开始默默等待着。

    这种情况让不少记者疑惑不已，这几个外国人，似乎不是记者吧，他们来干嘛的？！

    记者们的惊讶并没有结束，接下来半小时内，裁决科技大厦这里，居然来了五六波外国人，有米国人、加拿大人、印度人以及曰本人。

    来自全世界各个国家！

    这么一来，在场的记者们顿时兴奋起来，看样子，今天裁决科技召开的这个新闻发布会，涉及到其他国家，非常重要？

    没过多久，裁决科技大厦开门了，在场的记者和外国人都被裁决科技的工作人员客客气气的请了进去，甚至还每个人领到了一杯热牛奶。

    “啊——好爽！”一杯热牛奶下肚，早就被懂的直跺脚的记者们终于恢复了几口生机，但让人奇怪的是，裁决科技的高层们，居然一个都没有出现！

    什么情况，今天不是发布会么，这些外国人不是裁决科技邀请的客人么，怎么没人接待啊？！

    记者们有些惊诧。

    山县大内酒此时此刻同样有些疑惑，更有些不妙的感觉，如果裁决科技真的准备从他们手里购买金属钬，不至于这么招待的吧？！

    山县大内酒是顶替来的，原本今天来的应该是产业厅的厅长，但无奈的是，那位安原九树厅长在前天晚上因为玩太嗨住院了，这种情况下，自然只有他山县大内酒来咯！

    原本，他是真的以为裁决科技认怂，准备花费大价钱购买金属钬材料了。

    但如今看来，似乎不像是认怂的样子啊。

    正这般才想着，会议室的大门陡然被推开，裁决科技的高层们，终于出现了！