    桥头港只是小港口。

    这点从它的名字，与它所依附的名为山猫镇的小镇就能看出来。

    这里除了岩石沙土和枯萎灌木什么都没有。但又为山猫镇带来得天独厚的优势：地形。

    山猫镇在世界背脊山脉最边缘，北部是从海岸开始延绵数千里，越往深处地势越高，直到在视线尽头模糊的世界背脊山脉。南部则是平缓的大陆架到平原。

    这让山猫镇的北部拥有天然的深水港。只要一个简陋的小码头，就能让亚修利号这样的巨无霸靠岸。

    当然，也会令人不安。

    因为沙滩之外就是深渊般幽暗的深海。

    汽笛声在傍晚的暮色里回荡。陆离和艾敏·格罗林，还有一些零星的乘客在这里下船。

    亚修利号还要停靠一阵补充物资，陆离帮艾敏·格罗林拎着手提箱，她抱着三本宽厚书籍跟着，绕过准备登船的本地居民，踩着嘎吱嘎吱的木板离开港口。

    不远处的山猫镇亮起光芒。

    艾敏·格罗林加快脚步跟着陆离后面，像是跟班助理般念叨着：“按照驱魔人手册里的步骤，我们应该先在周围调查，询问当地居民有无异常……对吗陆离先生？”

    “嗯。”

    不过也许能绕过步骤。比如安娜等在山猫镇，或者在山猫镇留下线索。

    步入山猫镇。因为航线，它没有大多内陆小镇的死气沉沉，但因为人口稀少而显得冷清——大多数居民都迁徙去两百里外的落雷堡生活。

    趁着天色未黑，陆离带着艾敏·格罗林在山猫镇里探索一圈。

    荒芜之地的本地人和主眷大陆并没明显区别，除了肤色因为久经日晒而接近小麦色。

    原本肤色更深一些，不过几个月前云翳持续笼罩大地后，失去阳光，这里的人们又白了许多。

    “天快暗了，陆离先生我们可以分头打探，然后在这里汇合。”艾敏·格罗林提议。

    陆离没有拒绝，拿出钢笔画上玛丽阿姨的符号，交给艾敏·格罗林

    “注意安全，你的通灵枪不是摆设。”陆离提醒一句。艾敏·格罗林也有一把通灵枪，但她未必敢扣动扳机。

    “当然，可别小瞧我了陆离先生。”

    艾敏·格罗林骄傲地扬起下颌，露出白皙脖颈：“怎么说我也是格罗林家族的子女。”

    二人分开，陆离提着两盏油灯继续沿着街道寻找。亮着的是普通油灯，漆黑的是“灯塔”。

    小镇中心有一间正在营业的酒馆，客人不多，但与柜台后的老板十分熟络。

    随着陆离走进，他们压低下声音，目光跟随这道陌生面孔移动。

    “我要打听一些事。”走到柜台前，陆离说道。

    “当然，外邦人。”

    老板咧起笑容，荒芜之地本地人和其他地方的人还是很好分辨的。

    “山猫镇和落沙镇最近有怪事发生吗？”

    老板僵住笑容，停顿十几秒，才缓缓低语：“你不该知道这些……听我的劝解，乖乖睡一觉然后回去。”

    “我是驱魔人。”陆离平静回答。

    “……在这里说会吓坏我的客人，去楼上说。”酒馆老板深深看了眼陆离，招呼好奇的客人们继续，带着陆离来到二楼。

    “你是来解决它的吗！”

    刚进入房间，酒馆老板就迫不及待地询问。

    “我要先知道怎么回事。”陆离回答。

    “当然……当然……”酒馆老板低声重复，缓缓讲述起近日笼罩两座小镇的阴影。

    山猫镇与落沙镇就像一对最要好的兄弟。一起因桥头港赚钱，一起因寂静之时落魄，一起被怪异袭击。

    第一个受害者是一位运输货物的马夫。他在山猫镇到落沙镇的短短二十里中失踪了，留下一车货物。人们循着脚印踪迹，可惜一切被昼夜不停的风沙覆盖。

    很快下一个受害者诞生，那是落沙镇颇具威望的老人。诡异的是他失踪那天所有人都看到他和平时一样与人们交谈。人们还奇怪他要去哪，结果老人走出小镇后再也没回来。

    第三个受害者是山猫镇的港口售票员。那个可怜的女人只是待在狭窄的售票里出售船票，然后就消失了。

    很快，第四个第五个以及更多受害者出现。有些是突然失踪，也有些是忽然对亲人朋友说“它在呼唤我”“我要离开了”等诡异话语，走出小镇消失在小镇外围。

    两镇居民人人自危，本地驱魔人只是小教堂的神父临时担任，而不是真正驱魔人。

    他们的遭遇与玛丽阿姨几乎相同，似乎真凶已经成功找到。

    但安娜和玛丽阿姨现在在哪？

    他继续询问酒馆老板是否见过玛丽阿姨，和一道浑身被斗篷笼罩的身影。酒馆老板摇头说从未见过。

    陆离离开前，酒馆老板请求他帮助两镇解决危机，陆离回答他会考虑，离开酒馆去与艾敏·格罗林汇合。

    酒馆老板回到大厅，酒客们连忙向他询问发生了什么，还有客人调笑那是不是他远方的有钱侄子。

    “天黑了，你们该回去了。”

    酒馆老板好似不耐烦地摆摆手。“还有说话客气点，那位可是从主眷大陆过来的尊敬的除魔人，是来帮我们解决麻烦的。”

    “除魔人！？”

    寥寥几人的酒馆忽然变得喧嚣吵闹。

    “我看了新闻！除魔人比驱魔人更厉害！”

    “那位除魔人大人有办法解决失踪吗！”

    “你告诉除魔人一天里失踪这么多人了吗！”

    酒客们纷纷攘攘，酒馆老板深吸口气，怒吼道：“一切我都对陆离说了，现在滚出我的酒馆！”

    客人们纷纷抱怨，被不近人情的酒馆老板赶出酒馆。望着冷清下来的大厅，酒馆老板的愤怒渐渐褪去，变得诡异地不和谐。

    酒馆老板弯腰捡起地板上的干瘪钱包，把它和一封信放在圆桌上，不久前那里还有一桌客人。然后他麻木走出酒馆，像是僵硬的尸体钻入没有光芒的幽暗街巷。

    不远处，三名浑身带着酒气的食客正往酒馆走来，其中一位正不断摸索着衣物，仿佛丢失了什么重要东西。

