    第515章 斩五仙（大章）

    静。

    现场一片死寂。

    五位虚仙，一脸的难以置信，在风中凌乱。

    此刻，大眼瞪小眼，一脸的震惊。

    “咕嘟！”

    其中一人这一瞬间喉咙鼓动，不由自主的吞下了一口唾沫。

    脸上露出了一抹震惊之色，他从未想到，坐镇大理皇朝的那两位虚仙会陨落。无论是辛阳子还是杨安，实力都极其的强，与他们不相上下，然而现在却死了。

    本来从未将这一片区域放在眼中，此刻五人脸上，不由自主地露出了一抹凝重之色。

    “护法大人，这地方为何突然之间变得如此的危险？”

    “难道是有敌对的势力向我暗月教出手了吗？”

    其中一位虚仙，深吸了一口气，压制了心中的震撼，问道。

    只见光幕之中，左护法一脸的冰冷，“老夫如何知道，现在你们五人只有一个目的，那就是给老夫立刻弄清楚到底大理皇朝发生了什么事，老夫会立即再让一位虚仙巅峰的存在前往。”

    “这一件事情不容任何的差错，你们速速去查看。”

    左护法冰冷无比的声音落下，下一刻，五人面前的光幕瞬间消失。

    五人都是一脸的严肃，之前五人觉得这一趟南荒之行，仅仅只是走一个过场而已，却没有想到，突然之间，南荒会出现了这样的大事，暗月教已经很久没有强者陨落过了。

    “走吧！”

    “这件事情非常的重要，不但事关主人的颜面，而且还关乎暗月教的声誉，这片区域可是主人的领地，发生这样的事情，主人要负一定的责任。”

    “而且我们只是一些散修，归顺主人之后，还没有建立功勋，这一次，虽然无比的危险，但也是我们的机会。”

    “左护法很快就会安排虚仙巅峰的存在前往，哪些人可是主人的嫡系，也是暗月教的内门弟子，实力非常的强大，若是那人到来，我们就没有机会了。”

    声音刚落，另外一人一脸激动地道：“不错，这确实是一次千载难逢的机会，虽然辛阳子与杨安的实力与我们在伯仲之间，但是我们五人可是在暗处，哪怕是对手在强，也暂时无法针对我们。”

    “若是这一件事情处理的完美，或许我们五人也有机会走入主人的眼中。”

    “一直以来，我们五人都是无名小卒，无足轻重，无法成为主人的嫡系力量。”

    声音落下之后，五人脸上的震撼消失，取而代之的是激动，下一刻，五人施展神通，以极其可怕的速度往大理皇朝而去。

    大理皇都，整个皇宫非常的安静，皇宫之中的那些世家强者，也一个个无比的惊恐。

    因为在之前，有人想要离去，被寒霜等人杀死，所以此刻整个皇都都处于恐慌之中。

    废墟之中，随着不断的修行，天玄道人等实力变得越来越强。

    随着不断的杀戮，吞噬法则之力，再加上融道苏秀衣天地的好处，哪怕是那些道主，此刻，实力也得到了极大的提升，之前道主层次巅峰的那些人，全部踏入了大圣境界的初期。

    天玄道人等存在，现在也即将抵达大圣巅峰。

    现在韩霜三人，身体悬浮在虚空之中，镇压整个皇都。

    他们三人的修为已经到达了极限，现在想要更进一步，只有苏秀衣踏入真仙的境界，他们才有机会，所以三人果断的放弃了修行。

    没有让皇都之中的人离开，毕竟消息一旦散开，对于他们来说，没有什么好处。

    三人本来想打算灭城，但最终还是打消了这一个念头，毕竟没有苏秀衣的命令，擅自做主，极有可能会被苏秀衣厌恶。

    正在修行之中的天玄道人，这一瞬间缓缓地睁开了眼睛，看见悬浮在虚空之中的韩霜，笑着道：“韩兄，这段时间辛苦你们了！”

    “恭喜道友达到大圣境界的极致。”

    “踏入虚仙，只需要一个锲机了。”

    韩霜此刻急忙拱手。

    “借韩兄吉言。”

    天玄道人也笑了笑，随即问道：“韩兄，不知这一次修炼过去了多久！”

    毕竟陷入深层次的修炼之中，没有感知危险的话，很难感应到时间的流逝。

    “两天了！”

    “没有什么危险，不过是时候离开这里了，暗月教的强者不少，最多再有一天的时间就会有虚仙赶到。”

    “不过现在，天主依然还在修行之中。”

    韩霜现在虽然一脸的笑容，但是这一瞬间的韩霜话语之中，透着担忧。

    虽然实力强大，但韩霜非常的清楚，自己地位没有天玄道人等高，毕竟天玄道人等才是苏秀衣真正的嫡系。

    “等吧！”

    “天主向来算无遗策，从来不会让自己陷入危险之中，不必担忧！”

    天玄道人明白韩霜话中的意思，安慰道。

    韩霜本来确实有些担忧，但是听见了天玄道人的话之后，心里的担忧也消失，取出了一壶酒，两人在虚空之中喝了起来。

    两人对饮的时候，只见大理皇都之外，出现了五道身影，五人的实力极其强大，哪怕是这一刻，韩霜与天玄道人都没有发现。

    毕竟两人还未踏入虚仙的境界，此刻，抵达大理皇都外的五人，正是来自暗月教的那五位虚仙强者。

    五人刚刚抵达大理皇都之外，微微皱眉，五人的脸上不由自主露出一抹疑惑之色。

    “嗯？”

    “这些人好大的胆子，竟然没有离去，还在这里吞噬法则之力修行。”

    “一群蝼蚁，哪里来的胆魄？”

    “难道这是陷阱吗？”

    为首的那一位虚仙，这一瞬间，脸上露出了一抹疑惑之色。

    毕竟一群大圣层次的强者，虽然联手能够对他们造成一定的威胁，但可是五位虚仙，想要杀死这些人不难。

    另外一人，看着这毁掉的大半皇宫，眯起了眼睛，冷声道：“走，这一战一看就极其的可怕，不是悄无声息的偷袭，城中之人，必然知道一些。”

    “只要抓住一些人搜魂，就可以知晓到底发生了什么。”

    听见此话，其他四人虽然有些不安，但是他们也点了点头，五人悄无声息地潜入了皇都之中。

    三人的实力在这皇都之中，那可是无敌的存在，很快，三人在一个世家，搜魂了一位强者。

    得到对方的记忆之后，五人的脸上露出了一抹振奋。

    “确实是这些人毁掉了大理皇宫，不过，对方的强者仅仅只有一人，杨安与辛阳子也不是同时陨落，这些人事先算计了一人，在还没有反应过来的时候，袭杀了皇宫，让辛阳子受伤不轻。”

    “杀死辛阳子，我想那人现在也受伤了，没有离开，也许在吞噬辛阳子的法则之力疗伤。”

    “这是我们的机会，千载难逢的机会。”

    “将此人斩杀，割下头颅之后，也许我们五人能够在主人的面前露露脸了。”

    五人想到能够被第七真传弟子关注，就激动无比。

    “好，不过，先传讯左护法，将这里发生的一切汇报。”

    五人瞬间达成了一致。

    正在修行的苏秀衣，这一瞬间缓缓的睁开了眼睛，身体周围的一道道龙影也消失不见。

    “嗯？”

    “没有想到，竟然感觉到了危险，难道是暗月教的强者降临了吗？”

    睁开眼睛的苏秀衣微微皱眉，因为之前的苏秀衣从韩霜那里了解到，附近并没有暗月教的强者，所以苏秀衣才让众人在此地修行，却没有想到此刻自己的灵文劫字，竟然颤抖了起来。

    吞噬了两位虚仙的法则之力后，此刻的苏秀衣，修为达到了虚线境界的后期，距离巅峰只有一步之遥，若是没有人打扰，很快苏秀衣就能够达到虚仙的巅峰。

    但此刻感觉到危险，苏秀衣不得不停了下来。

    外界。

    一道怒吼声响彻虚空，五道身影分布在五个方位，斩断了众人的退路。

    “何妨宵小，好大的胆，竟然胆敢杀戮我暗月教的强者！”

    五位虚仙出现，这一瞬间，强大无比的气息在虚空之中爆发，强大无比的威压，让整个皇都之中的人瑟瑟发抖。

    “暗月教的强者来了吗？”

    “这些人好大的胆，竟然没有及时撤走。”

    “现在五位虚仙到来，怕是必死无疑了。”

    此刻，心中的恐惧消失，下一刻，这些人一个个破空而起，远远的看向皇宫。

    五位虚仙的声音刚刚落下，下一刻，皇都之中，无数的眼睛扫向了这边。

    天玄道人等存在，这一瞬间，感受到五位虚仙的气息之后，脸色猛地一变，根本就没有想到，竟然会突然之间降临如此多的强者。

    五位虚仙同时爆发，哪领域之力让他们彻底变色。

    韩霜等存在，也是焦急无比。

    因为他们这些人在五位虚仙的强大威压之下，根本就无法出手，只能够堪堪挡住那股滔天的威压。

    哪怕现在，他们达到了大圣境界的巅峰，但还是属于凡人的范畴。

    没有完成蜕变，根本就无力抵抗仙的力量。

    “说那么多干嘛，一群蝼蚁，何必多言，杀之。”

    其中一人此刻一脸的不屑，声音落下之后，就爆掠向韩霜等人，想要将这些人全部灭杀。

    天玄道人等，一脸绝望，不甘。

    然而，在他还未施展神通的瞬间，突然之间，一道身影出现在了他的面前，一掌拍在了他的胸口，一切快到了极点。

    下一刻，龙吟之声响起，龙力贯穿身躯，只见这位虚仙的背后，一条条的龙影出现，肉身在虚空之中化为了血雾。

    出现的人正是苏秀衣，催动万龙神诀的苏秀衣，一身实力可怕无比。

    “杀了他！”

    剩下的四位虚仙，眼睛中露出了一抹惊恐之色，他们根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然强大到这样的程度。

    面对这样的存在，四人非常的清楚，一旦逃窜，死的只会更快。

    因为他们也感知到，苏秀衣的修为在虚仙境界的后期，仅仅只是比他们四人强大一些，觉得联手有可能将苏秀衣斩杀，毕竟在他们看来，那人之所以陨落，是太过于轻敌，被苏秀衣偷袭所致。

    此刻的天玄道人等存在，一个个瞪大了眼睛，因为在刚才苏秀衣出手的那一瞬间，他们感受到了无比恐怖的威压，那一股威压骇人无比，苏秀衣仿佛化为了一条真正的怒龙。

    面对四人的围攻，此刻的苏秀衣脸上没有任何的惧怕。

    “裂天！”

    冰冷的声音从苏秀衣口中响起，只见这一刻，突然之间虚空破碎，在那虚空之中，一只巨大无比的狰狞龙爪出现，那只巨大无比的龙爪，瞬间将其中一位虚仙直接捏爆。

    本来觉得还有机会的几人此刻骤然脸色大变，眼睛中只有惊恐，此刻的苏秀衣在他们的眼中就是一尊不可战胜的神魔。

    “死！”

    与剩下三人的惊恐不同，苏秀衣一脸杀机，没有任何的犹豫，出手快到了极点，手中的剑对着其中一人一剑斩下。

    看见苏秀衣斩来的长剑，哪一位虚仙脸色大变，急忙催动神兵，想要挡住苏秀衣的那一剑。

    然而，当兵器碰撞的那一刻，那位虚仙的脸色大变，这一瞬间的他，感觉自己碰上的不是人，而是一条可怕至极的神龙。

    苏秀衣体内无数龙力动用，毁天灭地的力量爆发，只见对方手中的神兵瞬间破碎，苏秀衣的手中长剑以摧古拉朽之势将对方一剑劈开。

    出现在虚空之中的意志海，还是一脸的茫然，下一刻被苏秀衣伸出另外一只手，直接捏爆。

    这一幕，仅仅只是发生在眨眼之间，但是强势降临的五位虚仙，直接陨落了三人。

    剩下的两位彻底失态，哪里还有胆魄与苏秀衣厮杀，没有任何的犹豫，直接逃命。

    “时间静止！”

    此刻，苏秀衣催动时间法则，下一刻，两人的身体瞬间僵硬，施展御剑术的苏秀衣，催动长剑，瞬间将两人斩首，刚刚出现的意志海，瞬间被苏秀衣强大无比的剑气搅碎。

    仅仅只是两个呼吸的时间，不可一世的五位虚仙彻底的陨落。

    哪些观看的强者，身躯无比的僵硬，眼中神色被惊恐所占据，眼前的这一幕，冲击着每一位修行者的心神。

    天玄道人，韩霜等存在，此刻也一个个瞪大了眼睛，感觉是自己出现了幻觉。

    虚空之中的这一幕，震惊了所有人。

    此刻的他们，仿佛看见了一尊不可战胜的天神一般。

    (本章完)

