    蔡全无和何大清睡到五点多才醒来，何雨柱已经熬了一锅大米粥，馒头和米饭中午基本没吃，热一下就可以了。

    中午吃的太油腻，清淡一点正好。

    送走了蔡全无两口子，回到屋里，冉秋月给二人各倒一杯水。

    何雨柱对着何大清说道：“爸，他们家我以前就知道，我当时见到蔡叔我也吓了一跳，不过我过来打听了才知道，和咱们何家两码事。”

    “我还以为咱爷爷对人家老太太下了手，咱也不敢问。

    时间久了，也就忘了。”

    “我还知道，叔叔结婚时，徐慧真已经有了一个女儿，就是她家的大女儿，不是叔叔的孩子，不过两口子都瞒着那个丫头，叔叔对她比亲爸还亲！”

    “知道这个事的人太多了，他家附近的人都知道，这事我估计早晚大白，瞒得了一时瞒不了一世，与其别人告诉那个大丫头，还去如两口子告诉她。”

    “爸，您明天抽时间和他们两口子谈谈这个事情，劝他们不要抱有幻想，早点解释清楚，对大家都好。”

    何大清看着何雨柱说道：“你说这事如果是真的，那确实让他们两口子点明了更好，明天我就和他们说说。”

    “还有一件事，我和你们说一声，我想认秦淮茹做干女儿，你们怎么看？”说完看着何雨柱夫妻

    冉秋月站起来，“爸，你的事我不参与，你和雨柱商量就行，什么结果我都同意！”说完就去隔壁房间了

    何大清老脸一红，知道瞒不了冉秋月，可这个事情总得解决。

    如果没有一个名分，就是帮着自己收拾一下房间都会惹来非议。

    这样多好，秦淮茹说她上了节育环，这就没有任何顾虑了。

    虽然自己看着比她大不了多少，实际上到底也是大了二十多岁，以后有个女人照顾着，也是比孤独终老强。

    何雨柱也没想到，何大清有这个骚操作，越发觉得这个家伙也有点像穿来的，如果不是穿来的，怎么他做的事都是引领时尚的？

    对于他们用这个借口掩饰，何雨柱觉得还算挺高明的，干爹这个称呼目前还是不坏的，堵住嘴还是可以的。

    何雨柱对他点点头说道：“我没意见，您的收入您自己支配，养他们一家都没问题，有个人照顾你我也放心。

    具体什么时候你定桌酒菜，请几个街坊邻居一起，给你们做个见证，饭店放哪里，你自己定，饭钱还是要给的，你打五折！哈哈。”

    等几个孩子也从姥姥家回来，得之明天去大酒店吃饭高兴的纷纷研究吃什么。

    何雨柱叫来何思涵，对她说：“今天你爷爷认了一个弟弟，我也觉得很可能是真的，明天两家都去酒楼吃饭，他们家也有许多孩子，不过有血缘关系的只有他家的两个小女儿。他家的大女儿不是你叔爷的亲生女儿，开学也是大四，具体哪个学校我没问过，她比你哥大两岁，你和她聊聊看看做你大嫂如何？她还不知道不是你叔爷亲生的，你别说漏了，你再透露过段时间就会出国留学的消息给她！思涵你听明白了吗？”

    “好的，我还没见过她，明天我就拉着她，多聊聊探探底，放心吧，我聪明着呢！”何思涵自豪的说道。

    蔡全无骑着车拉着徐慧真往正阳门而去。

    “全无啊，你的这个哥哥可以啊，侄媳妇居然是大酒店总经理，侄儿还是什么研究所所长，厉害，看不出你们蔡家出能人啊！”徐慧真幽幽的说道。

    “嘿嘿，我也没想到我还有个兄长在世上，我也不知道我是姓何还是姓蔡了。”

    “这回你可以好好的和那个范金有吹吹了，这事回去你和孩子们说吧，我们这么多年也没几个亲戚，她们不定有多高兴呢！”徐慧真也开心的说道

    第二天上午，蔡全无带着全家抵达蜀香大酒楼，何雨柱夫妻在楼下迎接接他们到三楼。

    何雨柱一眼就认出徐静理了，这丫头形象清秀，唇红齿白，行走时干净利落，何雨柱很满意，何明浩有福了。

    让人糟心的事就是蔡全无让她们都喊何雨柱大哥，五个女孩，叽叽喳喳，等到了三楼大餐厅里面还有五个更小的，让她们各自做了自我介绍。

    何雨柱安排好孩子们，这才回到办公室。

    可是办公室里面的气氛，有点压抑，徐慧真和蔡全无面色尤其难看。

    明白了，何大清已经把徐静理的身世点出来了。

    何雨柱尴尬的坐过去，给大家的杯子蓄满茶水。

    徐慧真对何雨柱问道：“听大哥说，连你都知道徐静理的事？”

    “是啊，又不是什么秘密，你们酒馆附近知道这个事的没有一千也有八百吧？我觉得早晚的事，就是说了她也是你们的女儿，但是如果哪天是被人告诉她，那么对她的打击将是致命的，你们要想好。”

    这个消息让蔡全无两口子方寸大乱，不过还有许多时间对这事进行研究。

    何雨柱又说道：“这事也不用急在一时，咱们先吃饭，回去叔叔你们再好好想想这事怎么处理，说不说也是你们的孩子，又不是说了就把孩子送人了，想好一个好的借口，孩子也不是不通情理的。”

    何大清说道：“咱们吃饭去，孩子们该饿了，走吧”

    这是何雨柱一家精心安排的一桌超级大餐，比不上满汉全席，也是满汉半席了，贺家徐家的孩子都大了，何家有三个小点的孩子，有点控制不住，馋的吱哇乱叫，终于见大人过来，赶紧喊着开始，开始。

    一顿饭吃的孩子们都小肚子溜圆，就是徐慧真两口子吃的有点心不在焉，何大清也是，为什么不能饭后再说，太着急了。

    酒足饭饱后，孩子们玩耍去了，何思涵拉着徐静理到一边聊开了。

    “徐姐姐，我很快就要去M国留学了，等我留学回来就去你家玩好不好？”

    徐静理诧异的回道：“你怎么叫我姐姐？你不是应该叫我姑姑吗？你不是刚大四吗？就可以留学了？还有你是怎么过去的，你家在那边有亲戚？我听说那边可不容易过去！”

