    皇帝攻势最终还是和历史上的施里芬计划一样并没能打垮法国。不过和历史上不同的是，德国人占据了更大的场面上的优势，当然这个优势并不是一次战役就可以打出来的，而是因为前两年英法在德国的西壁防线上放血所致，法国人力资源相对于德国来说严重缺乏，这是个不争的事实。连续两年的攻坚战已经让法国陆军捉襟见肘。而在这次德军的攻势中，法国有丢掉了大量的装甲部队。实际上，从钢产量等硬性工业指标上来看，用法国与德国之间的差距更大，英法两家才几乎和德国持平。战斗打到这个份上，法军可以说从人力和装备上来讲都已经面临枯竭的危险。至于说英国人吗？英国从来就不是一个陆军大国，也许同等数量下的陆军部队英国算得上精锐，但是数量差距太大了！

    所以说，虽然皇帝攻势没能取得成功，但是德国也不至于像小毛奇说道那样：“陛下，我们失去了战争。”同理，小毛奇也不会被威廉二世免职。德国陆军控制了法国东北部大片的地方，接管了那里的交通线和部分没能运走的物资，同时缴获了大量装备。英美练军虽然可以撤退，但是重装备还是留下了不少。不过这场大战对于德国来说同样不可承受，至少有6个装甲师被打残。其它部队也必须撤下来整编，历时一个多月的攻势结束后，双方都没能给予对手致命的一击。而不得不重新进入了堑壕对峙阶段，开始在堑壕的保护下休养精神继续作战。

    如果仅仅从英法德三国的角度来看，德国这一次战役是赚到了。法国陆军潜力几乎见底，英国人也遭到了重创，虽然德国在这场交战中付出了近60万精锐的代价，但是这对于只用面对西线的德军来说并不是什么不可以接受的代价。德国总参谋部认为如果没有外力介入的话，那么即使德军就是消耗也能把法国人打趴下！但是问题是，可能没外力介入吗？

    “美国人已经派遣大量的陆军参加到了欧洲的战局之中，在保持对美国的克制已经没有任何意义！我们必须在美国彻底发力之前结束欧洲的战争。为此我们必须以任何手段来牵制美国对协约国的增援！”威廉二世在得知美军参战后终于决定和美国开战，此时美国的行为已经逼迫德国不得不宣战，如果说仅仅是给协约国提供物资的话。德国还可以忍受，但是现在，当美国大兵踏上欧洲大陆的那一刻起，双方已经没有了任何回旋的余地。先下手为强。后下手遭殃！

    1917年3月20日，德国以美国违反中立条款为由下令所有在大洋上游弋的潜艇部队展开无限制潜艇战。3月21日，一艘满载着士兵和物资的美国运输船自由号被击沉，3000多名士兵和数千吨物资沉入海底。3月23日，美国政府正式和德国宣战，至此，在欧洲大战进行了将近3年后，美国人终于参战了！不过可惜的是。刚刚进入战争状态的美军也不算给力，用了数月时间训练的精锐在战场上被打断脊梁。想要恢复战斗力还需要一段时间。

    从表面上来看。很难说此时协约国和同盟国到底谁占优势，美国人加入了协约国阵营，但是却并不在状态，德国人虽然没实现目标，但是却把对方一顿暴揍。更重要的是，奥匈帝国甚至是意大利和土耳其的军队也进入了西线战场，虽然从素质上没法和德国人相比，但是却极大的缓解了德国人力资源的不足。同时他们的到来也带来了大量的技术装备。让德国陆军在纸面上重新具备了再次发动进攻的能力！当然如果要真打的话，还需要一段时间的整合。

    现在同盟国对西线的作战还是抱有极大的信心的，其想法就是集中德奥意三国陆军之力在经过一番休整之后一鼓作气推掉法国，到那时候，即使美国全力参战也无法改变战局，难道英美还能再打回来不成？这除了反应同盟国内部对自己陆军力量的信心之外，另外一个重要的方面就是打了将近3年了，谁也不愿意继续这样没完没了的打下去了，原来在华夏的支援下还可以保证各种物资的配给，但是现在，随着德国与华夏的交恶，其它同盟国成员也连带受到了影响，各国外交部也紧急和华夏进行沟通，就一批批物资和华夏方面商讨。甚至于连维托里奥库尼伯蒂都利用自己和徐杰的私人关系来劝说华夏能多提供一些物资，至少也要区别对待啊！而击败法国是同盟国看来最简单也最快的办法，所以各国同意继续集中兵力推法国！

    其实德国内部对于威廉二世在俄国问题上死不松口也是很有意见的，尤其是参与到战争中的军人，他们更看重的是打赢眼前的这场战争，是如何有效减少自己的伤亡，而不是考虑这场战争结束后会如何。德国是一个资源匮乏的国家，虽然在开战前德国想方设法的储备各种物资，但是战争消耗的速度还是大大超过了德国政府的估计，想要靠单纯的储备来打赢一场国战是不现实的。作为战略的制定者，他们希望战争可以尽早的结束，但是同时他们又必须考虑如果无法尽早结束战争的话，自己需要怎么做！

    从这次战役中，德国缴获了大量的装备，其中就有不少被遗弃的m1和m2型轮式装甲车，经过德国陆军部门的测试后，德国人发现，虽然这种战车在正面交战中存在各种问题，但是作为一支机动力量用于防御还是可以胜任的。必要地时候也可用于短促突击。更为重要的是这东西最大的有点就是便宜而且生产周期短，在德国造血能力因原料等问题而大打折扣的情况下，协约国通过大量装备这种易于生产的武器将会给德军带来很大的麻烦，战争说到底就是拼国力，而当美国加入后，国力上协约国将占据极大优势，这将最终导致战场主动权的易手。

    皇帝攻势虽然取的了一定的成绩，但是在将战场推到了法国境内的同时，德国部分一线军官也意识到了战争的长期性的可能。而为了应对相持阶段的战争，德国陆军高层建议对华夏妥协，至少是部分妥协换取对方物资上的援助。而在这个问题上，威廉二世却并不买账，或者说这位傲慢的德皇从骨子里看不起其它的国家！同时他也相信自己有能力摆平英法，毕竟曾经让拿破仑折戟沉沙的俄国都已经屈服了，只有弹丸之地的法国又能跳腾到什么时候？

    “在未来，我们的敌人只有两个，一个是大洋彼岸的美国，而另一个是将影响力投射到半个亚洲的华夏！英法在未来只能作为二流国家而存在。为了有效遏制这两个国家的扩张进程，我们必须造作防备，明明是我们打倒了俄国，但是最大的受益者确实华夏，这是我绝对无法接受的！俄国必须留下自保的力量，北亚可以分裂，但是绝对不能全盘被华夏接管！否则的话，俄国就会动摇，他们会考虑投靠德意志和华夏两国中更强的一个，如果俄国人选择后者，那么我们几十年来的准备就等于白费了，我们依然将面临两线作战的困境！西面的美国和东面的华夏将严重制约德意志帝国的发展和扩张！”

    当小毛奇拿着参谋部写好的文件交给德皇，并且拐弯抹角的试探后者的口风的时候，威廉二世毫不犹豫的驳回了小毛奇就改善与华夏关系的要求。“这是关键时刻，我们绝对不能退缩！我们必须让华夏的那位领导者知道，在这个世界上还有人敢对他说不！他从出道以来一直都十分顺利，这造成了他野心的极度膨胀，而这一次，我们必须终止他的扩张！否则我们将面对对方越来越多的要求和威胁！人的**是无法被满足的，给的越多，他们希望的也越多！”德皇有些激动的说道。此时的威廉二世已经有些意气用事了，但是他之所以还敢坚持自己的主张，那是因为他还有另外一张牌可打！

    就在小毛奇离开后不久，另外一名德**界重臣进入了无忧宫。“陆军的表现让我很失望，我给予了他们最大的支持，而他们只给德国换取了一场战术上的胜利，依靠陆地上的优势快速结束战争的希望成为了泡影，而现在我希望海军能做出一些努力。以便让我国尽早脱离战争状态，”看着提尔皮茨，威廉二世严肃的说道。“我现在只想知道一点，那就是公海舰队经过1年多的准备能否击败英国大舰队？”

    在无法通过击败法国而快速结束战争后，威廉二世再一次将目光放在海军上，“如果能通过海军的一次行动重创大舰队，进而迫使对方退出战争的话，我们依然可以获得最后的胜利。”经过3年的交战，德国海军完全可以用胜多败少来形容，再加上4艘俾斯麦级战列舰的服役和从俄国获得的两艘伊兹梅尔级战列舰，威廉二世希望海军可以帮助德国赢得这场战争！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~。(未完待续。。)u