
许嶷奇道：“贵首领有何机密事宜？”

秦阳假装迟疑着，看了看许嶷身后的几个山贼护卫，又主动将腰间的湛蓝快刀“咣当”地扔到聚议厅门口，众山贼还以为他是以示毫无敌意，哪晓得这是秦阳和两个妹妹约定的“动手”暗号。

大概是对崔刚的武功颇有信心，许嶷挥挥手，打发护卫们退出聚义厅。

待得聚义厅中只剩下两个贼头，秦阳这才低声道：“不瞒两位寨主，我首领乃是当今大金国平宋都元帅完颜斜之子，完颜阿克。今日我大金国国力鼎盛，灭宋只是时间问题，若两位寨主今日肯助我首领扰乱淮南之境，日后我首领助父帅一统中原后，禀明圣上，封两位为大将军又有何难？”

他所说的自然全是胡话加妄自猜测，但他说得声情并茂，连具体的人名职位都清清楚楚，许嶷虽是诡谋多疑，却也信了八九成。

他和崔刚惊疑不定地重新打量秦阳，许嶷紧张道：“若确有其事，你首领何以要将如此机密之事告诉我们？”

见这诡计多端的贼头着了自己的道，秦阳心中暗喜，声音却没露出半点端倪。他低声解释道：“黑风寨易守难攻，又邻近要道，若得两位寨主相助，我‘黑狼’必然更可神出鬼没。不瞒两位寨主，淮南各处山寨，已有七成与我‘黑狼’结盟，宣誓效忠我大金国，我‘黑狼’能在淮南数县横行无忌，数万大军都奈何不得，便是有着各处山寨相助。若两位寨主有意，可按信中所言，助我首领攻取六合县城，便是首功，何愁日后不会荣华富贵、美女满怀？”

秦阳这番解释合情合理，又暗暗透露了“黑狼”肆虐淮南的内幕消息，最后一句更充满了诱惑之意，饶是许嶷奸狡似鬼也被他骗了过去。

崔刚大喜，一把抓住许嶷急道：“二弟，这江山谁做皇帝不打紧，要是大金国真能成事，我们便是大将军，锦衣玉石，坐拥美女，哪还需像现在这样过着刀头舔血的日子！我觉得应该答应下来！”

许嶷似也心动了，迟疑问道：“我怎知你家首领会信守承诺？”

秦阳见两个贼头已入瓮，暗自好笑，信口胡扯道：“若是两位寨主有意，明日我首领会亲来相会，并以大金国圣上的诏书玉带为信，与两位寨子签下盟约。”

崔刚喜形于色，失声道：“黑狼要亲来签下盟约？确定是封我们二人为大将军？”

许嶷拉拉崔刚衣角，轻声道：“大哥，你忘记俞将军之事了？此事需从长计议。”

崔刚急了，甩开他的手道：“二弟，淮南王不过给我们一个小小的校尉，比起这大将军差了十万八千里，而且金兵一到，淮南王哪是人家的对手，若我们投到淮南王麾下，别说富贵美女了，怕是性命难保！”

原来那俞教官也是来劝降的！看来黑风寨这风水宝地倒有不少人惦记上了。秦阳在心里比了比中指，我秦阳看上的地盘，哪轮得到你小小教官抢走！

见许嶷尚在迟疑中，秦阳正要继续胡扯拖延时间，忽然听得外面传来数声短暂的惊呼，接着是翻滚跌倒在地之声。崔刚和许嶷大惊，崔刚的大手正要去拿腰间的流星锤，秦阳已出手了。

他左手立掌成刀，电光火石间如影挥动，赤炎冰寒刀气掠过，崔刚硕大的脑袋已与身体分了家。

许嶷还未反应过来，秦阳的右手已如蛇般从他胁下穿过，反手一扣一压，咏春拳的擒拿手何等厉害，顿时将他按压在地上，半身酸麻，再也动弹不得。

许嶷愤怒地瞪着“黑狼”使者，尖声叫道：“林郁，你想做什么？”

秦阳懒得理他，右手粘住他肘关节，寸劲一透，将他关节卸脱了臼，随后顺手扯下他的外袍，将他双手绑于身后。许嶷惊怒交集，恶狠狠地瞪着秦阳。

星儿已闪身而入，见厅中情况，惊喜道：“哥哥，得手了？”

秦阳点点头，微笑道：“看来妹妹你也得手了。”又问道：“月儿呢？咦，在屋顶？”他已听出屋顶有轻微的脚步声，黑风寨中，只有他三兄妹有此轻功，自然是月儿无疑。

“姐姐在屋顶观察周围的情况，附近走动的贼人都被我们放倒了，没惊动远处的人。”星儿望了望许嶷，问道：“哥哥，他便是‘关键的棋子’？”

秦阳哈哈一笑，趁机捏捏妹妹粉嫩的脸蛋，这才答道：“有他在，这黑风寨的明岗暗哨一个也别想走掉！”

许嶷听得两兄妹的对话，已经明白自己是着了人家的道儿，看来黑风寨得被一窝端了。

秦阳转过头，对面如死灰的许嶷悠悠道：“二寨子，你是聪明人，咱们就不多废话了，想活命，便和我一起去‘巡视’下各处岗哨守卫罢。星儿，你和月儿在暗中察看着，发现漏网之鱼一个也别放过。”

星儿被哥哥捉弄得脸红耳燥，应了声便匆匆地逃去找姐姐了。

……

不到半个时辰，黑风寨五十九人，连同大寨主二寨主，悉数或被擒或被杀，无一漏网。秦阳发出暗号，孟少枫、小伍小陆等太阳成员率先带着二三十名年轻力壮的猎户村民沿石径冲了上来，把守住各处险要，随后由孟虎开路，孟青引着孟家村民们相继进入黑风寨，最后，孟志、张慎带着断后的二十名壮年村民也入驻到黑风寨中，黑风寨自此便落入秦阳手中。

孟淮领着村中长老们走入寨中，远远见到秦阳便开怀大笑，得意地向其他村民们炫耀道：“怎样，我就说我徒儿能轻易夺得此寨子，这下信了吧？”众人知他性子，又见秦阳确是厉害，无不钦佩至极。

孟家村的村民们见此处风景绝美，土地肥沃，均极是欢喜，满寨上下一片欢呼声。

秦阳找来村中长老们商量村民的安顿事宜。村中长老们早对他口服心服，齐声道：“小秦老师你尽管安排，我等无不从命！”

秦阳见他们确是真心实意，便不再客气，召集全村上下人等进行驻寨工作分配。

他先将黑风寨原有的明岗暗哨地点告知孟少枫，吩咐他带人暂且按此做好寨子的防卫工作，又唤来孟志，让他带着孟青张缜等人先去查探这通天谷的地形，寻找有用资源，又让孟虎带人，去四处搜集山贼的财物粮草，集中存放到聚义厅中。又令村中妇女，收拾整理各间竹舍，先安排老弱妇孺及重伤者临时栖身，其余人等协助打扫清理黑风寨。

村民亲眼见他数次为了众人舍身冒死，又与两个妹妹亲入险地夺得大家的安身之处，都对他感激涕零，敬若神明，加上知道从此这个寨子便是他们的家园，自是人人奋勇，个个争先，不到半日时间，黑风寨已变得幽雅整洁，窗明机净，面貌焕然一新。

众人正干得热火朝天，孟志兴冲冲跑来汇报，说是发现黑风寨寨后关隘后别有新天地。

秦阳想起师父孟淮先前说过的话，心念微动，马上道：“走，带我去看看。”谷中众人也好奇心起，纷纷停下手中的活，跟着秦阳去查看个究竟。

沿着寨中小道朝西北方向走了近百丈，地势越来越窄，只容四五个人并肩而走。秦阳与孟志当先开路，疾走数十步，穿过一处隘口后，秦阳的脚步猛然停了下来，满脸惊讶地望着前方的另一片新天地。

月儿和星儿紧随哥哥身后，此时也停下了脚步，两双漂亮的大眼睛睁得大大的。

孟小绮拖着小蕾飞快奔了过来，挤到两姐妹身边探头一望，“哇！”地大声欢呼起来：“好漂亮的山谷！”

眼前是辽阔的茵茵草原，翠绿的芳草几乎有半人高，姹紫焉红的野花错杂其间，为整片大地铺上了五彩缤纷的绿色地毯。谷外已是秋季，这里却如盛夏般，草长莺飞，苍翠欲滴，徐风吹过，绿色地毯随风起伏，鸟语花香，美胜仙境。

再往稍远处望去，一片清波荡漾的大湖镶嵌在绿野之上，方圆近千丈，可清晰见到时有游鱼飞跃而出，又有数十只仙鹤悠闲地立于湖边，野鹿、野马、野牛等低头饮水吃草，一片平静安宁。

在场人人都被这人间仙境般的地方吸引住目光，再也挪不开脚步。

一种无法用笔墨描述的朴素感动涌上星儿的心头，她不禁拉住哥哥的手，轻声问道：“哥哥，以前你给我们说过桃花源的故事，那桃花源是否也如这里一样，有青山绿水，鸟语花香？”

秦阳没答话，忽然松开妹妹的手，双脚一点地，身形拔地而起两丈高，十指如勾，紧紧扣住关隘之上的石头，随即敏如猿猴般，沿着凹凸不平的石壁攀爬而上。

众人哪料到他竟有如此本领，惊讶不已，有胆小的连忙捂住自己的嘴巴，生怕一声惊呼出来吓着秦阳，使他失足摔了下来。

众人满脸紧张，屏息静气地望着秦阳，见他的身影越来越小，半炷香不到便消失在石壁之上，这才小声地议论起来。

孟小绮急了，一把拉住月儿问道：“如月，阳哥哥是怎么了？”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817854"  chaptername="第七十九章  夺寨">加入书签</a>
</div>
