    托尼·斯塔克被恐怖分子绑架的视频在油管上爆火，哪怕有斯塔克集团的封口费，原作者鱼缸删掉了，但已经搞得众所周知。

    一直关注托尼动向的神盾局，肯定会有动作。说不定，在大众的压力下，卤蛋尼克弗瑞直接派遣科尔森、鹰眼、黑寡妇等人扫荡阿富汗恐怖分子。

    神盾局特工赶赴阿富汗，营救托尼·斯塔克，这一来，为钢铁侠的诞生送上牺牲的伊森，也许就不用去见上帝了。

    ……

    纽约郊区，阿卡姆小镇，阿卡姆精神病院。

    院长的办公室，浮士德·莫里亚蒂喝着咖啡，盯着电脑屏幕上的留言，那位取名为阿卡姆的网友赫然是浮士德本人。

    突然，眼前电脑屏幕一黑，随即一张由绿色数字组成的脸浮现，这张脸罗夏也认得，九头蛇科学家，阿尼姆·佐拉博士。

    二战时期，左拉博士帮助红骷髅控制宇宙立方的能量，战败之后美国启动回形针计划，以左拉博士为首的这些科学家被招募进神盾局。

    后来左拉博士被诊断出绝症晚期，于是他把意识迁移至同年代的一台巨型计算机中，存在于任意的网络中。

    左拉博士利用网络制作各种矛盾，又一手拉策划了神盾局的“洞察计划“，托尼·斯塔克成为网络公敌，有他推波助澜的一份功劳。

    毕竟托尼的父亲霍华德·斯塔克是建立神盾局的三位元老之一，还是制作了超级士兵血清的亚伯拉罕·厄金斯博士的助手。

    可以说，是他们两人联手创造了第一位超级英雄美国队长，同时美国队长也是击败九头蛇海德拉的“元凶”。

    “约翰·芬霍夫。”

    “你该叫我浮士德·莫里亚蒂院长，阿尼姆·左拉。”

    放下手里的咖啡，浮士德院长亲自整理一份特殊病例，缓缓说道，

    “那个名字，我已经不用很多年了。”

    “可你的法律名，还是约翰·芬霍夫。”

    眉头一皱，把关于红发小丑潘妮怀斯的病例扔在一边，浮士德院长不客气地道：

    “要跟我争论这些的话，那就离开吧。”

    “脾气还是这样暴躁啊，浮士德博士。”

    “左拉博士，你们这一脉九头蛇想要统治地球，利用神盾局策划所谓的洞穿计划。你们，应该进阿卡姆好好疗养一番!”

    毫不留情地反击，浮士德院长瞥了屏幕上绿油油的脸，接着叹了一口气，

    “明明你自己就有统治地球的能力，却不知道怎么使用，太好笑了……”

    “所以，才希望你能帮忙。浮士德博士，你也是我们九头蛇的一员。”

    “我跟你们可不一样。”

    浮士德院长摇了摇头，否认了一伙人的说法，神情十分不屑道：

    “别以为我不知道，你们闯下了大祸，灭顶之灾就在眼前。”

    “……”

    左拉博士没有说话，而是播放了一段监控视频，视频的内容正是昨天晚上，罗夏用超能力吊打圣主的画面。

    “你说得对，我们闯下大祸……”

    “我就不该让你们知道，红骷髅信奉的邪神雕像在我阿卡姆。

    你们派遣了死亡战士拿走了雕像，导致了雕像镇压的魔王心脏发生异动。

    然后神盾局无法收容魔王心脏，又让人把心脏送入公寓古董店，从而导致了驱魔罗氏一脉罗华的死…”

    “千叮万嘱，让你们不要去惹公寓古董店，就是让你们避开驱魔罗氏一脉…”

    “你知道驱魔罗氏一脉意味着什么吗？”

    “驱魔二字本就是错的，他们的始祖是造物主派下来的，而罗华是人类末世预定的救世主!”

    “浮士德博士，如果你说的是真的，那罗华为什么会死呢？”

    “过去之事无法改变，但未来可以。预定出现了变故，也是可以理解的…罗华一死，造物主派下同样是驱魔罗氏一脉，却比罗华更厉害的角色——罗夏!”

    “而罗夏选择了更加凶险的道路，一旦驾驭不好那股力量，发生暴走，足以毁灭人类世界了。”

    “看到昨天晚上那一幕，你们知道害怕了？”

    双手合十，浮士德院长冷笑一声，说道，

    “害死驱魔罗氏一脉的人，你们迟早要遭到清算。”

    “浮士德博士，我早就死了，现在的我，只是存在计算机上的电子生命体而已。”

    左拉博士的绿脸上无喜无悲，没有感情的电子音继续说，

    “跟随红骷髅，信奉克苏鲁的那一脉狂热九头蛇毁灭也就罢了。潜入在神盾局的九头蛇一脉，可是我一生的心血。我不能眼睁睁看着……”

    “你觉得狂热一脉成不了事，唯有潜伏在神盾局那一脉才有希望。”

    浮士德院长直接拆穿左拉博士劣质的把戏，反问道，

    “对于你们干的好事，罗夏究竟知道多少了？”

    “他好像猜出，是我们九头蛇干的了。”

    “哦，倒是比预料的要早。”

    浮士德院长说，“左拉博士，你先把阿卡姆的股票价格升上来，然后继续按我先前分布的做就行。”

    “之前，罗夏在网络上黑了托尼·斯塔克，我只是帮忙传播斯塔克的私生活黑料而已。斯塔克变成全网公敌，我倒是没有料到。”

    “左拉博士，你当然没有料到。”

    密大心理学教授出身的浮士德院长，通晓人心的他，对这种不懂人心的家伙十分鄙视，

    “斯塔克把自己搞得天谴人怨，国人早就对他不满已久，没有这一次，也有下一次，跑不掉的!”

    屏幕上的绿脸点点头，左拉博士询问道:“这次罗夏散播关于美国队长的消息，我要怎么做呢……”

    “神盾局不是在北极圈冰川寻找美国队长吗？”

    浮士德说，“你去帮神盾局一臂之力。”

    “？”

    左拉博士的绿脸呆住了，似乎在问，浮士德博士，你真的是我们九头蛇的一员，而不是神盾局派来的间谍？

    “相信我，就按我说的去做，不相信我，以后也不用早找我了。”

    搁下一句狠话，浮士德斜着眼盯着左拉博士，尽管鄙视左拉不懂人心，但对于左拉博士的能力，他还是很认同的。

    如同浮士德院长所说，左拉博士本身就有统治世界的能力，只是他不懂得如何使用。

    在互联网高速发展的现代社会，人人都使用互联网，互联网涉及方方面面，通讯、社交、网上贸易、云端服务、资源共享、甚至是军用国防，甚至是网络银行……

    人工智能是互联网的终极产物，而左拉博士就是最完美的真·人工智能。他掌握着互联网的钥匙，掌握着人类未来的钥匙，却不知如何使用。

    暴殄天物!

    浮士德·莫里亚蒂有义务为罗夏，留住这一把钥匙，作为他晋升之阶。

    沉默了许久，还是想不明白的左拉博士，已经绿着他的脸，妥协道:

    “好吧，我这就去神盾局一臂之力，将昔日摧毁九头蛇的宿敌放出来…希望，你没有欺骗我吧……”

    说完，绿脸消失不见，电脑屏幕恢复正常。

    浮士德院长拿起咖啡喝一口，平缓下紧张的心情，又看起那份从病例库特地抽出来的病例。

