    第98章 钢铁直男的天花板

    “不是吧，不是吧？就这样拒绝了！裴子明大神竟然拒绝了周思涵大美女？？？？”

    “垂直了钢铁直男，祝您老单身到老！”

    “这样一个娇滴滴的大美女送上门来，你居然不要，不愧是我看上的主播，钢铁直男的天花板！牛掰！！”

    “我的男神啊，你怎么会拒绝这么漂亮的女孩呢？你难道不知道这样拒绝女孩是会受到伤害的吗？这简直比杀了她还难受啊！！！“

    “楼上的，你的观点有问题啊，我觉得这是好事，如果不拒绝她，难道还要留下她吗？？？“

    “你说的也有道理，可是，可是......我的男神啊，你这样做的话，我们会嫉妒你的！“

    “切，你嫉妒个屁！你看看人家那小白脸长得比你帅多了！“

    “你......你这个人真讨厌，你嫉妒人家的脸蛋，干嘛不说出来，偏偏要说出来呢，你是怕人家不知道是你嫉妒人家吗？“

    “呵呵哒，你才脸蛋不好看呢，你全家都不好看！你全家都不如我的脸蛋白净！“

    “切，脸蛋白净又怎么样，你的脸蛋白净，你的皮肤不好啊？？？“

    “我的皮肤不好吗？？？你看清楚了，我的皮肤可比你的好！“

    “你...你的皮肤比我的白净？你......你怎么不去死啊，你个混账东西！“

    “......“

    一时间，两人吵得不亦乐乎，甚至还互相撕扯起来了。

    “我草，他们俩个人这是在搞基吗？“

    “！我刚才竟然还误会了裴子明大神是个弯的！“

    “我擦，你的思维还挺跳跃的，竟然会误会裴子明大神是个弯的？“

    “是啊，我刚才还在纳闷，这世界上竟然有这样的极品男人！！！“

    “你这样一说，倒是提醒了我！你说的没错，这样一个极品男人，竟然是一个弯的，这让我们这些男人情何以堪？？？“

    “你们两个混蛋，快点放开我们家裴子明大神，要不然，别怪我和你们拼命！！！“

    “你...你敢威胁我？“

    “威胁你又怎么样？我今天不仅要威胁你，我还要把你揍成猪头！让你知道，什么叫做拳头大就是硬道理！“

    “靠，你个臭娘们，竟然这样骂我！信不信我揍死你！“

    “哈哈，揍死我啊，来啊，来揍我啊，打死我，你就可以和你家男朋友一起双宿双栖啦，哈哈，我祝福你！“

    “……………！”

    “你这个臭女人，找死！“

    “找死？你来揍我呀，来呀，你不是说你的拳头很硬吗，你来呀！！！“

    “你......！“

    “来呀，你不是喜欢裴子明吗？那你倒是来揍我呀！“

    “我来了，你给我等着，我揍死你！“

    ....................................................................................

    不过，就在周思涵转身离开之后，一直在忙碌的裴子明却是抬起了头。

    看到周思涵转身离开的时候，裴子明的嘴角不禁露出了一抹笑容。

    这个小丫头，倒也有趣，自己这是为了她好，但是她非但不领情，竟然还骂了自己一顿，实在是有些太不可爱了。

    想着想着，裴子明不由得露出了一个笑容，然后又继续忙碌了起来。

    不得不说，裴子明确实很有一套，在他娴熟的操控之下，黄金狮子肉被整齐划一的放在背篓之中。

    看着背篓之中的肉块，裴子明的脸上露出了一抹笑容。

    接下来就是回去给月狼炖一锅营养的黄金狮子大骨汤，顺便把九千年野生人参也加进去给月狼补充一下营养。

    这样的话，等月狼醒过来的时候，身体应该会恢复不错了。

    做好了这一切之后，裴子明便开始收拾自己的背篓，打算赶紧回到自己休息的那间庇护所内去，将自己所带回来的一大块黄金狮子肉给月狼做营养丰富的黄金狮子大骨汤。

    说不定月狼喝了这些黄金狮子大骨汤，就能快些好起来呢。

    毕竟，黄金狮子肉可不是普通的肉，是可以治疗月狼身上的虚弱状态的，而且这些肉的营养非常丰富。

    而这样的肉吃多了，肯定是可以增强身体机能的。

    而且，裴子明也相信自己的料理水平，这些黄金狮子肉对于他来说根本就是小菜一碟。

    很快，裴子明便背着自己的背篓，快速的朝着自己休息的庇护所跑去。

    “呼哧，呼哧！“

    不一会儿，裴子明便背着一个巨大的背包，来到了庇护所外面，接着他快速的钻进了庇护所之中。

    进入庇护所之中之后，裴子明立刻便关好了门窗，然后将帐篷中的火堆点燃。

    火焰瞬间升腾而起，

    整个庇护所顿时温暖了起来。

    裴子明坐在火堆之前，看着火光映照着自己的身影，裴子明不由得露出了一个苦涩的笑容。

    “唉，这个地方，还真是不安全啊，要是再来几次这种野兽，我这条小命就保不住了！“

    看着眼前熊熊烈火，裴子明叹息了一声。

    而就在这个时候，一股刺鼻的烤肉香味传来，让裴子明的肚皮一阵饥肠辘辘。

    “好香啊，看来黄金狮子的肉比烤野猪肉的味道更香！看起来，我有福了！哈哈......“

    裴子明闻到香味之后，不禁咧着嘴巴，发出了兴奋的大笑声来。

    “咕噜噜！“

    “咕噜噜......“

    随着一阵阵咕噜咕噜的叫声响起，裴子明感觉到自己的肚子里面的馋虫开始蠢蠢欲动了起来。

    这个时候，裴子明也不由得咽了一口唾沫，一脸馋相的望向了庇护所门口的那一堆黄金狮子肉。

    “这个，这个黄金狮子肉，看起来，好像很美味啊！“

    “咕噜噜！“

    看着那堆黄金狮子肉，裴子明感觉到肚子里面的馋虫越发的饿了起来。

    “咕噜噜！“

    “咕噜噜！“

    “咕噜噜！“

    看着眼前的黄金狮子肉，裴子明不禁感觉到自己的口水越来越多，喉结不由得滚动了几下，吞了吞口水。

    随后，裴子明便伸出了自己的爪子，抓住了一块肉。

    然后，裴子明便咬了一口，津津有味的咀嚼了起来。

    “唔，好好吃！这肉的味道简直太棒了！“裴子明忍不住赞叹了一声。

    “咕噜咕噜咕噜......“

    裴子明一边咀嚼着黄金狮子肉，一边吞咽着口水，不由得发出了咕噜咕噜的声音，就好像是一个小孩子一般。

    这黄金狮子肉确实不错，肉质细嫩，鲜嫩爽滑，而且里面蕴含着一股非常纯正的营养，虽然没有肉香，但是却有着一股浓郁的清香，让人食指大动。

    这个时候，裴子明也终于知道了，为何现代社会中那些有钱的大佬们？会这么喜欢猎杀这些野外动物了。

    这些动物的肉实在是太香甜可口了。

    裴子明也赶紧把炖出来的千年野生人参黄金狮子大骨汤，端给了月狼石榴，一口一口的给昏迷不醒的月狼喂了下去。

    看着多功能餐盒里见底的黄金狮子大骨头汤，裴子明满意的坐在了庇护所外边火堆旁休息。

    “咕噜咕噜......“

    “嗯？怎么回事？“

    就在这个时候，裴子明突然感觉到自己的肚子有点痛，肚子里面一阵剧痛，就像是有一团热火在不停的烧灼着一般。

    “咕噜噜！咕噜噜！咕噜噜！“

    “咕噜咕噜......“

    肚子里面不停的传出一阵阵急促的响声，裴子明不由得皱了皱眉，感受着腹部的异样，感觉到自己肚子中的东西似乎正在快速的消失。

    “怎么回事？难道是食物过敏吗？“

    想到这里，裴子明连忙拿起旁边的水壶，倒出一些凉水，灌入了自己的嘴里。

    果然，刚刚倒入口中，那一杯冰冷的凉水就像是沸水遇到了冷水一般，迅速的融化成水蒸汽，进入了自己的腹部。

    “咕噜噜！“

    “咕噜噜！“

    “............“

    随着一阵阵剧烈的疼痛袭来，裴子明的额头上不由得冒出了大片汗珠，整个人看起来也十分的难受。

    “咕噜噜，咕噜噜......“

    随着一连串的咕噜声从裴子明的喉咙深处传出，裴子明的胃也是一阵翻江倒海的，不断的涌起一股恶心，不停的往外冒。

    “呕！“

    最后，裴子明终于忍耐不住了，猛地一吐，一股酸臭混合着血腥的液体从裴子明的嘴里吐了出来，看到这幅场景，站在旁边的小鸡和小青不由得缩了缩自己的身体，神色变得煞白起来。

    而就在这个时候，裴子明的脑袋猛地摇晃了两下，感觉到自己的脑袋昏沉沉的，一股晕眩之感传遍了自己全身。

    随后，裴子明的身体重重的倒在了篝火旁边，眼睛也慢慢的闭了起来。

    “呼！“

    “呼！“

    就在裴子明昏迷的瞬间，裴子明的身体周围突然冒出了几朵火焰，将周围照亮，一股奇怪的气味也慢慢飘散了出来，在空气里弥漫开来。

    这股奇怪的气味一直在这片区域飘荡，不断的吸收着这里的氧气，最后，这股气味越发的浓厚了。

    “咕噜噜！咕噜噜！咕噜噜......“

    这一幕让站在裴子明身后的小鸡和小青两个都不禁吓的惊呼了起来。

    这种情况他们也只是听闻过，但却并没有真正的见识过，这种场景，实在是太恐怖，也实在是太骇人了。

    “咕噜咕噜！咕噜噜！“

    裴子明的脑海中不停的浮现出这样的声音，不过，裴子明的身体却是丝毫没有感觉到一丁点儿的不适，反而是一脸享受的表情，好像是在享受着什么一般。

    小鸡和小青两个看到裴子明这副样子，都不敢再去打扰他，而是安静的呆在了一边。

    时间一分一秒的过去，天色已经渐渐的亮了起来。

    此刻，裴子明也睁开了自己的双眼，在他睁开双眼的那一刻，一股强大的气势从他身体里爆发了出来，瞬间，笼罩着这片森林。

    这股气势让裴子明的周围的树木，纷纷发出沙沙的声响，好像是在迎接主人回归，又好像在害怕一般。

    而此时，站在远处的小鸡和小青两个也是被这股气势吓了一跳，不过，两个很快就反应过来了，脸上都带着一丝兴奋的笑容，看向裴子明的目光中充满了崇拜。

    在这种状态下的裴子明，给小鸡和小青带来了一个新的领悟：强者，强大如斯！

    不知不觉间，黎明的曙光已经渐渐的爬上了天空，洒落在这个世界上，给大地披上了一件银灰色的战甲。

    一阵鸟叫声，突然在远处的山脉深处响起，一只只小鸟儿，开始飞扑而出，在天空中嬉戏起来。

    这一刻，山林之中充满了生机勃勃的感觉。

    不久之后，天际之中便出现了一缕阳光。

    这一觉足足睡了十来个小时，而且这十来个钟头，裴子明都没有做什么梦，并且一觉醒来之后，整个人精神抖擞的，感觉非常的不错。

    “呼！“

    “呼！“

    随着呼吸，一阵阵热气不停的喷吐出来，让裴子明的脸颊也是微红。

    “好舒服，好舒服！“

    “看样子，这个地方的确适合修炼啊，而且效率非常高，这才一晚上的功夫，我的修为就有提升啊，看样子，等我把这些黄金狮子的肉给吃完的话，我的修为绝对会大涨，这对我们目前的实力也大大的有好处啊！

    感受着自己的身体里面那充沛到了极点的内劲，裴子明不由得露出了一丝微笑，脸上也露出了灿烂的笑容。

    “嗯？！这是什么味道？“

    起身活动活动筋骨，裴子明不由得愣住了，一股浓浓的焦臭的味道从自己的庇护所四周飘荡而起，一股淡淡的焦糊味道弥漫开来。

    这股浓烈的焦臭味道，使得裴子明不由得皱紧了眉头。

    裴子明的脸色不由得微微一变。

    “糟糕，是我的火堆，我昨天晚上把火堆丢弃了！“

    裴子明不由得大喊了一声，脸上的神色也变得更加难看起来。

    裴子明连忙跑到了旁边的火堆跟前，一看火堆已经被熄灭，火苗也熄灭了，显然是已经熄灭了一夜。

    这个时候，一股把肉烤焦的味，从火堆上面冒腾而起，令人闻之欲呕，肚子也开始不争气的咕咕作响了。

    “糟糕！“

    闻到这股味道，裴子明脸上也不由得露出了一抹苦笑，心中也暗自埋怨起自己来，不应该贪图眼前这些美味，把这些食材放在了火堆之上燃烧。

    现在这种情况下，这完全是浪费了一些，没有必要浪费掉的肉食，浪费是可耻的！

    想到这里，裴子明不由得叹了一口气，一脸的无奈和懊恼，一副欲哭无泪的表情，如果自己再这样肆无忌惮的浪费食物，恐怕又得饿肚皮了。

    (本章完)

