    150 父不慈子不孝

    “来了，爹~”

    叶瑞冬几步走回远门，进了院将门一关。

    “哥，吃枣糕啊，白面馍馍嵌着蒜般大的枣，大姐发明的，可甜了！”

    “飞雪, 把昨日买的咸鸭蛋拿几个过来，把腊肠也拿来加菜。”

    “来了，姐……”

    白定丰一个踉跄跌坐在自家门前，昔日被自己如此看不上、不当回事的娘几个，人家日子真是过起来了。

    ‘父不慈子不孝！’都是他的错！

    进了一趟大牢，他不是没有怨恨过，但是当他在大牢内待了几天生不如死的日后之后，真以为一辈子都出不去了, 才好好的反省了一下自己, 也才真的觉得自己很多事都做错了。

    可是现在他后悔，来得及吗？！

    叶家因为叶瑞冬不再痴傻的事热闹不已，吃过早饭苏越与竹锦赶着马车走了。

    南苍陌也没闲着，不知道从哪搞来一把非常霸气的弓箭（其实是从空间里霸占出来的）男人就是对武器十分有热情，空间内那些武器被他挨个的给研究了快三分之一，挑了好多自己看得上眼单独放在一个架子上，那架势别提多臭屁了。

    “你上山？那你小心点！”叶落霞道。

    这青霞山山里猛兽还是不少的，虽然以南苍陌的身手叶落霞是不担心的，但是终归是自己的男人，哪有百分百放心不惦记的他安危的。

    “你空间内不是有灵狗，等我回来给家里带回来两条，回头家里男人不在，你们几个女的再让人欺负了。”南苍陌小声道，暗有所指。

    叶落霞瘪嘴笑，这家伙在空间里折腾几天，比她门清呢！

    她都不知道在绿域仙林内不光有一些野兽，还有一群十分有灵性的狗, 真的是灵狗可以听得懂人言，并且对两人十分亲密，就点点头答应了。

    叶落霞借口送南苍陌上山，飞雪、叶小雨、文竹也想去山上看看，几人都想着上次叶落霞卖花的事就跃跃欲试，她们不知道那些花好多都是空间里的，都是被掉了包的。

    虽然家里有叶落霞和铁家生意一起赚了不少银子，但是叶家人还是一门心思想要自己多赚银子，不能坐享其成。

    叶落霞看三人热情高涨也不拦着，反正她一个人护得了她们，四人就都背了竹筐跟着南苍陌出门了。

    叶玉兰要在家里备嫁了。

    苏氏与李氏在家收拾家务，叶晚霜被责令新婚三日内不准她做活，这是家里统一的意见。

    在这个时空有一民俗，如果新婚媳妇三日什么都不干，就说明被夫家宠着一辈子都是好命，所以她就在屋里绣花。

    叶落霞用空间灵水给她泡手，还给她调配了天然的灵药合成的护手霜，离开白家也快半个月了，手都养得差不多了, 多年的手茧开始退落，所以可以再拿起针线了让她十分欢喜, 以前她的针线手艺也是不错的。

    叶正阳闲不住，带着两个儿子去开荒了，家里新置办的5亩荒地就在山脚处不远靠近水渠这边。

    三人都是庄稼地里的好手，知道南苍陌与竹锦不会做农活，所以也从来就不叫他们下地，父子三人每天乐呵呵去地里侍弄，也是父慈子孝看得人羡慕。

    “你们几个去山上？小心点。”叶云川看着叶落霞几人背着竹筐往山上走，大声喊道。

    “放心吧没事的。”叶落霞回头笑道。

    “行吗？”叶云川不放心的道。

    “要不你跟去，多砍些柴火回家，这都下半年快要过冬了，多存点”叶正阳也有点不放心道。

    叶云川有些犹豫，这开荒最是累人，他可舍不得累他爹。

    “不去了，落霞有本事会功夫，等回头地里活干完了我再去砍柴，来得及。”叶云川最后还是决定不去，他相信叶落霞。

    叶云洲也道：“厉害着呢，没看前天和墨仓一起打桩呢，那速度看得我都全是热乎乎的，瑞冬也跟着学呢。”

    “嗬，这小子，真是好了，看追来了！”叶云川一抬头，叶瑞冬拎着砍柴的家伙追着叶落霞过来了。

    他终于‘清醒了’，终于不再装傻子了，他日后可以保护娘亲和姐姐、妹妹了。

    此时的叶瑞冬，高兴的能飞上天一样。

    “好小子，虽然傻了这些年，但也是个心里有乘算的。”叶正阳欣慰的笑道。

    “哥~姐，大哥追来了。”

    叶飞雪无意间回头看见了叶瑞冬高兴道。

    叶落霞呵呵一笑，几人汇合后就上了山。

    叶落霞给叶瑞冬使了一个眼神，几人开始找一些山珍，叶瑞冬一边砍柴一边跟着。

    叶落霞速度极快就蹿进了林子深处，然后放出两条个头不是很大，但是很健壮的狗来。

    “你们两个，分别叫来福和来旺，以后帮我看家喽，去吧，找男主人去。”叶落霞温柔的摸摸两头灵狗，两只灵狗撒丫子就跑了。

    叶落霞找到一条很小的小溪，这边有一片灌木，后边有不大的一块空地，她将空间内的花卉都移出来，然后快速的简单摘种了几颗，其他都裹好好根放着就去找其他人去了。

    “哥，姐姐去哪了，这都走大半天了。”飞雪玩够了才发现不见叶落霞的人，但是叶瑞冬一直不远不近的跟着几人，他如今也开始练习外加功夫了，凭借这几年偷偷练的内力身手也够。

    叶落霞之所以可以放心不管，是因为孤轶是暗卫，虽然护主但是她知道孤轶不会照顾不到她的家人，叶落霞离几人距离并不是很远，所以才敢放心的走。

    往回走了一会，然后突然停下来，看看四周，试探性的大声道：“孤轶在吗？”

    叶落霞话落，孤轶就现身了，上次在屋里乌漆嘛黑也没怎么好好看看，这会一看叶落霞有些惊异：“你年岁不大？”

    “回主子，孤轶今年15岁。”

    “15岁？我天，那你这么厉害，你才15岁有时间读书识字吗？那你什么时候练武出师的？”

    “回主子，血影暗卫3岁开始读书识字、练武、学医、练毒、隐匿等基本技能必须掌握，13岁开始可以正式做暗卫。”孤轶恭敬的道。

    叶落霞道：“我知道你一直在暗处，也不是很了解你们暗卫的日常生活规律什么的，但是我现在身在农家也没有大的危险，回头给你将暗转明跟在我身边可以吗？”

    孤轶很是诧异的抬头，很少有主子关心属下个人问题，道：“孤轶一生都是主人的影子，听从主人的差遣是孤轶一生的职责。”

    “好，那你去我的地方好好待着，利用资源充沛自己，你不用担心我的安危，也不用管时间的流速。”

    叶落霞话落将孤轶扔进空间，然后通过空间法力告知他里外时差，让他利用时间好好休整、练武、学习里边更多的技能。

    “哎呀姐你去哪了？”飞雪见到叶落霞过来就赶紧飞跑过来。

    叶落霞道：“找到一片蔷薇花，走将花挖回家种在帐子边肯定好看......”

