
　　纳骨勒现在也是意识到了陈也竟然是没有凝聚第二个图腾的大祭司。

　　这个信息，可是将他内心震了三震。

　　你告诉我一个刚刚突破，还没有第二个图腾的大祭司抡拳头干翻了咒影龙蜥。

　　吓到了，真的吓到了。

　　这个领主大人简直就是怪物。

　　心中震惊，纳骨勒手头上动作却是很快，直接带着手底下人分散出去，探查周围的情况,同时也是给陈也积极护法。

　　陈也走到了咒影龙蜥的尸体边上，心念一动，灵力牵引过去，然后一团团绿色荧光开始从咒影龙蜥身上缓缓浮现。

　　荧光有大有小，浮现在咒影龙蜥身边就好像是星辰一般。

　　这是咒影龙蜥灵魂的力量，很快随着陈也的动作，一团团荧光开始向着陈也身体飞去。

　　陈也任由荧光进入他的身体,然后自己开始闭目,意识沉浸到了自己的识海当中。

　　识海还是一片虚空模样，不过相比于第一次刻画蝎尾黑鳞蛛时候的模样。

　　现在识海空间已经扩大了十多倍，看上去深邃且无比的稳固。

　　陈也精神力凝聚在这里，缓缓变作人形，外貌与外边的自己一般无二。

　　而他的对面，随着荧光的不断涌入，咒影龙蜥的身形逐渐出现。

　　“吼”

　　咒影龙蜥灵魂体已然凝聚，第一时间冲着陈也就是怒吼一声，然后周身黑影人数如同夜幕，向着陈也精神体冲了过来。

　　它已然知道自己现在已经是死了，所以现在的它只有一个目标，那就是杀了这个该死的人类，为自己报仇。

　　陈也笑了，虽然说这里没有了强横的肉身，也没有了太多的手段。

　　但是这一切可不代表他会比外面弱，要知道这里可是他的主场。

　　“乖乖接受结局吧，不然又是被一顿暴揍。”

　　陈也一边说话，心念一动，精神力化作一张大网忽然向着飞袭而来的咒影龙蜥打了过去。

　　“砰”

　　咒影龙蜥直接被精神大网网住,然后陈也一步步向着咒影龙蜥走了过去，一道道蚕丝一样的精神锁链在自他身体生成，骤然向着咒影龙蜥飞了过去。

　　“吼”

　　锁链贯穿了咒影龙蜥的身体，然后开始不断吞噬咒影龙蜥的力量，输入陈也的精神体。

　　咒影龙蜥虽然在拼命地挣扎，但是完全没有反抗的余地，只能够眼睁睁看着自己的力量流失，灵魂的力量不断削弱。

　　识海之外，陈也身上也在散发着淡淡的光芒，然后能量徐徐凝聚，在他的上空开始凝聚出一个图腾的形状。

　　看模样，这图腾形状正是咒影龙蜥。

　　时间一点一点的过去，十分钟之后，陈也身上的光芒已经是到达了一个极点，那些荧光早已经消失不见。

　　“吼”

　　宛若是这咒影龙蜥突然复活一般，这图腾完善顷刻之间，爆发出了强大的力量。

　　陈也睁开了双眼，感受着身上再度变强的力量,嘴角微扬。

　　现在只要他愿意,那么就能够挥手召唤出了两个兽灵进行作战，而且除此之外，他还掌控了阴影的力量。

　　“踏踏踏”

　　陈也刚醒，纳骨勒就快步赶了过来，脸上带着惊喜。

　　“领主，洞窟里面发现了的咒影龙蜥的蛋，足有十多个。”

　　咒影龙蜥可是三阶蛮兽，它的蛋也是珍贵的东西。

　　纳骨勒可是知道，蓝星领当中有驱御蛮兽的方法，这些蛋如果孵化成为了新的咒影龙蜥，那么很大可能会被蓝星领驯化。

　　陈也一听，也是高兴，他道：“带过来给我。”

　　十余个篮球大小的咒影龙蜥蛋被带到陈也的面前，通体漆黑，只有绿色纹路环绕其上。

　　十多个咒影龙蜥蛋放在这里，难怪这头咒影龙蜥的领地意识这么强，而且也没有丝毫逃跑的心思。

　　陈也将咒影龙蜥蛋收到了空间当中，还有这一头咒影龙蜥的尸体也是收了起来。

　　咒影龙蜥的事情一解决，陈也他们婉拒了纳骨勒招待他们的请求，直接赶回了蓝星领主城。

　　回到城里，陈也就先往医疗部赶了过去。

　　“田珍老师，检查一这些蛮兽蛋健康情况，然后这些蛮兽蛋由你们负责孵化。”

　　田珍听到陈也吩咐，也是放下了手头的事情走了过来，用治愈能力带来的力量检查蛮兽蛋的生命力。

　　检查过了一遍，田珍才道：“领主，这些蛮兽蛋生命力都很顽强，孵化的话完全没有问题。”

　　她顿了顿，好奇的问道：“领主，这是什么蛮兽，难道是阿根廷巨鹰又下蛋了？”

　　蓝星领当中，随着领地的发展，许多初期驯养的蛮兽陆陆续续都开始繁育，古巨猪、黑岩角犀、鹿角牛等等都已经有些处于妊娠状态了。

　　至于阿根廷巨鹰这些，也有鹰蛋产生，都是医疗部兼顾查看情况。

　　“三阶蛮兽的蛋，你们可得照顾好了，过后指不定可以和那些正在驯化的座狼繁育试试。”

　　田珍脸色一僵，倒不是因为陈也这话有多离谱。

　　蛮兽因为生命力强大，几乎都有着特殊生命能量，可不兴什么种族隔离。

　　除非是相差特别大的，要不然还真可以繁育成功，就是成功率有些感人而已。

　　但是，三阶蛮兽的蛋让他们医疗部孵化，而且还负责照看，领主大人你是觉得医疗部的人天下无敌了吗？

　　还是说，让宝宝一出生就有干粮比较人性化？

　　田珍脸色为难的道：“领主，三阶蛮兽医疗部可看不过来，而且这么重要，我申请领地军协助。”

　　陈也想了想，说道：“可以，到时候你和军叔说。”

　　医疗部的事情刚刚解决，第二天一早，试炼空间的初步章程就被夏晗拟出来了。

　　“一星期开启一次，每次进去缴纳两颗零阶血精石作为进入能量池.......以功勋兑换进入名额，领地军及管理岗位每月有一次进入名额......”

　　陈也看着夏晗拟定出来基本规则，不由点点头，基本方方面面都是写到了。

　　“两颗血精石，如果有人刚进去就被蛮兽猎杀了淘汰出去，可能就亏了。”

　　血精石的能量纳入能量池转化为试炼空间内虚拟蛮兽、灵草以及空气。

　　存活时间长的，自然能够吸收更多能量增强自己。

　　但是相反，死的太早，那么可能还不如自己吸收两颗能量来得多，毕竟转换率再低，也有进项。

　　夏晗却是冷笑道：“如果连试炼空间都待不了太久，那么进了领地军有什么用？”

　　陈也却是明白了她的意思，说道：“你想要练兵？”

　　“不错，资源可不能白白从领地领取，没有本事，那就退下来让有本事的人上。”

　　陈也笑了，说道：“那好，明天开始试试这个试炼空间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百六十章 咒影龙蜥蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 