    穆辞另外半张脸涨得通红，他仓皇自卑地避开她的眼睛。

    那张爬满火痕的脸，让云妍书想起了当年的往事。

    她有些慌乱，像是个做错事的孩子。

    “……对不起穆辞，我不是故意的。”

    “没关系。”男人有双温柔得几近虔诚的眼睛，“吓到了你是不是？”

    这张脸，是为了救她才被火烧成这样的……

    “穆辞……”云妍书扑进他怀里，恨恨道，“我想要云清那个贱人不得好死！你会帮我的对吗？”

    他怎么可能对她说不？

    “只要你能开心，就算让我去死也可以。”

    云妍书眸光阴冷，她现在要等一个彻底弄死云清那贱人的机会！

    不过很快，机会就被老天爷送到她面前了……

    窗明几净的办公室内。

    云清拿起自己正在震动的手机，看了眼新收到的信息。

    云娇娇：【姐，我又查到了一个很重要的信息，关于姜阿姨的！你快过来，我当面跟你说！希望你能让阿金放我一马，我实在凑不出两百万！】

    云清回复了一个字：【好。】

    她放下咖啡杯，看了眼窗外，路灯下，一只蛾子扑腾着翅膀撞进了蜘蛛网里。

    云清意味不明地勾了勾唇，拨通了谢浪的电话：“交给你个任务……”

    游戏，正式开始了。

    月牙湾。

    阿金停下车，看见云娇娇那辆红色宝马停在那儿。

    而靠在车头的等着他的，却不是云娇娇，而是个戴着面具的男人。

    “你是阿金？”

    “是我，云娇娇让你来给我送钱？”

    穆辞一声冷笑，顺手在车前盖上捻灭了烟头：“她来不了了，不过我可以送你去见她。”

    察觉到男人满身的杀气，阿金吓得连连后退。

    “你想干什么？！云清小姐不会放过你的！”

    “呵，那个蠢货自身难保，等你们在阴曹地府见面了再诉冤吧！”

    说完，穆辞狠狠一拳将阿金打晕，将他拖回车上，连人带车一块推下了悬崖。

    湍急的河流瞬间将车吞没。

    穆辞站在悬崖边，给云妍书打了个电话。

    “妍妍，人我已经处理了……”

    电话那头的云妍书嫣然一笑：“把云娇娇的视频发到网上去吧。”

    云清根据云娇娇发来的地址，独自一人出现在废铁厂。

    云娇娇短信上写明在二楼等她，云清顺着锈迹斑斑的楼梯往上走，四周黑漆漆一片。

    “云娇娇？”她警惕地叫了一声。

    周围只剩下她自己的回音。

    云清又往里走了几步，然后她停在了没有玻璃，只剩空架子的窗边。

    外面月色寒凉，轻薄如雾，冷冷清清地照着楼下那一片废墟水泥地上云娇娇的尸体……

    云清微怔了怔，几乎就在同时，几辆车突然开了过来，停在楼下。

    云妍书从车上下来，随后而来的是一大批记者。

    看见倒在血泊里的云娇娇，云妍书失声尖叫，伤心万分。

    “娇娇！！”她仰起头悲愤无比地怒瞪着云清，恨不得撕碎她，“你这个贱人，你居然杀了我妹妹！！”

    记者们也被眼前血腥的一幕震惊。

    云娇娇的不雅视频一个小时前被传到了网上，热度直接登顶。

    北城云家，这个原本在豪门无数的北城垫底的末流家族，瞬间出了名，当然，是臭名。

    记者们本来接到风声说云娇娇约了云妍书见面，就想闻着肉味的狗一样，想跟着云妍书过来想拍点八卦，没想到，却碰到杀人的猛料！

    这可比绯闻轶事还要刺激。

