    “你过来！”盘腿坐在‘桌子’上的李承乾对着木匠勾勾手指。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “殿下，‘椅子’可还满意？”工匠对自己的手艺信心十足，带着些许自得，上前几步躬身说道。

    “满不满意先不说，本王就是想问问，你回家是坐在桌子上吃饭么？”李承乾一边说一边用白嫩的小手在矮榻上的小桌和自己屁股下的椅子之间来回比划，而且他突然现好像这椅子比小桌还要大上一圈。

    “呃~”木匠似乎也看出一些门道，觉得挺不得劲。边上站着的侍卫更是嘴角直抽，一个8岁的小孩坐在‘桌子’中间，感觉挺有喜感的。

    “是不是觉得挺奇怪？”李承乾带着婴儿肥的小脸皱在一起，努力的表现自己很生气。

    “似，似乎是大了些！”木匠终于知道是那里不对了，这特么椅子太大了，好像太子殿下躺在上面两头还富余出许多。

    好在大唐不比后世辫子王朝，决不会因为这一点点失误就会获罪，要不然这木匠弄这个大个东西出来，藐视皇族的罪名足够砍他一百个脑袋。

    “得了得了，别装成一副有罪的怂样，过来，本王告诉你这椅子到底是什么样子”

    为了纨绔的生活，李承乾只好拿出吃奶的劲头，亲自操刀上阵，墨汁弄了一身，费了半天力气总算是在纸上画出一个太师椅的简笔画，然后让侍卫弄来一根木棒，用毛笔在上面划出长短高矮等尺寸。

    “太子殿下真神人也，小人，小人怎么就想不到这椅子可以作成这样呢？”拿着李承乾画出来的太师椅，木匠激动的全身都在抖。

    能在皇宫作匠人，手艺和眼光都是上上之才，这太师椅虽然被李承乾画的如同鸡刨，但并不影响他的判断。新颖的造型与设计必定会在宫里流行起来，甚至宫外的达官贵人家里也会需要，而整个大唐能做出这样的椅子好像只有他自己，这样的情况之下让木匠如何能不激动。

    “行了，拍马屁的话就算了，根本王说说你的名字。”对木匠的马屁李承乾有些不感冒，堂堂太子需要一个和他前世一样的草根本拍马屁么？丢人啊。

    “小民，小民姓张，没有名字，只是家中行二，所以大家都叫小民张老二”能被堂堂太子殿下问起名子，让木匠激动的差点话都说不完整。

    看着激动的差点哭了的张老二，让原本想表现一下自己亲民态度的李承乾有些无语，无奈之下他摆摆手说道：“好了好了，张老二，本王记住了，你先下去吧，记着快点把本王的椅子弄好。”

    张老二点头哈腰乐颠颠的拿着木棒下去做太师椅了，能被太子殿下记住名字，整个皇宫之中的工匠除了他也没谁了，所以必须抓紧时间完成任务，不睡觉也要干完。

    “殿下何必问一个匠人的名字，有事吩咐一声也就是了，和他说了这么久，这饭菜都有些冷了呢。”春晓见张老二走的没影子了，才轻声对李承乾低语道。

    春晓的话让李承乾终于认识到工匠的地位到底低到什么程度，竟然连一个宫女都看不起，怪不得自己问他叫什么名子会让他激动的差点哭出来。

    但李承乾此时也没有心思去纠正春晓的看法，一是没必要，二是就算纠正了又怎么样？他李承乾能纠正一个宫女，还能纠正得了整个大唐千千万万人？

    “这事就先别提，让我看看有什么好吃的。”刚刚和工匠一阵忙活，又过了差不多半个小时，李承乾觉得自己快要瘪掉了。

    打开食盒的盖子，看到里面的东西，李承乾眼睛瞪的溜圆，瞠目结舌的道：“这，这都是什么啊？”

    “怎么了殿下？这些都是您平时爱吃的，鹿脯、鸡肉、冬苋菜、胡饼”春晓一样一样把东西拿出来，放到矮榻上面的小桌上，同时给李承乾说着都有哪些食物，却完全不知道李承乾已经到了泪奔的边缘。

    鹿肉是烤的，胡饼是烤的，鸡肉是煮的，冬苋菜同样是煮的。在丽正殿那里陪着长孙皇后吃饭的时候，因为精神高度紧张，所以李承乾并没有注意到吃食的问题。此时回了自己的‘兰若寺’，放松下来的李承乾终于领教了什么叫‘大唐美食’。

    旁敲侧击的问了春晓，毕业于三流理工大学的草根宅男李承乾终于知道，在大唐只有烤，煮，蒸三种烹饪方式，他喜欢的炒菜完全就不存在于大唐。

    看看小桌上的食物，李承乾叹了口气，从心底产生一种任重而道远的感觉。而且……，大唐的吃货们，苦了你们了！

    “春晓，把菜都捡大桌子上，这么吃东西太累人了。”盘腿坐在榻上的李承乾吃了几口烤肉，觉得味道并没有想像中的那么糟糕，只是这吃东西的姿势累了些。

    “殿下，什么大桌子啊？”春晓有些迷惑的问道。

    李承乾朝着张老二打的那张‘椅子’努努嘴，带着一丝无奈说道：“那个！”

    一阵椅子变桌子，桌子变椅子的折腾之后，李承乾如愿以偿的坐在小桌的桌面上，吃着摆在椅子上的食物，。而且按照他现在身高比例来看，这个搭配还真挺合适。

    “春晓，别在一边看着，过来一起吃饭。”将一块鸡肉送进嘴里，李承乾实在是不适应自己吃饭别人在一边看着，就扭头对站在边上的春晓说道。

    “殿下自己吃就好，奴婢不饿。”春晓被李承乾搞的一愣，有些无措的答道。

    “不饿？本王没记错的话，在甘露殿你就没吃东西吧？怎么可能不饿？别说废话，过来一起吃东西。”身为21世纪的草根宅男，李承乾思维中根本就不存在什么尊卑的概念，让一个13、4岁的小丫头饿着肚子看自己吃饭的事，他是无论如何也做不到的。

    “尊卑有别，而且奴婢真的不饿，殿下还是自己吃吧！”对于李承乾记得自己没有吃过东西春晓还是很感动的，但无论如何感动，和太子同桌用餐她却是死也不敢。

    不过看到李承乾眼中的坚持，怕他再说下去，就赶忙叉开话题说道：“殿下还是快些吃吧，天已经很晚了，须知明日殿下还要进学，如果休息不好去的晚了，怕是要被先生责罚的！”

    “进学？明天？”