    剩下的400多单位暗能量，杨希用掉了260单位，把雪女重新升级回了C级。

    召唤魔法阵一阵明灭，穿着樱花装的小雪就扑进有杨希怀里。

    “主人，你好久没找小雪玩啦。”

    杨希抱着怀里冷冰冰的小雪，想着是不是要发动一下猛火，结果发现猛火被他分解成了F级的【点火】跟【控火】，杨希一时间居然被小萝莉冻了一下。

    连忙把这两个F级异能融合、用暗能量方块升级到了E级，熟悉的【猛火】异能回归，虽然等级低伤害不行，但胜在保暖啊。

    能够省下大笔的空调费，绝对算的上是一个好异能。

    跟小雪玩耍一会儿之后，杨希就打发了她。

    C级的雪女的杨希而言，更像是宠物，而不是一个战斗上的帮手，也许等把她升级到A级或者S级后可以把十二生肖里的卯兔席位给她。

    但这得看情况，要么就遇上被冰系克制的敌人，要么就是杨希的暗能量多的用不光，要么就是咳咳，想看看S级的御姐雪女铃奈有多大、不，多强大。

    ……

    周末晚上，酸辣粉超人在鹿港市东区的家中。

    作为一个新晋的人气英雄，酸辣粉超人可以说是一区B级英雄里面的佼佼者，甚至比一些普通的A级英雄还要受欢迎。

    除了让他人气暴涨的那一战之外，他在热门综艺上的表现也可圈可点。

    再加上红空经济公司的不断运作，酸辣粉超人评上A级可能性也非常大。

    上节目的报酬加各种代言的收入，让他偿还了大部分的债务。

    “爸爸，我的礼物呢？”

    梳着两只小辫子的女儿恬恬抓着他头发，整个人扑在他的背上。

    “哎呦！宝贝！”酸辣粉超人笑着用手托住女儿，生怕她掉下去，“你的礼物在这呢！”

    他从桌子边拖过来一个精心打包的礼盒，比小丫头还要高。

    女孩蹦下沙发，虽然趔趄一下，但还是很好的控制了平衡没有摔跤。

    她拉着酸辣粉超人的手，央求爸爸快帮她把礼物打开。

    这时候酸辣粉超人的妻子走了过来，端着插了四根蜡烛的生日蛋糕，“祝你生日快乐~~祝你生日快乐~~~”

    酸辣粉超人关掉点灯，蜡烛的光辉照亮了妻子跟女儿的脸，他也跟着傻笑起来。

    通讯器响了一下，酸辣粉超人看了一眼讯息，未知的号码发来一个地址：猛龙大厦天台，晚上十一点见面。

    酸辣粉超人一看时间，已经是晚上的十点，他赶到猛龙大厦大概需要半小时，也就是说今晚跟家人相处的时间可能就只剩下区区半小时了。

    女儿的小手拉了他一下。

    “爸爸，你在想什么呢？”

    酸辣粉超人愣了一下道：“没事，恬恬要先吃蛋糕还是先打开礼物啊！”

    妻子钱月道：“先让恬恬许愿吧！”

    穿着黑色贴身家居服，将姣好的身材展露无遗的她，用白皙的手拍拍女儿的小脑袋，提醒道：“生日愿望可以许三个哦！”

    “嗯！”恬恬脆生生地应了一声，双手合十，闭上大眼睛，认真地许起了愿望。

    ……

    “对小雪，就是这样！太棒了！！！”

    杨希正在教导雪女如何去控制自己“美丽冻人”的被动技能，在一番努力之后，雪女终于将触碰人时自动吸收热量的能力收敛了一丝。

    如果现在是普通人抱着她，大概只会被吸走一小半的热量，顶多牙齿打架瑟瑟发抖而已，死不了人。

    雪女开心地举起圆圆的小手，从和服袖子里露出两只藕段般的小胳膊，踩着木屐在杨希身边打转。

    “耶！！主人夸小雪好棒！主人夸小雪好棒呢！”

    就在这时，杨希收到了酸辣粉超人发来的短讯。

    “主人，请在半个小时之后降临到我身上，目标已经通知了我时间与地点。”

    杨希牵着小雪走到阳台，屋外的冷风不断灌进来，杨希却丝毫不在意。

    “终于来了吗。”

    半小时后，已经在天台的酸辣粉超人微微一怔，杨希的灵体已经降临到了他的身上。

    杨希道：“今天是你女儿的生日吧，辛苦你了。”

    酸辣粉超人恭敬道：“能够为主人效力是我的荣幸。”

    “你的资金缺口还有多大？上次我记得大概还有两千万左右。”

    “还剩下不到一千万……”

    “那你这段时间赚的还挺多的。”

    “主要是接了不少代言广告，接下来半年我的收入不可能继续这么高了。”

    “剩下这些债务怎么办，而且还是赌场的债。”

    “请主人放心，我一定会处理好自己的私事，不会干扰到组织的计划的的。”

    杨希却是淡淡道：“等过段时间，我帮你把这些债务还掉吧。”

    反正杨希也不知道怎么用金库里的钱，顺手帮自己的人偶解决掉麻烦，也算是物尽其用。

    虽然酸辣粉超人是绝对忠诚的，但若是他被那些赌场追债的人干扰到杨希布置的任务，也是一件令人心烦的事情。

    酸辣粉超人沉默一会儿后感激道：“谢谢主人。”

    约定的时间到了，天台上刮过一阵微风，礼帽男突兀地出现在天台边缘的围墙之上，看来像是一只夜枭。

    “好久不见，酸辣粉超人阁下。”

    他将礼帽摘下，轻轻一欠身，落在酸辣粉超人身前两米处。

    杨希看了眼时间，冷冷道：“你似乎迟到了。”

    “路上出现一点小意外，耽搁了一会儿。”

    杨希本想集中精神力去尝试看破礼帽男脸上迷雾，但是却失败了，甚至还引起了礼帽男的警觉。

    礼帽男后腿一步，饶有兴趣道：“你……最近有了突破吗？”

    杨希装出自傲的语气：“精神力上面稍微有点突破，想见识下你的真面目。”

    “哈哈哈。”礼貌男笑了几声，“还真是令人意外，怪不得你能够轻易打败丛林游侠，看来今年你晋级成为A级英雄的概率很大。”

    这家伙……

    杨希暗道，这个礼帽男背后的势力果然厉害，连那天晚上的情报都能知道。

    丛林游侠应该不会透露自己这么羞耻的情报，酸辣粉超人也没有跟别人提起过这件事情。

    但是，这个蓝色药丸背后的组织却知道了这么隐秘的一件事情。

    “废话少说，你上次不是要酉鸡的情报吗？”杨希盯着礼帽男，不放过他身体上任何一丝的反应，“我最近搞到一个，就是不知道你带来的蓝色药丸数量够不够买下这份情报！”

