    “这四方飓风剑，你可以先在此地，好好参悟。”

    樊老看着楚风眠，平静的开口道。

    “在此地参悟？不行。”

    楚风眠猛然张开双眼，摇了摇头道。

    参悟这四方飓风剑，虽然是足以给楚风眠带来一大助力。

    这一招，如果是在少帝都没有防备之下施展，可能是就连少帝，都有可能一招击伤。

    可是参悟这四方飓风剑，至少是需要一日的时间，楚风眠现在可没有一日的时间可以耽误。

    楚风眠冒险进入到这净土佛寺之中，为的还是那一枚人皇罐碎片而来。

    要是让少帝得到那一枚人皇罐碎片的话，可就麻烦了。

    不止是楚风眠想要将人皇罐重塑的想法，彻底梦碎。

    人皇罐碎片之间，更是有着感知能力，因此楚风眠才可以察觉到那严君手中的人皇罐碎片。

    跟如今这净土佛寺之中的人皇罐碎片所在。

    少帝得到了那一枚人皇罐碎片的话，楚风眠在少帝的面前，将会无从遁形，除非是楚风眠舍弃人皇罐，不然的话，等待他的将是少帝无穷无尽的追杀。

    无论如何，楚风眠也不能让少帝，得到那一枚人皇罐碎片。

    “樊老，你可知道在这净土佛寺之中，有着这样一枚碎片？”

    楚风眠心神一动，从他的手心之中，人皇罐缓缓凝聚，旋即其中一枚碎片，飞了出来，漂浮在樊老的面前。

    “哦？人皇罐？怪不得你跑到这里面来，看来你也是为了其中那一枚人皇罐碎片而来吧。”

    樊老看了一眼楚风眠，看到拿出来的人皇罐，并不吃惊。

    他身为极道仙兵的器灵，足以清晰的感觉得到，楚风眠身上人皇罐的力量。

    更何况之前楚风眠在跟少帝僵持的时候，也是没有掩饰，施展出了人皇之戟来，樊老自然是看到一清二楚。

    “这人皇罐碎片，跟我的本体，还有那血邪魔帝的骸骨，埋葬在一处，我的本体，正是在镇压这血邪魔帝的骸骨。”

    樊老开口道。

    “樊老的本体？”

    楚风眠听到这话，心神一动，一把剑柄，出现在楚风眠的手心之中。

    正是太初剑的剑柄。

    樊老是太初剑的器灵，他所说的本体，就是太初剑。

    “太初剑柄，在你的手中，但是太初剑的剑锋，一直是在镇压这血邪魔帝。”

    “曾经主人第一剑帝，斩杀了血邪魔帝，但是血邪魔帝，已经是练就了无敌魔身，他的魂魄被主人斩杀，但是骸骨一存，他的骸骨之中，蕴含这极为强横的力量。”

    “后来第一剑帝，斩杀了血邪魔帝，便是将我，太初剑，镇压在此，镇压这血邪魔帝的骸骨，试图以数十万年的时光，磨灭血邪魔帝骸骨的力量。”

    “可没想到，这血邪魔帝骸骨的力量，极为强横，居然是要冲破太初剑的镇压，甚至是将太初剑打破，情急之下，我才离开出去，寻找寻找传人，正好是碰到你。”

    樊老说道这里，眼神之中也是无比凝重。

    血邪魔帝，居然是被第一剑帝所杀？

    樊老的话，几乎是将最为神秘的隐秘，都给说了出来。

    血邪古帝的死，在记载之中，都是死在了佛门之下，他去攻打佛门，最终死于佛门。

    可真正，却是死在了第一剑帝的手中。

    而且，血邪魔帝，第一剑帝，几乎都是仙人九阶第九阶，仙帝境界的无敌人物。

    这第一剑帝，居然足以斩杀血邪魔帝，那仙帝之中，也有强有弱？

    “第一剑帝纵横无数时代，堪称无敌，血邪魔帝，在第一剑帝的面前，不值一提。”

    看到楚风眠眼神之中的惊疑，樊老冰冷的开口道。

    可这样，第一剑帝还是陨落了。

    一尊足以斩杀仙帝的强者，还是陨落了，楚风眠都有些无法想象，到底是什么存在，可以杀了第一剑帝。

    不过楚风眠的师尊，剑道之主，在楚风眠看来，也是无敌的存在，但是依然陨落了。

    天下之间，从未有过真正的无敌之人。

    楚风眠心中想这，却是并未继续说话。

    “血邪魔帝虽死，但是他的肉身还在，为了不让他的肉身危害事端，我的本体，便是被镇压在血邪魔帝的肉身之上，不过后来，一场变故，太初剑破碎，也压不住血邪魔帝的肉身，以至于这净土佛寺，突然出世。”

    樊老语气凝重的说道。

    “太初剑，还有人皇罐碎片，决不能落到魔族的手中。”

    太初剑的剑锋，在镇压血邪魔帝的肉身！

    楚风眠听完樊老的话，也怪不得如今楚风眠手中的，只有这太初剑的剑柄。

    太初剑的剑锋，在一直镇压这血邪魔帝的肉身。

    而少帝，正是为了血邪魔帝的肉身而来，看来少帝，想要冲击不朽真身的想法，还没有放弃。

    楚风眠在龙摩罗的记忆之中，也听到了一些传闻，关于少帝的。

    据说少帝，早就有机会，冲击天人境，但是少帝一直都没有尝试，而是打算在半步天人境之时，凝炼不朽真身。

    一旦是在半步天人境时，凝炼出不朽真身的话，在踏入天人境的一刻，便是足以得到巨大的好处。

    这便是就跟在准帝境界，一步登天，踏入古帝一样。

    少帝本来是打算，得到那青铜天魔骸骨，依次来练就不朽真身的。

    可青铜天魔骸骨，最终却是落到了楚风眠的手中，所以这一次少帝的目标，便是这血邪魔帝的骸骨。

    而且血邪魔帝的时代，距离现在，只有数十万年，只是上古时代的人物。

    他留下的骸骨，蕴含的力量，比起青铜天魔骸骨蕴含的力量，还要更加可怕。

    “那我们现在，应该先去争夺，起码要将太初剑锋，跟人皇罐碎片拿到手才行。”

    楚风眠目光闪烁开口道。

    少帝现在的实力，就已经是无比恐怖了，要是让他在得到太初剑锋跟人皇罐碎片的话。

    那个时候楚风眠在被少帝追杀，可就是必死无疑了。

    这两件至宝，无论如何也不能落到少帝的手中去。