    “碧瑶宫，四百七十二名弟子，到齐！”

    “天玑宫，四十六名弟子，到齐。”

    “神秘人联盟八十四名弟子，到齐。”

    “虚无宗，秦霜代表全体弟子！”

    “王家王思敏，代表王家人，齐！”

    “左大统领，扶莽到齐！”

    随着人数到齐，凝月高声一喊，众人也齐声而应，威声震天，气势十足，倒是将一旁陆远等人震得一惊。

    但所有人也明白，这声声滔天之中，又隐匿着无数的悲凉。

    虚无宗仅剩秦霜！

    王家也只剩独苗王思敏！

    就连扶莽，也不过是“人”到而声未到，由着扶离代喊而出。

    韩三千抱着韩念，稳稳而来，面似海水，既是平静，又是冰冷。

    “这六百多人。”韩三千看了一眼所有人，轻轻一笑：“都是我的兄弟姐妹，我已没什么好说的，但只求一句，我希望带着你们所有人回家。”

    “出发！”

    “呜！！！”

    此时，随着韩三千轻声一喝，岛上突然想起阵阵海角之声。

    回眼望去，老婆婆身着白衣而立于岛中孤山，手握海螺，引天而吹！

    孤鸣奏乐，以祭军威！

    所有人都回眼望去，不仅战意浓身！

    “杀”六百声喝，齐声震天！

    ……

    “小姐，海域附近已是战舰齐发，看来这次，韩三千已然倾巢而出！”

    此时，某条路上，数十个衣着光线靓丽的骄夫抬着一顶玉轿，身前身后数名漂亮如仙的女侍鞍前马后般紧随而行，她们手拿鲜花与玉扇，玉扇轻摇，鲜花漫撒，颇似仙宫之游。

    随着一名黑衣女子快速从天而落，然后微微落在轿前，整个队伍微微停下，她也适时赶紧跪下，姿态极低。

    两个侍女急忙将轿帘拉开，映入眼帘的，是奢华极至的内饰以及绝美无伦的美人。

    “休整了整整七天才出发，你猜，韩三千在做什么？”那美人轻轻一笑，粉黛倾城，即便是周围鲜花与其相比，也不过黯然失色。

    而能有如此绝色的，除了陆若芯，又还能是谁？！

    只是，此时陆若芯的轿后方，还有几名一看便是绝顶高手的卫士押着一辆载满了精品箱柜的流车，防佛是要去哪里送礼一般。

    黑衣女子面不改色，微微低头：“奴婢不敢妄自猜测。”

    陆若芯似乎心情不错，轻轻一笑：“蚩梦，你跟随我这么久，我让你说，你便尽管说。”

    “是！”蚩梦点点头，沉思片刻以后，道：“奴婢猜测，七天里，韩三千应该是修养生息。”

    “为何？”

    “边陲小镇上，那群和尚本就给韩三千造成了重创，关键的是，还留下全城的丧尸恶心韩三千。方家少主之前一直未能出手，以至于韩三千又在丧尸的身上耗费不少精力，即便他韩三千是铁做的，但如此这般消耗，也不可能完全不受影响。”

    “接下来的焚骨之城必不会轻松，我想韩三千也必然明白这一点，所以……”蚩梦说到这，微微抬眼，望向了陆若芯。

    陆若芯轻轻一笑：“只是如此吗？”

    “奴婢愚昧，还请小姐指点。”

    “谈不上指点，只是，你对韩三千的偏见太过固执，以至于忽略了这个人的细节。”

    “偏见？”蚩梦眉头一皱：“韩三千虽然是地球之人，奴婢刚与他接触之时也确实存在偏见和傲慢，但那是以前，如今，奴婢早已不非他人那样，对他有任何的看不起。”

    若真的是看不起的话，以蚩梦的风格，早已经将韩三千碎尸万断，以解心头之恨，又怎么会到如今，还迟迟不动手呢？！

    “我自相信你对韩三千相当尊重，甚至将他当成远比自己强的高手存在，但不代表你没有偏见，只是，你的偏见不是来自于傲慢，而是来自于仇恨。”陆若芯轻轻一笑。

    蚩梦一惊，仔细一想，突然明白了什么，望向陆若芯：“难道……”

    <!--over-->

