    霸天族周围，有近百颗星辰，这些星辰都是霸天族的守护星辰，也可以说是霸天族的下属星辰。

    每个星辰之上，都有一些大势力，大种族。

    这些大势力大种族，每半年时间，都会组织一批天才武圣，前去霸天族参悟奥义。

    所以，这便是苏莫的机会，以此来混进霸天族，从而有机会见到公乘太皓。

    当然，他本可以更直接，直接以挑战对方之名，把对方引出来。

    不过，为了稳妥起见，他还是放弃了这个想法。

    “风雷神宗！”

    苏莫低声自喃，按照他听到的消息，这个宗门便是此星辰之上的霸主势力之一，而且是人族的势力，隶属于霸天族的附属势力。

    此势力颇为不弱，宗内有一名虚神境第一变的大能，还有近百位武圣境强者。

    少倾，苏莫身形一闪，便向远处飞去。

    大半个时辰之后，他的前方出现了一平灵气斐然的山脉，山脉中高山大岳林立。

    其中数十座山峰之上，建筑连绵起伏，数之不尽。

    此山脉之上，有狂风不停的呼啸，山脉之中还偶尔有电闪雷鸣之声。

    此地，便是风雷神宗的山门，主修风雷之道。

    苏莫伫立在山脉的远处，极目远眺，在等待时机。

    风雷神宗的弟子非常的多，山门处弟子进进出出，好不热闹。

    苏莫整整的等了两天，终于眼前一亮，他看到了一名风雷神宗的武圣飞出了宗门。

    这是一名年轻男子，模样看起来也就二十余岁，身形微胖，穿着一声锦衣，仿佛是一名富家公子一般。

    这名锦衣青年修为是武圣境中期巅峰，和苏莫相同，其飞出宗门之后，便径直向西方飞去。

    苏莫见此，立刻身形一展，向对方追了过去。

    嗖！

    苏莫的速度极快，几乎是片刻之间，便临近了锦衣青年。

    锦衣青年发现了苏莫，立刻停下了身形，转头望向苏莫，冷冷的喝道：“阁下是何人，又何贵干？”

    “兄台，在下想请你帮个小忙！”苏莫停在了对方的身前，微微抱拳，客气的说道。

    “帮忙？”锦衣青年闻言皱眉，他大量了苏莫一番，见后者也是武圣，便沉声问答：“什么忙？”

    “在下想要加入风雷神宗，不知阁下可否帮忙？”苏莫沉声问道。

    “加入风雷神宗？”

    锦衣青年闻言，双眉一挑，随即点了点头，道：“以你的修为，加入风雷神宗，可以成为一名客卿长老，我可以为你引荐！”

    对于苏莫要加入风雷神宗，锦衣青年没有什么意外，毕竟，风雷宗作为大势力，对于一些散修的吸引力还是挺大的。

    以往，也经常有人加入风雷神宗，只不过，武圣境的武者还是比较少的。

    “不，在下不想成为客卿长老！”苏莫却是微微的摇了摇头，客卿长老只是挂名长老，说不定还有职务，他怎么可能做？

    “哦，你想成为真传弟子？”锦衣青年略显意外的问道。

    想要成为真传弟子，可不是容易的事情。

    一般的真传弟子，都是在宗内成长起来的，若是半路加入的风雷宗，要经过长时间的考验，以验证忠诚度。

    “嗯，不知可否！”苏莫问道。

    “想要成为真传弟子，短时间内是不可能的，不过，你只要成为了弟子，日后有很大的希望，成为真传弟子。”锦衣青年说道。

    “嗯，还请兄台引荐！”苏莫再次向对方抱拳。

    “可以，跟我来吧！”锦衣青年并未拒绝，挥了挥手，便向风雷宗返回而去。

    此事，对他来说只是微不足道的小事而已，况且，引荐一名武圣境的强者，加入风雷宗，他还能得到一些奖励。

    至于苏莫的背景，会不会有什么意图，这就是不是他考虑的了，宗内自然会调查。

    不多时，苏莫跟着锦衣青年，走进了风雷神宗之内。

    “不知阁下名讳？”走在山道之上，锦衣青年向苏莫问道。

    “苏莫！”苏莫沉声道，他并未隐藏真实姓名，反正这里是玄荒星域。

    “苏兄，在下徐鸣，待你加入了风雷神宗以后，我们便是同门了！”锦衣青年说道。

    “呵呵，徐雄，以后多多关照！”苏莫笑了笑，此人倒是平易近人，没有什么强者姿态。

    “关照倒是谈不上，你我都是武圣境中期修为，以后可以互相学习！”徐鸣摇了摇头。

    “嗯！”苏莫点头。

    很快，苏莫跟着徐鸣来到了风雷神宗的宗务殿，经过一番询问和手续之后，他便正式的加入了风雷宗。

    不过，苏莫的身份，只是一名普通的内宗弟子，并不是真传弟子。

    毕竟，苏莫加入风雷神宗只是半路出家，就算修为再高，也不可能成为真传弟子。

    只有苏莫在风雷神宗达到一定的年限，证明了忠诚，才有可能成为真传弟子，或者是内门长老。

    “苏兄，你去看看自己的住所吧！我还有事，就不奉陪了！”走出宗务殿，徐鸣向苏莫说道。

    成为风雷神宗弟子，苏莫已经被分配了自己的住所。

    “敢问徐兄有何要事，需不需要在下帮忙？”苏莫笑着说道。

    他还有很多问题，想要请教对方，没想到对方这就要走了。

    “也不是什么要事？只是要去售卖一件宝物！”徐鸣说道。

    “什么宝物？”苏莫问道。

    “只是一件内甲而已，不过品质极高，圣级中品内甲！”徐鸣道，这件内甲他非常喜欢，只不过最近手头拮据，便想将这件内甲出售。

    “呵呵，徐兄，在下正好缺一件内甲，不如卖给我如何？”苏莫笑着说道，他自然不是想要内甲，而是想让对方留下，他好从对方口中了解一些消息。

    “哦，那你能出什么价格？”徐鸣好奇的问道，如果能卖给苏莫，他自然不会拒绝。

    当然，关键还是要看价格，苏莫能出什么样的价格？

    “不知徐兄想卖什么价格？”苏莫沉声问道。

    徐鸣闻言沉默了片刻，内甲是稀有的宝物，即便卖给熟人，价格也不能太低了，随即，他沉声道：“最低一千万上品灵晶！”

    “好，我给你两千万上品灵晶，多出的一千万，就算是对徐兄的感谢了！”苏莫笑着说道。

    “两千万！”徐鸣闻言，顿时心中一惊，这苏莫居然如此富有，一千万上品灵晶的谢礼，居然眉头都不眨一下。

    “苏兄……！”

    徐鸣还欲再言，苏莫立刻张口打断了对方，道：“就这么说定了，徐兄去我那里坐坐如何？”

    见苏莫不由分说的定了下来，徐鸣点了点头，既然苏莫财大气粗，他自然不会拒绝。

    不过，徐鸣也不傻，苏莫加入风雷圣宗，又给他如此巨量的灵晶，肯定是有所求，或者是有什么企图。

    很快，两人来到了苏莫的居所，是一座精美的阁楼，和其它内宗的弟子的居所一样。

    “苏兄，说吧！你有什么目的？”

    阁楼中，两人相对而坐，交换了内甲和灵晶之后，徐鸣目光凝视着苏莫。

    他也不担心苏莫是有什么歹意，在风雷神宗之内，他根本不需要担心。

    “徐兄，实不相瞒，在下很想去霸天族参悟奥义，所以才加入风雷神宗！”

    苏莫沉声说道，他主要是查探公乘太皓的情况，不过，霸天族参悟奥义之地，若是能让他加快参悟吞噬奥义和空间奥义，他自然也不能错过。

    “难怪！”徐鸣闻言点了点头，霸天族有专门参悟奥义的地方，共有九千多种奥义，这对于任何的武圣境武者，都有莫大的吸引力。

    苏莫为奥义而来，这倒是没有出乎徐鸣的猜测。

    “苏兄，去霸天族参悟奥义，何尝不是宗内所有武圣的想法，但是，我们却是很难有机会！”徐鸣叹了口气说道。

    “这是为何？”苏莫皱眉问道，不是半年组织一批人去霸天族参悟奥义吗？为何没有机会？

    “我们这颗星辰之上，有三大超级势力，除了我们风雷神宗之外，还有暗影族和八眼族，而前去霸天族参悟奥义的资格，是靠实力争夺的，最近几年我们都输了！”徐鸣无奈的说道。

    “风雷圣宗很弱吗？”苏莫问道。

    “不是我们弱，而是暗影族和八眼族很强，尤其是暗影族的武圣，根本不是我们能对付的！”徐鸣道。

    “什么时候争夺资格？”苏莫问道，什么暗影族、什么八眼族，只要不是虚神之境，他一巴掌能全部乎死。

    “下一次的资格争夺战，就在下个月，苏兄，我们风雷神神宗胜算很小，所以你也不要抱希望了，还是安心在宗内修炼吧！”徐鸣叹了口气说道。

    