    成修文看了一眼季承安：“我哥救回来的，在我哥家养伤。村长，你管管何玉芳，我先回去了。”

    他很是着急，想着回去吃大嫂做的饭菜，没有心思继续和村长继续叨叨。

    村长以为天黑夜深，成修文早起赶着回去，是怕成涵衍担心。

    目送成修文和季承安走出好远，这才叫人将何玉芳给带进去。

    “我说你一个女子，大半夜的跑下山，也不与人说一声，整个村子的人都在为你担心，准备出去寻你。你是有何事，非要夜里跑下去。”

    村长当着众人的面就训斥何玉芳，一点情面也没给人留。

    倒是成老三看不过眼，站了出来。“村长，你就别训她了，玉芳或许是有急事。”

    村长被成老三这班驳了面子，顿时一个眼神瞪了过去。

    “你怎么那么喜欢掺合，何玉芳与你无亲无故，用得着你帮人家说话。你要是有本事就把她给我娶回去，好好放在眼皮底下子管着。免得外头出天灾，她在这里出人祸。”

    村长安置了一整日的村民，这会已经精疲力尽，有不少人带了粮食，还能熬些粥喝。

    可村长从头忙到尾，连口水都没喝上。

    还有成老三这一家也真是，早早就叫了上山，非要等到水淹到脖子了才想着要人去救。

    这一个个的都不是个省油的灯。

    若不是成涵衍有了先见之明，先将这一处山洞打扫出来，让大家伙有个干净的栖身之地，他们就等着睡蛇窝吧。

    村长可是亲眼瞧见成涵衍进了趟山洞，从里头弄出一窝蛇尸体来，要是真让咬上了一口，那滋味别提多酸爽。

    “村长快来，我家多烤了几个红薯，个头小，你别嫌弃啊。”

    李婶子想着村长一家忙了一整日，连口水都没喝上，急急忙忙将他家带上来的红薯多烤了几个，拿给村长。

    村长这会儿也是饿了，闻着香味也就没跟李婶子客气。

    “那就多谢了。”村长笑眯眯的跟李婶子打完招呼，转过头就木着一张脸，对成老三一家告诫道。

    “既然你这么喜欢管她的闲事，那你就好好给我看着她。要是何玉芳再不见人，我便找你家算账。”

    村长不是看不出成老三喜欢何玉芳，上次这家伙还为了何玉芳差点跟成涵衍一家打架。

    既然这两个人都是喜欢闹腾的，那干脆就让他们俩闹腾去。

    就是可怜了何寡妇，眼瞎才知道养了这么多年的女儿压根不是自己亲生的。据说还是何玉芳亲口告诉她的实情，就是因为不愿意听何寡妇为她好的劝说。

    “何寡妇，你是真不打算管何玉芳了？”

    有乡亲走了过来，给和寡妇递了一块面饼子，也多亏宋语彤一家当时在做干粮，给了他们启发。

    也提前做了不少，听闻要上山，将所有做成干粮的面饼子用布一裹，再背上没用完的粮食上山，便是在山上住上一个月也不怕没粮食吃。

    现在整座山都被蝗虫啃食的光秃秃的，便是想挖些野菜，也挖不出来。

    “多谢！”何寡妇家，早让大水给泡没了，粮食什么的都给冲走了是半点东西都没能当带上山，全靠乡亲们的接济。

    “她不想认我这个娘，不想我管着她，我就是说了什么她也未必会听。”和寡妇的言辞中有几分悲伤。

    看得出她对这个养了多年的女儿还是有感情的，只是被伤了心。

    “唉，真是造孽呀！”村民们感慨了一句。

    成修文和季承安回到山脚下的宅院时，是奶团子迈着小短腿去开的门，期间还提醒两人，声音小一些不许轻绕了他爹娘生小妹妹。

    宋语彤起了个大早，推开木窗，将脑袋往外头一探。

    冷风呼啸带着绵绵细雨，吹得她一头一脸，冻得她直接缩进了被子里。

    男人热火的体温令她感觉到了夏日的温暖，可他身上的伤口，却由于激烈运动又崩开的差不多了。

    宋语彤扶着不是自己的腰，迈着酸软不堪的腿，恨不得骂上一整日成涵衍是个大流氓。

    可还是得认命的给他包扎伤口。期间某人还在动手动脚，视节制为无物。

    宋语彤是真恨不得一个平底锅拍过去，让他享受享受灰太狼的快乐。

    她还得赶紧起来，做佛跳墙，再不动手系统的警报声都快要把她的耳膜给震破了。

    “你给我好好呆着，老实点！”宋语彤指着成涵衍的鼻子警告道。

    成涵衍想要起身给她帮忙，可却被她摁了下来：“给我好好养伤，要是伤口再崩裂了，我可再也不管你了。”

    宋语彤气急败坏的警告道。得到成涵衍老老实实的保证以后，她才去了灶房。

    一进灶房才发现，季承安已经起了，很适时去主动的从后头的蓄水池里条山泉水到灶房的大缸里。

    他的自觉，叫宋语彤对他总算有了些好脸色，她一边将围裙系在身上一边主动开口询问。

    “早上想吃什么？”

    季承安对宋语彤的手艺很是期待，可瞧瞧这屋子里所有的食材，他并不清楚有多少，便张口道了一声：“随意！”

    宋语彤对他这样的表现更满意了。

    决定做个小汤包，炸个油条做甜豆浆和豆腐脑，再弄个雪里红菜和白萝卜丝的煎饼。

    豆腐脑的口味可以做咸口的，可以做甜口的，可以根据个人的口味来调制。

    煎饼做好之后也可以根据个人的口味，选择要不要抹上牛肉酱。

    宋语彤做的牛肉酱又香又辣，但却不咸，不管沾着什么都很好吃。

    这大清早的就打算做这么多的花样，一来是时间足够充裕，二来是她心情还算不错，三来是想让着家里的这几个人，午饭和早饭一块吃了。

    节省下来的时间，刚好可以将锅空出来，给她做佛跳墙。

    佛跳墙的汤可要炖够八个小时以上，按照古代时间来算便是四个时辰。

    所以这期间她要看着火候，没空去做别的。

    宋语彤趁着季承安去打水的功夫，将佛跳墙所需要的食材从系统空间转移进灶房的柜子里。

