    第1004章问鼎省府散会的时候，郭万年故意留在后面，看到张一凡经过的时候，笑嘻嘻地道：“一凡省长，这次沈省长亲自点名，任重道远啊，祝您马到成功！”

    张一凡笑笑，“郭省长客气了。”

    两人分开后，各自进了自己的办公室，张一凡就在想，郭万年这人怎么啦？突然变得热情了许多。

    事出反常必有妖！

    难道他还想对自己不利？

    张一凡笑了一下，但愿是自己多心了。

    办公室里，张一凡叫了一声，“腾秘书！进来一下。”

    腾飞马上跑进来，“张省长，什么事？”

    “走，叫了曾市长他们，我们去酒店看看！”

    自己正式接手这项目，张一凡自然得拿出自己的态度。

    腾飞一个电话打过去，叫曾市长他们在酒店待命，张省长马上就到。

    会议的地点，酒店的多功能会议室。

    在酒店的多功能会议室里，张一凡跟曾市长以及市招商局的人开了个简短的小会议。“大家都知道，包省长由于工作太劳累住院了，从今天起，由我正式接管这个项目。希望大家配合好我的工作。跟大富士集团恰谈的每一个细节，你们都必须向我汇报。任何人不得擅自作主！”

    张一凡简单的几句话，让在座的这些人在心里明显就感觉到不一样。

    张副省长的朝气蓬勃，哪是包副省长能比的？

    包副省长虽然成天装着很深沉的样子，那脸的严肃就象这个世界上所有人上辈子都欠他的钱似的，偏偏在这段时间里，他被那个山本少董折磨得一点脾气都没有了。

    天天陪着这客户，跟酒店里的小姐没什么两样。很多人都知道，山本这小子喜欢吃日本菜，而且吃饭的地方，非得在那种象狗一样跪着的包厢里。

    包裕民这段日子跪的时间，比他当年死了爹娘还要多，还要有诚意。常常一顿饭下来，他双腿发麻，然后叫秘书喊来按摩师。到后来，每次吃饭之前，干脆就把按摩师带在身边，随时救场。

    都到这种程度了，包裕民实在是偷鸡不成蚀把米的痛心疾首。

    这次，曾市长把按摩师也悄悄带上了，万一张副省长需要，自己立马就能把按摩师派上用场，也能搏个好印象。

    下午三点，准时会议。

    山本一木和他的考察团已经整整又等了一个星期了，张一凡依然没有动静，他打电话给叔叔发牢骚，他叔叔也说让他等，自己还要十天左右才能过来。

    对于叔叔的命令，他只能执行，因为叔叔是整个家族中最有办法的人。这次要不是他找到与董小凡合作，山本家族这次就要被人家得走投无路了。

    山本一木很无奈，但他又不想让别人知道他没底气。

    叔叔不到，他也只能拖着，反正最后的拍板，由叔叔说了算。

    平时双方恰谈，他从不到场，自从来了湘省之后，他丢下一句，有什么事情直接找他的考察团。张一凡当然知道，考察团只能将他们了解到的情况，写成材料告诉山本一木，他们这些人是拍不了板的。

    不过今天，他倒是有兴趣会会张一凡，想看看他陪自己吃饭的样子。

    很多人看到山本一木亲自坐上了会议席上，颇有些意外。

    曾市长他们跟山本的考察团谈了这么久，这是第二次看到他坐上谈判席。

    旁边那个女优一样的助理，换着资料，扶了扶黑色的镜框，弯腰坐在山本一木的旁边。

    山本一木看着张一凡，用英语道：“你终于肯见了我？你们太没诚意了，让我们在这里白白等了这么多天。”

    众人见识过张省长的英语水平，所以那个翻译就坐在那里没有说话。只听到张一凡道：“我今天过来，只是想宣布一件事。从今天开始，我正式接手这个关于贵方投资华丰汽业的项目，所以请你配合一点。”张一凡看着他，轻声说了句，“不要耍花招！”

    山本一木摊了摊手，“OK！那你想怎么谈？”

    张一凡点点头，对山本的态度还算满意，不过他知道这一切，只是做做样子，山本一木做不了主，关键还是得老山本过来签字。

    但是一些过程还是必须走了，事情也不能解决得太顺利，否则人家以为他们串通一气来让包裕民受气。不过有一点张一凡不用担心，这个山本一木没这么好心，很老实的配合。因此，这戏会按自己的计划演下去。

    张一凡正色道：“我会叫他们把具体的方案例出来，具体的细节，依然有曾市长为首的代表团把关，我的秘书全程跟踪。”

    “你耍我？”

    山本一木还以为张一凡会象包裕民这样，天天围着他转。

    没想到张一凡根本不想跟他面对面谈，只想当个甩手掌柜。

    曾市长急了，张副省长只想当个甩手掌柜，把事情全交给自己，这政策上的问题，自己也拍不了板。他看着张一凡，发现张省长根本就没有在意别人的看法，有点独行专断的味道。

    山木一木道：“那我们不用谈了。”他伸手从助理那边接过他们的合同书，上面的几点新增的要求。

    “如果你能代表当地政府，把这个合同签了，我们马上履行合约。”

    张一凡看也不看他那份合同，他知道山本一木在上面提了什么。这种条件根本是不可能的事。就算这董小凡的企业，后台大老板，他也不可能损公肥私。再说了，董小凡目前的实力，尚不至于还需要在这些小问题上做计较。

    董小凡需要的是大陆这个市场，而不是这种绳头小利。因此，张一凡力求在政策上不偏不倚，公平公正。想到这里，张一凡就有些好笑，自己居然在这里作模做样跟自己谈判，唉——张一凡也早曾市长将自己修改过的合作意向书，递给了对方，山本一木随手交给助理。

    这次见面会，仅仅不到二十分钟，张省长来去匆匆。

    晚上吃饭的时候，他也没有去陪。

    曾市长有些摸不着头脑，按摩师不用啦？张副省长不来，还是留给自己用吧！

    山本一木很郁闷，张一凡竟然就将自己随手丢给一个市长？之前那个老头子还亲自相陪，他却露个面就想走人，太便宜他了。

    于是他打了电话给叔叔，山本一郎听了这话，心里什么都明白了。这是董小姐为他老公的一场作秀，不管怎么谈判，这合同必须得签。

    人家在海外这么大的市场给自己帮忙，山本一木这小子这点委屈都受不了？之前的事情，他也听考察团的人说了，说他在这里故意刁难当地政府，把人家一个半老头子折腾得住院了。

    山本一郎就暗自摇头，这家伙得好好磨练磨练。于是他下了指示，必须在自己来之前，合同的全部内容要基本落实，他到的时候，只签个字，不会停留太多的时间来谈判的。

    山本一木很丧气，但他又无法拒绝叔叔的安排，只有忍气吞声接受这个指示。

    由于张一凡的接手，山本这小子的待遇直线下降，再也没有人陪着他象狗一样跪在那里吃饭。也没有人把他当太上皇一样伺候，唯一的待遇，还是曾市长和他的团队一直陪着。

    包裕民在医院里听到这些话，当时就有些不信：“你说什么？他把客人扔那里就走了？一推二百五，这么轻松？”

    “他真没有陪客人一起吃饭吗？”

    “没有，见一次面就走了，再也没出现过。只让他的秘书全程跟踪。”

    包裕民不信了，张一凡敢这样对大富士集团的客人？自己全心全意伺候得象个爷一样，人家都不怎么乐意。每天除了陪吃饭，还陪跳舞，陪这小子一起去泡温泉。心病都急出来了，张一凡居然就这么轻描淡写将人家扔有那里凉着。

    这样也成？

    那自己这么多天，岂不是白跪了？包裕民一阵抓狂！这该死的！

    PS：四更求花！拜托大家给点力。谢过了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

