    第1227章 天堂底蕴，帝境天使圣傀，两尊帝境！

    一开始，许多强者，都有些懵逼。

    天堂竟然会隐藏在这一片凡人界中。

    直到现在，当杀阵的光芒浮现，许多人才察觉到。

    原来整个凡人界，都是一个浩荡杀阵！

    太古第六杀阵！

    太古排名第一第二杀阵，几乎已经失传。

    君家有完整的太古第三杀阵。

    天堂能有完整的太古第六杀阵，绝对算是底蕴深厚了。

    可以说，许多强盛的不朽势力，都没有一门太古杀阵镇场子。

    而太古第六杀阵，还有一个特性，就有拥有部分幻阵的力量。

    这也是为什么，第六杀阵能幻化为一片凡人界的原因。

    这幻阵极为精妙，甚至一般的准帝，不刻意观察，都很难发现什么端倪。

    四祖君太嫣却是一眼就看穿了。

    当然，君家看穿的也不只有她。

    只不过她最先动手而已。

    “啧啧，难怪天堂能成为三大杀手神朝之首，这底蕴，的确和其他两大神朝拉开了差距。”

    血浮屠没有太古杀阵。

    幽国有太古第八杀阵。

    不过太古杀阵，每隔一个名次，威力都有天地之别。

    此刻，整个凡人界，都是化为了一片杀阵。

    但君家大军，却没有丝毫畏惧。

    就光凭这太古第六杀阵，就想要阻挡他们的钢铁洪流，未免有些异想天开了。

    “杀！”

    君家八祖君天命指挥。

    二十艘战争方舟，上面聚能法阵亮起刺目的光芒。

    那是无数修士的力量，融合在一起，化作毁灭的法则大炮，对着天堂驻地轰击而去。

    轰隆隆！

    此地顿时爆发震荡波动，简直像是灭世的军团，在毁灭人间界。

    “杀！”

    然而，天堂那边，也是有密密麻麻的身影闪现而出。

    同时，五道身影浮现，准帝之威震颤寰宇。

    他们同时操控太古第六杀阵，与君家大军抗衡。

    无数天堂的刺客杀手，也是在虚空中浮现，偷袭向君家大军。

    大战直接爆发，没有任何前奏。

    君家大军，如钢铁巨兽，碾压而去。

    天堂只能依靠太古第六杀阵，还有五尊准帝抵挡。

    明眼人都能看出，这不过是困兽犹斗而已。

    “祭帝兵！”

    天堂中有准帝在嘶吼。

    三团光华浮现而出，散发浩瀚帝威，赫然是三件不朽帝兵！

    天堂身为杀手国度，收割了诸多战利品，帝兵多也理所当然。

    但是……

    和君家比底蕴，那就像是一个乞丐，和国王比谁更富有。

    君家这边，也是有浩瀚帝威震荡。

    天皇镜，地皇书，人皇笔。

    三皇帝兵被祭出！

    当然，君家还祭出了其他几件帝兵。

    毕竟上次不朽战，君家一战七大势力，收割了许多帝兵。

    这下，天堂的一众修士，眼中更是带着一抹晦暗。

    这还怎么打？

    但是五位准帝眼中，都是带着一抹冰冷。

    天堂哪怕覆灭，君家也休想好过！

    “天堂如果只依靠太古第六杀阵的话，覆灭不过是时间问题。”

    “你们别忘了，还有一尊大佬没动静。”

    许多人都是看向那立于宇宙苍茫之上的伟岸身影，帝威浩瀚，龙啸诸天。

    三祖太皇帝，看着下方的浩大战争，眼神如古井无波。

    身为君家三祖，他见过的恢弘战争太多了。

    与那些相比，眼下的不朽战，不说像小孩子过家家，但也就稀松平常吧。

    不过，君太皇也不想拖延。

    他缓缓抬起手，大道之力汇聚，诸天震荡。

    而后一掌倾覆而下，要直接崩灭太古第六杀阵！

    那法则之掌，如苍天盖压而下，将整个凡人界都包裹在其中。

    像是可以一掌碾碎其中一切！

    这就是君家三祖，太皇帝的威势！

    “天啊，这是灭世吗，一掌覆灭一界！”

    “好在混天仙域规则无比古老，十分坚固，不然的话，整个仙域都要产生大震荡！”

    四方关注的势力，皆是倒吸一口凉气。

    这不过简简单单一掌而已，没有动用任何强大的手段。

    却给人感觉，比一切手段都要恐怖！

    天堂这边，饶是五位准帝都是脸色大变。

    他们相视一眼，眼中都是闪过一抹决然。

    “启动！”

    一位天堂九翼大天使冷喝道。

    轰！

    一股浩瀚气息爆发，无量璀璨的金色圣芒，忽然从天堂驻地散发而出。

    一道笼罩在金色神华之中的身影浮现。

    令人骇然的是，在其身后，竟然有十二道光翼！

    看到这一幕，许多人都是窒息了。

    众所周知，天堂杀手的实力，以背后光翼划分。

    九翼大天使，就是准帝强者。

    那么十二翼天使，毫无疑问，是真正的帝级存在！

    那十二翼天使，是一位女子，脸上罩着面甲，身着裙甲。

    看上去显得英姿飒爽，背后十二光翼震荡，帝威撼动寰宇。

    她手持一根光矛，同太皇帝镇压而下的法则大手碰撞在一起，迸发出万顷波澜！

    在她身后，还有一个无比恐怖的战阵浮现，足足有上万道身影，皆是背生光翼的天使。

    “这才是天堂的杀手锏吗？”

    “太恐怖了，不愧是三大杀手神朝之首。”

    “不对，怎么感觉那十二翼天使状态不太对劲？”

    一些不朽势力的强者，稍微看出了一些端倪，而后猛地吸了一口气。

    “那十二翼天使，不是人，是……傀儡！”一位强者失声道。

    八方骇然！

    谁也想不到。

    那出现的十二翼天使，竟然是一具傀儡。

    一具拥有帝境实力的傀儡！

    这何其稀有罕见，简直比帝兵还要稀有！

    “不仅是那十二翼天使，她背后的上万道身影，也都是傀儡！”有人指出道。

    这下，所有势力都是哗然。

    天堂的底蕴，令许多人都是震惊无比。

    也难怪天堂历史如此悠久古老，而且经久不灭。

    这般底蕴，哪方不朽势力能灭得了？

    天堂的准帝，脸上露出冷然的笑。

    “这便是我天堂的帝境天使圣傀，还有万道天使战阵。”

    “我们早就说过了，君家想灭我天堂，自己也得伤筋动骨！”

    天堂的五位准帝，心情都是放松了下来。

    显然这般底蕴，足以震慑绝大部分不朽势力了。

    但可惜，君家不属于那绝大部分之一。

    宇宙苍茫深处，君太皇看到那帝境天使圣傀，表情依旧古井无波。

    “还有人呢，也一并出来吧。”

    君太皇语气淡漠。

    他的话，却令八方一惊。

    天堂还有未出的底蕴？

    就在众人惊疑诧异之际。

    一道苍老的笑声忽然响起。

    “呵呵，不愧是君家三祖，这次我天堂，算是做了一个最错误的决定。”

    一位身着圣洁长袍的老者，无声无息现身。

    他隐约流露出的气息，令所有人窒息。

    又一尊帝！

    (本章完)

