    “见鬼。那些中型轰炸机就不能飞的慢一些吗？”一名枪骑兵战略轰炸机联队的飞行员看着远处飞在前方的中型轰炸机编队不由自主的咒骂道。为了安排这次空袭，德国空军可是做了好多功课的，但是谁知因为这次出发的机场更多，而且参与轰炸的机型更加复杂，所以说造成的混乱比上一次由枪骑兵联队单独执行任务时要更大一些。

    首先这一次轰炸兵力的3成以上都是双发轰炸机，这些轰炸机的航程不如战略轰炸机，所以他们需要从比较靠前的基地起飞来节省油料，而且为了多装炸弹，这些轰炸机必须在自己最合适的高度以最合适的速度进行飞行。（飞机的最佳巡航速度可不是越低越好。）而同样的道理，枪骑兵联队的战略轰炸机因为一样的原因也要在最适合的高度以最经济的速度飞行，而这样一来双方直接就造成了一定的速度差距，双发轰炸机飞的还真是比重型轰炸机要快，而这无疑会拉散队形，而担任护航的战斗机又不能抛弃双发轰炸机不顾。所以也必须分开保护。这样一来德国轰炸机的队形就更加凌乱了。

    如果仅仅是这个问题的话，也就忍了，反正都是一个国家的兄弟们，双方协调一下就行了，但是偏偏这还是一个国际编队，里面还有奥匈帝国的远程轰炸机和战斗机，这样一来就麻烦了！虽然从理论上≡ 来说奥匈的主体民族也是日耳曼人，但是里面不可避免的会有大量的其它民族的人。于是乎在通讯设备本身就比较落后的情况下，还要和语言不通的外族人进行交流，那么负责联络的人的压力就可想而知了。而因为技术参差不齐的原因。以及从来没有进行过大规模编队行动，这个阵型能飞成什么样就可想而知了。

    轰炸机是这样，战斗机也是这样，本来里希特霍芬为了增加格里姆的力量，好心好意的给他增加了一些远程战斗机编队，然后奥匈帝国又友情提供了一批战斗机，于是乎各种不同高度不同巡航速度的战斗机凌乱的分散在轰炸机周围。全然不再有第一次轰炸时严整的队形。这让格里姆十分的头痛。

    “要队形还是要速度？这是一个值得深思的问题。”看着窗外堪称悲催的队形，格里姆的脸都青了。作为一个资深战略轰炸机指挥官，他知道战略轰炸机的坚不可摧就是要依靠尽量紧密的队形互相掩护。所以最后几经踌躇之后。格里姆决定降低速度，尽可能的保证队形的严谨，同时再次强调再进入意大利本土之前，需要重新调整一下编队。（历史上美国空军在轰炸德国的时候也碰上过战斗机速度和轰炸机速度不协调的问题。不过人家有解决办法。侧位现在这里卖个关子，以后的文章中会提到的。）

    “我靠，这是放羊了吧？”就在格里姆费心费力的重整的队形的时候，一架双发飞机从云层中飞快的划过，而上面的华夏联络员则从窗外看到了有些混乱的德国轰炸机部队。如果说上一次德国轰炸机部队的队形可以用阅兵来形容，那么这一次就只能用放羊来形容了。

    “那边好像有新式飞机，不知道那些双发飞机是战斗机还是轰炸机。能过去看看吗？”华夏联络员拍了拍前面英国飞行员的肩膀说道。

    “没问题，这个世界上还没有碰上我们甩不掉的飞机！”英国飞行员毫不介意的说道。随后一推操作杆飞快的从云层中窜出直直的向着目标飞去。

    “赶紧走，那是战斗机！”很快。德国人的双发飞机战斗机也发现了这个不速之客，然后果断的围了上来，而英国飞行员一笑，将节流阀一推，然后开启增压机，这架双发飞机果断的一个俯冲就摆脱了对方的追击。

    “速度真快。你们是怎么做到的？”看着在远处挂着副油箱在后面吃尾气的德国飞机，华夏联络员好奇的问道。

    “关键词，减重、新式发动机、还有机械增压。”英国飞行员惬意的伸出三个手指头说道。如果徐杰看见这架飞机的话，恐怕立马就会联想到后世英国2战空军中最为经典的dh98蚊式多用途飞机。这款飞机创造了一个记录，是整个2战中战损率最低的飞机之一！（据说总体战损率只有2%，这个数据侧位不能保证准确。）这个被称为木头奇迹的飞机几乎拥有同时代双发飞机中最快的速度，甚至于不弱于同时期德国单发战斗机的速度，也就是说，只要你不是故意找死，在发现对方战斗机之后只要想跑就几乎能跑掉。

    这架飞机的外形就已经很接近蚊子了，不过作为一款专职侦察机，这款飞机没有弹仓，木质结构让它节省了大量的重量，而全新的莫林发动机和新加装的一级两速机械增压设备又让它在中高空中有了更好的表现，先不说德国人的发动机本身就不如英国的v12型莫林液冷发动机，而且这个时代德国飞机还没有增压设备，如此一来，那些挂着副油箱的德国双发飞机自然不可能跟上这架侦察机，而且为了减重，这架英国飞机连武器都没有带，这就又省掉不少重量。再加上它从意大利飞往这里油箱本来就不满了，已经用掉了快三分之一的油料了。所以英国飞行员敢于在这个庞大的编队外围进行抵近侦察。

    也许有人就问了，这架英国飞机上为何还要安排一名华夏联络员呢？原因很简单，负责攻击轰炸机编队的主要力量就是华夏的海东青截击机编队，为了保证引导不出现意外，自然需要华夏联络员，你要是换个英国人，不懂得一些华夏内部的联络规范，万一出了岔子可不是闹着玩的。这架侦察机的任务就是时时保持跟踪，以便在合适的时候引导截击机编队对德国战略轰炸机展开致命的攻击。

    这架飞机只是协约国空中侦察力量的一部分而已，还有其它侦察机负责跟踪和传递情报，格里姆在巴尔干半岛上空整队出发的时候，在意大利的各支战斗机部队也进入了临战状态，甚至于连意大利海军航空母舰以及华夏舰队中的战斗机也都准备战斗，没错，你没看错，这个时候华夏地中海支队就已经准备介入战斗了。而其中非常重要的一个原因是华夏的舰载机上装的是两门20mm炮和一挺12.7mm机枪。意大利人认为这种飞机的火力要比自己强，然后就伸手来要了！

    这次虽然华夏的航空母舰没有上场，但是上面的战斗机部队却都果断的送到了意大利航母的机库之中，第谷这次是决定把所有本钱都压上了，三艘航空母舰一架攻击机都不带，带着240架战斗机就杀向了那不勒斯的近海地区，在这个位置，他的240架战斗机完全可以覆盖绝大部分对方可能攻击的目标！相对于不可移动的陆基机场来说，他的舰载机部队的机动性太强了。

    要说德国人对意大利和协约国的部署一无所知，那你就太小看德国人的能力了，德国打意大利的注意也不是一天两天了，埋下的间谍和意大利带路党也不少了。所以在准备第二次战略轰炸的时候，德国空军还专门对意大利拥有的可调集的空军力量进行了一次评估。对目标区域内各个机场的情况和飞机数量进行了一次细致的侦察。最终得出的结果还是比较准确的，数量上相差不到15%。而且对敌方各支空军部队的出勤率和可用飞机数量，以及反应时间有了一个恰当的估算，并且根据这些数据安排了护航飞机的数量和构成。

    甚至于德国空军还在内部推演了一下意大利和协约国空军可能采取的战术，并且一一制定了应对措施，所以说，这一次德国人的准备还是十分充分的，甚至于连格里姆自己都认为虽然队形和指挥上麻烦了一些，但是靠着加强的防空部队以及充分的侦察，这次行动的问题不大。

    但是德国人千算万算也还是漏算了第谷麾下的海军，你可以蹲点在飞机场蹲守来侦察，但是对于移动的战舰怎么办？人家在港口中待着你能看见，但是要是万一开出去了，你总不能开个快艇在后面跟着吧！所以说当在夜幕的掩护下第谷的航母舰队离开墨西拿之后，德国人就失去了对这支力量的掌握。而以航空母舰30节以上的速度来计算，一个小时就能前进50多公里，所以在德国人飞临那不勒斯之前，第谷就已经可以把他的战斗机投入到对空支援之中。而德国人想到了意大利海航部队可能会上岸作战，但是没想到第谷居然会这样使用他的航母！

    “元帅，德国人已经飞过了亚得里亚海的中心线了。”一名参谋在第谷身边小声说道。“我知道了，让飞行员们准备一下吧。”第谷点点头说道。与此同时意大利本土的机场上也是一片忙碌，一队队飞机开始起飞并且在空中编组后在地面引导员的指挥下飞往预定战场，一场规模空前的空战一触即发！

    感谢书友justfei的打赏~~~，以及书友无语无语的月票支持~~~。第二更奉上~~~，求支持求订阅~~~。(未完待续……)