
罗尔斯顺着声音来到一个狭窄的巷子，看着对面三男一女，无奈地摇了摇头。

三个男人除了明显是头的那个三十多岁的中年男人还算是身材高大，穿着有些破旧的工人衣服，另外两个面黄肌瘦，衣衫褴褛，连年纪也看不出来。

而那个呼喊救命的女人脸上抹着浓妆，也看不出年纪，但显然年纪不大，穿着有些暴露的旧款艳丽长裙，正倚靠红砖墙壁上，在双手交叉在胸前，衬托出胸前的伟岸与白腻。

其中一个更为瘦小的家伙吹了个响亮的口哨，示意高大中年男子有肥羊上钩了。

身材高大的中年男子转过身来，对方瘦削精悍，眼窝凹陷，肤色偏黑，显然不是鲁恩人的外貌特征，而是高原人，或者带有高原人的血统。

北大陆中部，霍纳奇斯山脉起始处，是一片气候干燥的高原，它大部分属于费内波特王国，偏西归因蒂斯共和国，靠近东边则被鲁恩王国占据。

原住民干瘦野蛮却骁勇善战，在过去很长时间内，都是三个国家最头疼的问题之一，但随着火药武器的改进，战争形式的变化，这些高原人终于认清楚了现实，彻底屈服。

他们之中很大一部分离开高原，进入贝克兰德，进入特里尔，进入费内波特城，进入北大陆各个繁华都市和港口，有的做了工人，有的则成为当地黑帮的新鲜血液，敢打敢杀，不怕事大。

看来自己是掉入陷阱里的了，只不过这群家伙不知道自己钓到的是一位非凡者，不对，这些家伙都不知道有非凡者。

眼窝凹陷的中年男子从头到尾细细打量着罗尔斯，看到罗尔斯身上的明显价格昂贵的西装三件套，点了点头，然后问道：

“你不是东区的？”

罗尔斯一愣，看了一眼自己的衣服，嗤笑一声，饶有兴致的看着中年男子：

“这和你们要做的事情有关系吗？”

中年男人皱了皱眉毛，抿了抿干裂的嘴唇，没有回答罗尔斯的问题：

“把你身上的现金和值钱的东西交出来，我们就不对你动手，衣服也给你留着。”

那个最瘦小的家伙，看向中年男人：

“老大，这家伙身上的衣服起码值几十镑，我们拿去当掉也有不少钱啊！”

中年男子瞪了他一眼，然后指着他对罗尔斯说：

“你也听见他的话了，赶紧把钱交出来！”

最瘦小的家伙被自己老大一瞪，立刻不说话了，然后从怀中掏出一把刀子，指着罗尔斯道：

“听见没有，否则一刀捅死你！”

罗尔斯见他拿刀出来，猛地欺身向前，右手握住他拿刀的右手往上一抬，身子缩起，左手成拳，一拳轰在右边腋下肋骨处。

“咔嚓”声响起，不知道被打断了几根肋骨。

轰击的左拳立刻变拳为抓，向下抓住他的腰部，右手用力一捏，“嘎巴”一声，腕骨碎裂，刀子掉落，右手顺着他的手臂下滑，抓住他的右肩。

左右手同时发力，将瘦小的男子直接举起，砸向另一个冲过来的瘦小家伙，两个人顿时如滚地葫芦，一个还能呻吟，另一个被罗尔斯轰击肋骨的已经口吐鲜血，不知道还能不能活。

罗尔斯感觉额头有几点温热，右手一抹，看见自己手上的血痕，应该是自己将那个家伙举起时，滴落在他额头上的。

罗尔斯并没有感觉恐惧，只感觉涌起一股兴奋，握紧右拳，扭动脖子，也不管对面想要开口的中年男子，直接冲了上去，一脚踹在了他左膝内侧。

左膝受到重击的中年男子立刻失去平衡，向左倒去，重重摔在地上。

罗尔斯右脚一记“补射”，踢在他小腹位置，中年男子因剧痛，身体瞬间弯曲，宛若一只在地上垂死挣扎的大虾。

摇了摇头，刚刚冲的太猛，“抽射”虽然完成，但力道不够。

魔药的力量似乎消化一点了，看来还是东区这种混乱的地方适合野蛮人活动。

罗尔斯吐了口气，蹲下身子，将手中的血迹在不断在地上翻滚的中年男子身上擦去，然后起身将自己衬衫最上面的两颗扣子解开。刚刚的动作幅度并不是很大，但依旧有些束缚。

那个穿着旧款艳丽长裙的浓妆女人已经跑出二三十米，时不时回头看一眼，然后“啪”的一声摔在地上，起身继续向前跑。

罗尔斯突然想起星爷电影的那句台词，“别傻了，大嫂，我不杀女人的，你走吧！”

“哈哈哈”

忍不住笑出声来，罗尔斯摇了摇头，转身，然后尴尬站在原地。

对面远处一个身材矮小的女性皱着眉，一脸嫌弃的看着罗尔斯。

她顶多一米五出头，脸上有些婴儿肥，五官精致柔和，但眉眼似乎未曾长开，相当青涩。虽然顶着头杂乱毛糙的及肩黄发，穿着传统的骑士练习服，却有种难以言喻的威严和让人相信的魅力。

“你好，你也是听到求救声来的吗？这可不好，这对一个小女孩太危险了！还是赶紧回家吧！”

罗尔斯漫无目的的扯着不着边际的话，他已经凭借身高，长相和活跃的地区，知道对面可能是在贝克兰德东区，在劳工阶层，在不少黑帮组织里，都小有名气的“仲裁人”休·迪尔查。

可刚刚那一幕实在是有些变态，罗尔斯回想起来都替自己感到尴尬。结果现在明明是自己有理，可却讲不出别的话来。

“仲裁人”休·迪尔查敏锐的察觉到对面这个身高极其不友好的家伙应该不是普通人，她刚刚虽然只是远远跟着，但实际距离并不是很远，她最多比这个家伙晚到一分多钟。

可现在三个人已经躺在了地上，两个还有反应，另一个直接没了声音。尤其是那个眼睛凹陷的中年男人，他有二分之一的高原血统，是兹曼格党人。虽然只是普通一员，但高原人的血统让他比普通人能打的多。

休·迪尔查想起自己的好友知名咸鱼作家佛尔思·沃尔平日里嘲笑自己没有脑子，内心冷笑，保持住来脸上的威严开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778651"  chaptername="第四十九章  尴尬">加入书签</a>
</div>
