    “你来了！”

    推开门后，邵峰迎来的第一句话就是……一句彻彻底底的废话。

    “还有它！”邵峰还指了指肩膀处的寻宝鼠，屋内的人很全，苗雨悠和唐蕾两个人也回来了，就好像三个人约定好的一样。

    “唐经理你们什么时候回来的？”寻宝鼠飞快的冲向了苗雨悠，为什么不是唐蕾，邵峰自己也想不明白。然后伴随着苗雨悠尖叫声和上串下跳的动作，邵峰走到唐蕾身边问道。

    “昨天！”唐蕾抬头完全没有看向邵峰，而是对着追逐九尾猫妖苗雨悠的寻宝鼠招了招手，然后这个爱好追猫的老鼠很听话的窜到了唐蕾的肩膀上。

    “昨天……看来不是约定好的。”邵峰揉了揉脑袋，然后目光落在他完全不想见到的某人身上。

    “上头到底怎么说的？”邵峰冷着脸来到了司空玄月的面前。

    “你这可不是面对上司应该有的态度，小心我……”司空玄月还想搬出自己作为上司的威严，似乎又想到了辞职对于邵峰完全没有威胁后，很适时的闭上了嘴，并且转移到另一个话题：“上头的决定是将你纳为正式员工，从今天开始，你可以享受三界物流内正式员工的待遇。”

    “啥？”邵峰异常吃惊，开口道：“你确定我不是被辞退，而是升职了？”

    “怎么样？这可是我磨破嘴皮子的结果，你要不要赛个几千人造灵石的红包给我？”司空玄月得意洋洋的模样让邵峰恨不得一拳打过去……要不是邵峰自己知道打不过，他绝对会付出于行动。

    “大姐，我可是个普通人，送快递也没有什么优势，为什么会把我纳为正式员工啊？”邵峰极为奇怪的问道，这不科学，没有道理啊。

    “你确定把我的信息都跟总部说了？”邵峰再次确认一遍。

    “说了！”司空玄月很认真的说道：“包括你第一次送快递就被秦晗月吓晕的事情，对了，还有那碗味道不错的速食面，我顺便也跟上头说了，够详细吧？”

    速食面的事情你是从哪里知道的？还有，吓晕这么羞耻的事情，你分明可以不说的。

    邵峰怨恨的眼神对于司空玄月完全造不成杀伤力，只见司空玄月摆出很正式的表情，道：“经过总部决定，将邵峰纳为三界物流正式员工，享受三界物流内正式员工一切待遇。”

    “那好吧！”邵峰得到的结果让他特别意外，完全搞不懂三界物流内部到底是怎么想的，让他一个普通人成为员工，而且还是在这个一年三十三件快递就已经创新高的分公司？就算三界物流家大业大也不至于这样养闲人吧？

    事情已经发生了，邵峰再疑惑他也只能接受，他还是关心起很现实的问题，那就是：“三界物流正式员工的待遇是什么？”

    好歹也算是升职了，总会有加薪什么的吧？想到这里，邵峰还一副警惕的望着司空玄月，眼前这家伙很可能会私吞，他不得不防。

    “你先签了这份合同！”司空玄月拿出一份褶皱的合同，让邵峰目瞪口呆的是，这合同的褶皱程度和他第一次签下的完全没有分别，哪怕是褶皱的地方也一模一样。

    “你逗我呢吧？”邵峰露出杀人般的目光。

    司空玄月浑然不在意，看了一眼合同笑道：“这是幻术，就像之前的一样，你赶紧签下来吧！”

    “那你倒是解除了啊！”邵峰咆哮道，上次他不知情也就算了，现在他明确的知道三界物流的性质，司空玄月居然还用幻术。

    “你确定？”司空玄月盯着邵峰，让邵峰心中极为不安。

    “这里面不会有什么陷阱吧？”邵峰咬牙切齿的问道。

    “有！”让邵峰惊呆的是，司空玄月居然毫不掩饰的说出来的，就这样的说出来了。

    “我不签了！”邵峰转身就走，明知道有陷阱他还签，把他当作白痴么？

    司空玄月也不阻拦，只是悠闲的翘起自己修长的双腿：“不签就算了，正式员工月薪五千人造灵石呢，而且还有正式的蓝灵，乾坤袋，驾驶工具，还有……”

    没有等到司空玄月说完，邵峰就转过头来盯着司空玄月：“撤掉幻术，我自己看！”

    司空玄月这才微微一笑，打了个响指，原本的合同顿时扭曲，幻化成了原本的模样。

    黑金色的字体，再加上如玉石般的合同，让邵峰略微惊讶。他这段时间见识的超自然物品有许多了，也不至于让他太过震惊，拿起那块玉石板，邵峰仔细研读着。

    合同很简洁，上面只是说明了邵峰成为正式员工的待遇，还有他应尽的义务罢了。

    如同司空玄月所说，正式员工月薪五千，而且在玄宝阁内有九八折和内部员工购买权，不仅如此，三界物流还有其他福利，不过合同上却以适时而定给省略了。

    倒是所应尽的义务，邵峰仔细的看了下，避免有什么坑在等着他。其中送快递的时间和地点不定，以当地的快递公司为主，这点邵峰倒是不怎么在意，其他的义务也算是合情合理，直至最后一条。

    【本合同签订期限为一百年】

    当邵峰看到这条条款的时候，整个人都呆住了，一百年……一百年你妹啊，老子能不能活到一百年还是个问题，我只是个普通人，难道我死了进入死界也要继续送快递么？

    “这个一百年期限……”邵峰指着这条合同条款苦笑道：“人均寿命也就六七十年，更何况我已经二十了，我可没有活到一百二十岁的信心。”

    司空玄月看了一眼邵峰，嘴角挑起：“这点你放心，内部购买可以买到许多外界看不到的东西，例如寿命……”

    “如果你真的到了要死的那一天，公司会自主给你发下增加寿命的宝物，然后等你履行完一百年的义务才能死。”

    “……”邵峰呆滞的看了司空玄月一眼：“三界物流还真够人性化的，不履行合同，死都不行？”、

    “没错！”司空玄月点了点头：“签不签你自己决定，如果不签，你履行完一年的合同义务就可以离开，工资照发，放心，我只会偶尔坑你点，完全不会让你饿死的！”

    邵峰望着眼前的玉石板，内心极其挣扎。签下合同，他就真正上了贼船，哪怕是想死都不行，司空玄月已经说的清清楚楚的了，若是不签，一年后他就可以离开，这不是正是他所希望的么？无需他每日提心吊胆，担心哪天不小心就挂掉。

    司空玄月见到邵峰陷入沉思状态，她也没有打扰，只是安静的看着，眼神颇有些异样，在她的眼眸深处，似乎也有几种光芒在不断的纠缠着“邵峰，你会怎么选择呢？”

