
但是，请不要忽略一个很重要的问题，那便是……什么时候的猛兽最可怕！

没错，饥饿！

吃饱了的狮子、老虎以及狼群，就算看到猎物都有可能不屑于搭理它们，但是饥饿的狮子跟老虎以及狼群……哪怕看到一只兔子，他们都会拼尽全力！

……

临时基地，飞虎已经被送回到了这里，跟沙蝎等人碰面。

“我靠，飞虎你也被淘汰了？”沙蝎诧异的问道，他当时被淘汰是运气太差，还没跑到雨林中呢，就被子弹击中了，但飞虎怎么会被淘汰呢？

“呃，一言难尽。”飞虎耸了耸肩，笑着说道。

“现在已经被淘汰了二十四人了，也就是说还有十八个人，这根本就没法玩啊，还有六天时间呢！”沙蝎以及血狼小队还有飞虎小队的人轻声说道。

“狭路相逢勇者胜，该是时候亮剑了！其实我们一开始就选择错了，不应该乱了阵脚，当进入雨林的时候，我们就应该反击的。”飞虎叹气说道，所谓当局者迷，旁观者清，现在他是一个旁观者了。

监控室中，少将跟陈云霄他们都坐了下来，陈心怡、梅雨萌她们还是站在那里。

“天亮了呢，游戏从现在开始……变的有意思了！猎人已经不再是猎人，猎物也不再是猎物，那么……谁会成为猎人，谁又会成为猎物呢？呵呵，有些期待呢。”少将点燃一根烟，吸了一口，吐出烟雾。

“好好看清楚，接下来的画面……迟早会成为部队的珍贵教材的。”许华颖对着陈心怡还有张叶说道，至于梅雨萌……她没有必要说，因为梅雨萌知道这些。

“都这样了，还能赢吗？敌军可是五百人啊，王宸他们连弹药都没有！”陈心怡黛眉皱起，轻声问道。

“华夏的特种军人，最擅长的不是势均力敌时候的交锋，而是……处于绝境之后的反击！记住，地球是圆的，没什么不可能的。”少将听到了许华颖以及陈心怡的谈话，回头笑着说道。

“是！”陈心怡跟许华颖听到少将的话，立即打着军礼说道，她们实在没想到自己的悄悄话会被少将听到，更没想到少将会跟她们说这些话。

……

与此同时，王宸他们小心翼翼的行走在雨林中，他们是分散着走的，相互之间的距离是五十米，依靠无线麦联系。

“猎鹰，如果碰到敌军的话怎么办？”血狼对着无线麦问道，他们决定先从敌军的基地动手，敌军基地里是正在休息的五组人，但是前往敌军基地的路上……鬼才知道会不会碰到敌军。

至于是如何知道的敌军基地位置，那是李臣飞跟战豹他们逃亡的时候，无意间发现的！李臣飞跟王宸他们商量了之后，众人决定先对敌军基地动手！

“避开，尽量不跟他们交战，不然枪声会引来更多的敌军，弄不好敌军基地的敌军也会被惊醒。”王宸对着无线麦回应道。

“从这里到敌军基地，有着十几公里呢，如果照咱们这个行军速度的话……晚上也不一定能到。”战豹说道。

“那也是没办法的事，正面跟他们交锋，跟送死没什么两样，特别是咱们没有武器的情况下。”张少云开口说道。

“停下，五点钟方向有敌军。”就在这时，李臣飞的声音响了起来，话语一落，众人齐齐找了一个掩体，原地潜伏。

王宸瞥了一眼五点钟方向，双眼一眯，说道：“巡逻的，现在咱们人数不多了，二十平方公里不是个小地儿，他们很难弄清我们的位置。”

等到那组敌军走远之后，王宸他们继续朝着敌军基地赶去，但是没走多远，又碰到了一组巡逻的敌军。

“这么下去不行啊，一次没被发现，第二次也没被发现，但第三次，第四次呢？他们人太多了，咱们这么多人目标很大，继续去敌军基地的话……太危险了！”待到敌军走远，蝰蛇对着无线麦说道。

话语落下，所有人都陷入了沉默，蝰蛇说的很对，十八个人目标太大了！如果被发现的话，就会跟下饺子一样，全军覆没！

“我有个提议，你们找个安全的地方潜伏起来，然后找两个人跟我一起去一趟敌军基地，我们三个人去的目的只有一个，那便是枪支！只要有了枪支，食物什么的都不成问题。”王宸说道。

话语落下，众人点头，这的确是个不错的提议，三个人的目标小了很多，不容易被发现，就算被发现了，也不至于全军覆没。

“我跟你一起去。”李臣飞第一个回应了王宸。

“再加我一个。”张少云紧接着说道。

“好，现在开始，除去我们三个人之外，全员回到池塘处潜伏！”王宸说完，除去李臣飞跟张少云之外，血狼等人开始朝着后方疾行，没几分钟的时间，便消失不见。

“为了不被干扰，我们三个调到统一的频道，其他人顺利返回潜伏地之后，关掉无线麦。”李臣飞对着无线麦说道。

“收到！”血狼等人应了一声。

“猎鹰，把无线麦调整到我们部队的频道，出发！”李臣飞说完，便朝着前方奔去。

王宸将无线麦频道调好，跟了上去，现在只有他们三个人，所以三人的距离拉近了一些，每个人之间的距离是十米。

……

临时基地，监控室中。

少将望着朝着敌军基地潜行的王宸三人，笑了笑，说道：“准备先当小偷吗？不过这样也不错，心急吃不了热豆腐，有些事情还是需要慢慢来的。”

“那两个人是你们部队的吧？”陈云霄望着监控画面，对着东方神剑特种部队大队长问道。

“对，我们部队的两张王牌。”东方神剑特种部队的大队长点了点头，望着监控画面说道。

“这下有意思了，跟他们两个在一起的也是我们部队的王牌，三个王牌聚集在一起，是不是太欺负敌军了？”陈云霄笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063377"  chaptername="第159章  稳扎稳打">加入书签</a>
</div>
