    母亲深深的鱼尾纹迅速展开，瞪着眼睛，半晌后，才好奇问：

    “阿阳，这是谁的车？”

    “我买的，和人合伙开公司赚了些钱，我占了些股份，年前分红买了辆车回来。”沐阳回到家之前，本想说这车是借朋友或公司的。

    但看到母亲和妹妹从三轮车下来，十来个人挤一辆车，脸都被吹冻僵了，他就不纠结车是自己的。

    况且，说是借的，估计父母坐车也不踏实，真怕弄坏。

    听到沐阳说是他买的车，母亲和妹妹实在惊讶，实在不敢相信。

    母亲声音提高半截，叹道：“我的天呀！

    这车得多少钱啊？

    村里有人买了辆面包车，都得好几万，你这车看着档次高很多了，岂不是得十几二十万？”

    听到母亲的估价，沐阳不知道说什么好了。

    心里嘀咕着，老妈，你是啥眼神呀！

    不过，他只是淡定地笑了笑。

    “嗯，差不多吧，公司生意很好，所以妈你不用担心钱的问题。”沐阳真不敢这车值近两百万，估计要吓坏父母。

    “哇，哥，你买车啦！还开了公司！”

    沐小灵顿时尖叫起来，非常兴奋，转了两圈车子，摸这摸那的，看到车标，感觉有点熟悉，“哥，这是奔驰吧，豪车？”

    这年头，在农村手机上网不方便，信息传递有些封闭，一直上学很少关注外界信息的农村高中生，更没有手机，能认得是奔驰的标志，也是在县城里看到，同学说才多关注的。

    但是车子值多少钱，是哪个型号，那她真不知道了。

    “奔你个头，假的，国产车，没多少钱，改装了下。”沐阳敲下她脑袋，这机灵鬼。

    估计她连改装车合法不合法都不清楚，反正忽悠着吧。

    等家人慢慢接受他能赚大钱的事，也不再纠结车值多少钱了。

    总有识货的村民，看出他的车的市场价值，到时候传到家人耳里，估计还是相信沐阳所说。

    就算家人最终知道这车值一两百万，也无大关系了，总比一下子接受二百万的车，受到的震撼少一些。

    对于村民，沐阳打算让家人说车是他借的就行。

    说到底，他是主要怕贼惦记家里，对家人来说不是好事。

    沐小灵闪了下脑袋，还是好奇：“哦，看着好漂亮，那得多少钱呀？”

    “不该问的不要问。”

    沐小灵机灵地“哦”了一声，总感觉哥哥有什么事隐瞒着她，但看他瞪她的脸色，又不敢问了。

    突然间，她想起了什么事，拉起哥哥手臂：“哥，烟花还没买，我要冲天散花的那种，你有钱了，可以买多点。”

    沐阳让母亲等一会，两人跑去买烟花和炮竹。

    约十分钟后，两人抱了一个大纸箱回来。沐阳打开车厢，整理下年货，才放得进大纸箱。

    “买这么多烟花，得多少钱呀？”

    “妈，还有一箱！”沐小灵笑嘻嘻，等哥哥关好车，两人又去搬一箱回来。

    “两箱烟花，烧钱呀！败家仔！”

    母亲马兰在一旁翻看，一边骂孩子乱花钱。

    看着东西大，其实就几百块钱，烟花太占空间了。

    一吨青皮甘蔗才三四百块钱，打零工也要好几天，而这烟花，估计放一会就烧光了，感觉把钱花在上面太可惜了。

    但看着这车，儿子已经能赚大钱了，已经能独立自主了，表面骂着，心里却是甜滋滋的。

    沐阳打开门让母亲坐上后座位，妹妹则坐到副驾驶室。

    车子启动，“轰”的一声，驶向老家。

    “坐车真舒服，刚才我和妈坐三轮车，车子开起来，风吹得我都要冻死了。”

    “三叔的车，只拿一块布挡风，有漏风，你妹又坐前面，被吹得流鼻涕了，霍霍。”母亲舒服地坐在后座位，笑赫赫地说。

    车里的内饰，母亲很好奇，也怕摸脏。

    倒是妹妹，像个好奇猫摸这摸那的。

    出了镇上，驶上县道。

    县道还是油柏路，到了村路口，村路就是砂石路了。

    村村通还要过几年，到那时村里才铺水泥路。

    “哇，老哥，这车真稳！

    你不知道，我坐三轮车时，走这条破路，车晃得我不得不抓紧车上的架子，整个人呀，都快散架了，过坑洼时，我屁股都要飞起来了！”

    沐小灵说得眉飞色舞，手脚还跟着比划着，要不是有安全带绑紧她，真要站起来表演了。

    母亲也乐呵呵赞道：“这车坐着真稳，妈还是第一次坐私家车。”

    沐阳听到家人赞扬，心里真的满足了，还有什么比家人幸福更快乐呢。

    奔驰缓慢行驶在蜿蜒曲折的乡路上，沐阳边开边看窗外的村景。

    村路两旁的甘蔗长势喜人，青绿的叶子中夹杂着枯黄，一大半甘蔗地已经砍收了，甘蔗堆放在路边等待卡车拉走。

    一眼望去，都是甘蔗地，目光尽处才是翠绿的山脉和村屋。

    山上种的多是桉树，桉树会硬化土壤，肥力下降，过几年国家禁种了，但到了2022年，山上并未见少。

    对这种断子绝孙树，沐阳也很无奈。

    沐阳收回思绪，看向前方，问道：“妈，家里甘蔗砍完了没？”

    “砍完了，一共四卡车42吨，哎，就是今年糖厂价格跟去年一样，420元一吨，除去人工和化肥，没赚什么钱。”母亲语气有些无奈。

    “糖厂发钱啦？”

    “只发了一部分，剩下的估计要到年后了，还要扣化肥钱。”

    母亲回话，心里一边盘算着。

    青皮甘蔗是十二月开始砍收，过年时，大概砍收一大半了，等过了年，就加紧砍收，来年春雨来之前，必须重新种植，若根才一年，也不用挖根重新种植。

    平时不用怎么管理，只需要施肥，剥叶子，打除草剂，活不多，比种水稻轻松，是当地农民最重要的经济来源。

    甘蔗重，收成时需要请人帮忙砍和上货车，这一块人工成本很高，占了总收入的四分之一左右。

    42吨甘蔗，收入17640元，净收入不到一万元。

    说到底，如果有点技能，还不如出去打工。

    所以，村里的年轻人，大多到粤省打工。

    沐阳听着母亲徐徐道来，若未来能力大了，可以放一些适合老家发展的产业在老家，支持家乡发展。

    沐阳作为一个农村人，家族的根就在这里，哪怕有钱了在城里住，但他的心还是在这一片土地，感情深厚，已融进根脉。

    也许个别村民的行为让人厌恶，但从整体来说，村民还是淳朴的。

    况且，如果未来站在更高层次了，看的风光也不一样，根本不会过多计较底层的想法，满足他心愿了，就足够了。

    如果一点灰暗能量就能改变他对社会的看法，甚至左右他行为，那他活着，多累呀。

    凛冽的寒风吹过甘蔗地，一根甘蔗上的一片黄叶落地，露出新的枝芽，摇曳抵抗寒风。

