    有着李承乾来自后世的眼光和经验，再加上在场众人的顶级智慧，这本来就是一种开挂。

    足足一个时辰的商议，一场关于科举的改革居然硬生生被他们研究了出来。

    从考核内容到负责考核的考官，再到考核后试卷的处理过程：

    基本上所有能够想到的作弊的可能性，全都被众人找到了预防的手段。

    毫不夸张的说，如果有人真的能够在改革后的科举中作弊成功，那么李承乾愿意直接录用他：

    因为这样的人同样算得上是一种天才！

    “啧啧啧~”

    看着被众人写在纸上的改革方案和注意事项，一直在旁边充当人物背景的诸遂良忍不住倒吸一口凉气：

    “若是真的能够将这上面的所有事情都做到，那我大唐将会增加多少人才啊？”

    老诸的话语其实有很大的问题：

    不应该是增加人才，而是发现人才。

    不过在场其他人此时显然不会在意这些东西，此时的他们也在观看纸上的内容。

    虽然知道这些东西是由他们参与弄出来的，但是当再次观看的时候，众人还是忍不住一阵激动。

    “此物，可流传万世！”

    最后还是长孙无忌第一个做出了评价，从今日起，日后的历代王朝将再也不会为人才稀少而担忧。

    “哈哈哈哈，舅舅所言极是。”

    发出一阵大笑，李承乾同样表现的很兴奋：

    他奶奶的，我总算是可以好好的休息一会儿了！

    大大的打了一个哈欠，李承乾这才朝着面前众人开口：

    “既然此事已经立下了章程，那么剩下的就交给诸位去实行了。”

    听到李承乾的话语，在场众人全都忍不住嘴角一抽：

    尽管早就对陛下的性格有了充分的了解，但是看到这货心安理得的充当甩手掌柜时还是有些意难平啊。

    “陛下放心，我们一定不会让您失望的！”

    不用说，能够这么快表态的当然是洪承畴无疑了。

    随着洪承畴的话语落下，周围众人的眉头狠狠一挑：

    怎么回事儿，你拍马屁为什么要拉上我们？

    “咳，咳咳额~”

    伴随着一阵轻咳，长孙无忌成功的吸引了在场众人的注意力：

    “洪大人说得对，我们一定不会让陛下失望。”

    在说话的时候长孙无忌还用莫名的眼神看了一眼洪承畴，然后又看了一眼在场的其他人：

    要不要教训这厮一番？

    “对，没错，长孙大人说得对。”

    “陛下尽管放心就是。”

    “没错，您永远可以信赖我们！”

    ……

    大家都是千年的狐狸，在这种时候居然难得的达成了思想统一：

    要，必须要，一定要！

    对于老狐狸们之间的眼神交流李承乾当然不知道，或者说他根本不在意这些。

    听着众人充满信心的回话，李承乾甚至觉得洪承畴的丑脸都顺眼了不少：

    “既然如此，那么这件事就由老洪亲自负责吧。”

    露出几分笑容，李承乾又朝着其他人交代了几句：

    “当然，诸位也要对他的工作进行配合。”

    “陛下放心，我们知道该怎么做。”

    快速的点点头，似乎是担心李承乾怀疑自己，长孙无忌还伸手拍了拍自己的胸脯：

    “我们一定会‘好好’对待洪大人的。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾这才再次开口：

    “此间事了，不知诸位可还有其他的事情？”

    这就是传说中的‘逐客’了，毕竟浪费了接近一个时辰的时间，李某人迫切的需要在躺椅上放松一会儿。

    “臣等无事。”

    不需要李承乾明说，众人立刻就明白了他的意思。

    点了点头，依旧是长孙无忌第一个开口：

    “老臣还有公务没有处理完毕，就先与陛下告辞了。”

    “我们也……”

    等到所有人的话语全都出口，李承乾这才点了点头：

    “诸卿既然公务繁忙，那就没有必要在我这里浪费时间了，你们快些离开吧。”

    说话时李承乾再次打了一个大大的哈欠：

    快走快走，我要睡觉！

    “陛……”

    “洪大人，有什么事情还是我们自己商议吧。”

    挥挥手打断洪承畴的话语，长孙无忌的脸上满是‘和善’之色：

    “相信以洪大人的能力，在我们的辅佐之下一定能够解决所有问题。”

    “没错，长孙大人说得对啊。”

    “我也相信洪大人的能力。”

    一片喧闹之中，可怜洪承畴硬是没有说出半个字，然后就被在场几人架在空中抬走了。

    “陛……”

    挣扎半天，洪承畴的眼眶甚至变得红润：

    以他的智商，当然不会看不出这群老阴货对自己有不好的想法，只可惜这次明显是跑不掉了。

    “少爷，这次洪大人恐怕要凶多吉少了。”

    直到众人离开，一直在旁边伺候的小李子忍不住开口：

    对于洪承畴的忠心，他还是比较认可的。

    “无妨。”

    一脸淡定的摇了摇头，李承乾倒是丝毫没有担心：

    “以舅舅等人的智慧，不管做什么事情都会有一个分寸，肯定不会真的伤到老洪的。”

    有一句话李承乾没有说出来：

    用老洪倒霉来换取自己当甩手掌柜给这群家伙带来的怨气，看起来也是一件很划算的事情。

    “少爷英明。”

    露出几分崇拜之色，小李子丝毫没有在意自己的马屁有多么生硬：

    老洪啊老洪，能够为少爷排忧解难，这也算得上你的荣幸了吧？

    “阿嚏~”

    在小李子心中吐槽的时候，已经被长孙无忌等人带离李承乾府邸的洪承畴忍不住打了一个大大的喷嚏：

    怎么回事儿，难道是翠花楼的小红又想我了？

    也有可能是桂香楼的小青……

    “咳，咳咳~”

    就在这时，一旁突然响起的咳嗽声将洪承畴从自己的思想世界中拯救了出来：

    “洪大人真是好兴致啊，在这种时候居然还能够走神。”

    有一句话长孙无忌没有说出来：

    从这厮刚才那逐渐淫荡的笑容可以看出来，丫绝对没有产生什么正经的念头。

    “我，长孙大人误会了。”

    感受到周围几人落到自己身上的充满恶意的眼神，洪承畴忍不住大大的打了一个寒颤。

