    说着，叶凡蓄势待发的一记重拳停在空中。

    这一幕，显得有些许的尴尬。

    “不是你让我来找你吗？”叶老回答，脸上带着笑意，“刚好我看到了这个人，想看看你御兽的水平如何，没想到，让我大吃一惊。”

    说了一句，叶老停顿，眼睛里金光流转，“凡儿，你的御兽实力，似乎不像是一名刚刚入门的御兽师。”

    “大爷谬赞了。”叶凡回答，对于这位在前线多年的叶老，还是保持着尊重，“我得了一些算是了不得的奇遇。”

    “奇遇？那倒是怪不得……”听到这话，叶老微微点头，并没有追问什么，反而，眼中有些欣喜。

    自家儿孙得了奇遇，本就是值得高兴的事情。

    “有奇遇是好事，要把握机会。”

    “明白。”叶凡点头，指向了身后的尸体，“大爷不想知道今天来和我厮杀那人是谁吗？”

    “是谁？”叶老闻言，向着那尸体看去，眼神微微一咪，看到了那尸体烧焦的衣服留下的一块似乎铁制的徽章，徽章上，有着一个以王字展开的图案。

    “王朝组织的人？”

    眉头微微皱起，叶老思索，片刻，出声道：“我会让上面注意一下平城这边。”

    “我并不建议大爷这样做。”叶凡摇头，“这个人能在此时出现在这里，代表了什么，大爷应该知道吧。”

    自从御兽师出现，各地都在加强对于御兽师的管控，无论平城再落后，都绝不可能让一个有着飞行御兽的御兽师在这个时间轻易的出现在这里。

    从刚刚到现在，已经过去了二十分钟，就算是有那黑袍人的狂风，也足够有人发现。可到现在，依旧没有任何的动静。

    很明显，平城这边，至少在叶凡的家附近，执法者机构刻意隐瞒忽略了这个黑袍人的出现。

    “这。”这话让叶老再一次沉吟了起来，不过很快，他似乎有些震怒，“平城的执法机构，竟然勾结王朝组织！”

    “他们怎么敢！”

    “叶老，我们太小看王朝组织了。”叶凡则是在一旁发声，“据我之前的了解，王朝组织已经收拢了所有平城的地下帮派，他们并不只是像我们想的那样在明处大张旗鼓的组织叛乱，而且还同时在许多地方布局。”

    “大城市还好，像平城这样本就疏于防范的地方，不出意外，应该连不少执法机构都被渗透了，甚至有一些地方上的家族也参与了进去。”

    “今天的这个黑袍人，就是最好的例子。”

    “简直难以置信。”叶老回答，眼睛里也有些惊意，再去看叶凡，突然问道：“凡儿，你……怎么知道王朝组织，而且，似乎很了解。”

    “刚好和王朝组织的奕子有一些私仇。”叶凡并没有犹豫，回答道：“算是在这个奕子上意外发现一些蛛丝马迹，查到了一些东西。”

    “这样。”叶老点头，看了一眼叶凡的眼神不似作假，并没有怀疑太多，而是继续问道：“那你是如何得知王朝组织收拢了平城所有的地下帮派的呢？”

    听到这话，叶凡露出了笑容，看向叶老，略带深意的道：“叶老，我们现在身处的高度不同，看到的东西也是不同的。”

    “你看到的是王朝组织的上部分制高点，而我看到的，是王朝组织这颗毒瘤的根茎。”

    这话说的让叶老有些停滞，不过很快，他再次露出了一些笑容，笑着点了点头，看向叶凡，有些夸赞的道：“凡儿，你有这样的见解，很好。”

    “所以你的建议是让我不要惊动他们吗？”

    “是的。”叶凡点头，“大爷应该知道王朝组织有多狡猾难缠，一旦察觉到危险，他们很快就会收缩，一两次的清剿根本不疼不痒。”

    “要打疼他们，必须要找住机会，顺藤摸瓜，从我知道的地下帮派顺藤摸瓜，一点点的引出来。”

    “这一次的黑袍人就是我通过一些手段刻意引出来的，让我们知道了一些执法机构的事情，我完全可以继续挑衅他们。”

    “我只是一个青铜御兽师，再加上叶老生病了，他们不会太把我放在眼里的，一次一次的试探挑衅，等到他们反应过来，我们已经知道平城到底是哪些人，哪些机构勾结王朝余孽……”

    说到这儿，叶凡声音有些冰冷，看了一眼叶老，低声道：“到了那时，一网打尽，斩草除根！”

    这话冰冷，其中铁血的意志让叶老都有些微微的动容。

    他看了一眼叶凡，明显察觉出了这个孙儿惊人的变化，想要开口问，可又不知从何问起。

    “可是，你如何保证你的安全？这一次来的是青铜五星，下一次，也许就是白银。”

    最终，叶老并没有问什么，而是正色回答，“需不需要我派人暗中保护你。”

    “叶老可以派人保护好我的家人，王朝组织向来卑鄙，说不定会对他们出手。”叶凡回答，“至于我，叶老不用担心，我们老师是平城有名的强者，我在学校，他会庇护我。”

    “这样的话……可以。”叶老也不是犹犹豫豫的人，叶凡的话既然打动了他，他自然也会果断。

    “一年之内，你拿到一份具体的名单，交给我，由我来处理。”叶老开口，看了一眼叶凡，脸色也有些冰冷，道：“我还在平城，王朝组织都敢把触手伸到这边，既然如此，就让他们付出足够的代价！”

    “好。”叶凡点了点头，眼睛里，微微有些笑意。

    有了叶老的相助，那么自己要铲除平城王朝组织的计划，就要顺利很多了。

    “大爷，现在，该说正事了。”

    “正事？”叶老眉头微皱。

    “关于治疗你隐疾的事情。”叶凡开口，眼中有些笑意，“大爷来找我，不是因为这件事吗？”

    听到这话，叶老也是一怔，随即下意识的道：“凡儿，你真的知道怎么治疗我的隐疾？”

    “当然，我刚好知道一些治疗龙瞳反噬的方法。”叶凡看向叶老，“不过叶老要先告诉我，你是通过什么途径补充了遗种血脉才导致了自身血脉浓度超过了界限的。”

    “这。”叶老犹豫，不过也并未隐瞒，道：“我在一个秘境里得到了一份珍贵的龙类遗种血液，加上我之前刚好获得了一份关于龙瞳者如何提升血脉的秘方，于是使用了那龙类遗种血液。”

    听到这话，叶桐不动声色，暗自却是有些心惊。

    能得到龙血的秘境，秘境的等级肯定很高了，能进去这样的地方还拿到了龙血，叶老的实力，应该在军方高层也是相当不错的。

    “只不过还好，补充的方法是通过血液直接补充。”叶凡点头。

    龙瞳者这样特殊的远古遗种血脉后代，一般来说补充血脉的方法都是以龙类遗种的血补充，当然，也有其他的途径，比如一些特殊的天材地宝，一些特殊的御兽，乃至一些特殊的远古兵器，都有可能。

    “既然是这种，那就比较好办。”叶凡点了点头，伸出了手指，“两个办法，一个见效快但会损失一些实力，一个见效慢但是基本对实力没有影响。”

    “还有两个办法？”听到这话，叶老微微一愣。

    他的反噬有相当一段时间了，也找过许多医师，都没能找出解决的办法，更有甚者，越治越严重，不然的话，也不至于那么快就从前线退下了。

    “嗯。”叶凡则是胸有成竹，“这两个办法都是能够保证治疗龙瞳反噬的，看叶老怎么选择。”

    这话让叶老有些犹豫，好一阵，叶老才道：“见效快的方法是什么？”

    “放血。”叶凡回答，简单明了的道：“通过特殊的手段把叶老身体里的龙类遗种血脉换回普通人的血，这样的话血脉浓度下降到反噬线一下，也就不会有反噬和损伤了。”

    “特殊的手段……”叶老眉头微皱，没有追问什么，而是道：“这样的话，我的实力是不是会大幅度下降。”

    “当然。”叶凡点头，“龙瞳者靠的是自身的强悍，而这强悍的基础就是体内的遗种血脉，血脉丢失，实力自然不如从前。”

    这句话一出，叶老果断摇头，“见效慢的是哪一种。”

    “这一种比较复杂，需要配合药方，而且……需要改修呼吸法。”叶凡回答。

    “改修呼吸法。”听到这话，叶老的眉头再次大皱。

    呼吸法相当于是御兽师的根基了，御兽空间，御兽师本身不弱的战斗能力，基本都是因为呼吸法的造诣，而呼吸法到了高层，会有很多的能力，就比如之前马大飞得到的雷之呼吸法，到了最终层，攻击甚至能带着微弱的雷霆。

    改修呼吸法，本身的战斗能力会无法运用再运用这些能力而下降一大截。

    “这损伤，似乎比换血的损伤更大。”

    “不，这是最佳的治疗方案。”叶凡摇头，“龙瞳者本就不依靠御兽，现代的龙瞳者大多都和普通御兽师用相似的呼吸法成长，这个成长的方案就是错的，我给大爷说的配合药物，改修呼吸法，本就是让大爷改修，成为一名真正的龙瞳者。”

    “短时间内实力会下跌，可当大爷适应了之后，甚至比之前更强。”

    “真正的龙瞳者！”听到这话，叶老的眼瞳有些收缩，显然，他是知道叶凡这句话里的真正龙瞳者是什么意思的。

    初代龙瞳者专修本身，肉身如龙，可力劈华山！

