    “2号，查探一下四周的情况。”

    苏义小声的对【智能战车】交代了一下，继而面向灭世火阳树，淡淡一笑，“我为什么要害怕？另外，精灵族圣树是精灵族的圣物，而精灵族是我们人族的朋友。你竟敢控制精灵族圣树，就是和我们人族作对，你说你的胆量大不大？”

    灭世火阳树没想到苏义会由此一说，愣了一下之后，不怒反笑道：“人类，你很有趣！既然你这样说了，那么你打算怎么办？”

    数万年前的人族确实很强大，被誉为万族第一强大种族。

    但随着人族至强者苏晨的离去，人族渐渐衰落。

    后面被凶兽入侵之后，整体实力更是降至了冰点，再也不复以前的荣光。

    可以说，现在的人族就是人见人欺的货色。

    身处这种境地，苏义还敢大言不惭的威胁她，简直可笑！

    苏义仍旧很平静，淡淡道：“我给你两个选择。”

    “你说说看。”

    灭世火阳树饶有兴致的打量着苏义，笑道。

    她自衬在植妖塔内苏义绝对翻不起浪花，一切尽在掌握当中，也就没有急于对苏义出手。

    苏义缓了口气，正打算回话的时候，【智能战车】探测完毕，率先给苏义传音，“苏义，在左侧一里地发现了一个盛满混沌灵液的水潭。”

    苏义心中猛地一阵跳动，小声询问，“有多少？”

    【智能战车】：“比天神石塔里的混沌灵液还要多。”

    苏义顿时激动了。

    上一次在天神石塔吸收了混沌灵液，一举凝聚了四个灵魄不说，更是将所有的灵魄晋升到了聚魄境四重的层次。

    可以说，混沌灵液是苏义目前为止碰到的最神奇的灵材了，简直可以说是为他量身打造的。

    能够再次碰到混沌灵液，对他而言就是一次机遇，一次绝对不容错过的机缘。

    而这里的混沌灵液比天神石塔的还要多，苏义估算了一下，全部吸收的话，至少可以将十大灵魄晋升到聚魄境八重的层次。

    运气好的话，晋升到聚魄境九重也不无可能。

    一旦修为晋升，哪怕不用姬小凝等人出手，他也有信心碾压灭世火阳树。

    当然，想要安稳的吸收掉混沌灵液，绝非一件简单的事情。

    灭世火阳树又不是傻子，不会给他这个机会。

    所以说，想要吸收混沌灵液，还需从长计议。

    “人类，你打着什么主意呢？”

    见苏义默不吭声，灭世火阳树冷笑道。

    苏义耸了耸肩，平复了一下心情，继而说道：“我现在就告诉你，第一，你交出精灵族圣树并归顺我，我可以考虑放你一条生路。第二，不同意的话，我就将你灭杀！”

    “哈哈...”

    灭世火阳树肆意大笑，“人类，你的脑子不会进水了吧？”

    从苏义身上散发出的气息，她能判断出，苏义只是一名聚魄境武者。

    区区一名聚魄境武者，在她幻灵境面前嚣张，谁给苏义的勇气？

    “这个人族有点意思，他有能力救我吗？”

    精灵族圣树歪着小脑地怔怔的看着苏义，目中闪烁着奇异的色彩。

