
　　17、龙与天使的轮舞

　　挥拳，冲锋，挥拳！

　　接连不断的重拳连击。路明非仿佛化作了紧咬住猎物的猎豹，他不知道沙利叶是神话中什么样的存在，他只清楚一件事，只要沙利叶还存在，珍妮特就会持续的遭受火刑之痛的折磨。

　　珍妮特说过，她想要活着回去。

　　这段话仔细想想问题是非常多的——想要活着这句话，反过来指的不就是她可能会死亡么？

　　情急之下，路明非也顾不得达芬奇经常叮嘱的“尽量别用思维模拟，那个能力有严重隐患”的警告了。

　　战斗模式。

　　模拟·楚子航。

　　纯粹的战斗模式，目的只有一个，最高效率的杀死沙利叶！

　　开启的瞬间，楚子航思维模式下的路明非，心中便闪过了一丝困惑。

　　除了最初的邪眼打了路明非一个文化知识水平不过关之外，接下来的展开其实有些不对。

　　——太弱了

　　或者说，没有想象中的强。

　　传说中的天使，沙利叶的力量并没有预想中的可怕，路明非甚至没有拔出新入手的武器，而是以一双铁拳彻底将其压制。

　　甚至可以说是打的沙利叶基本没法还手。

　　是沙利叶并不强吗？还是说路明非此时体内的某位英灵的灵基更强？

　　拳头第十二次轰在了沙利叶的脸上，对方那畸形的模仿圣女贞德的面孔扭曲的不成人形。

　　战斗是一边倒的状况......唯一的问题是，输出似乎还是不够，沙利叶的‘肉度’高的不可思议，路明非甚至觉得自己的重拳无法产生显著的伤害。

　　继续这样下去的话，胜负结果倒是非常明显，但是时间，时间要拖得太久的话——

　　“——！”

　　时间！

　　对了，可能导致珍妮特死亡的原因，难道就是这个吗？无差别的遭到火刑之痛的精神折磨，很可能会因此硬生生的将她折磨致死！

　　不对劲！楚子航的思维在疯狂向路明非发出警告。不对劲！哪里不对劲？哪里都不对劲！

　　这场战斗从头到尾都有问题。路明非本来还想见见嫉妒魔女，看看能不能跟她聊聊，却没想到对方上来直接开打，打了还给自家丫头挂了这么个负面状态。

　　路明非像是在被时间催促着奔跑，像是在被一双邪恶的视线叮嘱着不断挥拳。

　　不能停下攻势，甚至，要用更高的输出，最快速度的将魔女消灭才行！

　　沙利叶猛地展开翅膀，似乎是察觉到了近身战上她完全没法与拥有铁拳圣女灵基的路明非抗衡，便打算飞到天上去，但路明非怎会继续给他拖时间的机会？

　　硬生生的拽住了她的翅膀！

　　——【沙利叶的‘力量’：1D50+50=91】——

　　——【路明非的‘力量’：1D80+40=112】——

　　“给我下来！”

　　路明非一声低吼，魔力注入双臂之内，体内的英灵灵基似乎有意识一般热血沸腾！竟是硬生生的将沙利叶的一片翅膀撕了下来！

　　不能让对方飞起来。

　　同时，这也让路明非察觉到，虽然现实不像游戏，他看不到对方脑袋上的‘血条’，以至于难以判断是否对沙利叶造不成伤害，但‘部位破坏’似乎不一样。

　　当机立断！杀胚路子航模式下，路明非立刻盯上了沙利叶还剩下的五片翅膀！

　　至少看上去断翼是有明显的大量伤害的！

　　或许这就是沙利叶短时间内吃了路明非上百拳，却依旧不曾倒下的秘密！

　　“欧啦！”

　　路明非怒吼！

　　——【沙利叶的‘力量’：1D50+50=100】——

　　——【路明非的‘力量’：1D80+40=98】——

　　“——————！！！”

　　沙利叶的嘴里发出了常人难以理解的诡异尖啸。

　　是害怕了吗？还是愤怒？又或者是别的什么？

　　路明非这一次没能抓住沙利叶，被他挣脱了一瞬——

　　但也仅此一瞬罢了。

　　过去，多次作为压箱底的王牌，藏到了最后的力量，成为了隐藏绝杀的力量，杀胚路子航模式下的路明非直接使用。

　　因为这次是在与时间竞速，楚子航......绝对无法容忍自己的同伴，在自己身边，因为自己的无力而被杀死！

　　来！

　　言灵！

　　“——【白金之星（StarPlatinum）】！”

　　发动白金之星的瞬间，战局彻底陷入了一边倒的状况，沙利叶甚至连逃跑都做不到。

　　白金之星在肉搏战中唯二的弱点，分别是路明非体力无法支撑他那无底洞的消耗，以及射程极短，稍微远离路明非一点都不行。

　　但这些在现在都不是事！

　　最顶级的裁定者的灵基支持着现在的路明非，虽说他的魔力源自珍妮特的供给，高输出可能会造成她的负担加大——但火刑的痛苦与魔力过度消耗那种更痛苦？这种时候不能想这么多了。

　　既然已经用了，那就最快结束战斗！

　　拳头难以生效？

　　白金之星用它那如大理石般坚硬的肌肉死死的锁住了沙利叶，杀红了眼的路明非一脚踩在天使的后脑上，将她的脑袋按在了地里，而后怒吼的白金之星拽住了他的又一枚翅膀！

　　“欧拉！”

　　第二片翅膀！

　　“欧拉！”

　　“第三片翅膀！”

　　“欧拉！”

　　第四第五片翅膀被一齐撕下！

　　最后的——

　　“欧拉！”

　　六翼！破坏！

　　猩红的鲜血像是拉开了闸门水龙头一般，鲜血澎涌而出，沙利叶哀嚎着的同时，身体开始出现了诡异的，仿佛信号不良一般的抖动与扭曲。

　　赌对了！虽然不清楚为什么，但翅膀真的是她的弱点。

　　路明非无视了眼前出血量极其惊人的名为天使的怪物。

　　瞅准了沙利叶不断飙血的伤口。

　　血肉的双拳与白金之星的钢拳同时瞄准了目标。

　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！”

　　断绝了沙利叶飞行逃跑的可能，路明非与白金之星，双倍的重拳连打，一口气将沙利叶轰杀至死！

　　沙利叶的身体在哀鸣中迎来了崩溃。

　　普雷拉蒂也开始了鼓掌：“漂亮！不愧是我召唤下来的‘真正的天堂使者’！”

　　虽说普雷拉蒂的谜语人行为依旧令人恼火，但既然眼前的战斗确认胜利了，这让路明非稍稍松了口气。

　　“......打败了沙利叶，这场噩梦就能结束了吗？”

　　路明非擦了擦脸上的鲜血，皱着眉，不悦的看向普雷拉蒂。

　　“不过我还是觉得不对，这玩意真的是天使？”路明非一边质疑，一边来到了珍妮特的身边，将还在因为痛楚颤抖的珍妮特抱了起来。

　　“所谓天使本就没有固定的形象，他们的存在形式其实与精灵差不多......不过噩梦可没这么容易结束。”

　　“什么？”路明非愣了下，一股不祥的预感涌上心头。

　　普雷拉蒂耸了耸肩：“我之前就说了啊，嫉妒魔女因为‘嫉妒’，拥有掠夺他人力量的能力，我用幻术制造出来的梦境囚笼被她侵蚀了，只要她不愿意醒来，就无法在噩梦中杀死她。”

　　“你！”路明非作势要打人。23sk.Com

　　普雷拉蒂连忙作求饶状：“我又不是故意隐瞒你的，不管怎样都得先打败他一次才好说明不是？况且我早就准备好了应对措施呀，你看！”

　　普雷拉蒂指了指沙利叶崩溃的身体。

　　只见沙利叶那畸形怪物的身体，在崩溃之后，居然化作了金与黑二色的光粒子，如同一朵怒放的昙花一般绽放。

　　昙花一现，溃灭之后，那些金与黑的粒子......居然涌向了路明非怀里的珍妮特？

　　普雷拉蒂脸上浮现了神秘的微笑：“精灵是自然现象的一种，天使与它非常相似，自然是难以彻底消灭的，所以我打从一开始的目的，就是用‘容器’将堕落圣女们一个个封印起来。”

　　七宗罪的魔女全部被封印了的话意味着什么？

　　普雷拉蒂的话莫名的让路明非觉得不安。

　　而且那种不详的预感越发浓重。

　　白金之星这张王牌，这次上来就暴露了只能说是无可奈何。

　　但这股不详预感的源头......到底是什么？

　　从这场战斗，到这片所谓的噩梦空间，本身就疑点重重，最重要的是，路明非的一切理解都源自普雷拉蒂单方面的说辞，根本不能确认真假。

　　路明非从未如此渴望能够听到达芬奇的声音，然后自己哪里不懂就找她问哪里。

　　也从未如此为自己文化课的成绩而感到郁闷。

　　下一刻，路明非的不安，随着沙利叶溃散的光芒被珍妮特吸收进入体内之后，得到了印证。

　　女孩的身体再度因为痛苦而开始了挣扎，路明非虽然不想这样描述，但她可怜的模样就像是个随时可能被摇坏了的筛子，不应该出现在人类身体上，而是类似损坏的瓷人偶般的裂痕浮现在珍妮特的脸上。

　　她就像是个撑不住体内东西的玻璃般，随时可能破碎。

　　此时路明非已经咬咬牙，强行模拟了藤丸立香的思维模式，虽然无法与她本人匹敌，但却从各种蛛丝马迹中寻找到了些许的线索。

　　“......怎么可能有正好与贞德相似的女孩。”

　　路明非咬牙切齿，死死的瞪着普雷拉蒂。

　　“她打从一开始就是你为此制造出来的容器对吧！？”

　　普雷拉蒂有些意外，似乎是没想到路明非这个‘差生’居然能想到这里。

　　“对，但不完全对”普雷拉蒂坏笑着，“原本我的目的可是很单纯的哟，只是接受了我朋友吉尔斯的委托，帮他想办法复活贞德罢了，特异点的形成与我可没有直接联系，她的诞生也不是为了封印魔女。”

　　路明非怎么不清楚这些个魔术师的心思？

　　被制造出来的女孩，还是为了魔术实验制造出来的，在魔术师眼里就根本不是一条生命，而是一个器物，类似的事情路明非在迦勒底已经品鉴的够多了。

　　这些个研究狂魔不管过了几百年都是一个模子！

　　珍妮特的挣扎还在持续，并且完全没有随着时间的流逝而减弱的迹象，最初她还在忍耐，但几分钟后她已经开始止不住的哀嚎，她哭泣着想要活下去，但时间在抵达六分钟的时候，完全不见减弱迹象，甚至更加严重的龟裂痕迹出现在她的体表，女孩的哀鸣也彻底变成了绝望。

　　“求求你......让我、死......！”

　　那个之前想要与路明非一起活下去的女孩，此时居然在祈求解脱。

　　“你别看我啊”普雷拉蒂这个屑女人此时居然还在故意插话，“封印是最好、也是唯一的办法，因为天使的显现近似自然现象，只要不破坏让她形成的条件，那就算摧毁了一次身体，天使也会源源不断的复活。”

　　路明非只能强忍歉意与怒火。

　　脑海中女孩的请求一闪而逝。

　　——“我会活下去的，跟阿福一起。”

　　“......抱歉。”

　　路明非对眼前一心求死的女孩低下了头。

　　赤金色的光芒在他的瞳中流淌。

　　言灵之力，是命令的力量。

　　“——【不要死】”

　　珍妮特的求死欲望被路明非彻底的抹杀，紧接着便是更加令人头皮发麻的，来自有效女童的痛苦与挣扎，那声音与模样，就算是最冷酷无情的刽子手见了，恐怕都会于心不忍吧？

　　路明非也顾不得别的什么了，倒不是说他与这个便宜御主关系好到了哪里去，只不过——还是楚子航了解路明非。

　　楚子航说的没错，路明非是那种很容易脑子一热，就见不得眼前之人悲剧，然后就想要冲上去拼命的人。

　　他拥有的东西太少了，迦勒底大爆炸还让他一口气失去了太多，这让他根本无法忍受自己身边的人离去，甚至形成了一种PTSD（创伤后应激障碍）。

　　达芬奇的迦勒底复兴计划中倾向于强化路明非本人也是因为这个，既然不可能让路明非改这越来越像是热血少年漫主人公般的‘救人’的习惯，为了尽量避免他与魔鬼交易灵魂，那就让他拥有更多更强的力量吧。

　　“我发誓”

　　路明非红着眼，紧盯着怀里的珍妮特，将这个求生不得求死不能，饱受折磨的女孩死死搂住。

　　“活下去，珍妮特，你还小，很多东西都不知道，世界很大你也没见过！虽然我自己也没见过多少，但你应该活下去！活下去，我带你去周游世界！”

　　所以。

　　“不要死啊......！”

　　——【珍妮特‘嫉妒魔女化’的难度：1D100=13】——

　　——【珍妮特的‘坚持’：1D100=66】——

　　是奇迹吗？

　　又或者是新的阴谋？

　　珍妮特的身体在一阵触电般的抖动之后，终于停了下来。

　　普雷拉蒂意外的张大了眼：“适应性居然这么高么？”

　　“......约定好了哟，阿福”

　　女孩因为痛苦而紧闭的双眸缓缓张开，虚弱中，似乎透着向往。

　　“书上说，阿福你去过月亮上冒险对吧？月亮是怎样的地方呢？那里有巨人吗？有兔子吗？阿福......你能带我去月亮上看看吗？”

　　路明非立刻点头：“好！我带你去看月亮！哦不，我直接找达芬奇做个火箭带我们一起飞月亮上去！”

　　终于，皲裂痕迹的扩散，停止了。

　　一切似乎在好转。

　　——但是

　　普雷拉蒂故意死的，突然说道：

　　“阿福啊，我觉得是时候告诉你一件事了，我啊，之前没有撒谎，珍妮特可不是作为封印嫉妒魔女的容器而被我制造出来的。”

　　路明非呆了呆。

　　珍妮特脸上的龟裂停止了，却在普雷拉蒂话音刚落的时候——女孩的整个身体，都如同被砸烂的瓷器一般破碎。

　　像是破壳而出一般，路明非呆呆的看着在自己怀中，从破碎消散的珍妮特的‘身体’内，六翼的月之天使再度冲天而起，端坐于天幕下，于皎洁的月下张开六翼。

　　月亮天使歪了歪头，似乎在哀叹着什么，路明非听到了她嘴里漏出来的话。

　　“——还不够啊。”

　　“‘嫉妒’，还无法被填满。”

　　普雷拉蒂变成黑猫，跑到了呆滞的仰望天空的路明非的肩膀上。

　　“抱歉啦，我骗你的，这世上怎么可能正好有这样的孩子呢？就算要制造，对我而言也是巧妇难为木米之炊啊，我只不过来了个连环计，让被夺走的梦境里的沙利叶，又做了一个名为珍妮特的梦罢了。”

　　“打从一开始就没有什么珍妮特，你想想看，为什么梦境里出了你我这种外来者与原拥有者之外，居然还有能够自由行动的存在呢？”

　　“别一副被夺走了心爱女孩的模样啊。”

　　“打从一开始就没有什么‘珍妮特’，有的只是‘嫉妒魔女’罢了，诺，你看天上，她在那里呢。”

　　“为了将嫉妒的魔女‘超度’，不详的龙哟，麻烦你继续陪着魔女小姐，与天使在月下继续起舞吧，你做的很不错哟，至少‘这次’成功满足了嫉妒魔女小姐的一小部分的‘嫉妒’呢......你觉得这算是亲情还是爱情？”

　　“——你这家伙！？”

　　愤怒的路明非的一拳打烂了黑猫的脸。

　　但在下一刻，浓雾吞没了一切。

　　.........

　　......

　　...

　　路明非回过神来的时候，自己正站立在最初降临的地点——教堂内。

　　只是这一次，天花板完好无损。

　　怎么回事？

　　没有继续原地思考下去，路明非直接冲到了普雷拉蒂的实验工房，果不其然！这家伙在这！

　　路明非揪起这家伙的衣服就要质问，但她却嬉笑着指了指玄关内的吊钟。

　　时间，指向了......6时6分。

　　这个时代的时钟，似乎无法精确到秒。

　　“骑士先生，您的公主在等你哟。”

　　下一刻，女孩的哀鸣回荡在小镇的上空，路明非扔下普雷拉蒂，直接冲了过去。

　　路明非再度看到了珍妮特，那女孩依旧在被熟悉的两只怪物追杀，路明非直接从天而降，粉碎了令人作恶的怪物们，然后也顾不得别的什么，直接将女孩抱起，然后捋起女孩的衣角，看向了她小腹侧方。

　　在上面，一个一个数字。

　　7

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，17、龙与天使的轮舞免费阅读。https://xs.23sk.com 