    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    在游戏里认出他声音后，这几天他一直都关注着直播间，但却从没见季星辰开过摄像头。

    正因如此,他今晚才想到要一张照片的。

    他不爱看直播,更没打赏过其他人。

    哪里知道让主播给老板私底下发照片，原来还有其他意思。

    染枫的号送过几十万礼物，系统在后台自动给他升级成了高级vip,所以他进入到女主播直播间时，酷炫的光效也被女主播和她的粉丝们看到了。

    “哇,刚刚是不是又进来了一位大老板啊。这位晚风摘星老板您好呀~顺手点波关注不迷路哦~”

    突然听到女主播在跟自己对话,染枫才想起自己的号还停在别人的直播间。

    他迅速把自己的号退了出去，并关掉了猫猫tv的app。

    放下手机,染枫走到了洗手台。

    他录完节目回到化妆间后第一时间就去看了季星辰的直播，脸上的妆还没来得及卸。

    洗完脸，染枫用干毛巾擦手,助理敲响了他化妆间的门。

    “枫哥,请问下你的妆卸完没？我现在可以进来吗。”

    重新坐回沙发上,染枫开口,“进来吧。”

    助理小夏轻轻的打开房间门,手里拿着一份合同。

    她走到染枫面前,把合同双手递给他。

    “枫哥，刚刚lina姐让我给你看的，这是王者荣耀的拟邀合约。”

    她指了指封面上的字解释道,“今年是王者荣耀成立七周年，他们最近在跟我们谈代言的事。”

    染枫接过文件，将它随意的放在桌面上并没急着打开。

    “独家代言？”

    小夏赶紧点头，“是,独家代言！他们准备在世冠决赛那天官宣，还有三个月时间。”

    她期待的看向染枫，却发现对方听完后，既没说话也没看合约。

    小夏着急的补充起接这个代言的各种好处来，“王者荣耀在这之前从来没找过代言人，而且他们开的条件很优渥，各渠道的推广宣传都有安排。枫哥这个代言也很简单，只需要拍几张宣传照给他们，到世冠决赛那天再和其他四个推广大使一起到现场打场娱乐赛就好啦！我听宇哲哥说过你王者打的很好，娱乐赛对你来说应该很简单。”

    “这个资源真的很不错！圈内很多人都想拿，但是品牌方只中意你。而且我听说光是剩下的那四个推广大使名额，竞争就非常激烈。”

    作为王者荣耀资深爱好者，她无比期望枫哥能把这个资源接下来。

    但她同样也知道枫哥对游戏不是很感兴趣……

    而且以枫哥目前的国民度和热度来说，他确实也并不十分需要通过代言王者这款国民手游来刷脸提升国民度。

    可是一想到如果枫哥真的能成为代言人，自己以后一登录游戏就能看到枫哥顶着他那张帅脸给自己送周年庆的各种礼物。

    光是这么想想，都小夏就觉得美的不行。

    “景泽在名单内吗？”

    小夏愣了下，一时没反应过来为什么枫哥会主动提起这个名字。

    也不怪小夏这么惊讶。

    毕竟染枫工作室的人都知道，他们枫哥虽说生性冷淡性格比较酷盖，但在圈子里口碑和人缘却特别好，说句朋友遍布整个圈子也不为过。

    但……景泽却是个例外。

    据她所知，景泽是跟枫哥差不多时期出道的，早年两人关系其实还很不错。

    当初在景泽出单曲时，为了给他吸引流量，从不帮人拍mv的枫哥还破例跟他一起合拍了那张专辑主题曲的mv。当年mv中两人四手联弹相互对视一笑的画面，即刻便作为名场面出了圈，给两人吸引了一大波流量。

    直至今日，他两当初拍的那个mv，都还是各路大手们剪辑纯爱视频时必备的甜蜜素材。

    但也正是因为这个mv在腐圈火了后，景泽才和枫哥掰了的。

    景泽急功近利，为了进一步给自己固粉，就搞了一系列骚操作。

    他故意在各种采访中说了些关于他和枫哥之间暧昧不清的话，明目张胆的利用枫哥炒起了男男cp。

    小夏记得很清楚，跟她八卦的姐姐说，当初景泽发了一波通稿，炒作他是枫哥的圈内白月光，心中朱砂痣。

    枫哥知道后脸色难看的要命，立刻就把景泽所有的联系方式全部拉黑，并且老死不相往来。

    更厉害的是，从那之后，他们枫哥就变成了绯闻绝缘体，再没能有谁可以跟他传出跟cp有关的消息，无论男女。

    景泽是枫哥的禁忌小夏知道，所以她也不敢去隐瞒什么，只能把自己知道的消息都告诉他。

    “我是听说他的团队也有在争取推广……”小夏的【争取推广大使】六个字只说了一半，便被染枫给打断了。

    “不接。”

    染枫拒绝的十分干脆，根本毫无转圜余地。

    小夏愣了。

    原本关于景泽和枫哥的八卦，她只在别人口中听说过。

    但今天亲眼见到枫哥的态度，她才知道枫哥厌恶他到什么地步！

    枫哥这是怕对方又借着同台的机会跟他炒cp吗？

    她相信如果景泽真的敢这样做，ifeng姐姐们肯定会把他给撕个粉碎的！

    一想到因为景泽枫哥拒绝了，小夏就一阵心痛。

    其实枫哥完全没有必要因为这个讨厌的人而放弃代言啊。

    而且现在大家都知道，娱乐圈的那些男男cp都是假的，根本没有人会去当真啊！

    “小夏。”

    染枫抬头看向小夏，打断了她的胡思乱想。

    “你有带糖吗？”

    接着他便给小夏说了一个糖果的牌子。

    染枫知道小夏是个比较喜欢吃零食的女孩，而且最爱吃的就是糖果。

    他有次无意间见到过她往嘴里扔这个牌子的糖。

    突然被枫哥问起零食，小夏愣愣的点了点头。

    “有，有啊……在我包包里，枫哥你，你需要点吗？”

    “麻烦给我七颗。”

    小夏清楚的看到，枫哥在说这句话时，眼底闪过几分笑意，无比温柔！

    温……温柔？

    这是该出现在他们枫哥身上的？

    五分钟后，染枫从小夏手里接过糖果。

    七颗糖果被漂亮的彩纸包裹住，灯光照在上面，一闪一闪的特别好看。

    染枫小心的把七颗糖放入手心，拿出手机找好角度，立刻拍了张照片。

    随后，他便登录微博，将这张照片发了出来。

    ……

    对季星辰说出去的话，他不会去收回。

    但既然他要了季星辰一张照片，那他现在也就还他一张。

    这样……应该就不算自己对他耍流氓了吧。

    今晚直播间观众十分热情，季星辰直播到将近十二点才下播。

    直播时为了节目效果，主播通常需要一直保持旺盛的精力跟观众互动，这样很费体力。

    从来没直播到这么晚的季星辰下播后觉得有点累。

    但他并没有立刻去洗漱，而是打开了手机微信。

    他还记得晚风老板问他要照片的事。

    之前在直播的空档他有找过手机相册，等他寻遍了相册都没找到一张他的单人照后才猛地惊醒，自从父亲去世后，他便再没自拍过一张照片。

    他连忙拿起手机，在灯光下对着镜头给自己拍了张自拍。

    拍照时他其实有点疑惑，晚风老板为什么要问他一个男主播要照片。

    不过想想自己一个男的，人家老板估计也没其他意思，大概就是单纯想认识认识他，就没再继续纠结了。

    他打开微信，准备把照片发给晚风。

    随后又停住了动作。

    这么晚了发照片给人家好像会打扰到对方。

    而且……大晚上的给人家发照片好像也……不太好吧！

    干脆明天再发。

    季星辰果断关掉微信，看到超级星饭团给他跳了两条提醒。

    “您的小宝贝染枫两小时前上线了~”

    “您的小宝贝染枫两小时前发布了微博~”

    季星辰其实并没有乱说，他确实会给染枫超话签到打榜，只不过没有粉丝那么狂热罢了。

    自从染枫出道后，他一直都这样默默地关注着对方。

    季星辰并没有去开超级星饭团，而是直接点开了微博。

    熟练的找到自己小号的唯一关注，他很快点进了染枫的微博主页。

    染枫的新微博是一张图片。

    出镜的是他的手。

    他修长的手指微微摊开贴在桌面，手掌中央握了几颗糖。

    季星辰数了数，一共七颗。

    当心中默数的数字停留在七时，季星辰的心猛地一跳。

    看着那七颗糖，他想起了曾经高中时的一段回忆——

    那天是上午第四节体育课，同学们都在操场上自由活动。男生们打着篮球，女生们则吃着冰淇淋在树荫下说悄悄话。

    而季星辰和染枫，却一起悄悄回到了教室。

    雪白的天花板上电风扇吱呀吱呀转着，徐徐清风在空中荡了一圈后，又钻进了少年细长莹润的指间。

    季星辰拉过前排的椅子，趴在桌上，下巴贴着桌面，小鹿一样的眼睛乌溜溜看着对面的染枫。

    突然他伸出握成拳头的手放在他面前，神秘又一本正经——

    “染枫哥哥，你猜我手里有几颗糖？”

    季星辰看着染枫，眼睛晶晶亮。

    “猜对了的话，我就把十颗糖都给你。”

    染枫觉得幼稚，懒懒的不想搭理，挑了挑眉没说话，低头继续帮季星辰写物理试卷。

    季星辰倒是不气馁，“不说话就是猜的0颗！”

    “嗯，0颗。”染枫头也没抬，语气懒散。

    “恭喜你猜对了哦！”

    季星辰摊开手，掌心中有三颗糖。

    他将捏着糖果的手轻轻移动到染枫修长的手指边碰了碰，眼睛笑的弯弯的，露出一排白糯米似的牙。

    “说了猜对要给你十颗糖的，今天暂时预付三颗，剩下的七颗我先打个欠条，以后慢慢补给你。”

    染枫写字的动作停下来。

    盯着试卷上已经做过无数次却突然写不出答案的试题，他淡淡一笑，用手掌盖住季星辰的掌心。

    “知道了。”

    ……

    看着万年不发原创微博的偶像突然发了一张糖果图，ifeng姐姐们个个都激动疯了。

    不到两个小时，光是彩虹屁和表白花墙就把微博的转发和评论轮了三十多万条，点赞更是已经超过了五十万。

    激动过后，一些细心的ifeng姐姐也品出了一点异常来。

    “我哥哥最近怎么了？？这更博频率跟以往比起来简直是开了八百倍速吧！！”

    “不是我说，哥哥今晚这七颗糖的包装好少女心哦，看着就有种甜甜恋爱的味道。”

    “前天发了个1883，今晚晒了七颗糖。你品，你细品。我怎么感觉像是特地发给谁看的一样？简直跟我小学鸡时特地发朋友圈给暗恋对象的举动一模一样……”

    “哥哥以前不是这样的吧，不会是恋爱了吧呜呜呜，我哥终于不当无感第四性了！我开心到爆哭！！”

    他把直播画面换成这个，顺便把直播间标题改了。

    -今晚不打巅峰赛，直播sa世冠比赛-

    细心的观众立刻看到了直播间标题的变化。

    【星星今晚不冲分了吗】

    “对，今晚我们一起看sa打reo。”

    【啊，我还想看你撩小哥哥呢】

    【主播是sa粉吗？你喜欢哪个职业选手啊】

    【看什么比赛，看了你也是菜比】

    【垃圾主播是昨晚负冲分今晚不敢打了吧】

    【代打甜傻逼分给爷滚】

    弹幕眼看着又要掐起来，季星辰赶紧把带节奏的人给封了。

    “我很看好江……”季星辰想了想，换成了江木在战队里的名字，“看好木木。”

    【木木？】

    【谁啊没听过】

    【sa有这号人吗？】

    江木还没上场打过比赛，很多人都并不认识他。

    “有的。大家等会儿看看就知道了。”

    季星辰本来想多给观众们介绍下江木的，但赛场上的事情千变万化，江木今晚能不能上场比赛不到最后一刻他也说不准。

    “大家有免费礼物可以送点给sa，给战队加点人气。”

    sa是个老牌战队，从kpl成立比赛开始就一直在的元老。

    但战队以前成绩一直不温不火，最高只打到过西部第二全国第四的成绩，再加上没有特别吸睛的明星选手，所以人气跟其他几个老牌战队比起来要差一截。

