    第一千五百二十四章 我……即是终结   

    也正常，通过外物，确实可以加强自己在道则上面的理解，但是想要凭借外物突破到第三步，却是根本不可能的。

    

    这是一个很简单的道理，所有人都明白。

    

    因为如果那么简单的话，现在可能第三步强者都遍地走了。

    

    所以，卫宗现在的状态就很奇妙，他明明使用了黑色晶体，但是那些关于终结之力的理解，却就像是他自己很早就知道了一般。

    

    可是……   

    卫宗却从来都不知道，自己什么时候领悟过这些，这些记忆，对于他来说……是既熟悉，又陌生的。

    

    “很奇妙……”   

    卫宗的心灵，现在一惊完全充斥着一种玄妙的情绪。

    

    他感觉自己身体周围，被一团黑暗包裹着。

    

    但是……这种黑暗却并没有让他感觉不适，反而是带给他一种很舒服的感觉。

    

    “这些……就是终结之道吗？”

    

    卫宗深处的心灵之中，轻轻伸出手，触摸那黑暗，入手，是一片虚无。

    

    但是不知为何，卫宗却有了一种很玄妙的触摸终结的感觉。

    

    “不对，准确来说，这其实并不是一种道。”

    卫宗突然想到了这一点：“终结……其实并不是大道的一种，诸天万界之中，也从来不存在一种名为终结的道。”

    

    “换言之，终结……其实是为了终结大道，而产生的。”

    

    卫宗的眼中，越来越亮。

    

    “也就是说，其实在我领悟终结道则的那一刻，终结就……产生了，附着在了大道之上，开始一点点的侵蚀大道！”

    

    卫宗目光一闪。

    

    在这种玄妙的状态下，他的心灵几乎是可以无限扩张，所以，卫宗很轻松的就接近了大道，果然，不出他的预料。

    

    在大道的一个隐秘的角落之中，那里有着一小片漆黑的痕迹，如同污痕一般，附着在大道之上，和周围的其他道显得有些格格不入。

    

    事实上也是如此，它是外来者。

    

    “这……就是终结吗？”

    

    卫宗的心灵，接近了这一小片的漆黑痕迹上面，他感受到了深深的亲切感觉。

    

    就好像……   

    对方在呼唤着自己一般。

    

    终结之道……   

    就是为了终结大道而存在的吗？

    

    “不，或者甚至都不仅仅是如此！”

    

    卫宗目光一闪，在这黑色终结之力的侵蚀下，大道甚至都没有任何的反抗之力，看起来，这终结之力，隐隐之间，品阶比起大道，还要高上一筹！   

    比大道还要高？

    

    这怎么可能？

    

    要是之前卫宗有这个想法，他一定会觉得是自己疯了。

    但是现在……经过了这么多的事情，卫宗却觉得……   

    没有什么是不可能的！   

    大道……   

    诸天万界……   

    纪元！   

    一个纪元的终结，就连他们诸天万界，都要彻底覆灭，而那个时候，就连大道都会不存在。

    

    没有什么是真正永恒的。

    

    可是……有没有人想过……   

    诸天万界之外，大道之外，又有什么呢？

    

    会不会，有着更高级的力量，会有着……   

    真正的永恒呢？

    

    这是卫宗一闪而过的念头，但是却被他隐藏在了心底。

    

    无他……   

    现在想这些东西，还是太早太早了，好高骛远，对于他来说，可不是什么好事情。

    

    现在，对于他来说，还是先真正踏入第三步再说。

    

    那么，问题又来了，终结……   

    到底是什么？

    

    这个问题曾经困扰了卫宗很久，但是此时，卫宗却轻声一笑，淡淡道：“我……既是终结！”

    

    在卫宗这句话说出的时候……   

    轰！   

    大道之上，那片漆黑的痕迹，骤然扩散，朝着周边的大道之上侵蚀而去，而与此同时，卫宗的心灵，也覆盖在了这漆黑的痕迹之上。

    

    他没有任何的意外，直接就沟通好了终结之道。

    

    终结……就是卫宗！   

    即使终结有着再多的形式，杀戮也好，灭绝也罢，虚无也好，都是其中的表现形态罢了，而这些表现形态，都是卫宗带来的。

    

    换言之，终结本身，就是伴随卫宗而生的。

    

    所以……   

    “我便是终结！”

    

    卫宗再度轻声念叨一声，他摇了摇头，一步踏入。

    

    就是这么一个简简单单的动作，卫宗的身躯之上，气息猛地爆涌出来，与此同时，天地大道在不断的轰鸣，似乎在畏惧，又似乎在惊喜……   

    “大道有变，这是怎么了？”

    

    诸天万界之中，感受到了大道的异样，无数的强者大能开始交流意念，议论纷纷，强如他们，也搞不清楚到底是发生了什么。

    

    “难道说……和之前陨落的那名混元境强者有关？”

    

    有人自然是联想到了之前陨落的混元境强者，两件事离得太近，不得不让人浮想联翩。

    

    但是很快，他的想法就被推翻了。

    

    “不可能，混元境虽然强大，陨落了也是一个不小的损失，但是仅仅只是混元境的话，还不足以让大道产生这么大的反应。

    甚至……就算是主宰境的存在陨落了，大道都不会产生这样巨大的反应！”

    

    有人淡淡解释道。

    

    “那是为何？”

    众人还是不解。

    

    “我也不知，不过……也许天机前辈知道！”

    那人淡淡开口，哈直接将一切都推给了天机老人。

    

    提起天机老人，众人都点点头。

    

    这倒也是，这天底下，就没有这位不知道的事情。

    

    不过……   

    被众人寄托厚望的天机老人，此时却也是皱着眉头，紧紧看着天空，就连眼睛都是一眨不眨。

    

    和众人想象的有些不一样，他其实也不知道到底是发生了什么。

    

    “大道……有变！这恐怕是从当年太初剑主消失以来，最大的变数了！”

    他摇摇头，将目光从大道之上挪开。

    

    现在……   

    这大道，他是越来越看不懂了。

    

    人人都称呼他为天机老人，都以为他知晓天机，但是实际上……他仅仅只是一个老人罢了，可能知晓的事情越是比一般人多一些。

    但是天机这种事情，谁又能一直说得准呢。

    

    连他……也总有看不准的时候。

    

    “唉，不知道是吉是凶，不过……也无所谓了，既然这天地已经开始变化了，那就最好闹得动静更大一点吧！”

    

    

    

