    “他回瑞士了！”

    唐筝将事情的原委和厉夫人讲了一遍，又忍不住道：“上次见到爷爷时，他还好好的，怎么这次竟然病得这么严重？”

    厉夫人坐在沙发上出了会儿神，才道：“毕竟年纪大了，有点病痛也是难免的……”

    但是病情严重到需要厉御风回去的地步，厉夫人也是没有想到。老人家一贯很注重养生，而且平时一饮一食都格外节制，怎么就突然到了这个地步？

    厉夫人也不知道怎么的，心中陡然升腾起一种不祥的预感。

    另一边，唐筝已经翻开连自己的行李箱，拿出了给厉夫人的礼物：“伯母，这是送给您的。”

    厉夫人回过神来，看到递到手边的纸袋子，先笑了下：“呀，送我的啊，真漂亮，是我最喜欢的颜色……”

    只要是自己喜欢的晚辈送的礼物，无论什么，厉夫人都格外喜欢，更不吝啬于赞美。她从纸袋子里拿出那条丝巾来，放到自己的脖子上比划了下，道：“很适合这个季节。”

    “您喜欢就好”，唐筝的声音里带着一丝倦意：“那我先上楼了。”

    厉夫人连连点头：“好好，赶紧休息吧。”

    唐筝嗯了声，连行李都没有拿，直接朝着楼上走去。

    她太累了，洗完澡后，一觉睡到了第二天八九点钟。

    醒来下楼时，年年已经上学去了，就连厉夫人的身影也不见。厉夫人也回瑞士了，她走时唐筝正在休息，就没有打扰，特意让佣人转告唐筝一声。

    唐筝看了眼挂钟上的时间，随即给厉夫人打了电话。电话显示关机，估计这时候，厉夫人已经上飞机了。而厉御风此时应该也在飞机上，根本不可能开机。

    唐筝缓缓坐在沙发上，反复摆弄着自己的手机，片刻之后，才拨打了纪雅希的手机号码。

    这次，电话是被妙妙接起来的：“喂，唐阿姨，你怎么给我打电话？”

    唐筝微微笑：“因为阿姨好久都没有和妙妙聊天了呀，妙妙在干什么？最近好不好啊？有没有去看妈妈？”

    “我挺好的”，妙妙有条不紊地说着：“妈妈也挺好，不过舅舅说妈妈现在身体很虚弱，所以让我尽量不要打扰她。而且，医院离舅舅家太远了，来回要三个小时，所以我要一周才能去一次！”

    言语间，神色有些落寞。

    小孩子，尤其是像妙妙这样娇生惯养的小公主，都希望自己的妈妈可以一直陪着自己。

    唐筝提议道：“那你可以去找二叔啊，二叔不是一直很疼你吗？”

    虽然之前因为纪雅希的事情，父女俩的关系有点紧张，但是小孩子都很好哄的。而且，厉北行始终还是疼爱自己的女儿的，不可能对妙妙不闻不问的。

    而现在，唐筝很想知道最近一段时间，厉北行的动向！

    厉夫人和厉御风相继回了瑞士，让唐筝感到事情有点蹊跷。而在瑞士那边，厉北行还真是一颗不定时炸弹一样，谁也搞不清他会做出什么事儿来。

    妙妙听了，仿佛有点不高兴了：“舅舅不让……”

    纪圣泽现在已经将自己的妹妹，和外甥女都完好的保护了起来。

    纪雅希的病房门口有保镖轮流值守，妙妙更是由自己精挑细选的保镖团队每天接送上下学，他不希望厉北行这个人再靠近自己的家人。

    哪怕他是妙妙的亲生父亲，但是也恰恰是他，给了妙妙一个难以启齿的出身，所以现在，纪圣泽对厉北行这个人早已经深恶痛绝，只想让他滚得远远的！

    唐筝：“那——姑姑呢？也见不到面吗？”

    妙妙嗯了声，随即又道：“不过姑姑来舅舅家找过我一次，好像是让舅舅去救二叔——可是舅舅没有同意，就把姑姑给赶走了，姑姑哭得可厉害了……”

    妙妙虽然年纪小，但是说起话来，还是颇有条理的。

    至少，唐筝从她的话中得知：厉北行的确出了问题，纪圣泽也选择了隔岸观火。至于厉爷爷的病，大概率也是跟这个有关的。老人家年纪大了，禁不得刺激的。

    妙妙聊完姑姑，话题又扯到了唐筝的身上：“唐阿姨，你什么时候来瑞士看我呀？要是冬天来的话，能带上年年和小舅舅吗？我之前答应过他们，要带着他们一起去滑雪场的……”

    唐筝听着她奶声奶气的声音，眉头稍微舒展：“妙妙也喜欢滑雪吗？阿姨都还没有去过呢，不过要等到年年和小舅舅放寒假，才能抽出时间来。”

    妙妙说好，正准备再说什么，房间的门已经从外面被推开了，保姆站在门口，温声提示她：该去上插花课了。

    妙妙和唐筝简单交代了句，就把电话挂断了。

    唐筝听着耳边嘟嘟的盲音，向后靠在沙发靠背上。她觉得自己应该也去苏黎世一趟，可是又担心自己搞不清楚状况，去了反而添乱；若不去的话，心里还有些放不下。

    所以此时，只能盼着厉御风的航班早点落地，她好早点得到苏黎世那边的消息。

    为了转移一下自己的注意力，唐筝到楼上去换了身衣服，开车去公司上班。

    人一旦忙碌起来，就没有时间胡思乱想了。

    晌午，唐筝在办公室上网摸鱼的时候，在微博上看到了朱迪官宣的新代言，是一款黄金首饰的广告。

    屏幕里，朱迪穿着一条青花瓷主题的旗袍，长发在头顶盘了起来。白皙的手腕上搭配着黄金手镯，古典韵味十足。

    唐筝不由倒吸一口凉气：这个朱迪，竟然还没有死透？还能拿到这么高端的代言？

    她目前代言的这款黄金首饰，主打风格比较偏向年轻人市场，而且做工十分精致，戴上去丝毫不会显得土气和老气，算是黄金饰品中的爱马仕——

    据唐筝所知，之前就有好几个小花和青衣，在为了这个品牌的代言人而暗暗较劲。

    没想到，到最后竟是花落朱迪家！

    怎么回事？

    难道是厉北行又给她砸钱了？还是朱迪又有了别的路子？

    前者不大可能，至于后者——

    唐筝甚至恍然意识到，自己之前一直都小瞧了这个朱迪，她仿佛比自己想象中的更加强悍一些。

    办公桌上的手机响了起来，唐筝随手接起来：“喂？”

    “喂，唐总……”

    另一边传来的是朱迪的声音：“唐总，最近好吗？我给你寄了一份礼物，你主意查收一下。”

    唐筝的呼吸微微一滞：“……”

    朱迪怎么可能会这么好心？怕不是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心心吧？

    “什么礼物啊？”

    唐筝笑着问：“又不过年不过节的，怎么突然想到给我送礼物？”

    朱迪笑道：“其实也没什么，就是一套金首饰而已，算是我感谢唐总。要不是您在榕城封杀了我，我恐怕还拿不到这个代言呢……”

