    2321.9.17，星期六，晴转多云，27℃，东南风2级，空气质量：优。

    南城，华国时间：晚上7:00。

    江润吃完自制的晚餐之后，准时来到电脑前，发布会就要开始了。

    这个时候，各大论坛热搜门户，都开通了直连通道，可以从很多平台收看到这次发布会。

    其实，这已经是HX官方的第三次发布会，距离上一次发布会，仅仅过去两周时间。

    但是，这一次的发布会，却备受瞩目。

    “HX官方资讯，联合中心的神秘设备发售者这样说！”这是论坛热度榜第一的标题，江润点了进去。

    新闻发布会，正在全球直播。

    HX是世界官方组织，办事处在世界联合中心的办公大楼，代表着绝对的权威。这个组织成立在多国首脑的伟大谈话之后，融入了多国精英，虽然创立不久，却很快闻名遐迩。

    他们服务于神秘世界，类似官方的存在。

    江润也很好奇，今天HX官方会怎么回答。

    从他们的话语中，江润作为深度知情者，能够对当前的形式有更精准的把握。

    画面缓缓运转，镜头聚焦在发言台上。

    按照惯例，HX每次的发布会只有一个发言人。

    这一次，是一位姓马的华国代表。他是HX外务部门的一位主任，年纪在40岁左右，表情严肃，穿着整齐，看上去非常正式。

    发言台下汇聚了非常多的记者，他们来自各国各地，有着不同的肤色，种族和语言。但此刻相同的是，他们每一个人都保持高度专注。

    唯一站起来的，是一位金发碧眼穿着时尚短裙的女记者，很幸运，她被发言台上的马主任抽为了第一位嘉宾，获得问话的机会。

    她说着一口外语，被翻译过来是这个意思。

    “你好，马主任，我是英皇时报的记者贝亚，这是一个很棒的周末，我很荣幸成为了全场数百位参会记者中的第一位幸运儿。”

    贝亚很幽默，很多记者面带笑意，神情轻松了一些。但闪光灯没有停歇，记录着每一帧的画面。

    马主任的回应比较官方：“你好，贝亚女士，你可以代表英皇时报提出一个问题。”

    贝亚没有犹豫，显然她早有准备：“我想大家都有一个疑问，神秘世界运行到现在，HX作为官方组织，除了抛售神秘设备之外，并没有任何对神秘世界干预的行为，没有调试，没有补丁，甚至不曾透露任何与之有关的信息。”

    “作为官方发布者来说，这很不合理。”

    “我想知道，HX官方在神秘世界的运行中，扮演着什么角色，能否控制神秘世界？”

    闪光灯闪烁不停，女记者和马主任的脸一直被打成高亮，各种镜头汇聚到发言台上，贝亚的提问直指腹地，获得了大家的重视。

    HX官方的角色，所有人都想知道。

    他们能控制神秘世界吗？

    马主任不苟言笑，轻松回应道：

    “这是全新的技术，是对过去理念是一种颠覆，所以，不能用过去的认知去看待神秘世界，这明显是不科学的。HX的任务是将它发布出来，这是一种面向世界的公平，所以，不存在‘控制’之说，因为没有人具备独立调试的权限。”

    “至于内部有关信息，我们围绕的是‘神秘’的主题，信息自然是留给大家去探索。”

    马主任的回答虽然油滑，却没有太大问题，记者们都在记录。

    但贝亚不满足，这不是她想知道的答案。她想追问，可是这不符合规定，四周站岗的管理人员都在眼神示意她坐下，贝亚只能放弃。

    HX的发布会面向全世界的观众，而且背景太大，她没有那么大胆子，敢在这里闹事。

    这个马主任很狡猾，他的回答并不直接，饶了一个弯子。江润不觉得奇怪，他早有预料，HX是干扰不了神秘世界的。

    就比如玩家最简单的ID这一项，如果官方能调阅游戏世界内部资料的话，相信根本用不着整出电话回访和体检之类的繁琐活。

    以他现在的认知，神秘世界内部的运转，依靠的是世界之神的法则意识。至于他的神性思维，貌似是消失或者沉睡了。

    至于官方如何获得开辟通道的，首脑们如何形成默契，江润暂时倒是搞不清楚。

    不过，就像马主任说的那样，HX的任务是将‘神秘世界’发布出来，这句话或许就是大实话。

    江润继续看下去，很快，第二位嘉宾被选了出来。

    一位白皮肤，棕色短发，眼睑下垂，眼窝内陷，穿着笔挺西装，标准日耳曼风格的中年男子站了起来。

    他说着一口流利的德语，不过没有影响，翻译人员跟着就翻译了出来。

    “马主任，你好，我是德意志经济时讯的记者埃尔温。”

    马主任抬起了手：“你好，埃尔温先生，你可以代表德意志经济时讯提出一个问题。”

    埃尔温拿着话筒，他稳重的声音传入了每一个人的耳中。

    或许是因为这位是经济栏目的记者，他的问题还是在针对那个被讨论的非常热烈的经济话题。

    “我想所有人都知道，神秘世界的出现对经济产生了很大影响，即便是现在，仍有人说它是巨大的数据泡沫，还有人说它是一场前所未有的经济骗局，会带来一场经济灾难，作为HX的代表，请问马主任怎么看待这样的说法？”

    这个问题直击时势，非常尖锐，人们对货币与金币的兑换依旧存在着疑问，这到底会是机遇还是危机？摄像机，话筒都对准了马主任，大家打起了精神，聚精会神地等待马主任的答案。

    马主任非常从容，他将话筒扶正，回应道：“回答这个问题之前，大家可以先回忆一下世界经济窗口。”

    “商商，大华，花旗，瑞士，DNB，复兴，L-Bank……全球顶级大银行都在这里，兑换窗口全部打开。”

    “如果它是骗局，那么谁又有这么大的本事操纵它？”

    “它不是泡沫，应该是风暴。它的全新技术带来的经济浪潮将席卷世界，开启新的时代，自然是机遇与危机并存的。”

    马主任的回答被翻译成了各种语言，记者们不断点头。接着，在一些人的带领下，全场响起了一片掌声。

    HX作为世界联合中心的下属机构，马主任的正面回应代表着权威，也消除了人们心中的一丝顾虑，经济的危机，经济的混乱是人们不想看到的。

    他们期待的是机遇，不希望是一场骗局。

    马主任的回答，迎合了他们的心声。

    江润听完，有所感触，现实货币作为一般等价物，而神秘世界的金币也是一般等价物。金币可以换取在神秘世界需要的物品与资源，利用这些东西，玩家们甚至能得到让自己现实世界身体进化的力量。

    所以，游戏内的金币就不是一堆数据那么简单，是存在巨大价值的！

    面对身体发生进化的诱惑，钱又算得了什么呢？

    金币的限额兑换越来越严苛，反而让一些人很难受，这意外的缩小了差距，在某种程度上达成了一些公平。

    江润笑了笑，这位记者的问题其实是多余的。

    在血月之前问就罢了，在那多人成为进化者之后，所谓的泡沫与否，人们早就有了答案。

    埃尔温的问题江润一点也不疑惑，他好奇的是，各大银行的起始金币是从哪里来的？

    难不成，也是世界之神的安排吗？

    ……

