    转出了新物品，萧泽当然要尝试一番了。

    萧泽例行的给自己尝试了一下，果然不出所料，完全无效。

    那就没啥说的了，直接找将领来试验，美男子荀彧当然是首选！

    可是让萧泽意外的是，荀彧在拿到觉醒魄晶的时候明明非常激动，却不知为何无法使用！

    无奈，萧泽只能将其他的将领叫过来继续试验。

    可试遍整个天赋城池的将领，却无人能够将其吸收。

    这让萧泽有些意外，难道觉醒魄晶不是给将领用的？

    可是它的名字，和天赋魂晶很像，怎么看都是给将领使用的啊！

    难道是有什么限制，导致将领无法使用？

    如果真是这样的话，可就难办了，毕竟关于将领的提升，哪一点都不轻松。

    找不到重点的话，可能需要很久的时间才能让将领真正的吸收觉醒魄晶。

    小精灵在旁边看了半天热闹，见萧泽试验完毕却没有任何进展，不禁笑出了声音。

    对此，萧泽很无奈，好在小精灵在笑过之后，就开始帮萧泽答疑解惑。

    自从小精灵的权限大幅度提升之后，在解惑方面，明显说的更多了。

    经过小精灵的讲解，萧泽终于明白了觉醒魄晶的作用，也知道了为何天赋城池中的将领都无法使用。

    觉醒魄晶的作用确实非常的强大，可以让将领额外再吸收一块天赋魂晶，再获得一个天赋能力！

    要知道，每个将领都会有一个自带的天赋能力，在等级达到5级的时候，还可以通过吸收天赋魂晶的方式，得到第2个天赋能力。

    而觉醒魄晶的出现，可以让将领获得第3个天赋能力！

    一个将领，有3个天赋能力可以使用，这是多么恐怖的事情啊！

    而一支部队中，最多可以有3名带兵将领，也就是9个天赋能力！

    可想而知，这支部队的战斗力得有多强！

    至于觉醒魄晶的使用条件，也并不复杂：将领的等级达到20级，自身天赋能力的等级达到10级。

    当时，在萧泽天赋城池中，等级达到20级的将领，有3个，分别是荀彧、甄洛和李儒。

    可自身天赋能力等级达到10级的将领却一个都没有，因此，没有一个将领可以吸收觉醒魄晶。

    其中，甄洛因为其自带天赋能力的效果是持续治疗，获得了萧泽的着重培养，可是其等级也只达到了9级而已。

    而从9级升到10级，需要消耗的天赋果数量高达256枚！

    之前，萧泽考虑到性价比的问题，在将甄洛自身天赋能力提升到9级之后，就没有再提升。

    毕竟256枚天赋果，能够干很多事情，足够让其他将领及吸收的天赋魂晶得到不小的提升。

    可既然，吸收觉醒魄晶的条件是自身天赋能力达到10级，那优先级当然就不同往日了。

    部队中将领的自身天赋能力等级的提升，将变成最高优先级！

    因为战争以及父亲的死亡，萧泽对天赋城池的钻研确实荒废了一段时间。

    但是，在此之前，萧泽也积累不少物品。

    统计了一下积累的天赋果数量，发现足够256枚。

    那还有什么可犹豫的，立刻让甄洛吸收，将自身的天赋能力提升到10级！

    在甄洛自身天赋能力达到10级之后，萧泽本想立刻让其将觉醒魄晶给吸收掉。

    可一件突发的事情，打断了萧泽的计划。

    只见一道七彩光柱突然出现在天赋城池，光柱的目标直指城主府！

    身在城主府的萧泽，突然感觉自己被彩色光柱环绕，正诧异间，一个悬浮的宝箱突然出现在自己的面前！

    随着宝箱的出现，七彩光柱慢慢收拢，最终消散。

    看着以如此拉风的形式，突然出现在自己面前的宝箱，萧泽非常的错愕。

    等萧泽回过神来，看到了宝箱上的文字，立刻就明白了怎么回事。

    原来这是天赋城池的规则奖励！

    宝箱出现的原因，是天赋城池中第一次出现将领自带天赋能力满级的情况！

    这也就意味着，每个将领自身天赋能力的等级是有上限的，就是10级！

    而第一个天赋能力达到满级，让萧泽得到了天赋城池的规则奖励。

    至于奖励的内容，只有打开宝箱才知道。

    仅从宝箱出现的方式来看，奖励应该就不会差，不然都对不起那个七彩光柱！

    小精灵这时候也凑了过来：“快开宝箱啊，看看里边的奖励是什么！”

    见萧泽好像在犹豫，小精灵继续催促：“你可是欧皇啊，不要虚，开出来的奖励必然不会差。”

    萧泽其实并非在犹豫，只是在思考，天赋能力满级是10级，会给自己带来什么样的影响。

    稍微计算一下，就可以知道，将一个天赋能力从1级升级到10级满级，一共需要511枚天赋果。

    知道了这一点，萧泽就可以更好的使用转到的天赋果。

    之前，萧泽并不清楚天赋能力的等级上限是多少，不敢单独升级某一个天赋能力。

    在萧泽看来，这样做的性价比太低，远不如平均提升。

    可是，当萧泽得知觉醒魄晶的使用条件，又明白了天赋能力的等级上限，那未来天赋果的消耗方式，必然会出现变化。

    思考中的萧泽，被小精灵的催促拉了回来，看着面前的宝箱，萧泽也想知道，里面有什么奖励！

    轻轻的触摸宝箱，缓缓的将其打开，一片金光闪耀！

    宝箱消失，一张金色的卡片出现在宝箱的位置。

    在萧泽和小精灵的注视之下，金色卡片上开始出现一排排的文字：

    请选择下列奖励中的1个：

    1、觉醒魄镜10块！

    2、5星级将领3位！

    3、天赋魂晶5枚！

    4、天赋果1000枚！

    5、慧石2块！

    6、普通兵种令牌10块。

    7、高级兵种令牌5块。

    8、仓库开启空间储存功能。

    9、主城部队中的将领，可以直接为宿主提供天赋能力的加持效果！

    10、宿主获得一次性天赋能力：起死回生！

    --

    居然一次性给出了10个选项，让自己选择，而且每个选项的内容都非常的给力！

    萧泽仔细的读取每个选择，陷入了思考。

