    叶飞将威压散去，坏坏一笑，说道：“对，玉儿，你说对了，我就是自私，就是霸道，就是不要脸。

    当初我一再告诉你，不要招惹我，可你却偏偏不听啊。

    我本是狼，面对这样一只粉嫩嫩的，主动送上门来的小兔子，我哪有不吃的道理呢？”

    萧冷玉感觉自己受到了调戏，她身体一发力，一个翻身，将叶飞给压到了身下。

    随即，萧冷玉伸出纤纤玉指，勾住了叶飞的下巴，魅惑一笑，道：“没办法呢，姐就是喜欢你这样的，就算是主动送到你的嘴边，姐也愿意……”

    “既然愿意，那以后就不要再问这样的蠢问题。我喜欢你，不是一时的，而是……一辈子。”叶飞沉声回道。

    “嗯，一辈子。”

    听到男人的答案，萧冷玉脸上流露出满足的神色，自然而然地流露出一副任君采撷的模样。

    看到女人这迷人的模样，抱着女人柔软又有弹性的身子，叶飞早已忍不住，便伸出双手抓住了女人的睡衣领口，而后轻轻往旁边一扯……

    足足一个小时，暴风雨才得以停歇。

    萧冷玉靠在男人的胸膛上，脸上泛着潮红，眼眸如水，满含春意。

    一个小时的折腾，已经让她浑身都瘫软了，身体都还没过兴奋劲，正在轻颤着。

    萧冷玉伸手在叶飞身上打了几下，说道：“要死啦，不就是十多天没见嘛，这么激烈干嘛啊，我浑身的力气都快被抽空了……”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“抱歉哈，玉儿，我也是一时情难自禁，所以猛了点……”

    萧冷玉哭笑不得地摇了摇头，道：“我现在总算是给自己找了一个不计较你有其他女人的借口了……像你这样的小怪物，我一个人可承受不住你的折腾……”

    叶飞也觉得自己的精力有点太旺盛了点，才跟秦梦岚折腾了三天三夜，竟然还这么有精力，有时候叶飞都不得不佩服自己了。

    萧冷玉稍微休息了一会儿，然后便开始穿衣服。

    “玉儿，要不今晚你就在这儿休息吧？”叶飞说道。

    萧冷玉摇了摇头，道：“还是别了吧，这里毕竟是顾倾城的家啊，要是明天被她看到我从你的房间里出来，那影响可不太好。”

    叶飞一想，也觉得有道理，如果是在外面，那怎么折腾都行。

    萧冷玉穿好衣服后，在叶飞唇上亲了一口，媚笑道：“亲爱的，晚安。”

    “晚安。”

    叶飞也笑着回应了声。

    说着，萧冷玉便转身离开了房间。

    萧冷玉轻轻关上了门后，正准备回自己房间。

    可是，她才刚走一步，就听到楼梯口传来了脚步声，紧接着客厅的灯就亮了。

    她一抬头，正好跟准备下楼的柳依依对视上了。

    “依依？！”

    “玉姐？！”

    萧冷玉和柳依依几乎是同时发出了声音。

    尤其是柳依依，一双大眼睛瞪得老大。

    因为，她分明看到，萧冷玉是刚从叶飞的房间里出来的。

    “嘘！”

    萧冷玉赶紧做了个噤声的手势。

    柳依依连连点头，而后轻手轻脚从楼上下来，小声说道：“玉姐，你……你刚才去找叶飞哥了么？”

    萧冷玉跟柳依依关系不错，所以也没有隐瞒，直接点了点头，道：“对啊，我刚才去找叶飞玩了一会儿……”

    玩了一会儿？

    柳依依先是一愣，随即便反应了过来。

    这大晚上的，孤男寡女，在一个房间里，还能玩什么？

    柳依依也不是初经人事的丫头了，对于这点事，自然是明白的。

    只不过，让她没想到的是，萧冷玉的胆子竟然这么大，还真的跑到叶飞哥的房间里去了。

    一想到萧冷玉和叶飞哥在房间里做的羞羞的事，柳依依的脸蛋儿瞬间就红了。

    “真是个可爱的姑娘，到现在了还会脸红呢！”

    萧冷玉咯咯一笑，伸手捏了捏柳依依的脸。

    被萧冷玉这样一说，柳依依的脸更红了，变得娇艳欲滴，很是迷人。

    萧冷玉突然想到了什么，问道：“依依，你该不会也是准备去找叶飞的吧？”

    柳依依一听，赶紧摇头，“我才不是呢！我是有点口渴，想下来喝杯水！”

    “好好好，不是不是，咱们依依最可爱了。”

    萧冷玉笑了笑，而后蛊惑道：“依依，房间的隔音效果很好哦，你要不要趁这个机会，去找你的叶飞哥玩一会儿呢？”

    “玉姐……”

    柳依依一听，愣是害羞的头都快抬不起来了。

    “咯咯……依依，去不去就看你自己喽，好啦，我去睡觉啦，那个坏家伙，真是折腾死我了。”

    萧冷玉打了个哈欠，然后朝着自己的房间走了过去。

    直到萧冷玉进了自己的房间，关上了门，柳依依依旧感觉脸蛋儿发热。

    尤其是想到萧冷玉刚才蛊惑的话，柳依依感觉心跳都加快了，就好像胸口揣了一只兔子一样，扑通扑通直跳。

    她赶紧倒了杯水，喝了一口，想要平复一下心情。

    可是，根本就没用。

    她感觉呼吸越来越重，心跳也越来越快，忍不住，眼睛总是往叶飞的房间瞟。

    自己到底要不要去找叶飞哥呢？

    到底是去，还是不去？

    一时间，柳依依陷入了两难的境地。

    可是，柳依依却感觉叶飞的房间好像充满了魔力，愣是吸引着她往那个方向走。

    “依依呀，你在害怕什么呢？这些日子，你不是很想念叶飞哥么？叶飞哥现在就在这里，你怎么不敢去找他呢？”

    柳依依好似自言自语地嘀咕了一句。

    随后，她深呼吸一口气，放下了茶杯，然后轻手轻脚地朝着叶飞的房间走了过去。

    只不过，走到房间门口的时候，柳依依刚准备敲门，却又停了下来。

    还是算了吧，现在已经这么晚了，叶飞哥肯定已经睡了。

    对，肯定睡了，不能打扰叶飞哥休息。

    柳依依给自己找了个借口，正准备离开，可是，就在这一刻，只听见“咔”的一声，房间的门忽然……开了！

    这一瞬间，柳依依感觉心脏都快跳到了嗓子眼，她呆呆地站在门口，愣愣地看着穿着一条底裤的叶飞，说不出话来了。

    “依依？你怎么在这儿？！”

    叶飞看着门口站着的柳依依，一脸惊讶。

    因为修为的提升，叶飞的听觉也增强了许多倍。所以刚才他听到了外面的脚步声，还以为是李诗韵来找他了，所以就屁颠屁颠地跑过来开门。

    却没想到，门一打开，看到的不是李诗韵，而是柳依依！

    这着实让叶飞震惊不已，毕竟，在叶飞印象中，柳依依可不是这么大胆的女孩子啊！

    柳依依也是愣了好一会儿，这才支支吾吾地说道：“我……我有点口渴……所以……我是……我是下来喝水的……”

    叶飞一愣，下意识地道：“呃，依依，喝水不是在那边么？”

    说着，还指了指客厅的方向。

    这一句话，愣是闹了柳依依一个大红脸。

    她微低着头，抓着衣角，说道：“我……我已经喝过了……”

    “嗯？喝过了？”

    叶飞撇撇嘴，也没多想，便说道：“既然喝过了，那就快点上去睡觉吧！”

    “不，不是的，叶飞哥……”

    柳依依顿时就急了。

    “怎么了，依依，你还有什么事吗？”叶飞问道。

    “叶飞哥，我是来找你的……”

    这句话一说完，柳依依的头压得更低了。

    听到这句话，叶飞呆了好一会儿，这才回过神来。

    柳依依已经说得足够明白了，自己要是还不懂，那就是真傻了。

    “既然是来找我的，那就进来吧。”

    叶飞温柔一笑，然后将柳依依抱进了房间……

