    徐毅相信音乐的力量，那是能让人产生共鸣，能左右人生情绪，甚至能改变思想观念的东西。

    只是，他没想到眼前这个女孩，竟然也有故事。

    而且，好像自己唱的那首《时间都去哪了》，还带给她了一份正能量。

    “请开始你的演唱！”徐毅含笑点头。

    林冰琪开始播放歌曲，只是把原声关闭。

    “门前老树张新芽

    院里枯木又开花

    半生存了好多话

    藏进了满头白发……”

    她的声音很好听，唱这首歌的时候也投入了感情。

    徐毅露出几分惊讶，心里暗叹高手在民间，以林冰琪这音色，以及歌唱技巧和水平，再加上投入的感情，如若去参加“龙华好声音”，恐怕都能走到后面的十六强之争，甚至是八强之争。

    “知道她的故事吗？”徐毅对着段超低声问道。

    “不是很清楚，只知道她是魔都交际圈里很特别，应该说是很聪明，很少被男人占便宜。”段超摇头说道。

    徐毅缓缓点头。

    随着林冰琪一首歌唱完，徐毅鼓掌赞许道：“唱的不错，就算跟我相比，恐怕都不遑多让了。你是学音乐出身的？”

    “不是，我只是接受过技艺培训，其中有音乐这一项。”林冰琪笑道。

    “技艺培训？”徐毅露出疑惑神色。

    “就是一种培训机构，教人琴棋书画，音乐和陶艺，插花等等内容。”林冰琪有些不好意思，但还是接着说道：“因为费用太贵了，所以我只报了少数几项技艺，歌曲就是其一。”

    徐毅恍然，笑道：“没想到还有这种培训机构，挺不错的。”

    段超笑道：“听说林冰琪可是有梦想的人，很热爱学习。”

    “什么梦想？”徐毅好奇道。

    “赚钱，干一番大事业。”段超说完，笑眯眯的看向林冰琪问道：“我说的对吧？”

    “不对！”林冰琪直接摇头。

    如果此时在她面前的不是徐毅，她或许会直接点头，但现在，她不想欺骗徐毅。

    “不是吗？那是什么？”段超好奇问道。

    “赚够能在魔都买一套房子的钱，在这里有个真正属于自己的家。”林冰琪认真说道。

    赚钱买房子？

    属于自己的家？

    徐毅静静打量着她，忽然心底有些唏嘘。

    他了解社会百态，也清楚房子对龙华国人来说意味着什么。太多人辛辛苦苦一辈子，就为了那么一套房，而有更多的人，大半辈子都要背着房贷过日子。

    有自己的房子，就有自己的家。

    有家的人，心里才会温暖。

    徐毅看着林冰琪，轻声说道：“老天不会亏待勤奋的人，活到老学到老，才不会辜负自己这一生，我相信，你会买得起这里的房子的，如果将来要买房子了，可以告诉段超，他家好像就有房地产生意，让他给你打折。”

    林冰琪闻言，顿时眼睛一亮，问道：“真的可以吗？”

    “没问题，我家最近刚好有一个楼盘要开盘，就是价格稍微贵了点，不过，如果你买的话，可以先付首付，我让售楼部那边给你打个八折。”段超笑道。

    “我全款，能八折吗？”林冰琪急忙问道。

    “可以啊！你有那么多钱？据我所知，最小的一套房子，好像都要八百多万。就算是打完折，也得六七百万。”段超惊讶道。

    林冰琪急忙掏出手机，看了看银行短信息里的余额数字，重新抬起头的时刻，笑着说道：“那就够了，我正好有七百一十六万。”

    “啧啧，没想到你还是个小富婆。”段超打趣道。

    “大部分都是我做主播赚的钱，也有一部分是……”林冰琪的话忽然戛然而止，目光偷偷瞟了眼徐毅。

    她没说下去，因为她怕徐毅看不起她，因为那一部分钱，是她出息各种富豪聚会，或者富少聚会，从他们那里得到的好处。

    “你也做主播？”徐毅倒是没有看不起林冰琪的想法，每个人都有每个人的活法，哪怕那些失足妇女，他都不会有半点看不起人家的想法。

    “嗯，算是音乐主播，唱歌跳舞……”林冰琪说道。

    “想不想进入娱乐圈？你的唱歌水平不错，外表气质也可以，如果想的话，我可以给你个机会。”徐毅笑道。

    “真的？我，我可以吗？”林冰琪瞪大双眼，满脸期待。

    “我觉得你还算不错，不过让你加入青藤娱乐，也只能给你新人合约，除非你以后能够火起来，才能给你更高的合约。”徐毅说道。

    “我愿意，谢谢您。”林冰琪狂喜道。

    “不用客气，不过你如果加入青藤娱乐，以后出来玩的机会，可就没有了，毕竟每一位公众人物都需要注意形象。”徐毅说道。

    “我明白，我保证以后不再出来玩了。”

    “呵呵，回头你去青藤娱乐公司总部，找杨振强就行，他会安排你的。”徐毅淡淡一笑。

    他不知道，因为今天的一次巧合，给了林冰琪一个机会，以后虽然没有得到一个音乐界的大明星，却得到一个在将来跟着他开疆拓土的爱将。

    林冰琪很聪明，徐毅给她的机会，她没有到处宣扬，就连另外两个女同伴，她都没有提起，陪着徐毅和段超聊了会，她便跟着两人来到餐厅。

    游艇俱乐部安排的大厨，手艺还算不错，不管是西餐还是中餐，做的都挺好的。

    两个小时后，游艇停在了海面上，众人吃饱喝足后，纷纷拿着鱼竿来到垂钓位置，开始比赛钓鱼。

    不过。

    在钓鱼方面，实力最强的还是段超。

    出海来玩，可以玩的事情很多，众人不想垂钓了，就玩各种娱乐节目，比如打麻将，比如玩扑克，甚至五人还进行了一场才艺表演。

    徐毅没有大明星或者大老板的架子，段超也没有富二代的那种纨绔气息，所以两人的表现，让三个女孩很是欢喜。

    夜幕降临。

    众人边吃烧烤，边喝酒，吹着清凉的海风，眺望着一望无际的海面，挂满繁星的夜幕，心情格外舒坦。

    “老板！”

    古虎忽然出现在徐毅身边，他的到来引得段超和三个女孩频频侧目。

