
　　“你这个问题很奇怪。”红吟没有质疑石闲的话，反而理所当然的说道：“自然是要全部交给我的。”

　　“凭什么。”石闲不满的盯着红吟：“连十娘都不会这般贪心，你怎么敢。”

　　“既然对食，过日子就要节俭了。”红吟青葱一般的手指戳在红吟的脸上：“似你这样，三言两语就把这么多银子送人的，也配管钱？”

　　石闲闻言身子一颤，旋即有些心虚的扭过头去，强硬的说道：“可我赚的多。”

　　“这与我有什么关系。”红吟说道。

　　“果然，我与你合不来。”石闲愈发觉得还是她的十娘好，比所有人都好。

　　“我倒是忽然觉得，另一半富裕……是一件很好的事情。”红吟眼睫扇动了两下，她变回先前那半侧卧的姿态，眯着眼睛说道：“石姑娘，淮竹姑娘哪里不好了？花月楼里，她瞧着你的时候，眼里都在放光，像是要把你吃了似得。”

　　说着，红吟补充道：“她人好，长得好看，有钱有势，还是个姑娘家……又喜欢你，只能是这么完美的人了。”

　　“淮竹？她也不是不好，只是我与她不合适。”石闲说着，将手上的酒盅放到桌子前，然后走到了红吟的身前，依靠着窗子坐下。

　　“不合适？你和十娘就合适了？”红吟平静说道：“要我说，清倌搭清倌，红倌搭红倌正合适。”

　　“那不行，我知道你喜欢乱牵线，但是你离我远点。”石闲立刻摇头，她直勾勾的看着红吟，直到红吟面色怪异后，石闲这才说道：“清倌和红倌也是可以的。”

　　“你说的不会是我和你吧。”红吟叹气。

　　“我们两个加起来，总能吸引一些十娘的目光的。”石闲提醒红吟。

　　“你若是这样讲，也有道理。”

　　“好了，你收了银子就得好好办事，你不许给我戳漏了，我上去唤丫头来接你。”石闲看向红吟那红肿的脚踝。

　　是自己的错。

　　不过自己也付出了代价，便不需要内疚。

　　“看在银子的面子上我忘不了，你安心吧。”红吟说着，忽然想起了什么，说道：“今晚，咱们把阿纤姐也带上，没问题吧。”

　　“当然没问题，只是……那姐姐性子内向，你怎么说服她的。”石闲问。

　　“没说服，就这么带来了。”红吟丝毫不脸红的说道。

　　“真有你的。”石闲眉毛一挑，随后盯着红吟的眼睛：“什么目的？”

　　她可不觉得，红吟会好心到让一个似是纤阿这样干净漂亮的人进入十楼，要知道纤阿一定会吸引到杜十娘的视线的。

　　“我弄脏了她的衣裳，自然要她来这儿好好洗洗，还有就是……”红吟眉眼弯弯，满脸写满了算计：“阿纤姐喜欢杜七。”

　　“……”石闲沉默了一会儿，意外说道：“你想用阿纤刺激十娘？”

　　“嗯，阿纤姐够好看。”红吟摊手，旋即伸手在石闲的腿上敲了提一下：“这么快就明白了，看来，你也与我一样，想着七姑娘和十娘的事儿。”

　　“名分的确要有一个。”石闲说完，认真注视着面前这个名叫红吟的女人。

　　虽然很不想承认。

　　但是她和红吟真的很合适。

　　性子是。

　　算计上也是。

　　她喜欢十娘，自己也喜欢十娘……果然，就应该是同一阵营的。

　　……

　　……

　　房间里，纤阿轻轻揪了一下小花的胡子，感受着小花不满的作势要咬她，却又下不去嘴的委屈模样，忍不住勾起嘴角。

　　她开始理解，为什么春风城姑娘们喜欢养这些小东西来排解寂寞了，也明白……为何尘世的人知晓月宫有仙子后，要杜撰出一个兔子来了。天籁小说网

　　一个人的生活不好过，若是有个小宠在身旁，就能够减轻许多。

　　“小花。”纤阿唤了一声。

　　“喵……”小花昂起头。

　　“倒是一个石小花，一个杜小花。”纤阿喃喃说道。

　　与她有缘的、喜欢憧憬的杜十娘的杜小花被严天心收做妹妹，如今就在绝云宗上借助灵泉修炼。

　　“你想要修炼吗？”纤阿说着，轻轻抓着小花的脑袋。

　　“喵。”狸花不明白纤阿的话，便只是眯起眼睛。

　　“不修炼，你以后还怎么欺负花瞳？她现在可是化形，还是龙属。”纤阿说着，旋即眨眨眼。

　　也不是。

　　蛇就是打不过猫，更何况是杜七喜欢的猫。

　　说起来，明灯虽然是猫妖，但是她的顽劣性子早就磨损的干净，除了一对耳朵……一点看不出狸花的性子。

　　明灯是元君的丫鬟。

　　自己是不是也可以养只猫儿？

　　狸花好，还是兔子好呢……

　　纤阿的思绪发散的厉害，她望着可可爱爱的在桌子上打了个滚的小花，抿起嘴角。

　　忽然的，桌上可爱的猫儿就这么被石闲抓着后颈提了起来，纤阿看过去，只见石闲恼怒的对着狸花嗔道：“谁允许你上桌的！”

　　狸花被骂了，四肢悬浮在空中一动也不敢动的。

　　“……”纤阿看着石闲独自一人回来，能够感觉到她如今的心情不是很好。

　　“姑娘，这是怎么了。”纤阿问道。

　　“啊，没事。”石闲面对纤阿的时候，态度忽然就温柔了下来，她眯着眼睛微笑，上下打量着面前这个几乎可以被称作完美的姑娘。

　　喜欢杜七，也不知道是哪家来的大小姐，眉间紧蹙，干干净净。

　　正合适。

　　她和红吟都说好了，当着十娘的面，多说说杜七和纤阿的事情，尽量将她们往一起凑，看看能不能激发十娘的危机感。

　　“咳。”石闲柔和的笑着，说道：“阿纤姐，不是说好了要唤我妹妹的吗？可不要见外。”

　　纤阿完全适应不了石闲那比红吟还要透骨的视线，小声说道：“……妹妹。”

　　“这样就好。”石闲满意的点头，随后说道：“红吟的事儿我已经解决了，我们上楼吧，去看看小丫头都在做什么呢。”

　　“嗯。”纤阿应声，可是……她看着石闲的背影，又回头看了一眼雨帘中的马车。

　　红吟她对付不来。

　　石闲她也对付不来。

　　这两个人如今一起出现……纤阿一想到这儿，心里总是有一股子说不出的不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0829 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 