    当秦德和风玉子感到云雾山庄的时候，秦羽正在山庄里面的温泉旁边，一板一眼地演练着周叡所传承的筑基段体术。

    虽然已经浑身肌肉酸痛无比，汗珠如同雨水般地滴落了袭来，但是秦羽却依然十分有毅力地坚持着。

    刚刚从仙鹤背上跳落下来的秦德，他在看到自己的小儿子脸色苍白，身躯摇摇晃晃好似随时都要栽倒在地的模样，立刻便失声惊呼道：“羽儿！”

    紧接着，秦德的身形猛然向前一窜，来到了秦羽的身边，准备拦下正在修炼的秦羽。

    “父王，小羽没事……”

    不过秦羽却是拒绝了自己父王的好意，他仍旧坚持着未完成的修炼。

    周叡亲自推演的筑基锻体之术，其威能自然是非同凡响。

    当所有的招式完整演练了一遍以后，秦羽立刻便感觉到身躯体内衍生出了一股热流，迅速无比地蔓延到了他的四肢百骸里面。

    刹那间，秦羽的所有疲惫感尽数退去，他更是感觉自身的力量同时增强了好几分。

    直到那股热流散去以后，秦羽方才收功起身，他快步跑到了秦德的身边，甜甜地笑着说道：“父王，小羽好思念父王啊！”

    “是父王的不对，父王应该早一点来看小羽的。”

    紧紧地将秦羽搂在怀中，秦德满脸怜惜与愧疚地出声说道。

    “小羽知道，父王有政事需要处理，没有那么多的时间嘛。

    父王今天能够来看小羽，小羽已经很高兴了。”

    年幼的秦羽到是十分地善解人意，他连忙安慰起了秦德来。

    抬手抚了抚秦羽的头顶，秦德微笑着出声说道：“父王听说小羽拜了一位师尊，不为父王引荐引荐吗？！”

    眯着眼睛很是享受的秦羽，这才想起这回事来，他连忙招呼着说道：“父王，风伯伯，小羽这就带你们去见师尊。”

    随即，秦羽便带着秦德和风玉子，朝着温泉的另一边走了过去。

    在那里横放着一块大青石，周叡眼下就盘坐在上面参悟着诸般法则，不断完善着他仙域世界之内的法则罗网。

    当秦羽三人走到青石边上的时候，早就已经有所察觉的周叡，缓缓地睁开了双眼。

    立时之间，他的眸子深处便有两道璀璨神辉绽放而出。

    随即，一股极为恐怖的气息升腾而起，犹如天地倾覆那般笼罩在此间。

    这使得秦德和风玉子两人的身躯不由得猛然一颤，甚至就连他们的呼吸都停滞了下来。

    这股气息来得突然，消失的也十分迅疾。

    随即，只见周叡淡然一笑，轻声说道：“修为稍有精进，没能收敛住气息，让两位见笑了。”

    “无妨，是我等打扰了前辈清修，还请前辈勿怪！”

    浑身冷汗的秦德和风玉子两人，连忙拱了拱手，神色恭敬地说道。

    方才那股气息实在是太过恐怖了，这让他们两人甚至都以为天要塌陷下来了那般。

    凭借周叡现如今的修为实力而言，他自然不可能真正地控制不住自己的气息。

    刚才其实是他在故意为之，为得便是震慑秦德和风玉子一番。

    眼下看来，这个效果还是不错的。

    “师尊，这是小羽的父王，这是风伯伯。”

    秦羽恭敬地向着周叡介绍起了两人来。

    “见过前辈！”

    秦德和风玉子连忙躬身见礼道。

    通过方才那一番惊天威势来看，秦德和风玉子的心中当即便明白了，对方何止是超乎于元婴期的强大修士啊。

    恐怕那些洞虚期，空冥期的修仙者，都没有这等如同天地一般的恐怖威压吧。

    “两位不必拘泥，坐下吧！”

    周叡微微颔首，他袖袍一挥，当即便虚空造物，凝炼出了一张石桌和几个石凳，招呼着秦德和风玉子坐下。

    虚空造物的手段，绝非是凡人所能够拥有。

    但秦德和风玉子等人，显然没有这个眼力劲，他们只当周叡是在储物空间里面取出的石桌和石凳。

    因此他们的心中只是羡慕和好奇罢了。

    “谢前辈赐座！”

    秦德和风玉子再一次拱手行了一礼，然后方才小心翼翼地落座了下来。

    “羽儿能够拜前辈为师，这是羽儿的造化和福运。

    可是羽儿的丹田先天不足，按理来说……”

    坐下以后，秦德欲言又止地出声说道。

    耳中闻得此言，周叡缓缓地摇了摇头，他微笑着说道：“丹田先天不足，这在你们看来是一种缺陷。

    不过这在本座看来，又何尝不是一种得天独厚的特殊体质呢！”

    “羽儿的丹田先天存在缺失，根本无法存储任何的能量，这种情况也能够修炼吗？！”

    秦德连忙追问道。

    事关于自己儿子的修炼前途，秦德的心里面自然是十分地关切。

    “世间修行之道，何止万千？！条条皆可证道！

    你们所说的金丹元婴之道，仅仅只是这万千修行之道当中的一种罢了。

    本座知晓一类修行方式，便十分契合小羽这种特殊的丹田。

    倘若他能够顺利地走下去，未来的成就绝非寻常人所能够想象。”

    周叡所说的这一番话，立刻便将秦德和风玉子两人给镇住了。

    他们两人不约而同地朝着秦羽看了过去，眼眸当中尽是复杂无比的神色。

    谁又能够想到，近乎已经被定性为修炼废材的秦羽，竟然能够拥有着这等天大的机缘，被对面这尊强大神秘的存在如此称赞。

    听到自己的师尊对于自己的评价竟然如此之高，秦羽脸上的神色也不由得有些发怔，他站在一旁小声地自言自语道：“原来我这么厉害吗？！”

    对此，周叡和秦德以及风玉子三人也不禁莞尔一笑。

    未来的潜力也仅仅只是潜力而已，如若没有真正成长起来的话，那一切也不过只是妄谈。

    随即，不希望秦羽因此而生出什么骄纵之意的周叡，当即就毫不客气地给了秦羽一句迎头痛击。

    只听周叡神色淡然地出声说道：“为师说的只是可能，现在的你，不过就是一个丹田有缺的小娃娃罢了。”

    耳中闻得此言，秦羽不由得讪讪一笑，好似鹌鹑那般卷缩着脑袋，老老实实地站到一旁去了。

