    楚蕴面无表情。

    在男尊封建社会，还想当海王？

    当了海王还不想遗臭万年，你怕是在想屁吃。

    粉鸭子却喜滋滋的，绿豆小眼睛滴溜溜的转了半响。

    连消化主神那厮的能量都没有那么着急了。巴拉着楚蕴问道，“楚蕴，你打算做不做原主第二个愿望啊？要是做的话，咱们怎么做啊？”

    当海王啊....

    这也太刺激了吧。

    啊哈哈哈，好期待怎么办。

    粉鸭子意味深长的说道，“楚蕴，要我说你还是应该享受一下生活了，咱们这么忙忙碌碌的在位面穿梭，是为了上域的伟大复兴，可是咱们也要学会苦中作乐嘛。

    以前那是咱们地道，尽量不给委托人添麻烦，但是这位.....

    为了她的梦想，想必是不会介意你用她的身体享受享受的。”

    楚蕴淡淡的扫了粉鸭子一眼，粉鸭子脚板一僵，条件反射的抓了抓地。

    “我.....楚蕴我有说错什么吗？”

    楚蕴冷冷一笑，“没错，只不过看你这么饥渴，应该是自己想尝试一下恋爱的感觉了。”

    “当然......”等等。粉鸭子感受了一下，臭女人落在自己身上的神识还是冷的。

    臭女人又在想什么鬼主意整他？

    想到那次被她随手绑定一个炮灰女配的神识。

    粉鸭子瞬间打了个摆子。

    “当然不想啊，人家还没成年呢。”

    粉鸭子哭唧唧的垂下脑袋，臭女人臭女人，就知道欺负他。

    楚蕴没再搭理粉鸭子，指尖一弹，把原主的小丫鬟弄醒。

    小丫鬟不明所以的醒过来，“小姐，我怎么睡过去了？”

    楚蕴淡淡的瞥她一眼，“你问我？”

    小丫鬟：......

    “小姐，是奴婢的错。”

    楚蕴嗯了一声，“我不怪你。”

    小丫鬟：.......

    总觉得哪里怪怪的。

    .emmm这压根不是重点好不好。

    玲儿瞬间就想起来自己的职责，她是来给小姐梳妆的啊，老爷吩咐过了，一定要让小姐美美的，美到让那群兔崽子忍不住红眼的那种美。

    这样抢绣球的时候才有劲。

    玲儿赶紧拿着梳子冲过来。

    “哎哟小姐您可上点心，今天可是您最重要的日子。”

    说完赶紧要给楚蕴梳妆。

    楚蕴这次没有阻止，古代女子发髻是要麻烦点，正好玲儿这丫头手巧。

    等到楚蕴梳妆完毕，出门的时候，从楼上往下看? 已经人头攒动。

    “小姐? 王公子张公子赵公子他们，可是一早就来了? 这都等了快两个时辰了。”

    另外一个丫鬟红儿走过来? 欢欢喜喜的说道。

    原主在太守府是唯一的子嗣，虽然金太守的小妾们也争风吃醋? 但是火烧不到原主头上来。

    所以这两个丫鬟，因为伺候的是原主? 在府里也算得上的横着走的主。

    加上在府中多年? 深知金太守的本性，还有他那实在凋零的不像话的子嗣运。

    还不如老老实实伺候好小姐，将来好配个好人家。

    所以两人在这样的高门大院里，算的难得的一心伺候原主? 一点不搞幺蛾子的。

    那边金太守也看到楚蕴了。

    远远的就在招手。

    等到走近了? 忍不住点点头，“嗯，不愧是我的女儿，好，好好好。”

    绝对迷死那些个兔崽子。

    金太守愉悦的想着? 不过下一秒一想到自家女儿那继承了自己的德行。

    瞬间又不好了。

    眯着眼睛语重心长的说，“女儿啊? 你这年纪可真不小了，今天既然答应了爹? 一会儿绣球不管给哪位公子，咱们说好了? 只要不是那等歪瓜裂枣? 就得嫁。

    不能再挑三.....咳不能再舍不得爹爹了。”

    金太守抹了一把脸? “从15岁陪到18岁，爹爹很满足了。”再不嫁人真成老姑娘了。

    楚蕴面无表情，“知道了。”

    万事俱备只欠东风。

    台上台下都准备的差不多了，现在只需要楚蕴漂漂亮亮的走到走廊下，对下面露个脸，然后金太守一声令下就可以开始。

    楚蕴的目光落在人群边缘处一高一矮两个年轻公子身上。

    正是唐慎和云霏霏。

    唐慎一脸讨好的对云霏霏说着什么，云霏霏爱答不理的。

    但是脸上的表情却明明很受用。

    典型的两口子闹别扭，可是谁也离不开谁的状态。

    “爹。再稍等一下。”

    金太守脸一黑，“闺女，可不能再等了。”

    他这个当爹的真的不想再留两年。

    “一定要等的。”看男女主就手痒，得准备点有意思的事情。

    金太守虎着脸，烦躁的抓头，“闺女听话，这不是咱们早就商量好的事情吗？”

    “听话啊，女子总有这么一遭的。爹可不能留你一辈子。

    你想想，要是再等两年，你都二十了，王公子他们恐怕都娶亲了，能和你‘吟诗作对’的，都快比你年纪小了……啊，你明不明白？”

    再拖下去老了，老姑娘了知道不？

    金太守心里直摇头。

    这个女儿不管性情爱好，啥都像他，咋就不是个男儿呢。

    是个小子的话他得少操多少心啊！

    说不定还能好好提点他一下，哎~

    被便宜爹那种你咋就是个闺女的遗憾目光盯着，楚蕴继续面无表情。

    年纪小有什么关系，原主才不在意呢，在她看来，年纪小的公子也很可爱。

    反正原主向来满脑子风花雪月，要不是看老爹都快秃了，才不接受什么绣球选亲呢。

    楚蕴直面金太守那你能不能收收心的祈求目光。“就等一下，我和爹爹说件事就好。”

    “闺女啊……”金太守那张俊美的老脸都快皱成一坨了。“你听爹跟你说。”

    “爹先听我说。”

    “不，闺女，爹再好好跟你说一次。”

    楚蕴目光一闪，视线淡淡的落在金太守身上，就这么看着他。

    今太守：……

    不自觉的咽了口唾沫，闺女的眼神什么时候这么可怕了？

    最终金太守还是面如死灰的同意听楚蕴说。

    背挺的直直的，等着楚蕴说完他好一字一句的反驳。

    反正今天一定要把女婿定了。

    然而等到楚蕴一开口，金太守就蒙了。

    “就这？”虽然也有点奇葩，但是除了女儿不想嫁人，如今对太守来说，啥都不算事。

    “爹爹以为还能有什么？”

    金太守咳嗽两声，当然是怕你沉寂花海不想嫁人啊。

    这边金太守确定闺女不是想中途反悔，痛快的同意她的提议，让人下去准备。

    然后，楚蕴才慢悠悠的走到走廊上，手里随意的拿着一只红黄相见的绣球。

    嘴角一勾，看着下方攒动的人头。

    下面的人见到楚蕴，立即就是一阵惊艳的抽气和尖叫。

    唐慎和云霏霏也被惊动，看着小楼上那女子绝艳的面容和窈窕得身影。

    饶是见惯绝色的唐慎都忍不住愣了一下。

    云霏霏捕捉到他眼底的就惊艳，目光一闪，眼底飞快的闪过一丝恼怒。

    随即一脸挑剔的看向楼上的女子。

