    打开灯，只有一间卧室，卧室倒是被收拾的很干净，但是因为东西太多了，所以即便干净，但却有些乱，几乎快没有落脚的地方了。

    而唯一的一张床上则是躺着一个女人。

    “咳咳，莉莉又下课了？今天在学校怎么样？”

    “挺好的。”周莉莉一边回答，一边去唯一一张桌子上掏出一大堆药。

    “妈，你又忘记吃药了。”周莉莉一边说着一边开始打开药。

    看得出来，那些药可都不是什么便宜货。

    “咳咳，我这身子一天不如一天了，好不了。”周莉莉的妈妈叹息道。

    “怎么会呢？”

    “对了，妈，这是我爸爸今天给我的三千块钱，我明早就帮你买药。”周莉莉掏出三千块钱放在桌子上。

    “你爸爸天天给你钱，但是就是不肯来看我。”周莉莉的妈妈摇头道。

    “他不是忙嘛，最近他公司事儿太多了，每天都要加班。”周莉莉掏出了一大把药，然后倒了一杯水端到她妈妈面前。

    但是让洛尘诧异的是，周莉莉的妈妈伸手到处寻找了一下，然后才端住杯子，她妈妈竟然双目看不见！

    喝完药，周莉莉扶着她妈妈躺下，然后周莉莉拿起一个洗脚盆，准备下楼接水。

    “这就是你收保护费的原因？”洛尘站在门口叼着烟问道。

    “你跟踪我？”周莉莉见到洛尘在这里非但一点都不害怕，甚至还有些发怒。

    “要么我上去告诉她实情，告诉她的宝贝女儿，每天在学校收保护费，要么，我帮你治好她！”

    “你有那么多钱吗？我妈妈这几年已经快花了一千多万了。”周莉莉冷笑道。

    “你理解错了，我说的是我去治好她，她得的不是病，而是中毒了。”洛尘有透视的能力，自然能够看出周莉莉的妈妈体内的毒。

    “我凭什么相信你？”周莉莉依旧不肯信。

    洛尘指了指自己的眼睛，然后讥诮道。

    “黑色，上面也是黑色，而且还有个卡通猫！”

    “你？”周莉莉的脸一下子就红了，洛尘说的什么意思，她当然知道。

    “现在信了？”洛尘看着周莉莉，周莉莉再看着洛尘。

    “知道你不会信！”洛尘的声音再次响起。

    但是这一次周莉莉信了，因为洛尘刚刚还站在她面前的，离她还有五米远，但是现在洛尘已经站在他背后在说这句话了。

    这不是普通人能做到的。

    “你到底是谁？”周莉莉即便再怎么镇定，胆子再大，此刻也有点害怕了。

    “等我一会儿。”洛尘忽然又消失了。

    十几分钟后，周莉莉家响起敲门声，然后周莉莉打开门，洛尘拿着一包银针已经站在门外了。

    周莉莉的妈妈似乎想要说话，但是洛尘屈指一弹，一枚银针飞出，刺入周莉莉妈妈的眉心，周莉莉的妈妈便昏睡过去了。

    然后洛尘利用透视，开始扎针。

    半个小时候，银针被丢了一地，那些毒素被排除。

    “有点像蛇毒，中毒之后却没有及时发作，反而是慢慢一点一点发作的，所以我也觉得奇怪，蛇毒怎么会一点点慢慢发作呢？”洛尘开口道。

    而周莉莉似乎猛地想起了什么，脸色不由得有些难过。

    “等下醒过来就会好了，康复一段时间，多补充点维生素和蛋白质。”洛尘把银针收了起来。

    “这样就好了？”周莉莉似乎有些不敢相信。

    洛尘一个爆栗敲在周莉莉头上道。

    “对老师要相信。”

    “说说吧，首富女儿去收保护费确实很有趣。”

    周莉莉沉默了一下。

    “这是我妈，我爸跟她离婚了，我的抚养权在我爸那里，但我爸根本不管我妈，我开始问他要钱，然后被我拿来偷偷给我妈治病！”

    “但后来他发现了，就不给我那么多钱了，除了生活费，其他的都没有了，但这是我妈，我不可能看着她死，所以我就去收保护费为我妈治病。”

    事情就这么简单，没有多复杂，但是也很残酷。

    而且洛尘也隐约猜到了，周莉莉妈妈中的毒，加上周莉莉父亲对这个妻子的态度，怕是里面有很多家庭矛盾和不可告人的秘密。

    不过洛尘自然不会参合进去。

    看着这个有些早熟的女孩儿，洛尘叹息一声。

    “做事尽量用合理合法的手段，记着你抢的那些女孩子他们也有爸爸妈妈。”

    “好了，早点休息吧，明天上课不要迟到了。”洛尘说完便走了，绝口不提什么道歉什么的，因为他相信周莉莉是个聪明的女孩子。

    而第二天，洛尘还没在老师的公寓里起来，周莉莉便已经提着早餐站在洛尘的门口了。

    没有敲洛尘的门，就是那样安静的等洛尘。

    因为这个人，不管是自己老师也好，班主任也好，周莉莉都可以不在乎。

    但是唯独不能不在乎，这个人治好了自己妈妈病。

    甚至在周莉莉的心里，只要能治好自己妈妈的病，那么无论付出什么代价都可以，毕竟为了治病，她一个首富的女儿都敢去收保费，这份决心已经说明一切了。

    洛尘起床后，感应到门口有人，便开门让周莉莉进去了。

    让周莉莉诧异的是，洛尘居然在沏茶，活脱脱一个老人的生活习性。

    “这么早，什么事情？”

    “谢谢。”很简介的两个字，已经说明了一切。

    这说明周莉莉的妈妈已经确实好了，不然周莉莉也不会来道谢了。

    “我跟陈超签了一份保证书，保证你以后不会再犯，还要在全校面前读检讨，并且给人家道歉，能做到吗？”

    “嗯。”周莉莉点点头，答应的很爽快。

    “那就行，至少我不用辞职了。”洛尘笑道。

    “可是我觉得你一点也不在乎这份工作，而且你跟我遇到的其他老师不太一样，甚至感觉你不像老师。”周莉莉其实观察很细心。

    “呵呵，每个人都有秘密。”洛尘笑了笑。

    “懂了。”周莉莉也没多问，毕竟她很聪明。

    只是这个时候。

    “洛老师，你在家吗？”门外响起周老师的声音。“快去躲起来，被看见会误会的。”洛尘现在穿着睡袍，而且大清早的屋里还有个女学生，难免不让人误会！

