    手中提着阿尼姆斯菲亚仓促间落下的手提箱以及达芬奇托付给她的厚重的义肢说明书。

    站在灵子筐体前，藤丸立香不知在想些什么。

    唯一能给人确信的是，她现在十分的坚定并且果决。

    曾与他一齐度过的时间。

    曾与他一齐战胜的敌人。

    在迦勒底中的嬉戏打闹，在战场上的并肩作战。

    一幕幕往事的回忆浮现在藤丸立香的面前，红发的少女咬紧牙关。

    她一定要，找到并带回那个重要的人。

    怀揣着这样的决心，藤丸立香与玛修和阿尔托莉雅来到了公元六十年的罗马。

    等着吧，所长！

    然后—————————

    在少女的眼前，阿尼姆斯菲亚（疑似）与阿尔托莉雅（？）的铜像就这么在罗马的广场中央屹立着。

    直视过去之后，在太阳光下熠熠生辉的铜像居然还有些耀眼。

    虽然两尊铜像略微斜身地并立在那里，但却莫名的给人一种亲密的感觉。

    在藤丸立香的眼中看来格外火大。

    “这是什么啊！————！”

    丝毫不顾周围的市民们投射来的好奇目光，藤丸立香大声地发泄着自己的不满。

    “.....那个.....前辈，请冷静，稍微小声一点比较好。”

    不过显然玛修顾忌着周围已经开始打量起他们的罗马市民，弱弱地提醒着自己的御主。

    一旁伫立着的黑saber则像是尊塑像一样不为所动。

    但是在看到两尊铜像的其中一尊与自己有着相同长相的面貌之时，即便是阿尔托莉雅也不由得动摇了一阵。

    所幸在覆面甲具的遮掩下没有人察觉到她的失态。

    算上那位在法兰西的圣女的话，这已经是第二位和阿尔托莉雅长相相同的人了。

    这次出行之前选择了戴上面甲看来确实是一个正确的决策。

    难怪兰斯洛特卿总是在出行时隐藏自己的身份了。

    藤丸立香也随即意识到了自己的问题，压低了声音之后跟着玛修与阿尔托莉雅·alter远离人群，走进了一个无人的巷落当中。

    “到底是怎么回事啊！”

    但一进入小巷，她就又一次的无法再压制自己。

    “冷静啊，前辈。仔细看就知道了，那不是saber小姐啊。也许和上个特异点的贞德小姐一样，只是长相相似罢了。”

    玛修指着从巷口依旧能够看到一角的铜像急忙说道。

    在玛修的提示下，藤丸立香也开始仔细打量起了那尊与saber长相十分相近的铜像。

    说实话的话，单看长相是完全无法分辨的。

    只不过稍微往下看看的话，去仔细观测面容脖颈下方的某物的话，那尊铜像所描绘的对象究竟是不是站在此处的阿尔托莉雅就一目了然了。

    “嗯，确实不是saber呢。......这铜像真大啊。”

    红发的少女用右手拇指与食指抵在了自己的下颌上，十分考究地说道。

    玛修也只能牵强笑着附和。

    前辈似乎又变回之前的那副样子了。

    虽然有些一言难尽，但比在迦勒底这几天来的郁郁寡欢要好得多。

    那几日的前辈好像真的忧愁少女一般整日不见笑容。

    看来在见到阿尼姆斯菲亚的铜像之后，一直紧绷着弦的少女也终于松了口气。

    最起码，又一次得知了他的消息了。

    得知了名为阿尼姆斯菲亚的存在的确在这第二特异点当中。

    仔细打量着铜像，红发的少女御主皱起了眉头。

    那尊铜像说不定真的只是长得像阿尔托利亚的某人罢了，不过一次两次藤丸立香或许还能理解。

    但这么多回下来，她很难再将这副面容的出现与巧合二字连接起来。

    作为新人御主的藤丸立香算上这次经验也才只去个三个特异点。

    分别是二十一世纪的冬木市，十五世纪的法国，以及这里，公元一世纪的罗马。

    然而在特异点F冬木市藤丸立香遭遇了现在已经成为友方的阿尔托莉雅·潘德拉贡·alter。

    在第一特异点法国藤丸立香遭遇了两位和阿尔托莉雅有着相同面貌的黑白圣女。

    现在是第二特异点罗马又出现了一位长相和saber相同的少女。

    .....这张俩是什么流行款吗？

    其实特异点也是因为这张脸引起的吧？

    藤丸立香猜想这张脸当中可能会蕴含着世界的奥妙。

    甚至魔术师们所追求的根源就在其中也不一定。

    “如果说这尊铜像只是像saber的某人的话，那另一尊岂不是也有可能只是像所长的什么人吗？”

    少女迅速地发现了华点。

    “诶，这........”

    玛修又失去了回答的能力。

    “那个问题的话，藤丸君你无需担心喔”

    幸运的是突然出现在三人之间的蓝色投影替玛修回答了问题。

    是已经和特异点中的立香等人成功建立起联络的达芬奇与罗曼医生。

    “为什么？”

    藤丸立香问向了信誓旦旦保证着的达芬奇。

    “嗯，要问原因的话，就请你们再仔细观察一下那个铜像的左臂吧。”

    在达芬奇的提醒下，藤丸立香眺望向了远处铜像的左臂。

    那是带有着明显蒸汽朋克风格的假肢。

    不过藤丸立香实际上并没有见识过阿尼姆斯菲亚的新义肢究竟长什么样，因此没能第一时间认出来。

    “那是——————？”

    玛修疑惑出声道。

    “那是天才达芬奇的得意之作喔！截止到现在全世界只限定一份，只在那位所长的身上安着。所以除了是他以外不可能是别人了哦。”

    “看样子，阿尼姆斯菲亚所长似乎在这里取得了不低的地位。”

    一直沉默着的saber突然出声。

    同时出声的，还是被她制服在地面上痛呼出声的士兵。

    “饶命啊！别杀我！”

    “你有什么目的？”

    漆黑的圣剑已经架在了那个士兵的脖子上。

    “嘶——————————”

    士兵倒吸一口凉气之后开始像倒豆子一般求饶着，并且说明了自己的来意。

    “哦？所以你是说我们看着很可疑，所以想要盘问一下，最好扭送到行政长官那里吗？”

