    女帝坐在已经被自己征服的，阿尔法亚斯坦国王都。

    迪亚巴城宫殿的皇椅上。

    看着脚下匍匐的王室成员和一干朝臣。

    带着面纱的脸上，露出淡淡的笑意。

    如今，她研究出来的火炮，火枪。

    已经证明，在攻城战中可以起到决定性的作用。

    “将这里的情况告知上官燕，准备进行下一步计划！”

    “是，女王陛下！”

    …………

    龙国。

    青龙城。

    金銮殿上。

    李简在听着文武百官汇报。

    最近关于龙国的民生以及经济等情况。

    眼前的形式一片大好。

    而火铳鸟枪在水力车的建成后，已经正式投产。

    麾下也新成立了一只特殊火枪兵队伍。

    火炮也进入试射极端。

    在初步的工业进度下，又从原有的基础上开始研制后膛枪。

    每天的日子过得很快，在打量的金钱支持下。

    李简又招兵买马，扩充有识之士研究武器。在他的思路以及引导下，各种武器的进度都在快速发展。

    就在李简要退朝，准备去研究攻克后膛枪子弹这一难题时。

    突然。

    长孙无忌拿着一份密报，火急火燎的进入朝堂。

    “启禀帝王，大事不妙！”

    李简还没有开口。

    程咬金就大声吼道：“长孙无忌，有帝王在什么大事不妙，我看你是唯恐天下不乱。”

    “不错。长孙无忌这家伙，现在是有些大惊小怪。”李承乾也面楼不屑。

    “诸位，还是听听长孙大人的消息再说。”

    老谋深算的杜如晦一旁说道。

    “也罢，大家听听。”

    长孙无忌完全不去理会这群说风凉话的家伙。

    走到群臣面前，躬身礼道：

    “帝王，臣接到密报。携李泰而去的女帝，在将建威国，东突厥部落，波斯部落，大食城以及阿尔法亚斯坦国征服灭国后，已经发兵科尔汗国！”

    “科尔汗国，那不是和龙国、轩辕国，仅隔幽兰关的鲜卑族领地？”

    在一旁的秦琼开了口。

    “不错。若是此国被灭，那边陲城池的民众将会受到掠夺，定会活在水生火热中。”

    房玄龄感叹道。

    “帝王，我龙国边陲，不容他人染指。否则遗祸无穷。”薛万彻大声道。

    “是这个道理，帝王，俺带兵去灭了这个女帝娘们。”

    程咬金请兵出战。

    “我也愿意为龙国出力，帝王，派我去吧。”

    李孝恭也站了出来。

    “诸位不要争论了，我对幽兰关比较熟悉。还是我去吧。”

    李承乾一副非我去不可的样子。

    李简想了想，出兵是必然的。

    至于选择将领，李承乾熟悉幽兰关地形，再派一员大将跟随，一正一奇，相互配合的话。

    应该会达到理想的效果。

    一正固守关口，一奇则是带领刚刚编制已经成立的鸟枪队的，去狠狠的打对方。

    如果再等几天的话，火炮测试结果出来后。

    就可以一同奔赴幽兰关，给李泰和那个神秘的女帝迎头一击。

    “诸位爱卿，本王卧榻之旁，岂容他人鼾睡。科尔汗小国，是此前我就定下的为龙国的缓冲要塞。此次必须出兵。就由李承乾，程咬金两人共带十万兵马。为正、奇两部，正部固守幽兰关，奇部带领火枪，火炮两只新军。击杀李泰以及神秘女帝！”

    “好！帝王，臣一定大声而归。”

    程咬金笑呵呵的说道。

    “帝王，微臣定然不服所托。”

    李承乾也信心满满。

    “那好。你们回去准备，七日后出兵。”

    “帝王，为何要七日后？”

    程咬金一天不打仗就感觉浑身不舒服，七天对他来说感觉很漫长。

    “因为火炮还在测试，需要七天时间检测。”

    李简这一番话，才让好战的程咬金闭上了嘴。

    散朝后。

    李简准备去工匠营看看，火炮的测试结果如何。

    忽然，感觉天空有些异样。

    只见一点黑影从天空急速盘旋而下。

    妖兽天狼虎发出一声咆哮就要飞上天空吞噬黑影。

    李简立即喝止住。

    天狼虎随即乖乖的退下，安静的像个刚回呲牙的小虎崽子。

    已经看清楚了，这是专门送信的信鸽。

    飞鸽落下。

    李简一把抓住，从脚环的竹筒中抽出两指宽的信纸。

    “帝王，李世明得知李泰、女帝将要进攻科尔汗国，一怒之下，发兵攻讨！明日兵进胡口关！”

    胡口关与幽兰关之间，中间是一片荒漠。

    前者是轩辕国边境，于科尔汗国西面接壤。

    而比龙国边关，到科尔汗国南面要近数十里地。

    “没想到李世民如此坐不住，既然这样，那不如先来个按兵不动。等你们争个两败俱伤再说。”

    李简决定按兵不动。

    先把武器研制出来，等他们分出胜负后，在看。

    第二天早上的朝会。

    李简对着金銮殿上的文武百官，朗声说道。

    “本王收到科考消息，李世明为了平息怒火，决定出兵科尔汗国，剿灭李泰和女帝俩人。所以，此次出兵任务，暂时取消。”

    “啊！怎么会这样？帝王，这消息不会错吧。”

    一心想打仗的程咬金，忍不住喊道。

    “大胆，好你个程咬金，竟然敢如何与帝王说完，不想要脑袋了吗？”

    长孙无忌怒斥道。

    程咬金知道自己一时失言，随即认错：“帝王，微臣有错，请责罚。”

    “算了，以后管住你的嘴行了。大家散了吧！”

    李简又钻进工坊，开始研究后膛枪最后一道门槛，子弹。

    工坊兵器研究室内。

    坐着数十个年龄不一的男子。

    此时，众人手里都在摆弄着一个模具，量尺还有铜片。

    由于火药的爆炸力过大，铜片厚薄，以及装填火药的多少，都需要严格计算。

    加之弹壳的成型等一系列的问题，就再摸索中。

    所以每个人都在绞尽脑汁。

    当然，这付出是有回报的。

    李简许诺过，只要成功制造出子弹，那么他们拿出十万两银子奖励给所有人。

    大家的成功积极性自然就高的多。

    一个高高瘦瘦的中年男子，看到李简进入研究室，开口道：

    “帝王，弹壳已经成型，模具也制作好了，你过来看。”

    李简拿起尺子和桌上一枚弹壳比对数据。

    这和他要求的差不多，不过这其中还有更重要的细节。

