    唐南意把陈柒柒带到星舰，抱着她进去的时候，玉栖墨正好赶过来。

    他没有带陈柒柒去医疗室，直接带了着她去了一个房间。

    这个房间是唐南意最近布置好的，特意给陈柒柒准备的。

    唐南意把她放到床上，然后拿出一个看着很像检测器的东西夹在陈柒柒的脖子、手腕还有脚踝上，把她固定起来。

    她这会儿疼的脑袋都迷糊了，根本不知道自己现在到底在什么地方。

    就连被夹上一特殊的检测器，她都没有感觉。

    “怎么样？”玉栖墨冲进来问。

    但是唐南意没理他，给陈柒柒安装好检测器后，他就拽着玉栖墨往后退。

    然后玉栖墨就见到十分玄幻的一幕。

    被五个检测仪器固定起来的陈柒柒开始被一层浅白色的罩子给笼罩起来，慢慢的浅白色变成了红色，这个罩子上的红红色，就好像血液一般在流动。

    他都怀疑是不是把陈柒柒的问血液给抽出来了。

    唐南意站在一旁看着，他现在已经明白为什么他会对陈柒柒这么亲近了。

    原来她身上有他种族的种子。

    虽然不知道他种族的种子为什么会跑到她身上，但是唐南意瞧着种子好像是自己选择了她，现在种子要成长，就必须和陈柒柒融合。

    “到底出了什么事？能跟我说说吗？”玉栖墨看着一旁比他高一些的唐南意问。

    “等她醒了，应该就知道发生什么事了，现在我还真不好说。”

    玉栖墨闻言只能转头看向那血色的罩子，里面的陈柒柒这会儿不只是痛苦了。

    她是恨不得去死！！！

    她能感觉到好像有什么东西想要进入她的身体里，但是她十分抗拒，外面的唐南意自然看得出来，这么久还没好，说明陈柒柒意识里面在排斥那个种子。

    于是他开始用一个种独特的方法给她传音：“柒柒，别害怕，试着接受，越反抗越痛，我保证这东西对你没有任何害处！”

    陈柒柒迷迷糊糊种听到这个声音，倒是有了那么一瞬间的清明。

    她微微的睁开一条缝，想看看自己如今身在何处，不过入眼除了一片红色之外，她又再次疼得闭上眼睛。

    但是这会儿她已经试着听话，放松身体，不在用精神力抵抗。

    慢慢的疼痛减轻了，她突然看到身体里显现出一颗不知材质的珠子。

    这颗珠子她认识，这不就是她家以前挂在门上辟邪的那颗珠子吗？

    难倒是当年被雷劈进自己的身体里了？！

    珠子感觉到她不反抗了，开始在她身体里游走起来，然后落在了她的眉心。

    此时陈柒柒外观已经慢慢改变，脸还是那张脸，但是她的皮肤更白，头发也变成了银色，然后脸上出现了六条古老神秘的纹路。

    唐南意看着逐渐恢复成浅白色的罩子，知道陈柒柒已经接受了。

    此时陈柒柒以为完事了，结果一大串记忆涌入她的脑海，让她忍不住冲击一下子昏了过去。

    等她昏过去后，脸上的纹路开始淡去，她又恢复了原样。

    而罩着她的罩子，自动消散了。

    玉栖墨看到陈柒柒身影显现后，立即上前去查看情况。

    他检查了一下，她脉搏呼吸都正常，看起来是昏睡过去了，顿时心里也放心了不少。

    他看着唐南意问：“你是不是知道些什么？”

    唐南意闻言也看向他，然后点了点头，“但我不能告诉你。”

    “我只想知道她这样和你有没有关系，是不是你对她做了什么？”

    不怪玉栖墨怀疑，唐南意似乎比他这个天天跟陈柒柒在一起的人更了解情况，所以他有理由怀疑是唐南意做了什么手脚。

    唐南意摇摇头，“不是我，大概是天意吧。”

    玉栖墨：“……”

    他这话没头没尾的，让玉栖墨有点搞不懂。

    既然陈柒柒没事了，那他们俩也不用一直守在房间里面，玉栖墨和唐南意出来后，就在附近找个地方休息一下。

    唐南意在他旁边坐下来，“玉墨，能请你帮个忙吗？”

    玉栖墨听到他的称呼，顿时额间青筋暴起，“都说了好几次了，我叫玉栖墨。”

    “我知道啊，但是你的那个栖和柒柒的柒读起来好一样，我不想喊。”

    玉栖墨一噎，半晌说不出话来，瞧瞧他说的都是什么话，撩妹可不是这么撩的。

    “你要我帮什么忙？”尽管对唐南意无力吐糟，但是玉栖墨还是问了一下。

    唐南意看了他一眼说：“你们是来自另一个时空对吧！”

    玉栖墨闻言心里不算特别惊讶，唐南意这个人聪明强悍，肯定会发现他们不对劲，恐怕就连机器人玖月都知道他们不对劲了吧。

    他们三个人早就在心里做好了被拆穿的那天准备了。

    因此对于唐南意说的话，他也只是稍微的惊了一下，然后又恢复了常态。

    见他沉默，唐南意抱头靠在墙上说：“据我这阵子的观察下来，你们那边的科技可能落后于M3K6星系，如果你愿意帮个忙，那么我可以为答应为你们做两件事。”

    “任何事都行？”玉栖墨试探的问。

    “对，任何事都行。”唐南意点点头。

    见他这样，玉栖墨很怀疑他所求甚高，于是没有一下子答应下来。

    “我可以先听听你想要我们帮你什么忙吗？”

    唐南意看着前方，然后慢慢的开口：“你不用那么紧张，我不会要你们的命，我没那么滥杀。”

    玉栖墨就很静静地听和他说，也不插话。

    “我只是想让你们帮忙做个实验罢了。”唐南意轻描淡写的说和。

    “实验？什么实验？”玉栖墨问。

    “穿越时空的实验！”唐南意答。

    玉栖墨先是觉得荒唐，后来转念一想又觉得他们现在这样，也算某种意义上的穿越时空，所以这也不算荒唐了。

    “我父亲花了四百年的时间发明了一样可以穿越到不同时空的东西，只要那个世界的规则完整，哪怕是一本书，都可以穿越。”

    玉栖墨听着，嘟囔了一句：“这么高级吗？”

    接着又听唐南意说：“但是他在研究还没完成的时候就失踪了，后面是我接的手，东西我在三十年前就已经制作出来了，但是星际人似乎不合适作为实验对象。”

    “为什么，你们的肉身更强悍，应该比我们好呀。”

    “我也不知道，我让好几个星际人试过了，还有域外的人也试过，无一例外都失败了。直到我看到了你们，我总觉得能在你们身上找到一个突破口。”

    “我能问一下，你父亲研究这个时空穿梭器是为了什么？”

