    污血溅射，恶臭升腾。

    短厨刀在丧尸眼窝里捣了个圈，让这丧尸彻底失去活力。

    抽出短厨刀，砍下丧尸干瘠失去水分而变得僵硬的小腿。

    米娅在一旁看得眉头直皱，难以理解洛奇的行为，更想不通他要干什么。

    不过她没出声，只是捂了捂口鼻。

    洛奇胃里翻江倒海，呕吐感无时无刻都在冲击他的神经。

    这让他只能紧紧的抿着嘴，免得一不小心会吐出来。

    沉默着扒下丧尸外衣，将砍下的干瘠小腿和碎裂灯管绑在一起，形成一根脆弱的‘长棍’。

    拿丧尸剩余衣物包住干瘠小腿的脚板，快速摩擦后，拔了根头发靠近试了试，头发立即被脚板上的静电吸附。

    确定摩擦产生的静电有效，洛奇紧绷的脸略有放松。

    握住灯管这头，小心翼翼的举起这根脆弱的‘长棍’，再次走进左侧的纵道。

    将有静电残留的‘脚板长棍’伸向前方的丧尸，一寸寸靠近，直至触碰到前方丧尸的后脑勺。

    蓦然，洛奇松了口气，放下‘脚板长棍’，一步向前，右手的短厨刀直接扎向前方丧尸转过来的面门。

    米娅心中一惊，立马出声高喊，“有高压电！”

    但洛奇手里的短厨刀直接扎入丧尸额头，拔出后带出一串污血，他自身却没触电的迹象。

    “怎么会？”米娅不可思议的眨了眨眼，而后拔出匕首上前几步，和洛奇一起解决听到动静转过来的丧尸，同时好奇的开口，“你为什么没事？”

    洛奇咧了咧嘴，“照你说的，这里的高压电能将丧尸烧焦烧成炭。那不管来多少丧尸，都应该会被烧成炭，不可能还有残留。”

    “现在这里还有丧尸，所以我猜里面的高压电网出问题了。”

    米娅快速扎穿两个丧尸的脑袋，退后一步喘了口气，“就凭这个猜测，你就敢上去触碰这些丧尸？万一你猜错了呢？”

    “那根‘棍子’，就是用来验证我的猜测的。”

    “玻璃不导电，拿在手上没事。”

    “棍子前端的小腿，摩擦过后会有静电残留，如果高压电网没出问题，不需要碰到丧尸，只要靠近，静电就会将电流引出来，形成肉眼可见的电弧。”

    洛奇语速不急不缓，手中短厨刀或扎或刺，和米娅边杀边退，在过道上留下堆积重叠的丧尸尸体。

    米娅听完沉默着看了眼洛奇，眼里除了惊异之外，还有些佩服，挥动匕首配合洛奇解决从纵道里引出的丧尸。

    两人边杀边退，一直退到拐角后五十多米，才将前赴后继的丧尸清完。

    见没有丧尸再出来，两人相视一眼，踩着众多丧尸的尸体奔向左侧的纵道。

    明亮的灯光里，纵道的尽头，一面烧成焦黑色、被推挤得内凹破烂的半圆形铁丝网，拦在布满尸油的渠道上方，底下供污水流出的缝隙只有一指宽。

    在丧尸堆里找到之前放下的‘验电长棍’，虽然灯管碎了不少，但还勉强能用。

    用丧尸的衣物摩擦过‘验电长棍’的脚板，缓缓伸向烧成焦黑的铁丝网。

    干瘠的脚板触碰在铁丝网上，没有丝毫动静，也证明了这面高压电网已经彻底报废。

    神色微松的放下‘验电长棍’，洛奇认真看这个被烧焦的内凹铁丝网。

    长久高温的损耗，以及被丧尸巨力推挤，这面内凹的铁丝网已经有好几个拳头大的破口。

    米娅看着铁丝网上的破口，略有失神的呢喃，“再过不久，丧尸真的能进去。”

    洛奇点了点头，脱下衣衫包住右手，再用牛皮肩带裹住，最后才握住短厨刀，顺着铁丝网的破口开始来回锯。

    刀刃在铁丝上拖动响起刺耳的声响，在下水道中形成回音。

    两人眉头皱了皱后，又迅速舒展。

    因为短厨刀进度很快，眨眼的功夫便将久经损耗的一根铁丝锯断。

    米娅见状也不浪费时间，跳到过道另一边，用手里的匕首顺着另一个破口开始锯。

    刺耳的回音中，两人进度很快。

    十分钟不到，两人便将铁丝网的几个破口贯通，形成一个能让人进去的巨大破口。

    几乎就是这巨大破口成型的瞬间，下水道的入口处传来“咣当”的声响，犬吠声和叫骂声相继传来。

    米娅脸色一变，将匕首插回后腰，“他们找到这了，快走！”

    说着她爬进铁丝网的破口，沿着管道一路深入。

    洛奇也没耽搁，将短厨刀插回腰带，双手一撑跳进铁丝网的破口，跟在米娅身后狂奔。

    管道深长，最近的楼梯出口在八十米外，看得洛奇眉头紧皱。

    借【侦查】技能的感应，他能清晰察觉到两条狼犬快速追近。

    1秒，2秒，3秒······

    距离楼梯出口还有一半距离，铁丝网的破口跃入两条黑背狼犬。

    森白利齿外露，喉间发出怵人的低吼，在管道中一左一右奔来，快似两道黑影。

    狂奔的洛奇脚步微顿，抄起腰间的手枪回身指向两头狼犬。

    “呯呯呯呯呯！”

    连开五枪，枪法极烂的他有四枪打在管道上，只有一枪打在右侧的黑背狼犬头上。

    这条黑背狼犬“嗷”的一声扑倒在地抽搐，另一条低呜一声，转身向管道外逃去。

    洛奇没浪费子弹也没耽搁，转身奔向出口。

    跑到楼梯出口的刹那，管道的入口传来粗犷的嗓音，“混蛋！你死定了，我要把你的头塞到丧尸的屁*里当球踢！”

    伴随着这粗犷的话语，数颗子弹打过来，但仓促间开枪，没有一枪打中洛奇。

    洛奇头也不回的冲上楼梯，出口旁等着的米娅在洛奇出来后，立即将出口的盖子盖上，并将小臂粗的合金横栓拴上。

    叫骂和枪声瞬间被隔绝，周围安静得只有洛奇和米娅的呼吸声。

    死里逃生的刺激感，让二人喘着粗气的看了眼对方，都看到对方眼里的心悸。

    若之前的行动再慢些许，或许他们现在已经被乱枪扫死。

    喘息片刻，二人开始警惕的打量周围。

    这个会吸引丧尸，甚至是一切灾难源头的研究所，他们进来了！

    下水道出口的位置似乎是个清洁房，除了淋浴室外，其他都是一箱箱的清洁用品。

    快速扫了圈，洛奇目光微凝，看到个穿着染血白大褂的尸体坐在门旁。

    这尸体手里拿着一把枪，太阳穴上有个满是血污的大洞，看起来像是自杀。

    在这里自杀？

    洛奇若有所思的过去，在这尸体上摸索片刻，最后找到一本日记本。

    【日记本：记载了某人的日记】

    【类型：杂物】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：它只有巴掌大，更容易携带，也能更好的隐藏】

    ······

    PS：求推荐

