    主线任务一：夺取武童生试魁首，成为临渊门弟子，任务成功获得善功五百点，任务失败扣除善功两百点，收回所有武学！善功不足，离开宿主！（完成度：50%，未完成）

    主线任务二：扫平白马贼，任务成功获得善功三百点，任务失败扣除善功五百点，收回所有武学！善功不足，离开宿主！（完成度：80%，未完成）

    任务未完成？

    怎么会这样？

    齐昊软倒在地，心中疑惑，白马贼大营都被自己扫平了，为什么在这里任务显示还未完成？难不成是还有其他的白马贼没有被自己一网打尽？

    难道还包括刚刚逃走的那个筑元境？齐昊顿时苦笑，开什么玩笑，自己只不过是一个拓脉境的武者，而对方已经是筑元境的武者，自己怎么杀的了对方？

    等等，刚刚那个白马贼头领被那人拍死的时候，旁边的喽啰似乎叫了一声四当家？那么刚刚那个贼人杀死四当家的时候也不屑的说了一句‘五当家？兄弟？’，那么也就是说白马贼应该还有大当家、二当家、三当家，但是直至死亡都没有找到他们！

    他们去哪了？

    齐昊突然想到了刚刚那人离去之前的只言片语：

    “一群马贼也配与某称兄道弟？”

    “若非是为了那个秘密，某早就将你们赶尽杀绝了！”

    那个秘密？

    齐昊的脑海中猛然闪过一道电光，与此同时他眼前的主线任务也骤然生变：

    主线任务二变更：扫平白马贼，探索白马贼的秘密！任务成功获得善功五百点，任务失败扣除善功八百点，收回所有武学！善功不足，离开宿主！（完成度：40%，未完成）

    齐昊忍不住嘴角抽搐，这个坑爹系统不提前给情报就算了，居然还要靠我自己来找线索，若是自己没有想到这一条，是不是永远都没法开启这条主线任务了？

    这个秘密到底是什么？

    五当家和四当家似乎都认识天龙探爪这门武学，而白马贼甚至还会排兵布阵，军阵都能布下，可见白马贼中定然有军伍中人，而这两个当家的似乎又和皇室、世家、诸侯有关联，一时间齐昊只觉得头疼无比，一群穷乡僻壤的白马贼居然能和远在天边的这些大势力扯上关系，一时间不知道该说自己是气运之子还是气运之孙的好，简直运气背到家了！

    “当务之急是弄清楚这些白马贼身后到底有什么秘密？这三位白马贼当家去了什么地方？他们口中的秘密和那些大势力又有什么联系？”齐昊盘膝坐好自顾自的调息，脑子却在高速运转。

    “按照道理来说，这群大势力不可能会和这些草莽势力有勾结，尤其是白马贼这种不入流的蟊贼。”齐昊陷入深思，“但是现在他们确实勾结了，而且看样子似乎这五个当家的都有些关系，只是看起来并不是很和睦……”

    “第一个疑问，这个秘密是什么，有什么秘密是值得这么大的大势力去寻找的？这些大势力应该什么都不缺，不应该会这样大张旗鼓的来到穷乡僻壤的深山老林中查找，难不成真的有什么宝物不成？”

    “第二个疑问，白马贼三个当家的去了什么地方？是不是也和那个秘密有关，去为他们各自身后的人寻找那个秘密去了？或者说他们来到这里组建白马贼大寨是不是就为了这个秘密，其他的不过是掩人耳目？”

    有可能，但是也不排除是其他的情况，比如他们是接触到这个秘密的军中叛贼，偶然间窥探到了皇室和诸侯世家的某些秘密，然后秘密来到这里组建白马贼，自行查找秘密等等。

    “第三个疑问，这个秘密和这些大势力的关系，尤其是和军中的联系到底紧密到了哪一层，若是特别紧密，自己是不是已经隐性之中狠狠的得罪了某些大势力？”

    “所有问题的核心，都是那个秘密。”齐昊心中古井无波，“只要找到那个秘密，就有可能知道答案了。”

    “只是就原主的记忆中所知，整个小仓山只有一个神话故事，从未听说过别的，难不成……”齐昊的心思猛然活络起来，一瞬间感觉到自己似乎抓到了某个关键。

    “难不成这些人都是为了那两位武道强者而来？”

    “故老相传，这两位武道强者在小仓山交手，其中一人一掌劈开了洋川河；另外一人则是一拳击沉了大地，形成了葫芦谷……山谷中更是有着曾经的拳印，只是至今也未曾有人见到过……”

    洋川河！

    葫芦谷！

    齐昊豁然起身，只觉得自己抓到了重点，莫非两人当年交战的痕迹难不成还留存着，而那些大势力为的就是找到这两人的传承？顿时齐昊脑海中的想法越来越清晰。

    他豁然起身，当下有了目标，而此刻他的体内三转元功也已然恢复了不少內劲，而天上暴雨渐渐停下，雨停云开，天上一轮大日悬挂，一道彩虹从出现在半山腰，齐昊将身上的雨具丢下，穿着木屐洒然而下，身上广袖长袍被大风吹的鼓荡，四周云霓顿生，配合着齐昊俊秀冷清的面容，看起来好似仙人下山来，一时间山下不少官军都看的呆住。

    齐昊没有理会众人，而是一个人自顾自向着葫芦谷和洋川河的尽头行去。

    ……

    “这里应该就是葫芦谷了……”齐昊身形飞快，虽脚踏木屐，却丝毫不影响速度，这葫芦谷乃是小仓山的腹地，即便他艺高人胆大，也不敢那么大摇大摆的飞驰，而是在四周树木的枝丫上穿梭，他敏锐的发现这里的树木和外围的树木完全不一样，无论是体型还是茂密的程度都远超外围，齐昊甚至可以感受到葫芦谷周围的空气中都弥漫着浓烈的灵气，只是这股灵气似乎带着一丝狂暴。

    嘶——

    一声嘶鸣声响起，一头白鳞大蟒无声无息间从树梢上垂下，落在齐昊的头顶，张开血盆大口缓缓靠近，眼看着它靠近，突然寸劲爆发一口就要将齐昊吞下！

    扑哧！

    齐昊腰间长剑猛然出鞘，剑光一闪而过，那头白鳞大蟒顿时被齐昊斩断头颅，鲜血喷洒如同血雨！

    “不仅树木丰茂庞大，甚至连这些猛兽都快一个个快成精了……”齐昊回头看了一眼坠落在地上的大蟒尸体，心中暗暗道，而大蟒的尸体刚刚落下，立刻就有一片黑压压的铁军蚁将那尸体啃噬一空，只剩下一句骨架。

