
　　【正在回归系统空间，请稍后...】

　　再次感受到那种熟悉的不适感，王梓旭明白自己已经离开了那个虚拟空间。

　　没等他回归神来，就听见了系统的提示音：

　　【新手任务进度：已完成】

　　【隐藏任务进度：已完成】

　　【正在结算本次剧本的所有任务奖励，请稍后...】

　　【恭喜宿主获得普通补给包X10，高级补给包X2，指定位置祈愿券X1。】

　　就这？

　　王梓旭又等了好一阵，终于是确定没有后续奖励了。

　　这隐藏任务的奖励，好像只比新手任务的奖励多了一个指定位置的十连祈愿券啊？

　　就在他感到有些失望的时候，系统的提示音突然再次响起：

　　【宿主的人物卡发生变化，请注意查看。】

　　王梓旭眉头一皱，发现事情并不简单。

　　王梓旭本来以为这个人物卡并没有什么卵用，可现在系统的这段文字居然被标红了，而且后面还有一个大大的感叹号，可见这个人物卡并不像他之前想的那么简单。

　　点击人物卡，果然里面多了不少新内容。

　　【ID：JugKing】

　　【赛区：暂无】

　　【擅长位置：打野】

　　【职业经历：无】

　　【历史荣誉：无】

　　【知名度：极小一部分人听说过你。】

　　这一段是在王梓旭第一次使用新手卡就有的信息，跟之前也没有太大的变化，唯一不同的地方就是这个知名度。

　　极小一部分人听说过我...他们这是在哪听说过我？

　　看到后面这部分新多出来的内容，王梓旭这才知道问题的答案。

　　【光影交错之间：Ruo、WeiXiao、Otto对宿主的好感大幅度提升；TheXuan、TheHun对宿主的好感有所提升；MianHua对宿主的好感大幅度下降。】

　　【说明：光影交错之间，是指当宿主以“JugKing”的身份在虚拟世界当中活动时，宿主从剧情人物身上得到的好感将同步反射到现实当中；同时系统会对宿主现实世界进行修正，让剧情人物的好感来得更加合情合理。】

　　【本次修正概述：一个月前，韩服突然出现了一个ID为“JugKing”的路人打野，只用雷克塞和盲僧这两个英雄冲上了韩服最强王者的前十名，引起了小部分人的关注。

　　就在吃瓜群众以为JugKing要冲击韩服第一，挑战Rank滴神Cuzz的时候，这个玩家却神秘消失了，有人猜测他是被某支战队看中成了职业选手，还有人干脆觉得他就是某位职业选手的小号。

　　但任由他们想破脑袋都想不到，这位JugKing之所以消失在人们视野当中，是因为他——马上就要期中考试了，必须要闭关复习。】

　　看完这段介绍，以及脑海里那段陌生的记忆和韩服账号，王梓旭心里只有一个想法：

　　太强大了，这个系统实在太强大了。

　　别看系统这波只是整了一个JugKing的账号出来，实际上这相当于修改了好几千万人的记忆啊，用命运石之门的理论来说，就是直接修改了世界线。

　　想明白这个，王梓旭第一反应，就是对着系统大喊了一声：

　　“爹！”

　　他现在终于明白，为什么隐藏任务奖励里有一个开启职业之路了，因为系统直接修改出了一个让王梓旭可以轻松摸到职业门槛的世界。

　　这要是能抱稳系统的大腿，那王梓旭还请个屁神啊，直接让系统修改全世界的记忆，把自己整成全华班三冠王Fmvp打野不就完事了吗？

　　只可惜，系统并没有回应他的深情呼唤，看起来并不是很想认王梓旭这个傻大儿。

　　好半天之后，王梓旭终于冷静了下来。

　　除了感叹系统的强大以外，王梓旭也感受到了系统的人性化。

　　如果一个人能够把好感映射到现实，那说明在虚拟空间内，这个人和王梓旭的关系应该还不错。

　　试想一下，如果上一秒王梓旭还在和这个人在虚拟空间里称兄道弟，下一秒回到现实里，俩人就成了萍水相逢的路人，这种感觉确实有点割裂。

　　一次两次还好，搞多了说不定还会让人出点精神方面的问题。

　　这个光影交错之间，在一定程度上也解决了这方面的烦恼。

　　接受了脑海中这段新的记忆，和自己的新身份JugKing之后，王梓旭终于可以进入到最激动人心的开包环节了。

　　王梓旭研究了一下，普通补给包就是没有保底的普通抽卡，高级补给包则是保底会出一张蓝卡，反正都是能不能出货全看脸，于是他直接把这十二个包一口气开了。

　　可惜他的运气仿佛在新手十连时用光了，十二抽只出了一片蓝天白云，关键还只有一张蓝卡是打野位的英雄。

　　指定位置的祈愿包就比较给力了，必出指定位置的金卡英雄！

　　王梓旭二话不说选择了打野位，只见一道金光闪过，他的英雄池里便又多了一个能够撑起场面的英雄。天籁小说网

　　【狂战士.奥拉夫】

　　【使用者：BeiShang】

　　【品质：传说】

　　【特殊效果：当敌方打野的Rank分数/常规赛战队排名/历史荣誉/知名度等任意一项低于你的时候，你的手速、反应速度等各项素质将提升至百分之一百二十，反之则只能发挥自己的实力发挥到百分之八十。（悲四叔点菜有一手的，不过要是对面不那么菜的话...）】

　　【评价：Beishang职业生涯使用次数最多的英雄，当他不知道该用什么英雄的时候，他就会选出奥拉夫，算是一手绝活。】

　　【可用次数：5/5】

　　顺便那打野位的张蓝卡英雄是：

　　【德邦总管.赵信】

　　【使用者：H4cker】

　　【品质：稀有】

　　【特殊效果：无】

　　【评价：神经刀，经常神一场鬼一场，只是鬼的时候占大多数。】

　　检视完自己的收获，王梓旭心满意足地退出了系统空间，发现外面的天色居然才刚刚蒙蒙亮。

　　王梓旭看了一眼手机，屏幕上的时间是六点四十，日期也没有发生什么变化，显然在虚拟空间渡过的时间并不影响现实世界，因此他再度感叹了一次系统的强大。

　　不过话说回来，几分钟前他还在和那些主播谈笑风声，现在又要背着书包去学校了，这种割裂感也挺让人不适的。

　　但人总要学会自己长大，总不能啥事都让系统来解决吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十五章 光影交错之间免费阅读。https://xs.23sk.com 