    “他只是为了调查，想从我的行踪里，找找我的兴趣爱好。”池非迟放下茶壶。

    “那么，今天沙发上的那只海豚玩偶，是他故意留下的吧？”鹰取严男回想着，“他提教父这件事，有些太刻意了，好像很想促成这件事……”

    池非迟盯着手里转动的茶杯，“这确实是他的目的。”

    “他好像把您当成了傻子……”鹰取严男失笑。

    自家老板身上那种危险的感觉又回来了。

    他以前觉得演戏就是面部表情、行为举止、说话语气、最多加上眼神，来扮演另一种人，但他这次跟在池非迟身边，才发现原来有一种演技，可以不改变面部表情、行为举止、说话语气，转变一下气质，就给人另一种感觉。

    老板真是戏……哦，不，牛笔！

    “傻子？也不全然是，他画了一个大饼，”池非迟看向鹰取严男，“鹰取，托马斯-辛多拉只有一个养子，我是他养子的教父，一旦他出了什么意外去世，结果会怎么样？”

    鹰取严男一愣，忽视掉被池非迟盯得浑身发冷的感觉，认真思索，“养子也有继承权，如果他意外去世，泽田弘树会继承他的财产，而泽田弘树未满18岁，那么您作为泽田弘树接下来的继承人，就算没法获得辛多拉公司的所有权，也可以接手辛多拉公司的管理，哪怕只是一两年，也可以利用辛多拉公司为自己属于的产业谋利……这……”

    “是不是感觉对我很有利？”池非迟反问一句，继续道，“就算他正常生老病死，弘树在接手辛多拉公司后，我作为弘树的教父，互相扶持，也是好事，对吗？”

    鹰取严男点了点头，“这么看，对您确实没什么坏处，不过我不觉得他的目的就是给您送礼。”

    池非迟又反问道，“不觉得他为人还不错了？”

    鹰取严男有些尴尬，不过自从知道托马斯-辛多拉私自调查他们之后，他就警惕起来了，那绝对不是个坦诚的人。

    “两个目的，”池非迟紧接着解释道，“第一，试探菲尔德集团的态度，试探我的态度，他怀疑菲尔德集团想对他下手，或者图谋辛多拉公司，所以他拿自己当做诱饵，如果菲尔德集团对他有不好的心思，就能试探出来。”

    “拿自己做诱饵？”鹰取严男惊愕。

    “接下来他肯定会加强自己的安全保卫工作，免得真的意外死了，”池非迟顿了顿，“第二个目的……我答应做弘树的教父，以后菲尔德集团每年对辛多拉公司的投资就需要增加至少10％，不然说出去不好听，他毕竟我教子的养父，如果这都不照顾一下，其他人会觉得我母亲薄情，或者我根本不受我母亲重视。”

    鹰取严男心里分析着，“就像绑定了一个免息的借贷处，他可以在这些年里，用别人的财富为获取利益，让自己做大做强，未来怎么样还真不好说。”

    “或许还有一个目的，”池非迟沉默了一下，“我答应下来，会影响我母亲的盘算。”

    “咳……”鹰取严男被呛了一下，压低声音，“难道说，菲尔德集团……”

    “我来之前，我母亲给我发过他的照片，给我转了过来旅行的钱，还在电话里说，”池非迟语气依旧平静，“别跟托马斯-辛多拉牵扯太深，辛多拉公司快完了。”

    鹰取严男：“……”

    感情都在背后想着捅刀子？

    真是难为老板和托马斯-辛多拉了，这两个人面对面的时候，居然还能谈得相见恨晚、像是忘年交一样……

    “商场如战场，不见血的厮杀到处都是，”池非迟继续道，“长久的盟友也有，但绝对不是托马斯和我母亲，双方确实合作了二十多年，也算世交，不过从一开始，托马斯就没把我母亲当过朋友……具体怎么回事，我不清楚，不过我母亲对他的怨气可不浅，只是辛多拉公司没有露出可以一口咬死的破绽，明面上维持和谐。”

    鹰取严男理了理头绪，“老板，那你答应当那孩子的教父，是打算……直接下死手？”

    “不，我母亲从不觉得暗杀托马斯-辛多拉是解决的办法，我也不觉得，”池非迟嘴角微微一扬，笑容带了些冷意，“你信不信，就算托马斯-辛多拉意外死了，菲尔德集团或者说我、泽田弘树，什么都得不到？大概在7年前，有媒体在传托马斯有私生子，虽然之后有人澄清是谣言，托马斯与那个报社的官司也打赢了，但我始终相信一点，无风不起浪，为什么传他有私生子、而不是传别的事？为什么这么多富豪，单单是传他、而不是别人？而且在风波开始前，他和他的原配妻子似乎闹了些矛盾，他妻子离开了波士顿、回了在华盛顿的娘家，对外的说法是他妻子回家探亲，而风波平息后没多久，他的妻子就因肾脏衰竭去世了，而如果他有私生子，可以在遗嘱里指定自己的私生子继承遗产，泽田弘树什么都得不到，所以我才说他给我画大饼。”

    “我当赏金猎人这么多年，见过丈夫想雇凶杀妻子、妻子想杀丈夫吞财产，也见过手足相残、父子成仇，托马斯妻子的死有问题吧？”鹰取严男有些感慨，亏他之前还觉得托马斯-辛多拉不错，真是太没警惕心了，“不过您既然看出了他只是画大饼来获取发展资金，为什么还要答应他？”

    “弘树很重要，比整个辛多拉公司重要，至少在我眼里是这样，”池非迟端起茶杯，抿了口茶，“他主动提出这个，对我而言也算是个惊喜，接下来怎么做，我等着看那个孩子的态度。”

    “那您这几天四处乱转，就是为了麻痹托马斯-辛多拉？”鹰取严男也喝了口茶，“等他觉得将您把握得差不多了，就很乐意将保镖收回去，我们也不用防着被人调查、安心去做自己的事？”

    “没错。”池非迟点头。

    鹰取严男心里松了口气，好，总算跟上老板的节奏了……

    “不过也不单是为了这个。”池非迟又道，“这几天调查我们动向的，还有三伙人，其中一伙应该是组织的人，或者说，是朗姆的人，目的应该是确定我们有没有抵达、身边有没有异常，那一批人很快就撤走了。”

    “那剩下两批人……”鹰取严男汗。

    “一批是FBI的人，昨天撤走，一批是英国那边来的，今天撤走，确认我是来干什么的，”池非迟没有详细解释，“我突然往外跑，有点引人注意，习惯就好了。”

    来那天，赤井秀一在跟踪他，应该是贝尔摩德引过去的，他突然跑到美国来，赤井秀一肯定想确认一下，他来美国做什么？是不是发现组织的意图？有没有带着组织要的东西？周围有没有组织的人跟到美国对他下手？

    所以，FBI会确认他到美国来的动向。

    英国那边来的人，大概是在猜测，他是不是为了菲尔德集团最近的清扫行动找盟友？

    他开始接触托马斯-辛多拉后，那些人就撤了。

    虽然不清楚那些人是判断他单纯过来玩，还是判断辛多拉公司会加入清扫行动，不过那些人成不了气候，垂死挣扎而已，怎么想不重要。

    “那您怎么不跟我说？”鹰取严男感到淡淡的忧伤。

    他终究还是没能跟上老板的节奏。

    这几天暗地里好像发生了不少事，但他迷迷糊糊就过来了，这种感觉不太好。

    “反正我们玩一段时间就行，让你玩尽兴一点。”池非迟道。

    鹰取严男仔细想了想。

    要说他玩得不尽兴吧，也不是。

    什么都不用想、四处看风景，除了去蹭课让他有点头疼之外，确实挺舒服的。

    要说玩得尽兴，也不对。

    他这几天时不时就忍不住去琢磨自家老板到底有什么用意，琢磨得头都快秃了。

    “因为接下来你就要操心一些事了。”池非迟放下茶杯。

    鹰取严男神色认真起来。

    来吧，他等任务很久了！

    “那个军方要员到底是谁，朗姆会查出来，到时候谁去取得他走私的证据，要看情况，可能是他的人，也可能是我来安排人，不管怎么说，我们要负责接应，”池非迟拿出手机，给鹰取严男发送挑选好的信息，“在此之前，我们需要钱……”

    鹰取严男疑惑，“钱？”

    “难得出差一趟，顺便去赚点外快，”池非迟道，“朗姆的人在调查过程中，找到了可以获取资金的情报，那一位同意行动，朗姆提供情报、交易物，我们负责行动，除去提供给组织的资金，朗姆要七成。”

    不打算五五分？

    鹰取严男看了看池非迟，最后还是没说出这句话。

    那边搜集情报是不容易，但他们行动也是冒着风险的，四六分成得有吧？

    池非迟看出了鹰取严男的想法，“中途情报都由朗姆负责。”

    鹰取严男笑了起来，“情报人员得罪不起？”

    “算是，而且他也得给情报人员发酬金，”池非迟道，“另外，还有一个可以弄到炸药的情报，情报朗姆提供，能拿到多少炸药都归我们。”

    鹰取严男点了点头，炸药确实很重要。

    池非迟翻看着手机，“我这边还有一条可以弄到资金的情报，你去拿地图，等我给我母亲打个电话，我们先去个地方……”

    “好！”

    鹰取严男去房间拿地图。

    逛景点那两天，池非迟买了不少地图，平时常见的地图，也有地铁线路地图、公路线路地图、景点地图……乱七八糟一堆。

    他就说老板怎么买那么多地图，原来在这儿等着呢……

