    第0619章 猫腻   

    当叶星河离开后，萧青君便忍不住的对着苏锐问道：“殿主，您为什么要和叶星河说这些，他和他师父……”   

    “你觉得我说的有点多了？”

    

    萧青君想要点头，但最终还是忍住了。

    

    虽然萧青君没有任何的动作，但是苏锐也猜到了萧青君想要说什么。

    

    “的确是有点多，但我说的也是事实，他师父真的不是什么好人！”

    苏锐淡淡的说道：“你和他没有什么交集，不了解，也不知道，但是我和他的交集可不少，他是一个什么样的人，我不敢说自己知道的十分清楚，但绝对比寻常人要多！”

    

    “我之所以给叶星河说这些，完全是我不想要到时候他会成为一颗棋子！”

    

    “他是一个十分优秀的家伙，即使我不想要承认，也必须要承认，虽然我也很想要让他死，但我却不想要他被人给利用！”

    

    说着苏锐的脸上露出了一道浓厚的苦笑之色：“是不是觉得很矛盾？”

    

    萧青君点了点头。

    

    “虽然叶星河做战神殿殿主，压在我们的头上，那也比他师父强，至少他会将所有的一切都摆在台面上，如果换成他师父的话，就不会如此了！”

    

    “他师父会做什么，怎么做，一切都是未知，而且他师父的野心一直都很大，我们只是想要脱离神王阁的约束，而他师父则是想要干掉神王阁！”

    

    “你看叶星河有这么大的野心吗？”

    

    萧青君陷入到了沉默中。

    

    虽说萧青君和叶星河的交集也不多，但是从叶星河所做的一系列事情上面来看，叶星河根本不是一个有野心的人，权势这种东西对叶星河根本没有任何的吸引力。

    

    甚至萧青君都觉得，如果可以选择的话，叶星河都未必乐意做战神殿殿主。

    

    而且叶星河怎么看也都不像是一个领导者。

    

    “他没有那么大的野心！”

    苏锐淡淡的说道：“而且他的心中全部都是国家，是人民！”

    

    “这点从他当初被愿望，被设计入狱就能够看得出来！”

    

    当初叶星河被抓，西南边陲发生动荡，叶星河在得知后，没有丝毫的犹豫，直接就从里面出来，然后直奔西南而去，带着虎贲军杀敌，守护西南边陲。

    

    事后，叶星河也没有去计较当初的事情，仿佛已经忘记了一般。

    

    但是苏锐觉得叶星河不是忘记了，而是叶星河觉得没有什么可去计较的！   

    不然的话，若是叶星河真的去计较，当初的人，谁能够跑掉？

    

    “我很欣赏叶星河，如果有朝一日，他不是战神殿殿主，而且又陷入到危险中，我会不遗余力的帮他，虽然他的确揍过我！”

    

    苏锐很想要好好收拾一下叶星河，但如果叶星河真的遇到了危险，那么苏锐也不会不管不问。

    

    当然，前提是叶星河不是战神殿殿主，如果叶星河依旧是战神殿殿主，苏锐绝对不会插手的。

    

    毕竟九大神殿需要一个平衡，而且九大神殿向来都是各自为政，若是他忽然和叶星河走的很近，其他人会怎么想？

    

    “殿主，那卷轴，我们……”   

    “该抢夺还是要抢夺的！”

    苏锐淡淡的说道：“不过未必需要从叶星河的手中去抢夺！”

    

    “你的意思是……”   

    “现在那么多人都在虎视眈眈，他真的未必能够守住！”

    苏锐看了一眼萧青君：“更何况他不是说了，神王阁的叶承欢更是势在必得，咱们可以从他的手中抢夺，到时候叶星河不能够在找我们麻烦吧？”

    

    萧青君的心头一颤：“从神王阁的手中抢东西，这……”   

    叶星河是很强大，但是相比较而言，神王阁更加可怕好不好，尤其是神王阁阁主叶无极，一身实力更是已经到了化境，深不可测！   

    在萧青君看来，从神王阁中抢夺东西，无异于虎口夺食，这天下除了叶星河这个不按照常理出牌的家伙可能会这样做，但凡是一个稍微正常一点的人，都不会去那么做的！   

    可是偏偏向来很正常的苏锐，却生出了要从神王阁手中抢夺东西的想法，这让萧青君觉得， 苏锐是受到了叶星河的荼毒，不然的话，怎么可能会有这么疯狂的想法呢！   

    “神王阁现在新旧两派争斗很厉害！”

    苏锐淡淡的说道：“叶承欢未必能够上位……”   

    “那会是谁上位？”

    

    “青君，难道你忘记了，叶无极和吕梦竹是有一个儿子的……”   

    “不是失踪了吗？”

    

    “是失踪了，但是未必不能够找到，你说一旦找到了，神王阁会如何？”

    苏锐的脸上露出了一道浓厚的笑容：“跟随叶无极的人会支持谁，而且吕梦竹可是有娘家人的！”

    

    “你说到那个时候吕梦竹的娘家人会不支持自己家的外甥吗？”

    

    “殿主，都二十多年过去了，若是能够找到的话，恐怕早就找到了……”   

    “如果我告诉你，叶星河很有可能就是那个孩子呢！”

    苏锐语不惊人死不休的说道。

    

    萧青君在听到这话后，如同被人给施展了定身术一样，直接愣在了当场，脸上更是充满了震撼和不可置信之色。

    

    “怎么，不相信？”

    

    萧青君微微蠕动了一下喉咙：“殿主，这件事情可是开不得任何玩笑的，如果叶星河真的是神王阁丢失的孩子，那他……”   

    “你说的没错，未来神王阁必然是他的，叶承欢根本争不过！”

    苏锐重重的说道。

    

    “可是这怎么可能呢，叶星河怎么可能会是……”   

    “如果我告诉你，当初那个孩子丢失，我也动手了，九大神殿无数人都参与了进来，你会怎么想？”

    

    萧青君的脸色猛然大变，呼吸也在这一刻变得有些急促了起来。

    

    “无法相信是吧？”

    苏锐满脸笑容的望着萧青君：“青君，你现在明白我为什么说叶星河的师父不是什么好东西了吧？”

    

    “您是说，当年叶星河是被……”   

    “当初那个孩子，的确是被我们给掳走了，但是后来莫名其妙丢了！”

    苏锐皱着眉头说道：“这么多年来，一直都是一个谜团，怎么能够丢呢？”

    

    “可是后来，叶星河出现了，被带到了战神殿，更是被他师父给悉心栽培，收为关门弟子，继承了战神殿殿主的位置，这里面难道就真的没有猫腻吗？”

    

    

    

