    木子秋并不知道叶天道已经用传音秘术，让张恒杀掉林风，和这些神通广大的修士比起来，她一个弱女子，实在是斗心斗智斗力的资本。

    她跟着叶天道，又回到了那个昏暗的小屋。

    屋内，  那个头发花白，两根细长白眉，穿着一身暗红色长袍的老头还在。

    “她同意了？”

    老头看了眼木子秋，说道。

    叶天道点头。

    “提醒一句，如果这一次还失败，之后的成功率几乎为0，这是洗魂术的弊端。”

    老头沉声道。

    叶天道对木子秋道：“听到了吗？只有一次机会，现在林风的命，就捏在你手里。”

    木子秋紧咬嘴唇，点头道：“待会我一定不会抵抗，但是如果成功了……”

    “同样的承诺我不想重复二次。”叶天道不耐道。

    木子秋不再言语。

    彻底认命。

    叶天道离开房屋内，门被关上。

    老头没有急着使用洗魂术，而是先关上灯，点燃一根蜡烛，沙哑着嗓子道：“接下来，你必须按照我说的做，明白了吗？”

    木子秋点头。

    “闭上眼睛，想想让你快乐的事，然后再想想让你痛苦的事……”老头道。

    木子秋闭上眼睛，长长的睫毛，轻轻颤抖。

    思绪，一下子飘出，回到了高中……

    那时候其实大多都不怎么开心，因为她家境贫困，父亲又是个赌鬼，经常遭到同学的嘲笑，就连老师，也对她非常冷漠。

    只有一个人，和她同病相怜，偶尔不经意间路过，两人相视一笑，虽然一开始交流不同，但都看出了各自眼中的坚韧。

    那是一种即便风吹雨打，日晒雨淋，也绝不屈服的眼神。

    是的，他们本就是一类人。

    高三下学期，有一次她被小流氓调戏，抓着她往面包车上拖，是他奋不顾身地冲上来，即便被打得鼻青脸肿，口吐鲜血，也依旧死死地拽着她。

    最后，是他的嘶吼声，引来了附近巡逻的警察。

    那时候的他并不强，和现在比完全战斗力完全是一个天一个地。

    但是，在当时木子秋的心中，他就是自己的天，是最完美最完美的英雄。

    一个英雄，并不一定要具备绝对的实力，足够强大的气魄，和永不言败的正义感，一样能让人钦佩。

    再之后，她对他产生了浓浓的依赖感，无时无刻想要靠近他。

    只可惜，那时候他已经有了婚约，加上父亲死后，债主经常来家中骚扰，高中还没读完，木子秋便辍学去打零工，然后是全职，一做，就是这么多年……

    本以为这辈子只能在思念和遗憾中度过，好在上天对她不薄，一次同学聚会，她终于又见到了林风。

    他和她依旧是同学们嘲笑的对象，但木子秋不在乎，只要能再见到他，和他说上哪怕两句话，受再多的侮辱也是心甘情愿。

    只是，这一次他的出现却不再是当年那个任人欺凌的男孩。

    他在众目睽睽之下，居然开了一辆法拉利出现，然后像王子邀请公主一般，邀请她上车，在众人呆若木鸡的注视中，就这样潇洒离去……

    那一刻，他的眼睛里有光。

    之后，她逐渐发现了他的改变。

    他比以前强大太多，几乎是战无不胜，无论任何有钱有势的人想找麻烦，都会被他轻而易举的碾碎。

    在公主号游轮，被折磨地奄奄一息的自己，看到了他的狂怒。

    就像是一个杀神！

    为了自己，恨不得把这个天地撕碎！

    昏迷之前，木子秋觉得自己即便死了，也是死而无憾……

    之后，又是几经波折，但只要他出现，所有的困境都会迎刃而解。

    至于痛苦的回忆？

    只要有他在，所有的痛苦，根本就不算什么。

    木子秋睁开了眼睛，呼吸略微急促。

    清秀的脸上，早已是布满了泪水……

    “很好，接下来你只需要明白一件事。”

    “那便是在我施展洗魂术时，不要刻意用潜意识去抵抗，把所有的开心和不开心，全部忘记，忘记……”

    老头一边说，一边伸出苍老的手，放在了木子秋的脑袋上。

    木子秋皱眉。

    她很不喜欢别人碰她头。

    除了林风。

    “开始了……”

    老头低声道。

    木子秋正想说些什么，那种脑袋被雷劈开的感觉，瞬息而至——

    轰！

    就像是一个刽子手，用大刀入侵了她的脑颅，无情地将一些珍贵的事物，不断地切碎，拧断……

    混沌之中，木子秋看到了她婴儿时的样子，看到了父亲，看到了母亲……

    然后她长大了一些，去了幼儿园……

    再长大了一些，去了学校……

    父亲欠下赌债，母亲郁郁寡欢，她被同学堵在墙角，漫骂，嘲笑，欺负……

    咔嚓！

    就像是玻璃碎裂的声音。

    这一段记忆，就这么被硬生生地撕裂……

    木子秋一脸茫然。

    她忘了，真的都忘了……

    脑海中的画面一闪，那个总是对她笑的男孩出现。

    咔嚓！

    又是一声炸裂。

    男孩的脸，就像拆开的拼图，一点一点的分散……

    “不！不——”

    泪流满面的木子秋嘶声喊道。

    “不要抵抗！除非你想让林风死！”

    老头惊怒交加的声音响起。

    木子秋心头一颤。

    终于，她还是放弃了……

    “林风，谢谢你一直以来默默保护我，这次，换我来保护你。”

    她轻轻地说道。

    终于，让最后的记忆碎片，消失……

    就在在记忆消失的那一刻。

    脑海中，忽然闪过一道光芒。

    一个模糊的红色身影，逐渐走近……

    木子秋呆呆地看着她。

    是一个女人。

    一个她这辈子都没见过的漂亮女人……

    红衣绝色女子面含微笑，缓步走到她面前，伸出一只白皙的纤纤玉手，轻轻抚摸她的脸颊。

    “累了，先休息吧。”

    她的声音是如此温婉，动听。

    于是，木子秋真的就休息了……

    意识在这一刻，彻底消失……

    *

    废弃的垃圾厂。

    此刻，空无一人。

    穿着深绿色还染着鲜血戎装的张恒，扛着肩膀上几乎半死不活的林风，走到了一处废水处。

    啪！

    他将林风重重扔在地上，却并没有马上下杀手，而是从口袋掏出一包烟，拿出一根放在嘴里点上，深深地吸了一口。

    “堂堂结丹后期修士，放在任何宗门都是宗主或者大长老的存在，在一个世俗界人家，却连口烟都不能抽，真不知道是不是一种悲哀。”

    吐出烟圈的张恒，自嘲道。

    一根烟很快抽完，扔在脚下踩熄。

    张恒这才重新看向林风。

    这个浑身遍体凌伤，几乎只剩半条命的男人，哪怕处于昏迷，嘴里还喊着子秋的名字。

    张恒摇了摇头。

    痴情之人，在修行界注定走不了多远。

    “去了黄泉，来世若要报仇，就去找叶天道吧。”

    “这家伙实在太小心眼，本来你可以不死，但他为了一己之私……唉，算了，多说无益。”

    张恒叹了口气，随手打出一个凌厉的风刃，对着林风的脖子切去。

    风刃嗡嗡飞驰而出。

    张恒头也不回地离开。

    不用看。

    一个失去抵抗力的人，只有一个下场。

    刃起，人头落地。

    张恒又从口袋里掏出一根烟，只是这一次才刚放进嘴里，还来不及用法术将烟点燃，烟就一下子就掉在了地上……

    他瞪直了眼睛，怀疑是不是自己精神出现了错乱？

    转过身，果然没有看到任何尸体……

    而那个本该被风刃送去黄泉的家伙，此刻竟诡异地站在他面前。

    所不同的是，

    他双眸如野兽一般猩红，额头青筋爆出，浑身上下，透露着一股通天彻地的寒意和狰狞……

