    弹幕：

    “今天的这特么全是神仙打架啊！有点恐怖的~”

    “墨哆卡尔冲出去的那一刻我真的惊呆了，他的意识告诉他，不能让僵尸进入基地！我淦！牛逼。”

    “爱米尔就有点惨了，估计这次排名地往后走。”

    “可娜儿小姐这算是要崛起了吧？浪哥成功带老婆吃鸡，也相当不错了。”

    ……

    叶浪基地。

    1号院子。

    和他猜测的基本没差，后排跟着两个巨型僵尸。

    但因为模仿者巨型僵尸的缘故，叶浪从游戏开始就少了一排僵尸的压力，再加上植物大军和爆炸樱桃的攻击。

    第三波僵尸前排的僵尸很快就全歼灭。

    叶浪将两个模仿者种植在巨人僵尸身前，转身回到躺椅上坐下，使用爆炎玉米加农炮目标界面查看二号院子的情况。

    西崎美香今天的表现也是相当不错。

    她叶浪给她提供的模仿者只有一个，在消灭了前排僵尸后，她将其中一列种上模仿者，全力阻击另外一列的巨型僵尸。

    并凑着寒冰全自动机枪减速的时间差，给巨型僵尸的必经过之路连排种上四个樱桃炸弹。

    四个樱桃炸弹全部爆炸，巨型僵尸也来到了院子三分之二的位置，西崎美香提起机枪转移阵地。

    叶浪则用爆炎加农炮锁定了该列的巨型僵尸。

    “轰~”

    一炮落下，巨人僵尸，卒！

    另外一列的巨人僵尸，因为踩到了模仿者，也在不断消耗下暴毙。

    两边院子几乎同时完成尸潮。

    叶浪第三波僵尸搞定！

    叶浪点击私聊可娜儿。

    【叶浪：情况怎么样？今天的尸潮可不太好对付。】

    【可娜儿：1号院子我已经搞定了，但是二号院子是小白的分身，我去看了一下，刚刚解决前排尸潮，后面两个巨型僵尸可能来不及了。】

    【它们已经走到了院子中心位置，我不想小白受伤，但也不能让巨型僵尸进入啊……我的国家……恐怕承受不了这种恐怖的僵尸袭击。】

    【叶浪：小白只用解决一个就行了，你把‘模仿者’放在其中一个僵尸那列。】

    叶浪上架最后一个‘模仿者’。

    【可娜儿购买模仿，获得40生存币。】

    可娜儿拿到东西，马上按照叶浪所说的做。

    小白在她的提示下，全力攻击其中一只巨型僵尸。

    半分钟后，小白成功击杀一只，剩下那只踩到模仿者，两个僵尸开始互殴。

    小白则在背后偷袭最后一只巨人僵尸。

    不到20s。

    巨型僵尸暴毙，第三波尸潮结束。

    可娜儿松了口气，回复叶浪。

    【可娜儿：叶浪哥哥，尸潮结束了。】

    【好累啊！小白估计打了好半天，估计肚子都饿扁了，真是同情小白。】

    【叶浪：少拿小白说事了，我看是你个小馋猫饿了吧？一会我准备火锅，咱们一起差点夜宵。】

    【顺便再弄点啤酒，对了，你能喝酒吗？】

    【可娜儿：能吧~叶浪哥哥你准备就好，只要你是准备的，我什么都可以，嘿嘿。】

    叶浪关了私聊。

    购买些火锅材料，喊来西崎美香，一起准备材料。

    没多久，可娜儿的进入申请过来。

    叶浪点击同意。

    “叶浪哥哥，我来了！”可娜儿小跳着来到叶浪身后，这一个小时，是她最开心的时候了。

    叶浪转过身，揉了揉可娜儿的头，顺便把切好的包菜递给她：“娜儿，把菜洗了，一会就能吃了。”

    “好嘞。”可娜儿小脸红扑扑的，接过包菜忙活去了。

    ……

    叶浪这边情况一片过年过节的大好氛围。

    其它人可都累惨了。

    瓦伦丁全力完成了1号院子的尸潮。

    二号院子的防御已经只剩三分之一了，不得已，原本打算留在特殊模式使用的临时防御塔卡片，现在使用。

    15个防御塔瞬间出现。

    不得不说，瓦伦丁的运气不错，附魔防御塔5个，三级防御塔和迟缓防御塔各自五个。

    这足以让巨人僵尸的速度达到老人散步的程度。

    半分钟后，2号院子的巨型僵尸暴毙。

    完成今夜任务。

    爱米尔则已经完全挡不住第三波两个巨人僵尸的进攻，不得已回到了基地内，制造了困住两个巨人僵尸法阵，在屋内使用圣光恢复魔力值。

    这样一来，时间至少增加两分钟。

    等魔力值恢复地差不多了，她才使用组合二级阵法将最后一只巨型僵尸击杀。

    今夜的排名，必然不可能好。

    墨哆卡尔基地。

    墨哆卡尔以嗜血的状态击杀了前面两波僵尸，但第三波僵尸的时候，罗刹残魂给予的技能·罗刹附魔，时间抵达，他无法继续维持高效杀敌状态。

    唯一值得庆幸的是，第三波前列的尸潮已经被他击杀完毕，只剩下两只巨型僵尸。

    墨哆卡尔基地。

    他已经有了打算，反正自己很难被僵尸杀死，那不然以自己的血肉之躯抵挡僵尸，用尸魔煞血刀一刀一刀地攻击，总能击杀这连个大家伙！

    邪眼召唤，墨哆卡尔四周细雷不止。

    他手持尸魔煞血刀，朝着巨型僵尸奔去。

    巨型僵尸的攻击落在他身上，能够贯穿一个血洞，但他就是不退，极致的痛苦带来极致的恢复能力。

    足足过了五分钟，身上没有一处完好时，两只巨型僵尸终于倒地不起。

    今夜尸潮完成。

    墨哆卡尔呆呆站在院子里，伤势慢慢恢复。

    他望着黑夜，却不祈祷光明降临，那是他一天痛苦的开始。

    ……

    弹幕：

    “哎，墨哆卡尔是个可怜人啊，而且真的很强，他望向黑夜的眼睛满是迷茫，却……依然记得他的国家和亲人。”

    “不知浪哥……如果走到这一步，会不会和他一样。”

    “@楼上 我感觉会的，浪哥现在是运筹帷幄，运气也不错，开局获得不错的职业，如果真到了那一步，他或许比任何玩家都优秀，毕竟……他是炎国人。”

    “@楼上 +1”

    “+1, 浪神之前有些操作，其实已经有不少危险性了，只不过他的计算完美，所以看上去没什么，都是有惊无险，如果真的不在乎炎国，他大可以随缘玩玩，不管什么排行榜。”

    “好，你们讨论吧，我要去看浪哥吃火锅了，这特么不比什么吃播来的刺激？”

    ……

    叶浪这边。

    火锅已经涮好了。

    三个人加一条傻狗，吃的正欢。

    作为地地道道的大吃货民族玩家，这个时候不整点小酒，那简直对不起自己。

