
　　“就算是有沈云长的庇护又如何，杀我外孙，辱我尊严，我齐正华绝对不会放过他，明的不行，那就来暗的。”

　　“孙平你放心吧，我会让人打断那个家伙的四肢，将他带过来，到时候再好好的折磨折磨他，让他知道知道什么叫生不如死，最后再让他去陪宇儿。”

　　齐正华冷冷的喝道。

　　“爸，那太好了，到时候我一定好好折磨折磨这个混蛋，也算是以慰宇儿的在天之灵！”

　　孙平神情露出了一抹激动的神色。

　　王淼淼所居住的地方，萧逸风将其送到了这里。

　　“萧大哥，谢谢你！”

　　王淼淼看着萧逸风，目光中带着一抹异样的情愫。

　　“好了，不用说这么多，回去好好休息吧，有任何事情及时联系我。”

　　萧逸风淡淡地说道，虽然和王淼淼相处的时间不长，但是萧逸风心中却已经当做了自己一个亲密的朋友。

　　王淼淼目光注视着萧逸风，吐道：“萧大哥你帮了我这么多次，我却无法报答你，今天我要送你一个礼物！”

　　“礼物？什么礼物？”

　　萧逸风眼中闪过一抹疑惑的神色，只是下一秒他就愣住了。

　　只见王淼淼突然身子前倾，扬起脑袋，红润的小嘴亲吻在了萧逸风的嘴唇上，两人直接亲在了一起。

　　数秒后，还没有等萧逸风反应过来，两人的嘴唇就分开了。

　　“萧大哥，这是我的初吻，当做我送给你的一份礼物。”

　　王淼淼低声说着，脸色一片绯红，转身就快速的跑进了那房子中。23sK.com

　　萧逸风摸了摸自己嘴唇，喃喃自语：“初吻么？”

　　露出了一抹莫名的笑容，萧逸风转身离开了这里。

　　而那王淼淼跑回自己的房间中，靠在房门上喘着气，脸色发红，两边耳垂都是一片绯红。

　　眼眸闪过一抹羞涩的神色，脸上却是浮现出一抹甜蜜的笑容。

　　“可惜……”

　　只是想到了什么事，王淼淼的眼神流露出一抹黯淡失望的神情。

　　砰砰！

　　突然王淼淼的房门被人敲响，王淼淼转身将房门打开了，一个穿的花里胡哨，一头黄发的年轻男子嘴中叼着一根牙签站在这里。

　　当其看到王淼淼之时，顿时眼眸一愣，嘴中叼着的牙签落在了地上。

　　“你……你真的是王淼淼？”

　　这个年轻男子看着王淼淼一脸惊愕的说着。

　　不过王淼淼看着这个男子眼眸却是闪过一抹厌恶的神色，冷道：“你有什么事么？没事，我关门了。”

　　王淼淼说完，一把就将房门给关上了。

　　这个年轻男子乃是她房东的儿子，以前没少欺负羞辱过她，所以王淼淼对其十分的讨厌。

　　“竟然真的变漂亮，这还真是神奇啊！”

　　这个房东的儿子一脸惊叹的说着，想到王淼淼那精致绝美的脸庞，这个家伙心中就有一种痒痒的感觉，眼眸闪过一抹邪光。

　　天海市，一处街道旁，一个身穿军绿色衬衫的男子站在这里，留着寸头，正是之前受到徐如海保镖东子的邀请对萧逸风出手的那位龙刺退伍军人。

　　不过此时他的脸上却是充满了着急的神色，双拳紧紧的攥在一起，一双眸子不断扫视着街道两旁，仿佛在等待着什么人。

　　就在这时，一声刺耳的摩擦声响起，一辆黑色豪华的超级跑车阿斯顿马丁停在了杨云的面前。

　　看到这辆车子，罗云神色一喜，目光朝着车中扫去，萧逸风打开车门走了下来。

　　“你这么急的找我，应该是出什么事了吧？“

　　萧逸风目光看着罗云，之前他接到罗云的电话，说急的想要见他一面，看清楚对方应该是有什么十分重要的事情。

　　“那天我败给你，你说如果我给你做事，你就给我钱是么？”

　　罗云神情肃穆，充满着急之色的看着萧逸风。

　　“你现在需要钱？”萧逸风眸子一凝。

　　“需要，而且需要很多钱，我父亲的病情加重，急需一大笔手术费。”

　　罗云点了点头。

　　“原来如此，你怎么会找我？”

　　萧逸风不由的问道。

　　“在你和其他人之间选择，我更愿意跟在你身边做事，而且你那天和我说的话我都记着。”罗云目光闪烁的说道。

　　“你父亲现在在那？”

　　“在市人民医院。”

　　“上车！”萧逸风说了一句。

　　“去哪”罗云神色一愣。

　　“当然是去医院了！”

　　萧逸风开口说道，罗云脸色一喜，连忙上了车。

　　市人民医院，萧逸风带着罗云来到了医院外，跟着罗云走进了医院之中。

　　在一间病房之中，一个头发花白，脸庞布满皱纹，脸上布满苍白之色，嘴上带着呼吸机的老者躺在病床上。

　　旁边围着一群护士和医生，旁边监测器官的仪器上传出一声声滴滴声，上面的线条不断变化。

　　“这就是我父亲的病房。”

　　罗云带着萧逸风走进了病房中，当其看到这一幕之时，脸色一变，连忙冲了上去。

　　“怎么回事？我父亲这时怎么了？”

　　“你终于回来了，你知不知道你的父亲突然发病了，现在肾功能急速衰竭，同时出现了并发症，引起了其他多个器官的不同程度衰竭，情况十分危险。”

　　一个穿着白大褂，三十来岁的医生看着罗云沉声道。

　　“那赶紧送去手术啊！你们一定要救活我父亲，他不能死！”罗云满脸恳求，眼眸充满了担忧的神色说道。

　　这时旁边一个穿着护士服的女护士冷冷的哼道：

　　“你这家伙连前几天的治疗费还欠着好几万，怎么手术啊？难不成你让我们免费替你父亲进行手术么，我们这里是医院，不是慈善机构！”

　　罗云的脸色一沉，说道：“我会给钱的，你们马上给我父亲安排手术吧，求求你们了！”

　　“不是我们不给你父亲手术，只是你手术费到现在还没有交齐，我们无法手术！”

　　那个白大褂的医生脸色淡漠的说着。

　　“萧先生，我……”

　　罗云目光不由的看向了萧逸风，充满了恳求之色。

　　“萧先生，只要你愿意借我这笔手术费的钱，以后我罗云任凭你指挥！”

　　罗云一脸坚定的说着，拳头紧紧的攥着，心中充满了无奈，想他堂堂龙刺成员，如今到头来却连自己父亲的手术费都拿不出来，这无异于是一种讽刺。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第261章 罗云恳求免费阅读。https://xs.23sk.com 