    看到刘杰的伤势，方继藩如遭雷击。

    这已是险象环生，命不久矣了。

    天知道能不能救回来。

    然后，他想到了刘健。

    在然后，他想到，刘健会不会剁了他呢?

    很有可能。

    人年纪大了，就不太容易理智啊。

    虽然我方继藩是无辜的。

    可是……刘健的思维是极难预料的。

    要救人！

    赶紧！

    方继藩顾不得这么多。

    也懒得去完成皇帝的使命了，立即叫人准备了几辆车，同徐经一道架着刘杰便走。

    车队一路西行，沿着道路，抵达了京师医学院。

    朱厚照抱着手，一副得意洋洋的样子。

    先行的人，已经通报朱厚照了。

    听说来了个重症，而且非要自己亲自诊视不可，朱厚照顿时高兴得不得了。

    你方继藩也有今日。

    现在晓得本宫的厉害了吧。

    人迅速的送到了蚕室内。

    紧接着，一群医学生像泰迪一般围拢了来，不肯走了。

    朱厚照虎目一瞪，大手一挥道：“看什么看，滚开！”

    医学生们这才不甘心的一哄而散。

    能见识见识祖师爷的刀工，这在医学院里，是一件祖坟冒青烟的事。

    只可惜祖师爷平日不太动刀，最初的那一批学兄们，运气好，曾见识过。

    后头这些入学的学弟，就没有这样的运气了。

    朱厚照见了方继藩，咧嘴，眼眸里的得意之色就快溢出来了。

    方继藩瞪他一眼，一脸严肃的道：“殿下，要出大事了，刘杰伤重，生死一线，赶紧救治吧，如若不然，刘公非要砍死殿下不可的。“

    “跟刘师傅什么关系？”

    方继藩道：“这是刘公的儿子。”

    朱厚照一怔，顿时也紧张起来：“那赶紧，快快快。”

    他说罢，又冒出一个疑问，刘师傅的儿子死了，和本宫又有什么关系?

    算了，不想了。

    苏月亲自带着人布置好了蚕事，而刘杰则已送进了蚕室里，衣服拨开，露出了可怖的伤口。

    紧接着，苏月递上了沿途照料刘杰的医学生所书的病历。

    朱厚照低头看了看，也是吓了一跳。

    “这样他居然还活着?了不起啊，壮哉，老方，这是一条汉子啊。”

    方继藩在一旁擦了擦额上的汗，这个时候，还有心情讲这个。

    朱厚照接着皱起眉来，道：“铅弹入体，这是极可怕的事，从病历上来看，他早该死了。前些日子，不是有几篇相关的论文嘛，说的就是铅弹入体的危害。”

    铅弹入体的危害，有不少人研究。

    尤其是黄金洲那边的医学生。

    毕竟在那个地方，经常和西班牙人作战，中弹的人不在少数，因此研究者颇多。

    朱厚照徐徐道：“这其中的危害有两种，一种是急性，也就是说，铅弹射入体内时，会夹杂着许多的异物进入身体里，若是不能及时情理干净，则伤口势必会迅速的感染，最终导致人死亡。当然，刘杰扛过了急性发作期，一方面，是他的运气，感染被他的身体抑制住了。而第二个危害，则是慢性，铅是有毒的，铅弹进入了身体，时间长了，不但会使伤口难以愈合，而且这铅慢慢的浸入身体里，会有许多慢性中毒的症状。呼……你看看他，这就是典型的症状。”

    方继藩忍不住道：“别啰嗦了，赶紧救人呀。”

    朱厚照探了探刘杰的鼻息：“还活着，应该一时半会还死不了……”

    他接着，检视着刘杰浑身上下的伤口。

    这触目惊心的，统统都是刀伤和枪伤，看着让人头皮发麻。

    而最致命的伤口，则在心口的位置。

    朱厚照凝重的道：“这一枪真是不偏不倚啊，差一点点就要射入心脏了，若是正中心脏，那便是大罗金仙也救不回来。这铅弹在这位置，若是不取出来，他也是必死无疑，接下来慢性中毒，足以让他死无葬身之地。可若是要取出铅弹，又牵涉到了一个问题，因为距离心脏太近了，手术时稍稍有一丁点的闪失，这人便算是死了。一丁点的偏差都不可有，难怪那些家伙们不敢立即手术取出铅弹，原来如此，他们是没有自信心，不过细细想来，他们若是来做这手术，只怕是九死一生，也只有本宫来做，才有六七成的把握。“

    方继藩在旁听着朱厚照细细的分析，却是要急疯了：“殿下不要废话了好吗？赶紧手术。”

    朱厚照白了方继藩一眼：“不说明白，怎么晓得本宫的技艺高超，等本宫做成了，你们便觉得这手术一点难度都没有，只有明明白白告诉你们，才省的到时候你们过河拆桥。”

    方继藩：“……”

    朱厚照这才气定神闲：“准备输血吧，确定他的血型，这是大手术，想要将他体内的铅弹剔除干净，可是不容易的，而且这中弹的部位靠近心室，这附近的动脉诸多，稍不留神，可就止不住血的，幸好本宫近几日在织毛衣，这手上的巧劲没有荒废下来，随时做好准备。”

    一切准备妥当。

    看着病床上的刘杰，先是有人预备了输血，而后，苏月给他打了一针青霉素，作为消炎之用。

    所有的手术器皿已是经过了消毒之后，朱厚照终于提起了刀，他显得轻松惬意，一丁点都不紧张。

    没心没肺的人，才最适合给人动刀子，治死了反正拉倒，死就死了，哪里需要这么多充沛的情感。

    他轻轻的开始划开了中弹部位的肌肉。

    而后……

    ………………

    弘治皇帝在奉天殿里，正与内阁大学士刘健人等商讨着关于取消徭役的事。

    用纳银税之法，替代徭役，而各地修建河堤等工程，则采取招募的方法。

    取消徭役，这在十数年前，是想都不敢想的事。

    可现在……国库和内帑的银子，还算充裕，而西山钱庄已经将触角遍布在大明的每一个府县，银钱的作用开始发挥了效用。

    以往的时候，这徭役最是扰民，百姓们不得不随时等候官府的差遣，可谓是苦不堪言。

    可现在，直接用银税来结算，不但官府征收起来方便，百姓们有了闲工夫，做一些闲活，便可挣来银子，缴纳税赋。

    这有利于人力的合理支配。

    奉天殿里，正是唇枪舌剑，这项大政，在天津卫、保定、京师，推行的效果都还不错，可是……涉及到了两京十三省，如此大面积的铺开，担忧的问题就出现了。

    地方官府失去了徭役的摊派，那么，要修河堤，要修县学，要修桥铺路，总要有人来干，征收来的徭役税，自是进入地方府县的府库，由他们来招募工人，这里头就出现问题了，怎么招募，银子怎么花，花多少……这……都是没有定数的事。

    刘健所提的方法，是派遣御史巡按，分赴各方，进行监督。

    而吏部尚书欧阳志却认为，御史不懂经济之学，让他们去监督，只怕是南辕北辙，内阁之下，有一个统计司，统计司里，有许多的核算和审计人员，可以委派这些人去地方府县，四处审计和翻查账目，以防地方官吏上下其手。

    弘治皇帝没有发表意见，只安静的听着大家的提议。

    这事儿，说白了，没有这么快办成，需要徐徐图之，现在只是听取各方面的建议罢了。

    且弘治皇帝心里，还在想着方继藩的事。

    说起来，方继藩去了天津卫，怎么还一点消息都没有?这个时候，应该带着徐经人等来复命了吧。

    讨论进行了一半，此时已到了正午，弘治皇帝是个体贴臣子的好皇帝，便命人上了茶点，君臣们就着茶点先填饱了肚子。

    弘治皇帝趁着这个间隙，朝萧敬低声道：“去问问继藩回京了没有。“

    萧敬颔首点头，立马指使了一个小宦官去了。

    众人吃饱喝足，方才的讨论虽然充斥了火药味，不过到了闲暇时，倒是又都和颜悦色起来。

    刘健笑吟吟的道：“陛下，宫里的糕点实是美味，老臣都吃撑了。”

    众人都笑了，气氛更是轻松。

    弘治皇帝也微笑起来：“过几日，命人送一些到刘卿家的府上去，不过刘卿家年迈，万万不可暴饮暴食。”

    刘健点头，谢了恩典。

    正说着，外头有小宦官匆匆进来，道：“陛下，齐国公回京了。”

    弘治皇帝听罢，眉一挑：“回了京，竟也不见人，怎么，他还避开了朕？家国大事，怎么可以儿戏，朕可想念着徐卿家等人，想念的紧。“

    那小宦官便开始躲躲闪闪的。

    听到弘治皇帝批评方继藩，许多人眉开眼笑，怡然自得的样子。

    那狗东西，平日大家拿他没法儿，听皇帝骂一骂他也是让人心情愉快的。

    只有欧阳志，面上先是古井无波，片刻之后，才微微皱眉。

    刘健倒是笑着对那支支吾吾的宦官道：”有什么话，说便是了，难道齐国公的脑疾又犯了，不便觐见?＂

    刘健还是很有幽默细胞的。

    说起脑疾的典故，奉天殿里，顿时又荡漾起了欢乐的气息。

