    在四道荒古法纹的作用下，圆球般的封晶上方的纹路迅速聚合，紧接着一个漆黑的旋涡呈现而出，然后则是黝黑至极的光芒闪动。

    紧接着，一团如液又如同烈焰的物体呈现在所有人面前，一些有眼界的老一辈人物顿时惊呼出声。

    “离冥液……”

    “这是一种极为罕见的宝物，服用后可以让自身有一定的几率蜕变。”

    “此物的价值至少在一万顶阶灵石上。”

    “一万顶阶灵石？就算有这个价也买不到这件东西。”

    听着周围人的议论，身着黑色战甲的百族男子脸色惨白无比。

    “你输了，可以砍掉自己的双腿了。”

    林鳞嗤笑的看着黑色战甲的百族男子，见对方没有动手，眉头禁不住皱了下来，神情透出了不悦之色，“怎么？还不动手么？既然你不动手，我就帮你砍掉。”说话间，对身旁的化神境老怪示意了一下，后者会意的点了点头，面无表情的随手一挥。

    嘭！

    伴随着气流炸裂的声音，黑色战甲的百族男子双腿当场粉碎，剧痛令他禁不住发出凄厉而惨烈的声音，在场的百族人神情愈发的难看。

    特别是羽向天等人，神情绷得紧紧地。

    “我还以为内城百族会有那么些能人，却没想到会派出这种渣滓，真是浪费本少主的时间。不过也算不错，至少给了本少主一些补偿，这银须灵鱼勉强也算是件宝物。”林鳞一边面露嗤笑，一边拾起了银须灵鱼。

    被这般奚落和羞辱，羽向天身后的百族顶尖天才们脸涨得通红，有些性格冲动想要上前，被同伴给拦住了，只能咬牙怒视着林鳞。

    “还有谁来赌么？”林鳞朗声说道。

    赌……

    羽向天等人脸色难看至极，虽然他们大部分都只是偶尔玩一下封晶，但也看得出来，林鳞在封晶这一块造诣极高，光是刚刚解开封晶的手法，就连红袍老者都有所不及。

    明知是输，谁还会去赌？

    只是在百族大聚会上，被林鳞这般羞辱，就连一向沉稳的羽向天心头都憋着一团火。

    “没人来了么？”林鳞微微昂起头，低垂的目光扫视着羽向天等人，眼中蕴含着浓郁的不屑和鄙夷之色。

    羽向天等人再度被激怒了，迟疑了一下后，羽向天迈出了一步，身为百族的羽族顶尖人物，纵使不如圣地的年轻一辈，但在这个时候他也绝不能退缩。

    “我来吧。”林墨拦住了羽向天，走到了前方。

    见林墨走出来，林鳞笑了，正主终于还是忍不住了。

    “你拿什么和我赌？难道拿你的双腿？也可以。”林鳞眯着眼看着林墨，眼眸深处透着森森的怨毒之色。

    “我不赌双腿。”林墨淡淡说道。

    “不赌双腿？”

    林鳞一愣，旋即哈哈大笑了起来，目光肆意的扫视着林墨周身，“那你赌什么？如果是赌你身上的所谓宝物的话，那我没有兴趣。”

    “我赌命！”林墨说道。

    霎时，四周议论的声音停止了下来，所有目光全都集中向了林墨，就连林鳞都收敛了笑容。

    “你真要赌命？”林鳞沉声问道。

    “怎么？你怕了？”林墨淡淡一笑。

    听到这一番话，林鳞顿时怒了，这句话和这般语气，本来就是他对别人说的，如今却被林墨用在他的身上，这让他禁不住一阵恼怒。

    “我会怕？我就怕你输了赖账。”林鳞压抑怒意说道。

    “你的命我就不要了，我只要你身上所有宝物，包括你刚刚所用的法纹。”林墨说道。

    “内城的百族人果然是贪得无厌。”林鳞轻哼了一声。

    羽向天等人的神色再度沉了下来，恨得牙痒痒地，原本对林墨有些排斥的百族人，此刻更是希望林墨能够赢下这一局，让这个狂妄自大的家伙吃个大亏。

    “你的命，我要了。可以开始挑选封晶了，我让你先选。”林鳞眉毛一挑，对着林墨说道：“随便选吧，反正你的命已经活不了多久了，好好享受最后这一段时刻吧。”

    林墨没有说话，而是走向那一堆封晶，伴随着行走，脚下泛起了无形的波纹，只见空间出现了莫名的扭曲，这是荒古法纹一道的运势。

    体内两道荒古法纹游走了起来，在运势之下，林墨视野中的封晶发生了独特的变化，只见原本朦胧的封晶变得清晰了些许，有的封晶内散发出了独特的光芒。

    虽然看不清里面到底有什么宝物，但从光芒来看，还是能辨识出宝物的强弱。当然，也不一定是光芒弱的宝物就差，说不定比起光芒强的要好得多。

    这个时候，也只能拼运气了。

    林墨走了一圈后，取下了一颗大约两个巴掌大小，凹凸不平的封晶。

    见林墨取到封晶后，林鳞随手取了一个如柱子般的封晶，看似随便，但林墨却发现，虽然这个家伙狂傲无比，但是在封晶的选择上却是有着颇为独到之处。

    那块封晶，林墨起先也注意到了的，里面有光芒溢出，并且光度很强。

    本来林墨是打算要这块封晶，最后还是没选。

    “你先来还是我先来？”林鳞望向林墨。

    “你来吧。”林墨随口说道。

    “现在，你可以开始慢慢体会绝望的滋味了。”林鳞的手压在了封晶的纹路上，伴随着四道荒古法纹游走，上方的纹路开始聚合在一起。

    所有人的目光全都盯着林鳞的封晶，羽向天等人神情透着紧张，天弦月女寒月更是拽紧了裙摆，她的心已经提到了嗓子眼。

    旋涡呈现而出，一道臂膀粗厚的光芒从中射出，紧接着一块蕴含着密集电芒石头浮现在所有人眼前，这些电芒遍布的区域瞬间达到了一丈左右。

    “雷髓石……”

    正在一旁观望的红袍老者微微动容了，目光紧盯着那块布满电芒的石头，“雷髓石罕见至极，乃是天地灵石之一，数量极为稀少，如此大一句雷髓石可是十分罕见。”

    “这块雷髓石价值多少？”有人赶紧问道。

    “至少三万顶阶灵石。”红袍老者说道。

    三万顶阶灵石……

    在场的百族人禁不住倒吸了一口冷气，这个雷髓石已经是创出了有史以来最高的纪录了，要知道雷城的封晶中开出的宝物价值最高也就是二万八千顶阶灵石而已。

    而且这三万顶阶灵石，还是最低的估价，若是放到拍卖行去的话，价值更高。

    “没想到我运气这么好，居然开出这等宝物。”

    林鳞昂头狂笑了起来，“刚刚你说过的，你用命来赌这一局。现在，我就要你的命，你可以死了。当然，如果你不愿意自己死的话，我可以帮你。别以为之前我爹护你，就以为我不敢杀你。你输了给我，就算我爹来了，你也一样要死。”

    化神境的老怪睁开了眼睛，缓缓抬起手，真元运转于手掌上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

