    中土大陆，刚铎王都——米那斯提力斯。

    摧毁至尊魔戒，消灭魔君索伦之后，阿拉贡在甘道夫的加冕下称王，以刚铎国王的身份正式踏入这座白色王城。

    阿拉贡登基，即‘伊力萨王’，这一年是第三纪元的结束，也是第四纪元的开篇，中土大陆正式过度至人类统治时代。

    同年，杀毒软……咳咳，瑞文戴尔的精灵领主埃尔隆德带着女儿阿尔温抵达，刚铎迎来自己的王后，婚礼在仲夏节那天举办。

    阿拉贡喜提将他一手带大的青梅竹马，埃尔隆德痛失自家大白菜，很糟心，因为阿拉贡在做女婿之前，一直是他的养子。

    上位后，阿拉贡重组刚铎议会，派遣信使到各地传播消息，并将剩余的邪恶力量全部驱赶，为中土大陆带来了和平。

    多年休养生息，伤痛抚平，世人渐渐遗忘被恐惧统治的黑暗时代，米那斯提力斯亦成为了中土大陆的人族圣地，是繁荣和安定的代名词。

    清风拂过洁白雄城，阿拉贡居高临下俯瞰平原，远方山脉尽头，昔年阴影笼罩的末日火山，此刻仅是一座无人问津的旅游景点。

    一趴多年，沉寂无声。

    承载战友情谊的记忆浮现心头，一张张笑脸逐次划过，莱戈拉斯、金雳、佛罗多、波罗莫、甘道夫、罗素……

    阿拉贡嘴角勾起，小声念着一个个名字，可当最后一个面孔出现时，他整张脸瞬间僵硬，笑容也没一开始那么温馨了。

    讲道理，即便时过境迁，可每每回忆，最后那张脸还是太坑了。

    阿拉贡至今还记得，曾有诗人拜访他，说是要歌颂护戒远征军的冒险故事，编写传记，传颂世人。

    好事啊！

    用先辈英雄的牺牲告诫所有人，和平来之不易，需要好好珍惜，以后也妄动兵刃。

    但具体详情，护戒远征队在冒险中经历了怎样惊心动魄的故事，诗人一无所知，需要阿拉贡口述一番。

    牺牲？

    人均双下巴算牺牲吗？

    应该算吧，别人无所谓，但双下巴的精灵王子，听起来就很惨。

    阿拉贡被问得一脸懵逼，冒险故事没有，事故倒是有一堆，因为罗素的大锅煮，关乎中土大陆命运的艰难旅程，硬生生跑偏成了美食之旅。

    所以，实话实说是不可能的，护戒小队全员吃货传出去，神圣战争的威严何在？

    而且，世人不仅不会珍惜和平，还会按照指南开辟出一条美食之路，严重破坏生态平衡。

    无奈之下，阿拉贡只得删删减减，现场编了一个紧张刺激的冒险故事，将诗人糊弄了过去。

    善意的谎言，收获了英雄史诗的赞歌，护戒小队的光辉形象自此流传中土大陆，每每提到这段故事，人们都会竖起大拇指，感慨他们辛苦了。

    “阿拉贡，你在这里做什么？”

    听闻熟悉的声音，阿拉贡缓缓转身，揽住雍容华贵的王后阿尔温，和其一同眺望末日火山。

    “想到了一些往事，还有曾经的朋友。”

    “甘道夫和佛罗多？”

    “嗯！”

    “……”

    两人依偎在一处，心有灵犀都没有提到某个不走心的名字，太煞风景了。

    片刻后，温柔乡中的阿拉贡猛然惊醒过来，情况有些不对，多年死寂的末日火山……

    冒烟了！

    遥望远方，一缕缕望之不祥的黑烟从火山口升起，烟雾浓稠染黑天空，邪恶的魔鬼面孔铺天盖地展开，很快便将灰烬山脉和黯影山脉包夹的魔多禁地牢牢笼罩。

    阿拉贡面露惊惧，阿尔温也没好到哪里去，同时脱口而出，念出了索伦的名字。

    “不可能，索伦已经死了，罗素变身巨龙将其杀死，至尊魔戒也毁了，他没有任何复活的可能……”

    阿拉贡眉角落汗，对视一眼怀中的阿尔温，急匆匆返回王宫大殿。

    ……

    钟声响起，米那斯提力斯进入战时状态，全城封禁，兵马士卒严阵以待。

    王宫议事大殿，阿拉贡坐于议会长桌首位，旁边是王后阿尔温，王都内大臣齐至，均是忧心忡忡之色。

    “伊力萨王，末日火山重燃魔焰，真的是索伦复活了吗？”

    刚铎将军波罗莫面露愁容，他是原摄政王的长子，护戒小队成员之一，为辅佐阿拉贡登基，不惜和弟弟联手坑爹。

    兄友弟恭，父慈子孝！

    阿拉贡称王之后，波罗莫拒绝远方封地，又因政治能力不足，难以承担宰相的重任，便留在刚铎担任将军职位，对国家和王室忠心耿耿，是阿拉贡最信任的臣子和朋友。

    正因为曾经的经历，波罗莫深知索伦的恐惧，没有强援的情况下，以刚铎一国之力，难以抵挡黑暗魔爪的侵略。

    “是不是索伦还有待确认，现在是紧急时刻，兵分两路，一路前往魔多查探情报，另外派遣信使召开刚铎议会。”

    阿拉贡沉吟片刻，补充道：“联系精灵和矮人，魔多卷土重来，事关整个中土大陆，他们也该派人来参加会议。”

    “明白，这就安排下去。”

    第四纪元开启，意味着人类时代到来，精灵们纷纷远渡重洋，避开和人类的接触。

    例如阿拉贡的老岳父，瑞文戴尔的精灵领主埃尔隆德，罗斯洛立安的凯兰崔尔和她的丈夫那个谁，都带着族人远离中土大陆。

    但并不是所有的精灵都离开了中土大陆，瑟兰迪尔领导的林地国王常年居住在绿叶森林，也就是曾经的幽暗密林，过着不受外界打扰的生活。

    这支精灵王国挺奇葩的，不知是宅习惯了，还是对绿叶森林执念太深，迁移十分缓慢，最后彻底趴窝不动。

    走不动，不走了.JPG

    至于矮人，国家和领地就更多了，他们对中土大陆爱得深沉，人类搬走了他们都不会走，说是第一铁杆都不为过。

    会议继续，一群人讨论来讨论去，发现在信使抵达各地，刚铎议会召开之前，米那斯提力斯除了加强军事戒备，一点应对突发事件的方案都没有。

    没办法，末日火山爆发太过突然，手头上缺乏情报。

    以往这个时候，都会有一个白胡子老爷爷出现，带着慈眉善目的笑容，剧透一样讲述大量珍贵情报。

    “唉，要是甘道夫在这就好了。”

    波罗莫嘀咕一声，抬头看到阿拉贡亦是感同身受点头，不禁狠狠叹了口气。

    想啥呢，甘道夫早就没了。

    “伊力萨王！”

    一名士兵急匆匆走入大殿，激动道：“白袍法师甘道夫阁下来了，在王宫外求见。”

    “？？？”

    波罗莫懵逼，这效率，该怎么说，真不愧是白袍法师，每次出现的都恰到好处。

    “快，快请……我亲自去迎接他。”

    阿拉贡大喜，和阿尔温并肩走出大殿，身后一群大臣相随，半路便见到了风尘仆仆的甘道夫……以及一个球。

    水晶球是萨鲁曼，当年这货的所作所为令上面人很不满，甘道夫回去之后加薪升职，萨鲁曼被遗落在中土大陆，过着孤魂野鬼的苦日子。

    甘道夫来到中土大陆的第一件事，就是找到萨鲁曼，又用水晶球把他装了进去。

    没错，就是又，甘道夫临走的时候，拿水晶球装过一次萨鲁曼。

    随身携带并非炫耀加薪升职，走上迈雅巅峰，也不是为了装逼打脸，狠狠嘲笑萨鲁曼，作为一名成熟的迈雅，甘道夫不屑如此。

    他是不忍同伴受苦，想借着这次机会让萨鲁曼戴罪立功，好好表现一下给上面人看看，故而将其随身携带。

    没错，就是这样，萨鲁曼不信，但甘道夫自己信了。

    “甘道夫！”

    “阿拉贡，不对，应该称呼伊力萨王才对。”

    “那我该怎么称呼你，伟大的白袍法师？”

    “哈哈哈……”

    老友相见，场面十分热闹，甘道夫先后和阿拉贡、阿尔温拥抱，最后才是波罗莫。

    “怎么了，波罗莫，苦着一张脸，是不想看到我吗？”

    见波罗莫脸色纠结，甘道夫忍不住打趣道。

    “不，见到白袍法师我很高兴，可是……”

    波罗莫四下看了看：“怎么只有你一个，罗素法师在哪？”

    “呃……”

    甘道夫挤挤眼，按照他的理解，罗素应该和他一样，也是被上面人派下来执行任务的迈雅。

    可是，他以前没听过罗素是谁，回去之后询问，也没有得到答案。

    突然出现，突然消失，就挺迷的。

    ……

    议事大殿，众人重新入座，阿拉贡让人给甘道夫加了个座，就在国王主座旁边，以示对他的尊敬。

    甘道夫没有忘记萨鲁曼，摸出水晶球擦了擦，一脸严肃放在面前的长桌上。

    “想必大家还记得灰袍萨鲁曼，这个球就是他，当年他一步错步步错，和索伦狼狈为奸，祸害中土……”

    甘道夫吧啦吧啦说了很多，大致就是萨鲁曼以前不是人，坏事做尽罄竹难书，现在洗心革面，希望大家不计前嫌给他一次戴罪立功的机会。

    萨鲁曼：“……”

    被甘道夫找到的时候，他就知道苦日子来了，也就是迈雅死不掉，不然肯定原地自爆，拉着甘道夫做垫背。

    “甘道夫，既然你来了，那就说说魔多的现状吧，究竟是不是索伦复活了？”

    甘道夫：(˙灬˙)

    你怎么知道我知道魔多的现状，明明我都不知道！

