    殊荣倒是其次，机会难得，白越自然不会推辞，想了想，道：“民女来京城时间不长，住在简府，什么也不缺。简家上下对我都好，我十分感恩。”

    周太妃笑盈盈看着白越，白越能出现在这里，而且坦然清爽落落大方，自然是因为简府对她好，所以才能完全不见外，不自卑也不畏缩。

    白越道：“若是太妃娘娘允许，民女希望能得到大家的祝福。”

    周太妃一时没反应过来。

    白越又道：“民女自知来自乡野，身份卑微。虽然莫弈不嫌，但总心中忐忑不安。今日有幸能站在太妃面前，能和诸位小姐夫人相见，别无所求，只希望能得到大家的祝福。”

    不求财不求权的，只想好好地和简禹过日子罢了，白越这是一个多么朴素的愿望，周太妃欣然应允，但又有些为难，这个祝福，要怎么送呢。

    周太妃身边女官看出她的为难，开口道：“倒不如，让今日来的这些夫人小姐，每人送一件礼物给白小姐？不拘什么，心意到了即可。”

    “不用不用。”白越忙道：“千万不可。太妃娘娘，民女是这么想的，让诸位夫人小姐，一人写一句祝福的话送我，等日后我将这些话都装裱在一起，看着也暖情暖心。”

    周太妃一把年纪，也算见多识广，对白越要求却也闻所未闻。

    但好像又不过分，毕竟她不贪心不贪财，要一份祝福罢了，并无不妥。

    白越这其实已经很含蓄了，要不是怕过于标新立异，她本想弄个大木板贴上纸，写上祝简禹白越白头偕老，然后让走过路过的都来签个道留个名字。

    简禹面无表情站在一边，他觉得略有羞耻，但是和白越商议许久，也不得不承认，这是最快的，一次性获得大家签名的最好办法。

    京城中未出阁的小姐何止百八十，就算是今日来参加赛马会的都有不少，一个个想办法去要她们的笔墨绣品，再核实是否为本人所出，这太浪费时间了。

    白越这一招出其不意，无论是与简家不和的人，还是看白越不顺眼的人，碍于周太妃的面子，也一定要敷衍祝福一下，白越不在意她们是不是敷衍，只要拿到亲手写的字就行。

    周太妃略一思索便应了，让人准备笔墨纸砚。

    白越回头看简禹一眼，面色平静。

    丢人不？我也丢，这都是你太英俊潇洒付出的代价。我才是真正的受害者。

    闹哄哄一日结束，白越和简禹死了无数脑细胞，最终带回了一叠祝福的话语。

    两人拒绝了沈烨的邀请，出了万寿园就直奔回家，简老爷和简夫人本来就一肚子的疑惑，这会儿更疑惑，反倒是不问了。

    简禹书房里，白越已经照着那日在姻缘绳上的字，一模一样地写了出来。

    简禹，小铃铛。

    虽然只有五个字，小铃铛三个字也不是常用的，但好在有简禹的名字，简禹两个字笔画还挺多。只要今日那人也写下了同样的字，就算是有意变化，白越也相信自己一定看得出来。

    梁蒙和林怡都没让进来，简禹和白越自己将今日收到的所有的祝福都一张张的摊开，放在桌上。

    没有固定版本，所以写什么的都有，和简家关系好的就多写几句，看白越如此高调不顺眼的就少写几句，但是无论写什么，都逃不了开头的简禹和白越两个名字。

    “如何？”简禹看白越看过一遍没有发现，不由地道：“没有？”

    “没有。”白越皱了眉，又再看了一遍：“真的没有，那人的字有明显的笔触特征，我是不会弄错的。”

    简禹又看了一下，道：“今日我让梁蒙和林怡暗中记录了进入万寿园的女眷身份和人数，和这些比对过了，没有少的。今日进入了万寿园，有名有姓的官员女眷，除了我母亲，一个不漏的，都在这里。”

    两人面对一桌子的百年好合看了许久，对视一眼，眼中都浮现出一点疑惑。

    简禹提出疑问：“莫非这个小铃铛，今日没有来？”

    “不应该啊。”白越在书房里转起了圈圈：“她为你杀人，可见对你的喜欢已经疯魔，而且性格强硬爆裂，这种性格的人一方面可以隐忍，一方面，一旦被点火就会爆炸。所以她今日可能不直接找我麻烦，但一定会出现在万寿园，因为她一定想要直接观察我，而且，也想见你。”

    求而不得的东西，一旦可能落入旁人之手，那种即将失去的恐惧便会让想得到的欲望更加强烈。

    简禹一把拽住白越，再转他看着都眼晕了。

    “但这个人确实没有出现。”简禹在桌前一比划：“除非她的身份和我们预想的不同，根本就进不了今日的万寿园。再或者，临时出了什么意外，让她不得不缺席。”

    白越终于坐了下来：“但愿她是出了意外，很严重的一个意外。”

    “怎么说？”

    “因为这个人的性格，怎么说呢，这样性格的人，一旦决定要做的事情，她就是爬，她今天都要爬过去看你。”

    简禹这几年也没少见各色犯人，偏执的暴虐的残忍的偏激的，什么样的都不放在眼里。但是一想到一个喜欢自己喜欢到发狂的人，是这么个神经病，心里总是不舒服。

    白越道：“如果她是因为意外没有出现，我们虽然没看见她，她也没看见我们，算是维持平局。但如果……她的身份和我们推测的严重不符，那很可能她出现在了万寿园，但是我们没有发现。”

    万寿园今天的人非常多，哪个小姐夫人出门不带三五个丫鬟呢，那些丫鬟是没有资格给白越写一句祝福的话的，若只是默默站在主子身后，根本无从察觉。

    “可一个丫鬟，方明所说的身份尊贵从何而来？”简禹头痛地捏了捏鼻梁：“京城里人那么多，你要找身世尊贵的小姐范围还行，若要找个丫鬟，那就真是大海捞针了。”

