    不仅是李青青，此时惊住的还有秦小茹身边的几位女孩。

    她们刚才还不知道徐店长是谁，但是听到李青青的称呼就知道了。

    她们也不笨，通过眼前的事情，心中都是在想，难道秦小茹的哥哥是天运的老板么？

    “小茹，我还有事就先走了，你们慢慢玩。”帮秦小茹撑了腰，秦运笑着道。

    说完后他便离开了，他还要前往另外两家天运服装店布置下聚财阵。

    而此时秦小茹身边的那几名女孩忍不住问道：“小茹，你哥哥是天运的老板么？”

    她们有点难以置信，可是刚才的事情就发生在眼前。

    若不是，那么这么大的天宇服装店店长怎么可能对秦运这么恭敬？

    “是的，小琳，你们可不要说出去哦。”

    秦小茹点了点头，随即连忙叮嘱道。

    “我们知道！”

    女孩小琳几人听到肯定回答，立即点了点头，满脸兴奋之色。

    “小茹，你哥哥太厉害了！”

    她们不断的说出，看起来似乎比秦小茹还要兴奋。

    而另一边，李青青却是满脸的呆滞之色。

    “青青，怎么了？刚才你表姑说了什么了啊？”

    “小茹的哥哥好像与你表姑认识。”

    远处观望的几名女孩看着呆滞的李青青，好奇问着。

    不过无论她们怎么问，李青青都不说，她看向秦小茹，眼中也是有了一丝害怕，再也不敢去招惹。

    ……

    三座聚财阵布置完毕，秦运又是重返金陵。

    他心中却是暗暗道：“现在，苏省已经有二十一家天运服装店，在聚财阵作用下，利润越来越高，可是，我的一丝担忧是什么？”

    随着天运发展，他心中似乎越来越担忧，似乎有一种隐患在不断的扩大。

    有聚财阵在，他根本没有任何担忧，加上全款买的商铺，他更是处于不败之地，之前寒露各种招式过来，但是天运受到的影响却极其微小。

    反而现在天运在步步紧逼！

    按照这样发展下去，天运必然能不断扩张，再扩张，将来成为顶级品牌！

    可是，那一丝隐患到底是什么？

    ……

    寒露写字楼，孙茜看着眼前的资料。

    刚才得到消息，寒露在木易市的两家服装店旁边又出现了天运！

    整个寒露在苏省一共有近三十家门店，在与天运竞争中关闭了十一家，剩下十六家此时又有八家店周围都被开了天运服装店。

    “孙总监，现在我们怎么做？天运这么扩张下去，对我们寒露的威胁肯定越来越大。”

    旁边，经理林虎询问道。

    孙茜微微思忖了一下，摇头道：“不用担心，天运再发展下去也不会做到多大，最多发展到一定水平就会停滞不前，对我们寒露造成不了威胁的。”

    林虎一愣，不解的看向孙茜。

    孙茜没有解释，而是说道：“对了，天运服装厂的人联系的怎么样了？”

    “已经联系好了，她们愿意加入我们寒露。”林虎说道。

    “我就知道能轻易说动她们。”

    孙茜脸上露出了一丝笑容。

    ……

    开车回到金陵，秦运直接去了秦璐那边吃饭。

    “二姐，你还有两个月实习就要结束了吧？”秦运笑着询问道。

    秦璐正在大四，说起来，青无县天运服装厂的周欣雅，还有周欣雅的同学唐笑笑也是大四，现在属于实习，周欣雅前几天已经提出了申请，在五月初的时候要离开服装厂一段时间，要回学校准备毕业论文的事情。

    “嗯，再过一段时间，我就要大学毕业了。”秦璐感叹道。

    “二姐，你在学校有没有喜欢的男生啊？”

    “找打呀，小运，竟然调侃起你姐来了？”闻言，秦璐顿时瞪着自己的弟弟。

    吃饭的人除了他们之外，杨叶真和赵甜也在，她们心中羡慕，现在秦运的事业越做越大了，自己这个同学太幸运了，有这么个神仙弟弟。

    嗡…

    两人在说着，忽然秦运手机响了起来，他看了一下，是赵天强打来的。

    “喂！”

    接通手机，秦运听赵天强的汇报，他脸上先是很轻松，随后又变得严肃了起来。

    说了一会，电话挂断。

    “怎么了，小运？”看着秦运脸色变化，秦璐担忧问道：“是不是出什么事了？”

    “没有，一些小事。”

    秦运笑了笑，道：“二姐，你们慢慢吃，我去服装厂那边看一下。”

    和秦璐几人说了一下，秦运迅速来到了服装厂这边。

    “秦总。”

    此时赵天强已经在这里了。他看到秦运，迅速走了过来。

    “怎么回事？厂里面怎么这么多人辞职？”他询问道。

    现在时间已经到了三月，金陵的这家服装厂扩张了一次，此时厂里人数已经达到了一百人，服装设计师更是达到了十八位！

    但是现在却是有五位服装设计师一起辞职，而且还不是新招聘的，是老员工。

    “秦总，是寒露把人挖过去了。”赵天强说道。

    闻言，秦运顿时露出一丝冷笑：“这寒露还真是不死心。”

    之前寒露就在他们天运这边挖人，没想到现在还是如此。

    “秦总，连续众多老员工辞职，使得那些新来的服装设计师人心不稳，有点混乱。”赵天强又说道。

    “不用担心。”秦运摆了摆手，道：“几名员工辞职根本造成不了什么影响。”

    开玩笑，有聚财阵在，就算他只有一位设计师，设计出的衣服都能卖出去，根本不担心什么。

    辞职后再招不就行了？自己的利润根本不会有什么影响！

    在服装厂看了一下，召集高层开了个会，随后秦运又离开了。

    在路上开车，秦运心中一直在想着厂里的事。

    “天运不担心寒露挖人，缺人了再招就行，有聚财阵在，只要态度方面好一点，根本不担心没人买衣服，就算店长辞职了也根本没事。”

    “不过人才的事情也要慢慢解决。”

    “将来天运继续扩张，占据整个苏省市场，然后再向其他省城扩张，到时候完全可以向其他公司挖更多的人才过来…”

    他在默默的想着。

    “有聚财阵在，那些人才设计出的衣服估计会很轻易成为爆款，…有聚财阵在…聚财阵…”

    秦运在想着，忽然他一下子愣住了。

