    这一夜，有人难眠，有人不醒。

    城郊新发现的红玉石矿起了大火，烧了小半个山头后又自己灭了，消防出警到来时，没发现伤员。

    苏南栀在山洞里睡了很久，她潜意识是这样认为。

    她记得昏迷前，蚩尤身死。

    但如今一睁眼，发现眼前的场景换了，眼前还是一口木棺，她身边并没有躺着一具尸体。

    想来也是，桃木剑击杀的旱魃，如是煞命之人，想必也早已经魂飞魄散，肉体也不会留下。

    何况蚩尤身上，疑点重重到简直刷新了苏南栀对中国神话传说的认知。

    她站了起来，没忍住倒抽一口冷气，肩膀上被那个女鬼挠出来的伤口，热辣辣地疼。

    她再强也不过凡胎肉体，这伤口虽然已经不流血，但该疼还是疼。

    苏南栀站了起来，蓦地发现周围的石壁上有画，也有字。

    自然不是她所熟悉的画。

    苏南栀看到的不仅仅是简单的线条，还是一个被刻在石壁上的，远古时代的故事。

    故事里，涿鹿大战，蚩尤起先带领大军战胜了黄帝部落。但当时的背景如何，后人无从探索，只知蚩尤当时乃九夷之君，称逐帝。

    后来，双方各请神明。

    黄帝之女魃，乃远古神明，她重创了蚩尤，却也死在了蚩尤的手上。

    她死前给蚩尤下了诅咒，诅咒蚩尤如同自己一般。

    《诗经》有云：“旱既大甚，涤涤山川。旱魃为虐，如惔如焚。”

    旱魃所到之处，寸草不生，连年不雨。

    蚩尤成了旱魃。

    他拥有了旱魃的力量，却也注定不得人亲近，他后来被黄帝打败，之后不见踪影。

    后人多有猜测，大部分人认为蚩尤死于黄帝手中。

    可这墙上所言，蚩尤死于旱魃的诅咒。

    可他不甘心，便为自己寻了这样的一座龙脉，制了紫檀木棺，设了结界，又引无数鬼魂过来，最后自己在生前踏入了那口木棺，死后日日夜夜受龙脉和血玉滋养，妄图未来有一天，再醒来，称王。

    苏南栀看完了整个石壁，沉默了。

    要实在让她来形容，那就是荒唐。

    她看着中间那口木棺，想了想，还是决定把它给烧了，几千年来一直在邪气中浸淫，这口棺材指不定被什么阴物惦记着，为了避免不必要的麻烦，还是一把火烧了，一了百了的好。

    虽然紫檀木真的很贵，这么大一口棺，估计真的得天价。

    好贵。

    苏南栀一边烧着一边想，面无表情地结束了这一场烧棺活动。

    最后看见那口木棺烧剩了一块红得像滴血般的玉。

    传说中蚩尤的神器。

    苏南栀捡了起来，血玉入手，一阵凉意袭来，她竟有些舒服地眯起了双眸。

    真是好东西。

    怪不得还能有蕴养灵魂的功效，苏南栀这样长年体热的人碰到，都觉得万分舒服。

    这块血玉经历过太多的战争和历史迁移，而如今，因为上一任主人的彻底消亡，刻在它身上的杀戮也跟着散去，从而成为了一枚普普通通的拥有治愈之效的玉。

    满级大佬拿了病弱剧本

