    “本次任务结束，胜者，安阳，奖励安阳同学一百学分。”

    “败者徐易然将要受到惩罚。”

    刺眼的消息，映照在徐易然无神的目光中，过了半晌，徐易然才眼神木然的喃喃道：“为什么，为什么我会输给你？是我技不如人吗？”

    “不。”安阳收敛了笑容，认真的说道：“你很强，真的，你很厉害。就同龄人而言，你在象棋领域上的能力绝对是顶尖的，不逊色于我。”

    “那为什么我还败的这么惨？”徐易然痛苦的问道。在明知道会死的情况下，或许徐易然最后的心愿，便是知道自己为什么会惨败于安阳之手。

    “你败在了心态上。”安阳道：“不论是你过于急躁也好，还是我后来故意激你也罢，你的内心都不应因此而动摇。在棋艺彼此都差不多的前提下，保持不了一个宁静的内心，便是你败北的最致命因素。”

    “你这个卑鄙小人，刚才你说的那番话，果然是故意扰乱徐易然心境的，你这个混账！”在四班的人群中，一个双眼通红的男生，正攥着拳头，怒声骂道。

    这番话自然是刚才安阳所说，从一开始就让着徐易然的那番话。

    此人名为郑年祺，自小与徐易然相识，从小学开始，便一直同班，直到高中都是如此，如今徐易然即将死了，他自然是无比的愤怒。

    应该把怒火撒向鬼师们？说得简单，但当真正遇见这种事情的时候，又有几人愿意放过将好友直接害死的罪魁祸首？这是人之常情。

    在郑年祺眼里，真正使陈易然死去的，正是面前的安阳。

    “够了，年祺，败就失败了，没什么卑鄙不卑鄙的，而且安阳并没有作弊。”陈易然仰起头，呼出一口气，道：“是我输了，我输的心服口服...在心态上我完败，没什么可抱怨的...”

    “易然...”郑年祺流着泪，喃喃道。

    教室里一片沉寂，无论是三班，还是四班的学生，都默默的看着这一幕。

    安阳沉默了一会，道：“我会为你报仇的，那些鬼老师，我会亲手了结了他们的。”

    “哈哈，好！那我就在下面等着他们来陪我。”陈易然哈哈大笑道，似是感觉自己所剩时间不多了，他拿出手机，一边打字一边道：“安阳，你们班史松将学分转让给叶炎的事情我也知道，经过今天比试，我相信你有干掉鬼老师的能力，既然这样...那我就将我的学分全部给你，这是我能奉献的最后一份力量了。”

    很快，任务大群上，陈易然的消息发了出来：“我自愿将所有学分，转让给三班的安阳！”

    紧接着，手机便响起了提示音，上面的消息写着：“由于陈易然同学自愿将学分转让给安阳，故将陈易然所拥有的一百学分转让给安阳同学。”

    “哗！”

    教室里响起一片的哗然之声，想不到陈易然临死前会将学分转让给安阳，这着实是太出人意料了。

    意外之余，许多人眼中也是浮现了一抹羡慕之色，这可是一百学分啊，这么轻易就得到了。

    我记得安阳原本有一百五十分，加上这次任务一百分，以及徐易然的一百分，他的学分现在高达三百五十分，超过了拥有三百学分的我，成为了第一。

    就在我们惊讶与陈易然将学分转让给安阳的同时，陈易然头上的黑雾开始的翻涌，在其眼中，开始迅速布满了黑点，陈易然临终前，最后说了一句：“年祺，带着我的份活下去！”

    说完，陈易然的脖子如同被某种巨大的力量扭曲了一般，硬生生的转了一百八十度，吓得不少女生发出了尖叫声。

    “易然！”郑年祺扑了上去，看着死相凄惨的陈易然，郑年祺绝望、无助的哭嚎着。

    其实看着眼前这一幕，我挺心痛的，看得出来，这郑年祺和徐易然关系非常的好，就如同我和张新宇、林淮、江辰的兄弟情，现在还要加上一个安阳。

    如果他们有一个死在了我的面前，我可能眼睛都会哭瞎吧。

    连徐易然本人最后都没有想报复安阳的打算，郑年祺和四班的其他学生就更没有理由了，最终，郑年祺在陈易然尸体消失后，双目无神的被四班的学生带走了。

    郑年祺走后，我眨了眨眼睛，眼中满是赞叹之色的道：“安阳你也太牛逼了吧？居然打败了徐易然，那岂不是说你象棋在阳省同龄人当中是第一名？”

    “不敢当。”安阳笑了笑，说道：“只是环境特殊，在死亡的压力下，徐易然心乱了，否则我几乎是不可能打败他的。”

    “能保持镇定也是能力的一种啊！”韩梦轩也毫不吝啬的称赞道：“安阳你真的是太厉害了，什么都会，样样都精！就连象棋你都如此精通，太了不起了！”

    “谢谢。”安阳淡笑道。

    闻言，韩梦轩的脸上的笑容微微凝固，转而替之的是浮现了一抹失望之色，安阳和她说话太客气了了，这种拒人之千里之外的淡漠，让韩梦轩知道，安阳对她一点兴趣都没有，也就是说，她这个大美女这段时间有意无意的追求，没能让安阳动心半点。

    想到这里韩梦轩顿时有些荒谬的感觉，从小到大她都是天之骄女，不论是容貌，还是各种能力，她都远胜同龄的女孩，甚至要压过许多男生一头。

    喜欢她的男生，毫不夸张的说，能从学校的前门排到后门，由此可见韩梦轩要多受欢迎。不过，这个骄傲的天鹅，却很少有看上眼的男生。

    安阳是她目前遇见的唯一一个，在全方面死死的压制住她的存在，不论是颜值、学习、运动以及其他能力，她都不及安阳，正是因为如此，韩梦轩才对安阳一见倾心，只可惜，安阳却视她于无物，如果不是一组的，估计彼此连话都不会说上几句。

    想到这里，韩梦轩便有些沮丧，自己的魅力还比不上叶炎和张新宇两个臭男人，安阳对他们两个可比对自己热情多了！

    “你刚才说，你从开局的时候就在让着徐易然，因为你怕第一局就胜利会导致徐易然放弃对局，你这么说，到底是为了激将徐易然，扰乱他的心境，还是真的让他了？”我问。

    “二者都有吧。”安阳想了想，道：“我一开始的时候确实让他了，但我说那番话也确实是想扰乱他的心境。”

    “只是没想到你居然能让徐易然将自己的一百学分转让给你，有够牛逼的。”张新宇竖起了大拇指，啧啧称奇的道：“你现在有三百五十学分，超过了叶炎呢，是我们班第一了。”

    “我也没想到徐易然能将学分给我。”安阳怂了怂肩，道：“但我觉得他死了真的挺可惜的，还是那句话，至少在对方临走前，让他走得好看一些对吧？这是身为对手唯一能为他做的事了。”

    “你说得对。”我微微一笑，旋即看向后排脸色有些铁青的冷文俊几人，冷笑道：“看来不能如你们所愿了呢，真是可惜啊，安阳非但没有失败，反而赚了一百学分。”

    “叶炎，你们别得意，不就是多了点学分吗？有什么了不起的？”彭宇面色铁青的说道。

    “吃不到葡萄就说葡萄酸么...”安阳讥笑道：“我们就是了不起，怎么样？你们有能耐也多弄点学分啊。”

    “不用你多管。”冷文俊冷冷的道：“我们自会弄到学分。”

    话虽这么说，但冷文俊心里可是对安阳嫉妒得紧，这可是一百学分啊，安阳这么轻易就得到了，这种好事怎么就没落在自己头上呢？冷文俊心里清楚，学分日后绝对有着大用，也正因如此，冷文俊才格外眼红。

    我笑眯眯的看了脸色难看的冷文君一伙人，然后对大家说道：“不跟这群失意者废话了，我们走吧，下午可算是没事了，我们好好放松一下。”

    我此时的心情格外的好，因为在这个对抗型任务刚发布的时候，我想到了最糟糕的情况，那就是在安阳失败的时候，和鬼师们拼了。

    然而结局却出乎我意料，安阳不仅胜利了，而且还赚的盆满钵满，这已经是相当不错的结局了。

    “行。”闻言，大家均是笑着点了点头。

    然而，就当我们转身要离开教室门时，教室的窗外突然略过一道黑影，黑影转身即逝，紧接着，便是一道低沉的闷响声。

    这种声音我也听过不少次了，不是很陌生，联想到那个从天而降的黑影，我很快就明白发生了什么。

    有人跳楼自杀了。

    突如其来的变故，吸引了所有同学的目光，本来要解散的众人，立刻围在了窗户边上，朝外望去。

    只见一个模样俊俏的女孩，正睁着眼睛，死不瞑目的仰天躺在一片血泊之中...

