
"书岩，你的绣花手艺，是越来越精湛了，这荷花绣的简直跟真的一样。"宇文向吉走到陈书岩的面前，夸赞道。

陈书岩闻言，便知是宇文向吉过来了，于是便，头也不抬的对着他冷冷的说道："你来这里，有什么事情吗，没事的话，就请离开吧，我需要安静，不想整天被吵吵。"

宇文向吉见陈书岩这么不想见到自己，随即便是心口一疼，但是他却是没有在陈书岩的面前，表露出来，只是，微微苦笑了一下，随后便开口说道："书岩，朕已经将那些妃子全都赶走了，现在你能相信朕对你的心意了吧，朕的心里一直都是只有你一个人的，请你相信朕好吗？"

陈书岩闻言，随即冷笑一声，说道："呵，全都赶走了？你确定真的全都赶走了吗？"

宇文向吉不懂她的意思，随即便认真的点点头说道："是真的，不信你可以去秋菊院看看，那几个妃子，真的已经不在了，所以，你也不要再生朕的气了好吗？原谅朕好不好？"

"那些秋菊院的女人，于我，与你，全然没有半点关系，她们一直都是你挂名的妃子而已，我根本就没有在意过她们，你知道的，我在意的是谁。"

陈书岩永远都不会忘记，是谁在荷花池的时候，拉着自己的衣摆，拼命的往下拉，想要至自己于死地，甚至不顾自己怀着身孕，也要害自己，陈书岩不是那种不记仇的，相反的，谁得罪了她，她会加倍的返还过去，但是现在，还不是时候，陈书岩现在一直隐忍着她，完全是因为，她怀着宇文向吉的孩子，等她生下孩子之后，陈书岩定然是会对她进行报复的。

宇文向吉这个时候，也明白了陈书岩话中的意思，他也没有想到，陈书岩竟会这么在意那个萧柔，他对那个萧柔，完全没有一点好感，至于会留着她，完全是因为她肚子里的孩子。

于是，宇文向吉便对着她解释道："书岩，你听我说啊，萧妃她现在不能出宫啊，你知道的，她现在怀着身孕，不能随意的走动，而且，上次她掉下荷花池，还动了胎气，一直在休养着，书岩，你平时也不是一个这么爱计较的人啊，你应该知道的，朕心里最爱的人，一直都是只有你一个人。"

陈书岩听完后，愤怒的甩下手中的刺绣，站起来，与宇文向吉对斥着："宇文向吉，你够了，你不要把你所认为的性格，强加在我的身上，我的性格，只有我自己最清楚，我就是这么小肚鸡肠的人，你现在看清了，现在可以走了吧？我不想看见你！你给我走啊！"

陈书岩怒声喊道。

而宇文向吉见她如此的针对萧柔，心里便开始有些怀疑，那天在荷花池，陈书岩是不是真的因为，对萧柔不满，所以才会将她推下去的。

但是，宇文向吉这个时候，并没有说话，也没有将自己内心真实的想法说出来，他还是怕和陈书岩的关系弄的越来越僵硬，于是便叹了口气说道："哎，算了，你今天火气大，朕还是改日再来看你吧，你也不要一直弄这个刺绣了，你上次摔下荷花池，身体也还没有好全，御医开的补药，也一定要按时服下，朕就先走了。"

宇文向吉说完，便有些不舍的看了一眼。陈书岩，随后便拖着沉重的步伐离开。

陈书岩这个时候的心情也不好受，相爱的两个人，闹到现在这个地步，真的是在互相伤害。

而她也清楚的知道，宇文向吉是不会将怀着身孕的萧柔送出宫的，她刚才也是故意那样说，想让宇文向吉讨厌自己的，她虽然很恨那个萧柔，但是也不会拿无辜的孩子来撒气，以后教训她的办法多的是呢。

可是，现在陈书岩却不想继续这样，和无畏的人争斗下去了，她觉得自己好累，觉得自己快要被皇宫里的一切给折磨疯了，她觉得自己太傻了，当初离开皇宫之后，就不该回来的，这样的话，也就不会发生这种事情了。

要不是，知道宇文向吉当时在病重，她一定会一走了之的。

现在尽管，宇文向吉为了她将整个后宫全都遣散了，可是她却还是抑制不住自己心中的想法，她想要离开这个牢笼，离开这里的纷争。

不想再继续待在这里了，在这里多带一会，她就觉得心里闷得喘不过来气。

而陈书的这个决定，没有告诉任何人，只是她现在的心里，已经有了这个想法，但是她现在也只是在想着而已，并没有真正的实施，她答应过自己的两个孩子，不会再抛下他们，而且现在皇宫里面，对他们来说，已经没有之前那么的安全了，那个萧柔可是个心狠手辣的狠角色。

而且，其实，她的心里，在想着要离开的时候，还是有一些舍不得宇文向吉的，毕竟他们之间那么多年的感情了，一起经历了那么多的风风雨雨，一段感情，若是真的那么容易的想忘记，就忘记，那么世界上，就不会有那么多的痴情人了。

陈书岩这样想着，眼泪随即便从眼眶里面滚落了下来，挽袖站在一旁，看到她家娘娘突然的哭了之后，便立即慌乱不已，"娘娘，您怎么了，怎么突然就哭了，是不是哪里不舒服，奴婢这就去叫御医过来。"

陈书岩见状，便立即拉住了挽袖的手臂，说道："挽袖，不要去，本宫没事，只是刚才刺绣的太认真了，眼睛有些酸而已，不碍事的。"

挽袖闻言，随即有些不放心的问道："娘娘，真的是这样吗？奴婢看您的脸色，好像非常的难看，是不是您上次掉下荷花池，留下的后遗症啊？这个可是耽误不得的，娘娘，奴婢还是叫御医过来看看吧，万一真的有什么呢？"

陈书岩听完后，随即笑着说道："挽袖，你这话说的，到底是盼着本宫好啊，还是不好啊？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668544"  chaptername="第一千二百一十九章  全部赶走">加入书签</a>
</div>
