    “终于得到完整的毒丹炼制方法了～”

    萧炎与药尘走了，萧翼想到毒丹之法，脸上总算出现了萧然笑容。

    刚高兴没一会，发现萧玉竟然紧跟着到来，走进了自己的小院。

    “这丫头来干啥？”

    萧翼有些看不懂！搞不明白萧玉为何来此。

    他根本不知道是萧玉去喊的萧炎！还以为是萧辉。

    毕竟他把一切事情都交代给了萧辉。

    不过萧玉到来，他也不好不见！直接对外面的萧玉喊：“玉丫头！你来我这里所为何事？”

    听到萧翼的声音，萧玉满脸都是惊喜！小跑几步进了萧翼所在房间，兴奋喊道：“翼爷爷，您真的回来了～”

    “萧炎呢？我不远千里去喊他，他难道没来～”

    听到萧玉说她去喊的萧炎，萧翼一滞！随后明白了，这丫头来讨功来了。

    “玉丫头辛苦了，萧炎已经离开！”

    “你来的正好，有什么修炼上不懂的，说出来我给你指点一番。”

    晚辈想要好处，自己这位长辈也不能小气！就给她一份机缘。

    虽然不能像萧辉一样赐下大机缘！指点一番修为还是能做到的。

    就是他亲自指点，萧玉也高兴万分。

    接下来在萧翼指点解惑下，萧玉很快瓶颈松动，当场突破了斗灵八星。

    相信有萧翼这次指点，萧玉突破斗王时间不会太长。

    以至于萧玉离开时很是不舍。

    但她也不得不离开！萧翼已经下了逐客令。

    萧玉离开时，萧翼还对她吩咐，让她转告萧家其他人，不要来打扰他！他要在小院闭关三个月。

    等到送走萧玉，萧翼顿时精神来了！

    “哈哈！终于等到今天了！终于可以执行计划了！还真有些激动～”

    萧翼脸上满是兴奋的说着，挥手间戒指内取出一些工具。

    这些工具都是一些什么铁镐，铁锨之类～

    萧翼直接拿起一把特质铁镐开刨！房屋内地面大理石顿时稀碎，一会功夫大面积大理石地砖，地板下的泥土，松动一大片！

    萧翼把手中铁镐扔在一边，拿起铁锨开始往外铲土！没多长时间，泥土下方挖到了石灰岩。

    “哈哈！石灰岩！与我猜测的一样！”

    萧翼不顾弄得浑身泥土，兴奋的大喊。

    “看来由此打通地下岩浆通道是正确的！”

    没错！萧翼就是打算打通链接岩浆的通道。

    他本打算使用地遁术直接遁入底下岩浆！不过为了安全考虑，还是决定挖一条通道。

    他可记得原著讲述，迦南学院下有着一片巨大的地下岩浆世界！

    这片地下岩浆世界正是陨落心炎所在！也是传说中的舍陀古帝洞府所在地。

    舍陀古帝洞府所在啊！这里可是还有着舍陀古帝创造的生物，蜥蜴人！

    原著记载，这些蜥蜴人从低阶斗师，到高阶半圣！

    萧翼之所以不敢直接遁入地下岩浆，就是害怕遇到半圣蜥蜴人。

    单独半圣蜥蜴人他倒是不怎么害怕，毕竟原著讲述，这些蜥蜴人看似实力强大，实则境界与实力不符！要比境界弱上一些。

    可这些蜥蜴人太多，是一个组群啊！

    蜥蜴人在此繁衍万年之久，整个组群最厉害的蜥蜴人乃是半圣！下面还有一些斗尊，斗宗～

    要是直接遁入岩浆，被蜥蜴人围攻，萧翼也不敢保证自己能不能全身而退！

    挖通道进入地下岩浆就不同了！

    最起码通道岩浆入口可以站人！

    这样一来自己待在陆上，实力不会受到丝毫影响。

    岩浆内的蜥蜴人也不敢登陆！因为他们登录就会缺失火源，就像水中鱼上岸一个道理。

    一番操劳下，没用三天时间通道被萧翼打通！

    通道打通瞬间，猛的一下通道内涌出岩浆，好在岩浆只是在通道内升高几米便止住了！

    岩浆涌入通道瞬间，萧翼还以为这是要喷发了！吓得他差点炼化石灰岩把通道堵住。

    他可不想为了一己之私，引起岩浆喷发，灭了整个和平小镇。

    看到岩浆止住，萧翼大松一口气。

    暗道还好，岩浆只是升高了五米左右。

    松了一口气同时，萧翼在岩浆高处一米地方开挖，又挖出一片巨大溶洞，这才心满意足停手。

    看着自己的杰作，萧翼拍了拍手，震落手上粘黏的尘埃，满意的点头道：

    “不错，有了这一片地下溶洞，哪怕遇到蜥蜴人半圣，被追杀，这里会变成我的主场。”

    有了这一片空旷溶洞，萧翼一颗心放下！

    万事做到小心，慎重，万事无巨细！

    萧翼为了自己小命做到这一步，危机生命的问题根本不存在。

    看着自己的杰作，又查看思考一番！

    觉得没有问题了，萧翼这才给自己加了一个护罩，飞身进入岩浆。

    岩浆世界，他不是第一次进入！只是这一片地域他还是第一次到来。

    进入迦南学院地底岩浆世界深入万米，萧翼探出的魂力感知中出现了几只修为在大斗师左右的蜥蜴人。

    第一次见到蜥蜴人，萧翼有些好奇，魂力在蜥蜴人身上来回扫描查看！

    经过一番探查，萧翼发现蜥蜴人同时拥有地火蜥蜴基因，还有着一部分人类基因！

    见到这种情况，萧翼咬牙大骂，“舍陀古帝真是该死！这哪是什么造物～这分明就是基因杂交。”

    “要是舍陀古帝这个老混蛋在二十一世纪生存，他绝对是一位黑心的生物研究学疯子……”

    检查了几位蜥蜴人，萧翼算是明白了！

    这些蜥蜴人根本就是舍陀古帝生物研究产生的失败品。

    蜥蜴人只是地火蜥蜴基因与人类基因结合诞生！根本不是舍陀古帝凭空造物。

    想想也对！萧翼上一世所在蓝星神话传说中～

    不论西方造物主，还是东方女娲娘娘造人！

    那都是荒古大神一级存在。

    这些荒古大神造人，创造万物，还有可能做得到。

    舍陀古帝在这小小的凡间斗气修炼世界，只是修炼到了凡境极点而已！他怎么可能有本事创造生命？

    这一次见到蜥蜴人，萧翼有一个猜测。

    舍陀古帝异火成道！

    可能他对生命体有了好奇心，开始研究生命体，有了生物学家疯狂倾向！

    最后结合蜥蜴与人类基因改造，弄出这不伦不类的蜥蜴人。

