
    “呵呵，我还真不信这个邪了！”

    赵子鸣嗤笑一声，随后猛地一声厉喝。

    “把他围起来！”

    嗖！

    顿时间，几道人影闪动，许天征等人消失在原地，片刻间将林海围在了当中，森然的气息散发出来，全身真气鼓动，蓄势待发！

    林海不但不慌，反而面露诧异之色，看着许天征东方玉等人，充满了疑惑。

    “你们，为什么会听他的？”林海指了指赵子鸣，一脸不解的问道。

    “哼，这你就无需多问了，一个将死之人，知道再多又有什么用？”赵子鸣一声冷笑，随后锵的一声，将弯刀也拔了出来，遥指林海，气息冰冷。

    “你若肯主动将印记交出来，我可以考虑，饶你一命！”

    林海闻听，则是一声冷笑，面色也沉了下来，淡漠开口。

    “我还是那句话，谁动，谁死！”

    “是吗？那我还倒要看看，你怎么让我们死！”说完，赵子鸣眼中闪过一道暴戾的光芒，怒喝一声。

    “上！”

    嗖！

    顿时间，林海身后两道强烈刚猛的劲风袭来，却是林海不认识的那两个人，率先动手了，从那强大的气息来看，显然也不是易于之辈。

    “哼，不自量力！”

    轰！

    猛然间，林海的身边雷池乍现，无数的电弧瞬间窜入了这两个人的体内，让他们身体猛地一僵，陷入了麻木，脸上顿时露出惊惧的面容。

    “喝！”

    这两个人发出一声恐惧的怒吼，瞬间真气一荡，将体内的麻木驱除，恢复了自由，然而却为时已晚，这瞬间的功夫，对林海来说，已经足够了。

    噗！

    一道璀璨耀眼的光芒闪过，这两个人连吭都没吭一声，就被锐利的刀光绞碎，连个尸体都没有留下，烟消云散。

    “嘶！”

    赵子鸣、许天征和东方玉三人，见此情景，全都是倒吸一口冷气，看着林海露出无比震骇的惊容，简直不敢相信之前的一幕。

    他们三个，全都是和林海交过手之人，知道林海的可怕，因此这才没有第一时间动手，都想着别人出手后，将林海的攻击吸引过去，自己再暴起出手，说不定就能一招将林海灭杀。

    可是他们怎么也没想到，三个人竟然怀有同样的心思，都没有第一时间出手，而率先动手的两个人，却又如此的不堪一击，直接被林海给秒杀了。

    一下子，五个人死了两个，尤其是刚才林海身边突然出现的雷池，让他们心头升起深深的忌惮和后怕，若是刚才他们也冲过来，恐怕也会瞬间中招，和那两个人一样的后果了吧？

    更为让他们震惊的是，林海杀人的武器是哪来的，而现在怎么又不见了？

    到处充满着诡异，一时间三个人全都呆立当场，不敢轻举妄动了。

    林海杀完人，头顶再次多出不少印记，随后面带戏虐看了赵子鸣三个人一眼，满脸讥笑，鄙夷的开口道。

    “我说你们三个，是真不讲究啊！自己不上，让人家上来送死？太他么损了，我都替你们臊得慌，呸！”

    “林海，你少在那阴阳怪调，真当我们，杀不了你吗？”赵子鸣面色一寒，无比阴冷的说道。

    “那你们倒是上啊，我刚才说了，谁动，谁死！你要是不怕死，你动动试试啊？”林海嘴一撇，满脸鄙夷，讥诮道。

    “你！”赵子鸣眼中寒芒一闪，一股怒气上涌，眼中泛起无穷的杀机。

    “许天征，东方玉，我们一起出手杀了林海，如何？”

    “我没意见！”东方玉冷冷的说道。

    “我早就巴不得他死！”许天征更会一脸阴狠，之前林海虽然饶他不死，但对他来说，却是奇耻大辱。

    “好，我喊一，二，三，咱们一起动手！”赵子鸣点了点头，随后露出一脸肃杀之前，浑身的气息瞬间散发而出，朝着林海冰冷开口。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “上！”

    随着赵子鸣一声暴喝，顿时三道人影连闪，消失在原地，随后现场一片安静，让已经准备战斗的林海，顿时懵逼了。

    “什么情况，人呢？”

    就在林海发愣之际，空气一阵抖动，三道人影渐渐浮现而出，各个脸上带着无比愤怒的面容。

    “呸，你们两个不讲信用之人，这就是说好的一起动手吗？”许天征率先发怒，朝着赵子鸣和东方玉，一声怒吼。

    “哼，我就料到你们两个，定然不会出手，果然被我猜中了！”东方玉也是一脸冰冷，面沉似水，带着一脸的愠怒。

    赵子鸣就更加的怒不可斥了，说好的一起动手，结果他么没一个人听他的，这尼玛闹着玩呢？

    “哼，你们真是让我失望！”

    赵子鸣阴冷的盯着许天征和东方玉，一脸愤恨的说道。

    “赵子鸣，你少来了，前边已经死了两个傻货，真当我们全是傻子吗？”

    “想利用我们，你再坐收渔翁之利，是不可能的！”

    “除非你先上，否则我们不会再信任你！”

    “明明是你们先不守信用，怎么还赖上我了，要不要脸！”

    “你才不要脸……”

    ……

    林海站在一边，一脸懵逼的看着三个人，突然间就吵了起来，顿时一阵苦笑不得。

    “尼玛，啥意思，没我事了？”

    “那正好，先看会热闹！”

    林海一脸好整以暇，带着玩味的目光，看着赵子鸣三个人越吵越凶，最后甚至都要动手了。

    “打，能动手尽量别动嘴！”

    “东方玉，干他丫的，亏你还是东方家族的人，能不能有点魄力！”

    “许天征，你老子可是城主啊，你就这么怂，吵什么吵，一句话，干就完了！”

    “赵子鸣，好歹你也是平了展聪纪录的人，就这么点出息，连他俩都降不住，哎呦，真够丢人呀！”

    林海最后干脆坐在了地上，嘴里叼着根稻草，在旁边不停的拱起火来。

    “停，都停下！”

    终于，赵子鸣一声大喝，吵得面红耳赤的三个人突然停了下来，随后一脸愤然的看向旁边幸灾乐祸看热闹的林海。

    “看我干什么啊，继续啊！”林海耸了耸肩，戏虐的说道。

    “算了，既然我们相互信不过，那就此作罢，真是便宜你了！”赵子鸣看了许天征和东方玉一眼，随后指着林海，一副不甘的语气说道。

    林海一听，却不乐意了，蹭的就从地上跳了起来，一脸无辜的看着赵子鸣，焦急的说道。

    “别啊，别便宜我啊，我跟你们说啊，这便宜我不占，你们不是要杀我吗，快点啊，快点动手啊，别愣着啊，喊一二三，一起上！”

    噗！

    “你麻痹！”看着林海那一脸欠抽的样子，连挖苦在讽刺，赵子鸣再也压不住内心的怒火，一下子就怒了。

    唰！

    手中的弯刀，闪过一道寒芒，遥指林海，赵子鸣冰冷的开口。“林海，你知不知道，你是在玩火！”
