    吕布看了一眼，笑着说道，“按照这种练习速度，半年以后，应该能每一箭都射中黑铁石人。”

    “半年？”

    柳叶飘飘有些失望，“要这么久吗？”

    吕布缓缓说道，“想要百发百中，可就不只是时间的问题了，要有天赋，才能在弓箭上有所成就。”

    说到这里，吕布看到柳叶飘飘满脸失望，摆了摆手，“你也不用多虑，我看你射箭时候的手，还算是比较稳，虽然达不到登峰造极的地步，但是想要百发百中，应该能做到。”

    “登峰造极？”孤独的闲鱼忽然想到什么，目光一亮，“老大，你的弓箭应该很厉害吧，不如射一箭让我们看看，开开眼？”

    吕布摇了摇头，“你刚才不是已经见识过了吗，好了，我们走吧，别在这里耽搁时间了。”

    黑铁山上脚下的怪物分布稀疏，很适合弓箭手升级，越向上走，黑铁石人也越多。

    四人为了节省时间，也不去打那些低级的黑铁石人，绕过去，继续向山上攀爬。

    突然，孤独的闲鱼惊呼一声，指着前面，“老大，你看那里有一只黑铁石人小头目。”

    说到这里，孤独的闲鱼眨了眨眼，“老大，不如我们挂掉他，看看能掉落什么好东西？”

    拳头就是道理取出制式刀，“这一只黑铁石人小头目的血量肯定很高，孤独的闲鱼，我们两个人冲上去，老大和柳叶飘飘在后面用弓箭攻击，争取一次挂掉。”

    孤独的闲鱼点了点头，装备上制式刀和拳头就是道理，快速朝着黑铁石人小头目冲了过去。

    咻咻咻！

    就在二人冲到半路的时候，忽然听到身后传来箭矢破空的声音，下意识的抬头向前看。

    由于箭矢飞行的速度太快，二人也看不清楚，只看到黑铁石人小头目身形一震，向后退了一步，身上一连飘起三到伤害，下一刻，化作白光消失了。

    -100

    -100

    -100

    “杀死黑铁石人小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得120枚铜币。”

    “获得铁矿石一块。”

    孤独的咸鱼愣了一下，转过头看着柳叶飘飘，疑惑的问道，“小妹，你的伤害为什么也这么高？”

    柳叶飘飘摇了摇头，“不是，三支箭都是老大射出去的，我的件还在手里呢。”

    拳头就是道理惊呼一声，“老大，你竟然可以同时射出三支箭？”

    吕布没有回答，脸上有些失望，“想不到黑铁石人小头目只能掉落铁矿石。”

    孤独的闲鱼急忙走上前将物品捡起来，转过身笑着说道，“老大，你可不要小看铁矿石，所有的装备，可都是铁矿石打造出来的。”

    吕布皱了皱眉头，看着他手里抱着的黑乎乎的石头，“难道这块石头能打造出装备吗？”

    孤独的闲鱼点了点头，“当然了，只不过，黑铁石人的等级很低，所以掉落的铁矿石品质也不高。”

    拳头就是道理忽然开口说道，“老大，像这种低级的铁矿石，一方面可以打造装备，而另一方面，还有一个重要的作用。”

    吕布转头看着拳头就是道理，疑惑的问道，“拳头就是道理，还有什么用？”

    拳头就是道理缓缓说道，“可以用在投石车上，这种铁矿石质地坚硬，如果用投石车投出，就算砸在城墙上，也会砸出一个坑。”

    听到这句话，吕布目光一亮，“如果咱在城门上呢？”

    孤独的闲鱼笑着说道，“如果砸在城门上，城门的质量不算太好的话，肯定能砸出一个洞。”

    听到这番话，吕布看着孤独的咸鱼手里的黑石头，突然感觉这东西也不错。

    只不过，投石车？

    吕布听说过投石车这种东西，可是却没见过，甚至，他走了这么多地方，哪怕是大汉的军械库，他也没见过这种东西？

    没有投石车，难道要用手把它扔出去吗？

    想到这里，吕布叹了一口气，摆了摆手，示意孤独的咸鱼收起来，“我们上山。”

    众人到了半山腰，再想要平平安安的向上攀爬，已经不可能了。

    随着黑铁石人小头目的出现，普通的黑铁石人也变得多了起来，众人向上攀爬，几乎每走一步，都会走到一只黑铁石人的领地之中。

    不过，黑铁石人虽然很多，可是众人的攻击力也很强，向上攀爬也不费力。

    孤独的闲鱼三个人专门对付普通的黑铁石人，吕布用弓箭对付黑铁石人小头目。

    又向上走了上百步，黑铁石人也越来越多，就连黑铁石人小头目也变得多了起来。

    到了最后，黑铁石人小头目竟然比普通的黑铁石人还要多。

    就在众人快到达山顶的时候，黑铁石人大头目终于出现了。

    黑铁石人大头目体型巨大，足有普通的黑铁石人两个大，走起路来轰隆隆作响，威势惊人。

    吕布举起战士之弓口中低喝，“连珠箭。”

    随着话音落下，三只箭矢闪电般飞出，朝着不远处的黑铁石人大头目飞了过去。

    咻咻咻！

    -60

    -60

    -60

    依吕布的攻击力，竟然也只能打出60点的伤害，可想而知黑铁石人大头目的防御有多高了。

    黑铁石人大头目毫不在意工件带给他的180点伤害，轰隆隆的朝着吕布这边走来。

    咻咻咻！

    -60

    -60

    -60

    眼看着黑铁石人大头目轰隆隆的走过来，拳头就是道理急忙冲上前去，绕到后面，举起制式刀朝着黑铁石人大头目的后背就是一刀。

    -12

    制式刀砍在黑铁石人大头目到后背上，就如同砍在一块大石头上，顿时砍的火光四溅，啪啪作响。

    虽然有如此威力，但可惜的是，伤害值却只有区区的12点。

    看到自己的伤害值，拳头就是道理心中骇然，一个愣神，黑铁石人大头目手臂猛的一转，一拳砸在了拳头就是道理的胳膊上。

    -120

    恐怖的伤害从拳头就是到你身上飞出，巨大的力量，直接将他砸的飞了出去。

    “这么狠？”

    孤独的闲鱼原本想要冲上去，可是看到双方的伤害，顿时吓了一跳，急忙止住脚步，快步上前将拳头就是道理扶起来。

    “没想到黑铁石人大头目这么厉害，你打他 12点伤害值，他打你120点伤害值，十倍呀，这还怎么打？”

    柳叶飘飘急忙举起弓箭，咻的一声射出一只箭矢。

    这次运气不错，箭矢勉强射在了黑铁石人大头目的身上，但可惜的是，却只有5点伤害值，更是可怜。

    拳头就是道理爬起身来，大声说道，“老大，黑铁石人大头目确实挺厉害，这个家伙能转，我们小心点。”

    拳头就是道理没白挨打，至少看出了黑铁石人大头目的一个攻击方式。

    正常的人类，想要攻击，由于关节的限制，只能攻击正面的敌人，可是，黑铁石人大头目却没有这个限制，身子，脑袋，胳膊，仿佛有轴一样，可以原地转动。

    甚至，黑铁石人大头目如果愿意，可以像风车一样不停的朝着一个方向转，拳头可以360度无死角的旋转。

    也正是因为这个原因，躲在黑铁石人大头目身后的拳头就是道理，才没有反应过来，被黑铁石人大头目一拳击飞。

    吕布也没有想到黑铁石人大头目竟然还有这个本事。

    拳头就是道理喝下一瓶超级生命药水，转过头看着孤独的咸鱼，“我们两个一左一右，分两边攻击，看他怎么挡？”

    孤独的闲鱼点了点头，绕到黑铁石人大头目右边，“拳头就是道理，准备好了，现在我们一起攻击。”

    拳头就是道理大喝一声，“我们一起上。”

    话音落下，二人抡起制式刀，快速的冲两边朝着黑铁石人大头目冲了上去。

    黑铁石人大头目正在一步步的向前走，看到两个人冲过来，沉重的脚步顿了一下，两只长长的胳膊突然旋转起来，最厉害的是，身子不转，脑袋也不转，就是两条胳膊如同旋转木马一般，在身体周围旋转。

    孤独的咸鱼和拳头就是力量，手中的刀顿时砍在了黑铁石人大头目的手臂上，造成了八点的伤害，但是下一刻，二人几乎同时被黑铁石人大头目的拳头击中，被打得惨叫着飞了出去。

    -120

    -130

    拳头就是道理依然被打出120点伤害，孤独的咸鱼更惨，竟然被打出130点的伤害。

    孤独的咸鱼跳起来，还要再冲上去，却听到吕布大喝一声，“不要上去了，你们打不过他。”

    听到吕布的招唤，孤独的咸鱼立刻听话地站住脚步，“老大，我都听你的。”

    “你们都过来，他走的慢，用弓箭对付他。”

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    -60

    -60

    -60

    ……

    拳头就是道理也知道再上去也白费了，只能快步来到吕布身边，看着大步走过来的黑铁石人大头目，有些感慨，“这家伙太厉害了。”

    孤独的闲鱼走过来，苦笑着说道，“这家伙不但防御力高，攻击力也厉害，最重要的是，还能来回随便的旋转，这谁能挡得住。”

    话音刚落，吕布射出第五轮连珠箭，黑铁石人大头目被射中以后，再次丢掉180点伤害值，化作白光消失不见了。

    “杀死黑铁石人大头目。”

    “获得经验值200点。”

    “获得360枚铜币。”

    “获得精铁矿一块。”

    “超级生命药水一瓶。”

    看来系统设计也知道黑铁石人大头目很难对付，竟然给出了超级生命药水，实在难得。

    名称：精铁矿石。

    品质：中等。

    用途：打造装备和兵器，还有特殊的军用械材。

    吕布看了看手里这块颜色发青的精铁矿石，不以为然地扔到了空间里，至于打造装备和兵器，他没想过，他感觉铁矿石和精铁矿石，最大的作用就是放在投石车上，扔到敌人的城门上。

    众人站在原地，已经快能看到山顶，而眼前通往山上的平面上，无数的黑铁石人在山上来回行走，更多的却是黑铁石人小头目，在中间还分布着很多黑铁石人大头目。

    想要上山，就要通过这一片黑铁石人区。

    孤独的闲鱼脸色有些发苦，“糟了，这山上有这么多的黑铁石人大头目，怎么上去？”

    难道就是道理没说话，却转过头将目光看向吕布。

    吕布也有些为难，看着山上密密麻麻的黑铁石人，沉声说道，“你们几个不要上去了，就留在这里升级，我自己上去就行了。”

    孤独的闲鱼一愣，指着前面大片的黑铁石人，“老大，这里有这么多的黑铁石人，还有那么多的黑铁石人大头目，你该怎么上去？”

    拳头就是道理皱了皱眉头，“老大，不如我们多找一些人，人多力量大，说不定就可以冲过去了。”

    孤独的闲鱼急忙点了点头，“拳头就是道理说的有道理，我们找上百个人来，一定可以给这里清出一条道来。”

    吕布一愣，“上百人，哪里有那么多人？”

    孤独的咸鱼笑嘻嘻的摆了摆手，“老大你放心，这个新手村里我有很多同学，再让他们给我找一些人，想要凑100人，肯定没问题。”

    拳头就是道理点了点头，“我这边也可以找一些人，凑在一起，应该可以过去。”

    吕布摆了摆手，“不必了，如果只是我自己，应该可以过去，你们留在这里，我自己上山去看看，找到老孙头，我就下来。”

    孤独的咸鱼皱了皱眉头，“老大，你真的能过去吗，可千万不要勉强。”

    说到这里，孤独的咸鱼迟疑了一下，上前一步来到吕布身边，压低声音说道，“老大，你的身份特殊，千万不能有事，万一挂了，再也回不来了怎么办？”

    吕布一愣，转过头看着孤独的咸鱼一脸担心的模样，心中也有些感动，“孤独的闲鱼，放心吧，我向来不做没把握的事情，只是一些黑铁石人而已，你不必担心。”

    说到这里，吕布拍了拍孤独的闲鱼的肩膀，微笑着说道，“不过你有这份心，我很高兴。”

    就在孤独的咸鱼还想再劝的时候，便看到吕布已经大步走上前，朝着大批的黑铁石人走了过去。

    随着吕布向前行，他已经将战士之弓收了起来，左手装备制式刀，右手装备毒蜘蛛统领的前爪，大喝一声，脚步逐渐加快，朝着山顶冲去。

