    赛季刚开始，格兰特·希尔的表现很出色。

    首秀25分10个篮板5个助攻2个盖帽，次战六成命中率24分4个篮板4个助攻1个抢断1个盖帽，开局就奔着最佳新秀去了。

    希尔表现好归好，活塞的战绩却是一坨屎。

    开赛两场比赛，他们都输了。

    看着阵容不错——

    控卫位置有刺客加林奇·亨特，得分后卫有阿兰·休斯顿，还有两个位置都能打的乔·杜马斯。

    小前锋有希尔，大前锋还有上个赛季场均17.8分8.4个篮板2.2个助攻的特里·米尔斯。

    中锋也从太阳那搞来了奥利弗·米勒和马克·韦斯特……

    但他们就是赢不了球，连输湖人和老鹰，直接就奔着乐透区而去了。

    要找原因，那很复杂。

    美媒和砖家们认为，活塞只是赛季初还在磨合，还没找到正确的赢球方式。

    但要林星说，什么磨合，什么正确的赢球方式啊？

    这个赛季的活塞，就是乐透！

    简单来说，活塞的目标不明确。

    一方面，他们想培养希尔，培养阿兰·休斯顿这样的年轻人。

    但另一方面，他们又不愿放弃刺客、乔·杜马斯这样的老将。

    结果就是，儒雅随和的希尔、阿兰·休斯顿和刺客这样的老牌坏孩子根本配合不到一起去。

    举例说明，打湖人的那场比赛，希尔被塞德里克·塞巴洛斯钳制在高位。

    刺客当时就不乐意了，指着希尔：“你踏马能不能硬一点啊，哪怕就是一点点呢？”

    然后，他就指挥着希尔，让希尔给塞巴洛斯一肘。

    这样，塞巴洛斯的封锁防守，就不是问题了。

    可问题是，你让希尔这个好好先生、乖乖仔去肘人，闹呢？

    希尔当然是拒绝了，刺客更加气不打一处来。

    老球员和新球员根本融不到一起，场上各打各的，成绩能好就怪了。

    这场对勇士的比赛也是一样——

    开场，希尔的防守就被林星打爆了。

    两人也算是NCAA时的老对手了，当初交手，希尔就不是林星的对手，现在更加如此。

    类似活塞这种，没大中锋，整体防守的纪律性也差得很的球队，也是现在的林星随手虐之的对手之一。

    开场不过五分钟，林星就独得7分，外加2个助攻，杀疯了。

    然后，官方暂停了，伊塞亚·托马斯也爆发了——

    “你撅在这里干嘛？你软什么啊？你个软蛋！硬一点行不行！

    我的忍耐已经到极限了！我天天这么说我都觉得烦……

    格兰特·希尔，格兰特·希尔！说你呢，格兰特·希尔！”

    刺客是真的气，虽然他33岁了，这场比赛的开局，他还是打得不在状态的小虫不要不要的。

    他想告诉希尔，这就是硬和软的区别。

    “斯大很强我知道，但他再强，也怕肘子，也怕拳头吧？你给他一肘，给他一拳，他能怎么样嘛？”

    希尔摊着手，他不是那种别人说什么就会听的球员。

    简单来说，他是有脑子的，知道自己该怎么打，不会摇摆不定。

    他知道，刺客一直在强调的打法，不是他该碰的。

    他甚至认为，刺客是在害他。

    给对面一肘、给对面一拳，对面能怎么样？

    真是……嗯，妈妈说过不能说脏话……真是想要我的命啊？

    对面那可是斯大·林啊，给他一肘、给他一拳，那我还不进医院啊？

    希尔摊着手的意思就是：有本事你上，没本事就别哔哔了。

    刺客那叫一个气啊，早知如此，他不如退役算了，还指导个毛啊！

    这年头的年轻人，怎么一个比一个软啊。

    不过要说希尔的天赋，刺客是认可的。

    所以，气归气，刺客觉得，他应该再努力一把。

    暂停结束，重新登场，刺客决定，站出来亲自出手，给希尔打个样。

    暂停回来就是活塞的一波进攻，虽然希尔中路要球了，刺客却没给。

    他直接持球，对着小虫的防守突了一个。

    小虫虽然防的烂，但要说防守的态度，还是很认真的。

    他咬着牙跟着刺客，然后就是轰的一声。

    紧贴着刺客的小虫，突然脚下一个趔趄，一头栽倒在了地板上。

    “艹！”

    就在小虫躺在地板上，痛苦的抱着自己的左腿的时候；就在大伙都还一脸懵逼的时候；就在刺客露出凶恶的表情，得意洋洋的瞄了一眼希尔的时候……

    林星直愣愣的冲了出去，直接就冲到了刺客面前。

    “尼玛的，以为我没看到是吧？”

    上来先问候了刺客的母亲，还没等刺客反应过来，争辩甚至回嘴的时候，林星就挥出了一拳。

    “轰！”

    奥本山宫一下子就愣住了，惊呼声一片之后，就是各种嘈杂声、吹口哨的声音和嘘声。

    在场所有的活塞球迷，第一反应就是——

    “这小子敢揍伊塞亚？他活得不耐烦了是吧？”

    可林星非但没有活得不耐烦，他甚至还能乘胜追击。

    “艹，今天蒂姆好不了，你踏马也别想好！”

    Duang的一下，对着刺客的侧脸，又是一拳。

    这下，刺客反应过来了，极度的愤怒之下，直接挥出了回击的一拳。

    可林星是谁啊，他能让奥克利那个业余格斗手揍到自己，已经是很不小心了。

    像刺客这种正面根本没啥战斗力的老阴哔，这一拳，就和龟龟的拳头一样，吓唬人还行，实战根本就逼用没有。

    林星一抬手，就给他挡了。

    然后想都不想，另一只手捏成拳头，挥出去。

    Duang的一下，又给了刺客狠狠一拳。

    刺客的一张脸，肉眼可见的肿胀了起来。

    嘀！嘀嘀嘀！嘀嘀——！

    裁判急了，急促的哨声就像是批发的一样，一声接一声，都不带停的。

    可吹哨子有啥用啊，得上人上去拦啊！

    问题是，小虫躺在地板上，已经起不来了。

    勇士这边剩下的队友，都没胆子上去拦。

    活塞那边就更别提了，老牌坏孩子，像兰比尔、里克·马洪、罗德曼什么的都不在了，剩下的乔·杜马斯还是道德风尚奖得主。

    新人菜鸟们，希尔、阿兰·休斯顿什么的，也就会看戏，指望他们上去拦住林星，甚至帮把手？别想太多了。

    总之就是，除了裁判一股脑的冲上去了，两边的球员都在看戏。

    两三个裁判，还是那种满头白发的裁判，是别想拦住林星的。

    这场拳击大战，就这么一直打到底了。

    打到最后，刺客满脸青肿，鲜血横流，他妈肯定是认不出他来了。

    他躺在地板上，已经意识不清了。

    林星也没想闹出人命，就此停了手。

    停手的时候，奥本山宫已经是满场嘘声四起。

    但令人意外的是，嘘声四起的同时，居然没有谩骂声。

    用NBC解说马特·古迪卡的话来说——

    “伊塞亚·托马斯被揍趴下了，活塞的坏孩子们已经意识到了，现在已经不是他们的时代了。”

    小虫先被抬出去了，他的情况很不好，勇士的队医预估了一下，觉得很有可能是赛季报销级别的伤病。

    一听这话，林星一边觉得愤怒，一边又觉得，揍得好。

    刺客这货，该揍，也欠揍！

    他为什么对刺客出手，或者直接点，为什么小虫会躺到地板上？

    是因为刚刚的那波突破，刺客一脚踩在了小虫的脚面上，然后膝盖顶着小虫的腿，硬生生的折了一下。

    可以说，这是一个很精妙的废人动作。

    裁判一无所知，只有林星，明察秋毫的察觉到了这一点。

    如果只是一个肮脏阴损的动作，林星还不会这么愤怒。

    这年头的NBA，肮脏阴损的球员多了去了。

    只要不废人，或者肮脏阴损的招数别在林星身上用，林星一般都是无视的。

    但小虫躺在地板上，痛苦的抱着左腿，局面立刻就不同了。

    躺在地板上、意识模糊的刺客随后也被抬出去了。

    他想都没想到，作为一个凶名在外的坏孩子，纵横篮坛十多年了。

    到了职业生涯的末期，居然就这么翻车了。

    说实话，刺客也不是不知道林星的凶名。

    所以，他给希尔打个样，也没有直接去找林星，而是选择了小虫这颗软柿子。

    但他没想到，废了林星的队友，林星也会这么愤怒。

    一旁的希尔看着刺客被抬出去，摇着头。

    他很庆幸，没听刺客的。

    要是听了，现在被抬出去的，就该是他了。

    很快，主裁判给了林星一个驱逐出场的手势。

    林星习惯性的摊手，慢悠悠的挪出了奥本山宫。

    奥本山宫从头到尾都只有嘘声，坏孩子们也知道怕了。

    解说席，马夫·阿尔伯特还感慨着：

    “昨天斯大还是小皇帝，今天他就直接切换到了暴君模式……”

    马特·古迪卡也摇着头：“这下好了，又要有一段时间看不到斯大的比赛了。”

    他就没想到，林星这一通揍，怕是已经把刺客揍得退役了。

    他再也看不到刺客上场比赛了……

    但，有句实话，古迪卡憋住了——

    “伊塞亚·托马斯该揍，都什么年代了，还尼玛玩阴招废人。”

    其实不仅古迪卡这么想，很多人都这么想。

    芝加哥，某个声称很少看勇士的比赛的中年黑人，电视机开着，锁定着勇士vs活塞的这场比赛。

    林星在篮球场上大杀四方的时候，丹子的想法和刺客是一样的——

    “没意思啊没意思，说好的底特律坏孩子呢？怎么一个个都软趴趴的了？”

    等到林星在格斗篮球场上大杀四方的时候，丹子就满嘴卧槽。

    最后还兴奋的站起来，挥了下拳头，高喊着：“揍得好啊！”

    要说对刺客的恨，整个联盟，没人比得上丹子。

    所以，丹子的兴奋，是可想而知的。

    还有纽约，老头子倒是没在看这场比赛。

    但事情刚发生，他就得到消息了。

    他的第一反应就是：“谁又对斯大动手了？”

    联盟纪律委员会的负责人罗尼·诺恩摇头：“没有。”

    “没有？那他是先动手的那个？”

    老头子的声音一下子就提起来了，毕竟，林星答应过他，绝不先动武的。

    “额，也不算……”

    “快说，到底怎么回事？”

    “是伊塞亚·托马斯，他用一个屈膝的动作，伤了蒂姆·哈达威，斯大为队友出头……”

    “Fk！居然是他！”

    老头子一下子就变得很愤怒，

    “一把年纪了，还出来惹事，我真就该出台一个政策，禁他一辈子的赛的！”

    如果林星揍得是其他人，老头子或许还不会这么偏向。

    或许，他还会找找林星的毛病。

    比如：刺客又没惹你，你这么激动干啥？

    但现在，老头子已经在为林星叫好了。

    “揍得好，像微笑刺客这种人，就该揍！”

    这话一出，罗尼·诺恩立刻就有一种——

    怎么林星还给他一种惩恶扬善的大侠的味道了呢？

    这形象，立马高大上了有木有啊？

    ……

    林星痛揍微笑刺客的新闻传遍全美的时候，他已经坐到了更衣室里。

    电视机里，是缺了两员主力的勇士，被少了刺客这根搅屎棍的活塞痛揍的画面。

    林星一看，勇士就是要输球的节奏。

    他摇了摇头，不看了。

    闭上眼睛，直接就进入了系统。

    自从他进了NBA，也打过两场架，废掉一个人了。

    但要说那两场架，废掉的那个人，咖位什么的，都差点意思。

    泽维尔·麦克丹尼尔、查尔斯·奥克利、安东尼·梅森什么的，都是那种进过全明星，实力差不多在全明星底层的球员。

    跟巨星不沾边，更别提超巨了。

    但这次，林星K.O.的刺客，就是实打实的超巨了。

    这架打的，不管最后被禁赛多少场，林星都是血赚。

    只是一想到小虫的伤病，林星的一颗心，就沉下去了。

    进入系统，开始接收奖励，林星的小心情，也没那么兴奋了。

    【监测到宿主通过格斗击败了一位（过去或现在或未来的）NBA运动员，宿主得到一次掠取巅峰属性潜力的机会。】

    【宿主K.O.伊塞亚·托马斯，根据对手等级，系统一次性奖励血腥值十亿点。】

    第二条提示，才是真正让林星瞪大了眼睛，觉得有意外之喜的提示。

    “十亿点，居然是十亿点？？？”

    林星觉得不可思议，毕竟此前痛揍奥克利、安东尼·梅森，废掉泽维尔·麦克丹尼尔得到的血腥值奖励，都是一亿点。

    十亿点是什么概念呢？十亿点就意味着，他可以兑换10点80-89的属性点了。

    或者他可以兑换1点90-99的属性点了。

    他立刻想起了此时的系统内，他已经有1点90-99的属性点了。

    “这波可以配合一波，直接点出一个90+的属性啊！”

    林星已经决定，动手，加点！

    当然，在加点之前，他得先看看，刺客那有什么可以掠取的属性。

    要说刺客的属性，那肯定是有很多比林星高得多的属性的。

    比如，99的控球，95的传球。

    再比如，94的上篮，93的近距离投篮。

    还有92的突破、91的抢断等等……

    要做选择了，林星还真是有那么点犹豫，他该选什么呢？

