
    
    刘虎去了一个下午未归，郑一官甚至以为刘虎被鱼鹰的人杀了都不一定，众海盗纷纷要求攻打明城。

    但是天色已晚，今天不允许他们这么做了，寒风潇潇，在这样的天气下，夜间登陆，不是要人命吗？

    就在他们犹豫之时，刘虎却被放了回来。

    原来，王四狗和田云亮听说郑一官想让他们献出此城，这不是可笑吗？

    不过权衡之下，明城舰船处于劣势，海盗来势汹汹，王他俩便商议着，干脆拖他一下午，甚至早已经算计好了，只要海盗战船有动作，他们便将刘虎放回去。

    不过这个时候，郑一官做梦也没有想到，一艘鱼鹰快船在他们到来之前，早已经驶出明城近海，朝大陈山方向而去。

    刘虎虽然归来，带带回的消息却让郑一官失望透顶，既然是这样，那就只有兵戎相见了，今天天色已晚，他们便商议着，先找个地方暂时安顿战船，明日再攻城。

    鱼鹰方面收到明城急报时，已经是当天夜凌晨点。

    得知郑一官调动了数十艘战船进攻明城，唐学志也吓了一跳，甚至当即派船将驻守在邳山的战船都调回了两艘，防御本部。

    明城危及，为了保险起见，他决定马上出兵驰援，毕竟自己在那里下了大本钱，不得有失。

    仅仅两个时辰后，鱼鹰的战斗值班部队便已经准备妥当，众队员纷纷登船。

    这一次，随唐学志出征的，乃是左高峰和邓铁雄的船队和徐良才的两个支队，共计二十艘战船，刘小刀的陆战营随军出战。

    邓铁雄的两艘虎威级快船，作为船队先锋，率先开拔。

    翌日，清晨。

    当天色才微微亮时，明城的士兵便发现，昨日夜间撤走的海盗战船已经去而复返，看样子是要对明城有大动作了。

    果然，从海盗战船编队中，就有一支近十艘运兵船组成的编队，降下了半帆，在后方炮船的掩护下，开始慢慢的朝明城靠近。

    后面的各式战船，由郑彩和郑芝豹各率一队，也开始朝两边散开，组成了两支编队，开始以包围之态势，抵近明城。

    不过王四狗也不敢过早的暴露火力，只是通知明城所有兄弟，都做好准备，各炮位的兄弟，没有命令，不得随便暴露主力炮的位置。

    “轰轰，轰轰轰。”

    只见灰蒙蒙的海面上，海盗战船上开始亮起一道又一道的强光，王四狗知道，海盗已经先于他们开火了，果然很快他们便听到了巨大的炮响，并且，每一声炮响，都能让他们感觉整座城都在抖动。

    几声炮响后，郑一官看到明城的守军并没有动静，虽然从外面看起来似乎是城防坚固，但最少现在看来，城内并没有多少人。

    而自己带来的三千大军，攻下这座守军寥寥的堡垒，应该不在话下，于是便下令前方运兵船开始选择合适的地方登陆。

    然而就在此时，明城后侧的两个制高点上，突然发出两道强光，随之便是几声整耳欲聋的巨响传来。

    “轰，轰。”

    有几颗碗口大的，黑乎乎的铁球，从炮管中喷射出来，从堡垒上空划过，四个黑点飞速砸像那些欲靠近明城的登陆舰。

    “咚咚咚。”

    铁球准确的命中了两艘战船，有颗铁球竟然贴着水面，从船板下方射进了一艘战船的舱室，很快，那澎拜起伏的海水，便开始涌入那船舱中。

    另一颗铁球则擦着船舷划了过去，正好砸中一名撩手左肩，当场那个撩手的肩膀就被砸得粉碎，身子一歪，整个胳膊直接飞了出去。

    典型的大炮打蚊子。

    十艘运兵船，被鱼鹰四炮便射穿了两艘，也幸亏这种船属于多舱船，一个舱进水后，将报废的舱室关闭，倒不至于船毁人亡。

    但是谁也没有想到，明城两侧的制高点，竟然会埋伏了如此厉害的大炮。

    没过一分钟，那俩个炮台上火炮有恢复了射击，不过这一次，他们似乎达成了默契，以轮换射击的方式，保持着一个炮台处于蓄势待发的状态。

    待到那些运兵船抵近到距离明城只有半里的距离时，明城的城头上东面近十门火炮，同时开火。

    “轰轰轰，轰轰。”

    那些火炮吐出长长的火尾后，只见十数颗黑乎乎的家伙被喷射到了空中，呼啸着砸向那些前来的船只。

    那些登陆船甲板上，此时已经站满了准备登陆的海盗士兵，甚至还有许多登城器械被横七竖八的摆放在那些船上，实际看起来是非常混乱。

    被明城上的火炮并不需要多好的精准度，便将炮弹射到了这些船上，很快从船上传来阵阵痛苦的哀嚎声。

    仅仅第一轮炮击，便有七八个海盗士兵死于这些铁弹之下，还有一颗铁弹砸中了主帆桅杆后，又鬼使神差的被弹射回来，不偏不离的将击中了一命隐藏在女墙下的船掌舵，打了个脑袋开花。

    差点没将他身旁的那些人吓个半死。

    谁也没有料到，小小的明城，方才还没有半点动静，这会竟然有十数门火炮齐射，这鱼鹰在这座小城，下了多大的本啊。

    郑一官看到明城，有这么多火炮时，也是大吃一惊，不过他毕竟是指挥过数万兵马的统帅，终究还是控制了脸上惊讶之色，只是下令后面的炮船调整好炮口，随即朝明城开炮。

    “轰轰，轰轰轰轰。”

    郑一官后面的数十条战船，同时开火，数十颗炮弹飞奔的朝明城方向砸去。

    不过就在海盗战船开火的那一瞬间，明城的士兵们很快就隐藏到了女墙下，此时，数十发炮弹袭来，却有大部分铁弹只是砸中了明城外墙，在墙体上敲起一小团尘烟。

    更有不少的炮弹落在了明城不远的地方，几个飞滚便没入了沙地之中。

    有几个炮弹擦着墙舷砸在后面的一堵墙上，但是却已经动能不足，并没有产生多大的威力。

    不过，王四狗却不想和他们拼火炮，毕竟这种东西，威慑力用来打人还凑合着，用来打船那就烂费了，更多是威慑力，但是想击沉一艘战船，没有几十上百发恐怕是做不到。

    推荐一下妹子新书《执鱼》，带你进入一个全新的武侠世界，请兄弟友情支持一下。