    此次证道之地，悟道神树前的最强道传弟子是那位之前允陆青瑶上去的修行之人，实力非凡，在神剑流年之下坚持时间最长，但终究也一样没有能够挡住那杀伐而至的剑。

    叶伏天还在下空之地，他身上剑意笼罩诸天，浩瀚天地尽皆流动着他的剑意，除黄金神国盖十世之外，其他人已经尽皆倒下，无力再战，有人想要直接夺走道果，却被叶伏天的剑直接贯穿身躯，留下一道触目惊心的剑痕，体内出现大道伤痕，怕是短时间难以恢复。

    剑意将巨大无边的悟道神树都裹挟在其中，下方诸人心中的震撼无以复加，他这是，要将整座神树据为己有，不允许他人染指，无论是那些顶尖妖孽人物，还是神宫道传弟子。

    “真嚣张啊。”

    诸人心中暗道，不过，叶伏天的确有这资格，他展露出的实力太可怕了，如今还能够继续战斗的人唯独一人，若是盖十世压不过他，那么，便无人能够再压他。

    叶伏天头顶上空，一尊尊盖世神将身影凝为实体，仿佛真的是天神下凡而来，威压天下，一股无边之大道压迫力量笼罩着叶伏天的身体，似发出天神之咏叹，使得这片天要被黄金威压压垮，盖十世身上的气息暴涨，此时的他，涅槃之境，罕有敌手，这大道法身之强横程度，怕是铸就了人皇道身也不过如此。

    剑意都被压弯来，盖十世手握黄金神矛，不仅仅是他，那些天神身影同时手握神矛，天神一叹，大道皆灭，世所无敌，谁人可挡。

    纵是叶伏天有绝代天资，今日在天神之叹下，也要折腰。

    黄金光辉似化作了一片天幕，垂落而下之时将叶伏天裹挟于其中，让他无法遁离，那无穷黄金神光皆都像是黄金长矛般，横亘于虚空之上，与此同时，盖十世终于动了，天神之矛朝着下空刺去，有天神之叹息声传出，所过之处，一切皆灭，万物不存。

    “这股道意太强大了，纵然是涅槃，一样不堪一击！”

    下方观战之人纵然只是在攻伐之力外面，但仅仅只是感受到其中杀伐道威便感受到惊心动魄之意，远远超过他们所能够承受的极限，他们中甚至也有涅槃境的人物，但却自认为若他们处在那攻击之下，怕是根本活命不了，一击必死。

    那位太玄山的剑修，他的剑，太玄道尊所传承的神剑流年，能否承受得了天神叹息以及天神之矛的攻击。

    叶伏天立于虚空之上，体内大道轰鸣，世界古树摇曳，之前所吞噬的道意此刻尽皆凶猛的绽放，融入剑道之中，他的躯体内似出现了一座大道神炉，炼天地大道之意，不过在黄金神光包裹之下，外界之人却也看得并不清楚。

    这盖十世的实力不在天谕神朝太子伊天谕之下，此刻天神叹息以及天神之矛两大绝学攻伐之下还是让叶伏天感受到了压力的，尤其是这天神叹息，让他气息和大道之意暴涨，直接数倍增强，他不得不认真对待。

    双手伸出，托起天地，顿时叶伏天双手之上出现一柄柄璀璨神剑，每一柄神剑都蕴藏破天之剑意，看到天神之矛杀来，他双手凝剑印，神念动，剑出。

    剑啸之音刺耳，随后化作轻吟，继而不再有任何声音，仿佛已经超越了声音。

    天神之矛和神剑流年碰撞在一起，下空浩瀚诸人只看到了一道道湮灭之光，一切尽皆湮灭为虚无，大道逆流，一切皆被毁灭，他们看到黄金浇灌而成的天神长矛以及璀璨至极的神念一同粉碎，化作虚无，于天地间消散。

    这是，实力相当吗？

    时空像是静止了般，无数目光看着那战场。

    不对，还没有结束。

    诸人心头跳动着，一双双眼瞳凝视那里，剑虽覆灭粉碎，但那股剑意还在，大道逆流，星河倒转，在那股毁灭的大道河流之下，所有的一切都要化作尘埃，那股尘埃朝着盖十世而去，欲将他身躯吞没掉来。

    盖十世何等骄傲的人物，他见自己的攻击被灭，对方的攻伐力量竟然还有余威扫向他，脸色难堪，通体闪耀着璀璨黄金色泽，看着那股力量淹没而来。

    嗤嗤的尖锐声响传出，乱流从盖十世身上刮过，随后消散于虚无之中，盖十世身躯之上的黄金铠甲战意已经破碎，黄金躯体之上流出一道道血迹，然而这血液，都闪烁着金色之光，仿佛是金色神血。

    “金色血液。”

    诸人心头剧烈颤动着，果然和传闻中的那样，黄金神国乃是古神族后裔，体内流淌着黄金古神血脉，有着金色血液，如今，他们亲眼看到了金色血液。

    只怕是，这盖十世也已经开始铸就大道躯体了，筋骨、血脉、脏腑尽皆要蜕变。

    但即便如此，这一战之下，他依旧负伤了。

    两道身影矗立于虚空之上，一人白衣长袍猎猎作响，傲视天地，他抬头看向上空之地，道山之上，尽皆他此战击败之人，无人能在剑下不败。

    另一人黄金长袍染血，眼瞳虽依旧射出黄金神光，但已不再似之前那般锋芒毕露，有着盖世无双之气魄，而是带着几分迷茫。

    盖十世没有想到，他还未入神宫，只是在这证道之地便遇到了败绩。

    他本以为，他的对手会是神宫中的那一人，之前，他并没有将叶伏天放在心上，纵然对方踏入涅槃，他依旧有着必胜之信念，他拥有黄金古神之血脉，拥有天神叹息，如何会败？

    但他的矛，不如对方的剑锋利，太玄道尊所选择的人，胜过了他。

    叶伏天扫了盖十世一眼，随后迈步而出，宛若一道剑光直上道山，从盖十世身旁穿梭而过，没有再去理会。

    看着叶伏天往道山上踏步，诸人无言，此人，踏着上霄界诸天骄，登临道山之巅。

    谁能想到，此次证道之行，太玄山一位琴师，败尽天下敌，上霄界各势力天骄人物，无人能够与之争锋，纵是神宫弟子一样不行。

    恐怕，唯有那少数没有来的神宫道传弟子，才有资格做他的对手，但凭借他和盖十世这一战，纵是那些人，能够接下神剑流年之人，也绝对不会多，怕是真的只有寥寥数人，能够有资格和他一战。

    “等我修行完，你们再来争吧。”叶伏天目光扫了一眼那些被他击败的诸人，那一道道身影无言，都是败军之将，能有何话可说？

    “这神树能够容纳不少人修行，你一人占据不了这么多位置，大不了道果你独占。”受伤的陆青瑶以生命道意修复自己的伤势，她美眸望向叶伏天开口说道，想要留在这里参悟。

    “之前可没有人愿意为我留一个位置。”叶伏天回应道，他低头看向丫丫和万守一他们，道：“上来。”

    丫丫点头，身形一闪腾空，万守一和落月几人也都身形闪烁，朝着虚空悟道神树而去。

    见到万守一和落月竟然有机会在悟道神树前参悟，君牧等人更是心中复杂，李芷音等人有些追悔莫及，谁能想到，太玄山琴师什井，竟有镇压上霄界诸天骄的实力？

    “都是太玄山修行之人，你们也上来吧。”叶伏天对着李芷音和陈煜开口道，两人一愣，抬头看向虚空之上的叶伏天，见到叶伏天的眼神，他们都感觉有些惭愧。

    “马奕兄。”叶伏天又对着马奕他们点头，顿时马奕低头，心中略有些羞愧。

    一道道身影闪烁，来到悟道神树之上，李芷音看向叶伏天道：“为何如此？”

    “一些小摩擦，又不是什么仇怨，都是从太玄山而来，既然有位置，举手之劳而已。”叶伏天回应道，圣境之人，胸藏大道，包容天地，一些小过节，自然无需放在心上，大道修行，心要藏天地之道，便容不下太多尘垢。

    “是我们狭隘了。”李芷音对着叶伏天行礼道，心中也有所感，自叶伏天入太玄山，她心中一直有些意见，凭什么叶伏天能入琴阁修行。

    这狭隘之念，的确会影响他们修行，这大概也是她的琴，剑渊之人的剑，都不如叶伏天的原因。

    “什井能够不计前嫌，令我等汗颜。”这时，君牧虚空迈步，想要上来。

    “嗤……”

    只见一道剑意陡然间降临，使得君牧脚步一僵，抬头看向上空。

    “抱歉，这里没你的位置。”叶伏天冷淡说道，修行之人心胸宽阔，但有些却不配得到谅解。

    君牧的脸都黑了，见一道道目光看向他，他冰冷的扫了叶伏天一眼，随后转身离去。

    “君牧怕是要恨透你。”万守一对着叶伏天传音一声，不过叶伏天并没有在意，一位涅槃，能对他如何？

    “修行吧。”叶伏天看了一眼眼前的参天神树，他脚步往前走去，竟朝着神树中间而去，这让万守一露出一抹异色，神树之上有不少道果，都是集天地之精华，能够和人产生大道共鸣之意，正因为此，之前诸人为了悟道皆都不舍将之摘下。

    叶伏天去神树中间，是做什么！

