    挑战场的地形，依然是最公平的平地地形，一览无遗，地上只有一些杂草。

    天空万里无云，非常晴朗。

    元素：无！

    这意味着绝对公平。

    方莫已经一天没有练级了，秘境里杀死BOSS，经验都没有。

    依然还是47级，第一名的路西法已经49级。

    方莫查看自己的属性。

    【魔王爸爸LV47】

    【力量：0+100】

    【智力：0+120】

    【敏捷：0+300】

    【体能：204+360】（生命之力强化，每点体能增加300生命值；564体能，生命值17万，图腾属性1700）

    【装备：灭世之眼，力量+100；灭世披风，敏捷+120；灭世腰带，体能+120、灭世胸铠，体能+120；炎王腿甲，敏捷+150；灭世披肩，体能+120；神目指环，智力+120；血皇之靴，敏捷+30；婚戒（强者之灾传奇宝石）】

    三体空间：

    【蜘蛛魔神图腾】【血拳图腾】【火山图腾】【双枪图腾】【疾风图腾】【炮塔图腾】【魔猿图腾】

    太古妖孽：黑龙

    上古星耀：鲛人女王

    上古传奇：坚定意志

    钻石品质：死亡虹吸、反噬之蛇

    铂金品质：骸骨战马、铂金、血芒、冰霜守护、冰芒、电芒、激光电影、电网等

    黄金品质：沙丘之境、海雾之境（领域类灵魂之球非常稀少）、炎芒、治疗自愈、雷电术、冰墙、冰箭等

    白银品质：银芒等

    青铜品质：白芒、钢铁之身、影轮翻、自愈、感染、治疗等

    【成就：胆大包天、金光闪闪、铜墙铁壁、赤手空拳、快速屠宰】

    特殊能力：形网，捕风捉影，根据一切形态预判对方的进攻；磁力，最多可同时控制二十件物品。

    方莫决定这场比赛，采取新的打发，玩点有意思的东西。

    通过上一场的观众，方莫已经了解到这因陀罗可以抵挡大部分远程伤害，所以远程攻击是没有用，飞剑倒是不错，可以破防。

    方莫决定这场比赛主力输出用飞剑，然后用战宠把白象拖住就行了。

    方莫选择了【蜘蛛魔神图腾】【魔猿图腾】【鲛人女王】【血拳图腾】

    战斗正式开始。

    因陀罗不敢大意，直接召唤出白象神兽，释放金刚阵，身体加上金刚盾，严正以待。

    方莫1700点图腾属性，1000点加力量，700点加体能，图腾生命护盾14万。

    方莫见因陀罗不主动攻击，正好！

    方莫直接开启灭世之眼，坚定意志！！

    因陀罗感受到方莫坚定意志散发出来的强大力量，能量一点一点增大。

    因陀罗不敢拖下去，命令白象艾拉瓦塔冲上去打断方莫的坚定意志。

    哞——

    白象昂起头，发出长啸。

    然后加速朝着方莫加速冲过去，两根锋利的獠牙顶在前面。

    方莫不慌不忙，直接召唤出魔猿！

    魔猿手拿大棒从方莫的身体里冲出，擎天一柱！

    大棒变大变粗，足足一百米长的大棒敲在白象的头上。

    哞！

    大象发出痛苦嚎叫，居然不顾因陀罗的命令，被魔猿的仇恨吸引到，鼻子对着魔猿吸气，强大的牵引力形成一股旋转气流，要将魔猿吸过来。

    而魔猿可没有那么傻，和200级的大象硬扛！

    魔猿利用自己利用的身手，大棒撑地，擎天一柱，赫然逃走。

    白象气愤的追上去。

    因陀罗嘴上大骂：“畜牲！回来！”

    然而白象发了情一般，紧追魔猿。

    魔猿时不时回头对着白象做鬼脸，甚至还撅起屁股嘲讽白象。

    白象身为神兽，这实在不能忍。

    扑扑扑扑！

    白象的鼻子里喷出水柱冲击魔猿，魔猿左闪右突，灵活多变，全部躲过去。

    甚至偶尔魔猿还跳到白象的头上，拿着大棒对着白象头上一顿乱打。

    因陀罗知道，他是指望不了白象了。

    举起金刚杵，对着金刚阵一点！

    金刚神雷！

    金刚杵如同一把雷电激光枪一般，一点！就发射出一道雷电，雷电穿过金刚阵，赫然化作八种属性不同的雷电。

    风雷！火雷！水雷！银雷！

    轰轰轰！

    八道雷电，如同八条雷蛇，从四面八方撕咬方莫。

    方莫嘴角一笑，有点意思。

    蜘蛛图腾！飞天突袭！

    方莫冲天飞起，躲过八道雷电，消失不见。

    下一秒，方莫来到了因陀罗的头顶。

    方莫要尝试一下，看能不能秒掉这因陀罗。

    这因陀罗也不过十万生命值，巨大拳！六爪贯穿！！

    巨大拳与六爪贯穿配合，可以让方莫一瞬间释放出六道巨大拳！

    面对六个巨大拳从天上砸下来，因陀罗居然一点都不慌。

    金刚盾！金刚阵！合！

    因陀罗居然可以将自己身体金刚盾释放出去，然后通过金刚阵威力扩大，形成一面巨大的金刚圆盾。

    轰轰轰轰轰！

    巨大拳六爪贯穿轰在金刚圆盾上，产生一道又一道能量波纹。

    可怕的波纹将两人四周的地面撕开，杂草纷飞。

    嗡！

    金刚阵上，八颗能量之球吸收了方莫巨大拳的能量之球，居然反弹回去。

    噗！

    一口鲜血喷出，方莫居然被自己的巨大拳震退百米之远。

    -2130HP！（伤害一百万，1100护甲抵挡92%伤害；魔猿图腾抵挡50%伤害；铜墙铁壁抵挡10%伤害）

    -2130HP！

    ……

    -2130HP！

    金刚阵居然反弹出八道光芒，方莫根本就无法躲闪，全部反弹到自己身上。

    瞬间就掉了1万7的血量！

    幸好方莫的防御强，要不然直接就被秒杀了。

    这因陀罗可真够变态的，远程免疫，近战反弹！

    观众席上不少观众瞬间高涨了：“受伤了！魔王受伤了！哈哈，我还以为这魔王无敌呢，看来只是以前的对手太弱，终于遇见对手了！”

    “激动个屁啊，这才刚开始呢！不知道的，还以为你们赢了呢！”

    方莫懂了，金刚阵就相当于一个扩大器，无论是攻击和防御都可以扩大。

    不过，方莫刚才发现了弱点。

    这因陀罗必须要将金刚盾释放出来，通过金刚阵变强，如此一来就只可以抵挡一面，此刻如果还有另外一个自己，背后突袭的话，因陀罗是没有任何防御的。

    再来！

    鲛人女王出现吧！！

    扑——

    水花凭空出现。

    美丽诱人的美人鱼萝莱莉露出大片雪白的肌肤，两颗美丽的贝壳仿佛遮住了世间最美好的存在，只要是一个正常的男人，都会忍不住望向那两个贝壳，已经产生对贝壳后面的幻想。

    而方莫不需要幻想，他直接就坐在了美人鱼的身上。

    观众席上一片震惊以及惋惜。

    “暴殄天物啊！这么美丽的美人鱼居然是坐骑？？”

    “你品！你细品！美人鱼，坐骑，坐，骑！有什么不对嘛！”

    “别说了，要是可以让我骑上去一分钟，不对，一秒钟，我死都愿意。”

    因陀罗忌惮得看向方莫，刚才虽然他利用金刚盾加金刚阵反弹了大部分伤害，但并没有对方莫造成实质的重伤，这让因陀罗更加谨慎了。

    如今看见方莫居然骑着一条等级达到200级的坐骑，因陀罗脸色有些难看了。

    因陀罗的情报有误，他之前一直以为方莫是一个力量系、敏捷系结合的近战，如今一看，这方莫还是一个强大的召唤系，召唤出一个魔猿缠住了自己大白象，如今又召唤出一个200级的美人鱼！

    美人鱼无中生水，身体激荡起浪潮，朝着因陀罗翻涌而去。

    而方莫坐在美人鱼身上，手上拿着美人鱼的海神三叉戟，乘风破浪，海神审判！

    一来就是最强攻击。

    巨大的海神幻象出现在方莫身后，方莫高举海神三叉戟，如同天神护体，根本不在乎什么金刚阵、金刚盾，直接戳向因陀罗。

    因陀罗感受到海神强大的压迫感，因陀罗双手紧握金刚杵，高高举起。

    帝释天幻象！

    因陀罗等级明明也才44级，居然也释放了只有图腾第二形态才可以释放的图腾幻象，背后出现一尊巨大的帝释天佛像！

    与其他人不同，其他人比如方莫是靠着鲛人女王，漓寒是靠着上古传奇装备，路西法是靠着信徒，这才产生了幻象。

    而因陀罗完全是靠着自己，因陀罗从小就认为自己就是因陀罗帝释天！认为自己天生就是神佛转世！

    所以在觉醒了帝释天图腾之后，他的灵魂与图腾完全融合，他就是图腾，图腾就是他！他强大的信念，甚至达到了传说中神魔才有可能达到的第三形态。

    不过灵魂达到了第三形态的境界，等级实力还没有达到，所以因陀罗顶多也就是借用一些能量，无法真正发挥出帝释天图腾高级形态的力量。

    因陀罗背后的帝释天佛像高举金刚杵，猛然砸向海神幻象。

    砰！

    海神居然不敌，直接化作水花爆开。

    因陀罗嘴角一笑，看来自己高估了这个鲛人女王，还以为真的是200级，原本实力已经大打折扣。

    金刚阵！帝释天灭杀！

    因陀罗怎么可能放过这么好的机会，将帝释天幻象与金刚阵结合起来，自己的最强一击！

    金刚阵的八颗灵魂之球居然如同项链一样，带在了帝释天幻象的脖子上，然后帝释天幻象就如同实体化一般，金光闪闪，观众席上，不少梵教的信徒居然跪在座位上，顶礼膜拜。

    方莫的身体居然一动不动，仿佛傻了一样，仍由帝释天幻象挥舞着巨大的金刚杵砸在自己的脑袋瓜上！

    轰！

    方莫的身体炸开，居然只是无数水花。

    假的！

    原来方莫早就趁着海浪翻涌之时，变身为蜘蛛，速度极快，快到观众席和因陀罗都没发现，她们看见得是只是美人鱼萝莱莉创建的一个水系幻象。

    水系幻象并不是技能，而是鲛人女王的特殊能力。

    而且无法瞬间造出来，是平时慢慢一点点利用水花一点点雕刻完成。

    鲛人女王在三体空间中，无聊的时候，就会制造出水花，一点点得让水花模拟成方莫的模样，精雕细琢，栩栩如生。

    没有想到就是这样一个无心之举，让方莫可以利用起来，骗过了所有人！

    飞天突袭！

    方莫已经好久没有变身成半蜘蛛半人的形态！！

    十六蛛丝缠[笔趣阁 www.biquga.vip]绕！！

    咻咻咻咻！

    十六道蛛丝直接射向因陀罗。

