
八卦群众的眼睛永远是雪亮的。

秦阳第二天才到班上，便被眼尖的同学们发现了脸颊的那块伤。

“秦阳，你脸上的伤是怎么回事？”

秦阳呵呵一笑：“昨晚和丹尼打架时留下的。”

“啊，你们已经打过了啊，赢了吗？”

秦阳笑笑：“自然是赢了，我估计他今天应该没上学还躺着吧。”

“牛逼！”

“哈哈，等会我去看看那个丹尼是不是真的没上学。”

“我就说嘛，秦阳你这么能打，那个丹尼完全是自找死路，求锤得锤啊！”

“对，求锤得锤哈，把这事发论坛去！”

“一个外来人还这么高调，还想抢我们的系花，活该被收拾，秦阳，我们挺你！”

秦阳哈哈一笑，拱了拱手：“谢谢大家支持！”

八卦群众的好奇心也是无穷的，很快，他们便收到了结果。

丹尼真的没去上课！

中海大学论坛上，顿时再度沸腾起来。

“求锤得锤！钢琴王子大胜，捍卫荣光！”

很快，这个帖子便出现在了秦阳的手机上，秦阳看了这篇大火的帖子，忍不住笑了起来。

秦阳并不喜欢出名，但是对着这样的事情，他不介意出点名。

或许对于一般普通人来说，这只是一场争风吃醋的打斗，但是对于修行者们来说，他们却知道这场战斗的意义。

没人说秦阳必须接战，也没人说秦阳一定要赢，毕竟秦阳代表不了华夏，但是秦阳是华夏修行者的一份子，他或许代表不了华夏修行者，可他却能代表隐门。

隐门不能输！

这一战，秦阳必须接！

但是也因为秦阳毫不犹豫的接战，就连潜水的何鹏飞也主动的找到了秦阳，虽然两人才见了一面，但是至少看得出来何鹏飞对秦阳是抱着善意的。

因为这事，多结识一个同为修行者的朋友，那也不错。

只是不知道中海大学的其他隐藏着的修行者，又是怎么看待这件事情。

……

学校宿舍楼。

丹尼躺在床上，手里拿着手机，脸色阴沉如铁。

他居然输了！

他们的战斗并不是公开举行的，就那么几个人在场，现在闹得众人皆知，想必也是对方泄露出去的消息吧。

FUCK！

丹尼丢下手机，嘴里狠狠的骂了一句。

他来自一个在美国很有实力的修行者家族，这个家族延承数百年，出过不少的大人物，而他作为家族里的佼佼者，被寄予了厚望。

他这次来中海大学当交换生，也是家族操作的结果，目的是希望他和华夏的修行者交交手，因为他之后会被安排加入美国特殊部门，执行特殊任务，其中可能的对手便有华夏修行者。

中海的地位仅次于京城，政治味道没那么浓，在中海有着不少的高手，这也是来中海的原因。

所谓知己知彼，才能百战百胜，如今光明正大的来挑战，输了还可以重来，如果在执行任务中输了，那可能就是死，将不再有重来的机会。

他之前也有那么一丝怀疑秦阳是修行者，但是不重要，在他的步骤中，他会一路打过去，总有人忍不住要冒头的，然而让他没想到的是，他竟然第一次出手，就踢到了铁板上。

头破血流！

他在战斗状态下浑身坚硬如石，就算普通人手持刀劈在他身上也不会留着多大的伤痕，可是秦阳最后那两脚却狠狠的伤到了他，让他今天床都起不来。

作为修行者，他明白自己身体情况，至少得在床上躺四五天才能完全复原，可是秦阳居然第二天就上学了，好像什么都没发生，这让他感觉很挫败，一直坚定自己非常优秀的心也有着两分动摇。

房门打开，同寝室的凯纳德走了进来，昨天晚上也是他陪着丹尼去参加那一场比斗的。

凯纳德看着咬着牙一脸铁青的丹尼，脸上浮现出几分笑容：“你都看到了？”

丹尼冷哼道：“那些人肯定很得意。”

凯纳德耸耸肩膀：“华夏有句话叫成王败寇，既然输了，那胜利者说什么都是OK的！”

丹尼咬着牙道：“我不会让他得意很久的。”

凯纳德皱了皱眉头：“你这话什么意思？”

丹尼的眼光中流露出几分坚决：“我要快速提升实力，我来华夏不是为了打败仗的！”

凯纳德眼中流露出吃惊的神色：“丹尼，你该不会想采用你们家族那个修炼方法吧？”

丹尼嗯了一声：“这个修炼需要别人帮忙，凯纳德，你帮我！”

凯纳德吃惊的说道：“我帮你没有问题啊，可是你们家族的那个极限修炼方法虽然见效快，提升快，但是危险性也很高啊，因为是压榨身体潜力，很容易造成身体损伤，残废甚至死亡，你现在才二十出头，在同龄人中实力已经算很高的了，没必要这么急于求成吧！”

丹尼坚决的摇头：“不！我想了一天了，我意已决！这天下原本就没有白吃的午餐，想要拥有过人的实力，又怎么能不吃苦，华夏不是有句话吗，吃得苦中苦，方为人上人！”

凯纳德皱眉，沉默了几秒，再次劝说道：“我还是劝你再慎重考虑一下！”

丹尼眼光直直的盯着凯纳德：“我已经考虑好了，所有后果我一力承担，就算出了什么事，我也绝对不会怪你，你也绝对用不着承认任何的责任，你就说，帮不帮我吧？”

凯纳德叹了一口气，苦笑道：“好吧，我会帮你，其实我们家族让我们来这里，也只是一种历练，是一种收集经验的学习，为的是以后埋下伏笔，未必一定就要打败所有人。”

丹尼摇头道：“我没想过要打败所有同龄修行者，但是我也不能接受我败的如此彻底，你也看到了，那个家伙太狂了，他用的是我们的战斗方式打败了我，这根本就是一种耻辱。”

凯纳德不说话了，确实，勤于炼体的西方修行者却被东方修行者用拳头对拳头的直接较量给打趴下了，这对于一向自认天才的丹尼打击确实很大。

“好吧，我们什么时候开始？”

丹尼活动了一下肩膀，脸上肌肉忍不住痛得又抽搐了几下：“三天，三天后就开始，最多两个月，我要再次挑战他，我要在大庭广众之下打趴下他，一雪前耻！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9806289"  chaptername="第四百零四章  极限修炼，为了雪耻！">加入书签</a>
</div>
