    那种胆战心惊的操作，惹得苏月灵尖叫不断，总有一种马上就要出现意外情况的感觉。

    可是每每在快要撞上，或者是要出现意外的时候，车辆又能够擦肩而过。

    全程就没有松懈的时间，心脏跳动得非常的剧烈，像是下一秒就要从喉咙里面钻出来了一样。

    “慢一点慢一点！”

    苏月灵现在是真的害怕了，特别是脑袋昏昏沉沉，胃部同时也是翻云覆雨的想要呕吐出来。

    这种感觉实在是太难受了。

    或许开车的人觉得非常的刺激，可是最难受的通常都是坐车的人。

    特别是在飙车的时候，这种感觉就越发的强烈，让人难以承受。

    发现苏月灵好像真的快要坚持不住了，林无月慢慢的将车停下来，然后靠在了道路的边缘，要是惹得苏月灵不开心，今天晚上可没有好果子张能够享受。

    “呕！”

    车辆刚刚停下来，苏月灵就打开车门开始了呕吐，她蹲在道路边，刚刚享受吃完的那些美食现在全部都呕吐了出来，同时非常的难受，感觉整个人都快要不好了。

    “怎么了？”

    “还好吧？”

    林无月出现在苏月灵的身后，轻轻的拍打着苏月灵的后背，想要试图挽救一下自己的遭遇。

    天啊，回家之后肯定不是那么的好手了

    少说也是一顿收拾难免的事情。

    这到底该怎么办呢？

    心中默默的给了自己一巴掌，林无月开始后悔就不应该对一时间头脑发热想着要飙车，好歹也是等到了自己开车的时候才这样飙车吧，现在可好了，苏月灵回过神来少不了一顿耙耳朵。

    “没事，太刺激了，我很喜欢。”

    呕吐了老半天的苏月灵笑眯眯的从地上站起来，伸手接过了林无月递来的矿泉水，稍微舒缓了一下那难受的感觉。

    她人生还是第一次这样的体验，刚才的速度最快的时候达到了两百多，这还是克制一下的情况，特别是那些花里胡哨的转弯技巧，还有那些车辆从身边经过的时候林无月的疯狂扭动方向盘，一切的操作让整张车都摇摇晃晃，摇晃着这张车的感觉是什么？

    当然是坐在里面的人最为难受了！

    “真的吗？”

    发现苏月灵没有生气，林无月的脸上露出了惊讶的表情，他还以为苏月灵会狠狠的收拾一下自己，哪知道现实给了一场意外，苏月灵的情绪居然是有点开心的那种感觉。

    看来自己的老婆还是一个资深的爱好飙车的野生粉丝啊！

    “那当然，真的是太刺激1了，就像是电影里面演绎的剧情一样，我觉得我们甚至可以去速度与激情参加主演。”

    苏月灵的脸上挤出来了笑容，略微有点僵硬，透露着一股子邪恶的味道。

    可惜林无月并没有察觉，还疯狂的点点头：“那可是当然，电影里面的剧情你别看着这么夸张，实际上也就是那样，都是演绎的，真实的情况他们还不一定能做到我的这种水平，等我们拥有了赛车的时候我带你体验，这个车的速度上限实在是太低了。”

    可不是吗？

    终究是一辆商务车，速度的上限和动能的极限就摆在那里，而且轮胎还不是专业的赛车轮胎，这样的磨损很容易就让车胎爆裂，以至于林无月在操作的时候都是小心翼翼的，生怕一不小心就让这一辆车成为了报废的产品。

    到时候可就要麻烦很多了，需要请拖车过来，还需要等待很长的时间。

    “呵呵，我们还是先回去吧，我感觉刺激过后就想着要睡觉了。”无力吐槽的苏月灵打开了车门，没有忘记对林无月提醒一句：“在城市里面飙车实在是太危险了，我们还是开慢一点，这样比较安全。”

    “好的。”

    今天晚上也就是找到了没有什么车的路段重新找到一下感觉，林无月在城市里面可不敢这么开车，不是能力不行，而是担心被交警叔叔给惩罚，到时候重新考驾照可是很麻烦的。

    缓缓的开车回到了他们的小区，苏月灵总算是彻底的放松了，不需要在为坐上车的提心调胆。

    可不是吗。

    她哪里知道林无月的车技居然这么的好，以前从来都没有听说过关于林无月的车技，表现得也是中规中矩没有多大的问题。

    结果一出手就让她彻底的震撼了，这哪里是普通人的车技，这就是电影里面的赛车手的技术水准啊。

    不过通过今天晚上的事情是能够看出来一个道理了，那就是林无月的车技确实是十分的夸张，以后不用担心出事情这些。

    至少这个车技的表现是彻底的惊艳到了苏月灵。

    “出来了出来了！”

    “卧槽，终于等到了苏小姐和月神出现了，不知道他们到底是跑到了什么地方。”

    “看苏小姐的脸色好像不是特别的好啊，这是经历了什么？”

    “鬼知道啊，我一直守在手机的面前，等待了这么长的时间，呜呜呜，现在的我就像是当年在网吧里面看游戏直播的通宵一样，还是第一次对一个直播这么的坚守。”

    “你永远不知道月神究竟有多么强悍的魔力，这个就是月神的实力。”

    直播间的观众再一次看见了林无月的身形，可谓是激动得眼泪都快要流出来了。

    他们感觉还是没有被知道的时候好，现在所有人都知道林无月的大名，所有人都知道了无月佣兵团的修罗到底是谁，所以导致他们不能独自的享受那种知道秘密的快乐。

    这不是就导致他们观看月神的时间变得很少了？

    特别是今天的稿子，居然只是简单的更新了三章的内容，严重的影响到了众人观看小说的乐趣！

    “老婆，我去给你接热水，你先坐着休息一下。”

    打开了屋子里面的空调，林无月很懂事的就去接热水，让苏月灵泡脚了。

    这一天的时间他们都在外面，所以还是很劳累的。

    对于苏月灵来说。

    林无月当然是没有太多的感觉，不就是在外面走了几万步吗？这算得上什么？

    在无月佣兵团的时候，他们每一天的早上都需要训练很长的时间，这样才能保持最高的身体素质，光是一个早晨的时间就走到了超过今天一整天的脚步了。

    那才是真的感觉到一种劳累。

    要是让苏月灵去体验的话，肯定第一天就感觉到身体难以承受，整个人都快要不行了。

    “好啊，谢谢老公！”

    躺在沙发上的苏月灵揉了揉自己的胃部，原本吃得很爽的大餐，现在孤单单的遗留在马路边，等一会儿绝对不能够轻易的放过林无月。

    “这？这是发生了什么？”

    观察力非常敏锐的观众们发现了不对劲，今天的月神怎么会那么的乖巧啊？

    以前都是苏月灵给月神接热水泡脚的，怎么角色突然之间发生了呼唤？

    肯定存在什么蹊跷，需要深挖一下！

    “我知道了，今天月神在外面肯定是干了什么事情……”

    “胡说八道，明明是月神知道了自己隐瞒了身份是不好的，所以想要补偿一下苏小姐。”

    “月神真是一个温柔的男人啊，嘿嘿，我的猜想和你们都不一样，我举得这就是月神的原本面貌，他一直以来都是很疼爱苏小姐的。”

    “呵呵……你是真的不懂月神。”

    要是让苏月灵知道那些妹妹的想法，估计会在下一次林无月飙车的时候把他们全部都塞入到车里面，让她们也体验一下失重的感觉。

    保证他们不想要体验第二次。

    “来了！我的小公主，要不要给你做一点吃的啊，现在肯定是饿坏了吧。”

    很快，林无月从洗手间出来，手里面端着一盆冒着热气的热水，温度刚好是五十度左右，这个温度用来泡脚的感觉正好。

    “好啊，我肚子还真的饿了呢！”

    苏月灵风情万种的翻一个白眼，这是丝毫不给她一点报仇雪恨的机会啊。

    本来做饭是打算林无月要睡觉的时候让那他做饭，体验一下难受的感觉。

    哪知道林无月居然主动的要求做饭……

    实在是太聪明了。

    “嘿嘿，我看了一下冰箱，里面刚好有鸡蛋和面条，可以给你煮一碗阳春面。”

    林无月挠挠脑袋，显得十分的诚恳。

    晚上吃面条肯定是不经饿的，反正第二天又不需要做什么事情，而且刚才苏月灵从车上下来胃部很难受，煮面条是最好的，因为面条挺养胃。

    “可以，谢谢老公！mua！”

    “老公，你能不能教我开车啊，下一次飙车的时候我带你，让你体验一下飙车的感觉。”

    苏月灵非常感动，还给予了林无月一个深沉的亲亲，然后提出来了自己酝酿很长时间的话题。

    她要学飙车！

    只有体验到才知道飙车的时候车上的人的痛苦！

    “这……”

    林无月的表情一愣：“老婆，可以是可以，但是我不是非常的建议你学习飙车，因为，因为，有我一个人学会就完全可以了……”

