    第290章他，对宁晞动心了！！！

    路灯的光，照耀在顾四知的身上，他突然爽朗的笑了。

    “小晞，我明白你的意思了，无论你做任何决定，我都支持你。”

    宁晞淡淡地“嗯”了一声。

    “老师，时间不早了，你早点回家休息。”

    顾四知又道：“宁晞啊，你进派出所的时候，被人拍了视频，上传到了网络上了，你还是想办法澄清一下。”

    顾四知没有说的是，他是急性子。

    一看见那些人在说宁晞的坏话，他就想要替宁晞说话。

    在来的路上，他已经回复了无数条黑粉们的评论了。

    “老师，我知道，我让顾野送你回去。”

    顾四知挥了挥手，道：“不用，我现在又不回家，反正我现在也睡不着，我先去一趟实验室。”

    “那老师，你路上小心点。”

    宁晞被师父孟无忧教导是尊老爱幼。

    加上顾四知也当过她的数学启蒙老师，宁晞在对待自己身边最亲的人时，也是相当有礼貌的。

    “宁晞，我爷爷呢？”

    宁晞亲自看着顾四知上了的士，才回到派出所。

    顾野见只有宁晞一个人从外面走了进来，便随意问了一句。

    宁晞漫不经心的说道：“他回实验室了，你呢？”

    顾野对宁晞的感情是相当复杂的。

    在他不知道宁晞是他的未婚妻时，他就已然对宁晞动心了。

    那时，他对其他女孩的接触，都会过敏，唯有宁晞，是万里挑一中的例外。

    后来，宁晞又帮助了自己，可以说，对于顾野来说，宁晞是他的恩人，也是他的爱人。

    在这个世界上，有许多事情，顾野有可能会拼尽全力去做到，唯有宁晞，他只能远远的看着。

    他害怕自己会伤着她，碰着她。

    宁晞，于顾野而言，是唯一的神明。

    是他黑暗人生中，最初的救赎。

    “我留下来陪着你。”顾野道。

    宁晞淡漠开口道：“顾野，我不需要人陪。”

    “我现在回家，我也睡不着，我就坐在一旁的椅子上陪着你，你放心，我不会打扰你。”

    顾野说完，就真的走到薄妄的身边坐下。

    薄妄一脸嫌弃的挪开与顾野之间的距离。

    顾野却没有理会薄妄的嫌弃，而是拿出手机，挑到一个做音乐的APP，戴着蓝牙耳机开始继续自己的事业。

    派出所并不大。

    唯一的两张长椅，都被宁晞等人坐了。

    宁晞看着一旁昏昏欲睡的宁滚滚，伸手抱过宁滚滚。

    “滚滚，困了？”

    宁滚滚刚刚吃的饱饱哒，这会坐在这里，就困得眼睛都睁不开了。

    “姐姐，困！”

    宁晞迟疑了一下，与陆悬商量道：“哥哥，要不，你带滚滚先回去休息？”

    “我让司机把滚滚送回陆家老宅。”

    宁晞想着陆家老宅有小肉粽，也觉得可以，便道：“那行。”

    陆悬给司机打了电话。

    司机就将车开到了路边，宁晞将都快要睡熟的宁滚滚抱到车上，又小心翼翼的系上安全带。

    “滚滚，和叔叔去找小肉粽，知道吗？”

    宁滚滚奶声奶气道：“知道啦，姐姐再见，爱你哟。”

    (本章完)

