    　　砚时柒听着秦柏暖的话，将择好的芹菜放在水槽里，默了默并没接话。

    　　其实，她对温知鸢，也同样感受很复杂。

    　　至少在目前为止，她觉得自己所见到的温知鸢，并非是她的全貌。

    　　“算了，不提她了。”秦柏暖自说自话，刚说完不提，又忍不住慨叹，“其实我现在突然觉得，小阎不和她在一起，也是对的。

    　　这要是以后他们两个真结了婚，鸢鸢又这么没心没肺的，冷家还不翻了天！”

    　　“大嫂，一语中的！”不知什么时候出现在房门口的冷奕阎，垂视着手机轻飘飘的丢出一句话。

    　　秦柏暖：“……”

    　　她没好气的冲着冷奕阎翻了个白眼，这个小叔子简直就是她最近一段时间的噩梦。

    　　想她一个事业女强人，平时在商场里叱咤风云呢。

    　　现在倒好，因为这个小叔子，她快赶上整日被家长里短缠身的秦大娘了。

    　　……

    　　一个小时后，秦柏暖和保姆做了满满一桌子菜。

    　　而扬言要帮忙的砚时柒，全程也只是择了几个芹菜叶。

    　　秦柏暖疼她，说什么也不让她接触油锅，怕油星溅到她。

    　　猜到她想给秦柏聿做几个合口味的炒菜，三姐非常认真地说，“我做这些，他爱吃不吃。小柒，男人不能惯！”

    　　砚时柒：“……”

    　　保姆去楼上书房将冷奕池和秦柏聿叫下楼。

    　　宽敞的餐厅里，五个人围坐在桌前。

    　　秦柏暖不时的给砚时柒夹菜，她似乎总是这样，习惯性的照顾着身边的每一个人。

    　　至于冷奕阎，一个人坐在桌边，扒拉着米饭的时候，抬眼看着分别坐在桌子两端的夫妇们。

    　　他莫名觉得，今天的米饭真难吃，一点味道都没有。

    　　不一会，冷奕池端着红酒和秦柏聿碰了杯，浅抿一口后，说道：“小阎，温家那边，明天你抽空去医院看一眼。”

    　　“不去！”冷奕阎回绝的很直接。

    　　冷奕池瞬时蹙紧了眉心，满口告诫：“不去也得去，这是基本的礼数。当日在郦城你弄丢了她，温家没说什么，不代表心里不惦记这个事。

    　　爷爷最近在外疗养，他若是知道了，准能扒你一层皮！”

    　　冷奕阎慵懒的神色逐渐阴沉，眼角泛起一丝邪佞，开腔冷嘲，“她要是不犯贱的跟着我，也丢不了！”

    　　虽然这话很难听，但是说得挺有道理……

    　　就连冷奕池都被他这句话给震住了，怒目瞪着自己弟弟，想动手又怕打死。

    　　饭桌上的气氛，突然间变得很僵持。

    　　砚时柒低头扒饭，这是人家内务，她是外人无权干涉。

    　　而她身畔的男人，吃了几口饭菜后，就坐在一旁淡漠地抽着烟，不时冲着她相反的方向吐出烟雾。

    　　短暂的凝滞过后，冷奕阎语出惊人，“等爷爷回来，我会亲自和他说明解除婚约的事，我就算打一辈子光棍，也不可能会娶她。”

    　　冷奕阎这般强硬的态度，倒是让砚时柒不由得侧目。

    　　他为何这么讨厌温知鸢？！

    　　不可能毫无理由吧？

    　　几秒后，秦柏暖目露不解地道出了她的疑问，“小阎，鸢鸢到底哪里得罪你了？为什么你这么讨厌她？”

