    第276章 加入天机阁

    就在此时.

    曲青脑海中突然浮现出了当初在天机阁门口的那道年轻少年。

    他不知道这几天到底是因为什么，他的脑海中总是浮现这个少年的影子。

    他总感觉这个少年可能真的有办法来帮助他们神刀门。

    “或许这幅卷轴真的就不是我们可以拥有的东西。”

    在经过长时间的挣扎之后，曲青最后做出了一个艰难的决定。

    他决定要放弃这副卷轴，这一次只能自认倒霉吧！

    “宗主您真的想清楚了吗？这幅卷轴可是倾尽了我们整个宗门所有的钱财，如果我们就这样把卷轴给拱手相让的话，那我们宗门会不会……”

    林洛云后面的话即便不说他心里面也已经明白了。

    “舍不得孩子，套不着狼，还记得前几天我们看到的那名少年吗，或许这名少年就是这件事情的转机。”

    听到自己宗主的话，林洛云的脑海中也浮现出了前几天那名少年的身影。

    “可是宗主，即便是他再强大，也只是一个炼丹的炼丹师罢了，他又怎么可能有这么大的能量来帮助我们抵挡这么多宗门的合力围剿？”

    其实他自己心里面也没有底，但是曲青想赌一把。

    “你们现在这里等着，我去探探他的底细。”

    曲青说完，朝着张辰居住的房间走了过去。

    “进来吧。”

    就好像早已经知道了曲青来找自己的一样，曲青刚刚来到房门外，里面就传来了张辰的声音。

    “神刀门，上三宗里面的中等势力，因为这一次得到了这幅神秘的卷轴引起了所有人的觊觎。”

    张辰缓缓的睁开自己的眼睛看着，看着面前已经走进来的神刀门掌门一字一顿的说道。

    “如果我猜的没错的话，曲掌门这一次来找我的目的就是为了跟我做个交易的是吧？”

    很显然，张辰早就已经猜到了曲青的目的。

    其实就在前几天的时候，张辰就能够猜到神刀门已经到了最危险的时候。

    除非神刀门能够交出卷轴，否则的话，他们没有任何保命的机会。

    “或许我还真的有办法可以帮助你们，但是这个办法还是要看你自己愿不愿意？”

    张辰伸出自己的双手，随后他使用灵力将整个月城的地形图全都给凝聚了出来。

    “这是我这几天经过勘察之后，得到的地形，你也看到了，在这个月城里面只有三个出口。”

    张辰把这三个出口特意的标注了出来。

    但是张辰在标记完这三个出口之后，还在另一个方位标记出来了第四个出口。

    “这第四个出口就是你们的生路，前三个出口是所有人都公认，但是第四个出口，如果我没有猜错的话，应该和天机阁有关系，所以你们最好能够拿出足够兑换的条件，不然的话，这第四个出口，你们永远都没有办法进入。”

    曲青现在也明白了，如果自己想要安全的逃离这个地方的话，就必须要拿出可以值得交换的条件。

    “可是想要让天机阁打开这秘密的通道，就必须要拿出值得交换的东西，我们手中除了这幅卷轴以外，就再也没有其他的东西了。”

    曲青把卷轴放在张辰面前的桌子上面，在最开始来参加拍卖的时候，他就已经想过。

    如果自己真的能够把这幅卷轴给拍卖下来的话，也很难以将其带走哦。

    如果想要把卷轴给带走的话，就必须要提前安排好自己宗门里边的人来接应自己。

    但是，现在自己宗门派来接应自己的人已经被那些觊觎卷轴的势力全部截杀，他们已经没有任何的退路。

    “这个交换的物品，我可以帮助你们，但是我从来都不会做赔本的买卖，”

    自己的意思已经很明显，我可以帮你，但是想让我白白的帮你不行。

    如果你想让我帮你的话，就必须要付出相应的代价，而你现在能够拿得出来，唯一的代价就是你手中的这副卷轴。

    “这幅卷轴对于我们对于神刀门来说只是一个祸害，如果小友你不嫌弃的这幅卷轴以后就是小友你的了。”

    曲青也不是一个舍不得的人，既然这个东西对于自己的动作来说是一个货话，那么自己就绝对没有留着他的必要。

    “好，等明日傍晚你们来我这里集合。”

    张辰将卷轴收入储物空间，起身朝着外面的方向走了过去。

    “李师蕴，你们可不可以帮我一个忙？”

    看到突然来找自己的张辰，李师蕴有些意外，毕竟自从张辰住在天机阁以后，就没有了任何的动静。

    而且从来没有出过他的房间，今天竟然会突然来找自己？而且还有事要和自己商量。

    “如果我这几天调查的没有错的话，这条隐藏在天机阁下面，通往月城外面的通道，应该就是你们建立起来的吧。”

    果然在张辰说完这句话的那一刻，李师蕴的脸色当即就变得十分难看，很显然，对于他们天机阁的每一个分部来说。

    这就是他们最大的秘密，而现在他们手中最大的秘密，竟然就这样眼前的这个年轻人给发现了。

    “的确，正如同你说的一样，每一个天机阁的分部都有一个这样的通道，但是这样的通道只能够天机阁内部的人说使用不能够让天机阁以外的人使用。”

    李师蕴的话也已经很明显，这天机阁所独有的密道，根本就没有办法让别人使用。

    如果你想使用的话，除非你加入天机阁，成为天机阁的一员。

    “所以呢，你们的这个意思也就是说，如果想要让神刀门通过你们的这个阵法离开，就必须要加入天机阁是吗？”

    李师蕴点了点。

    “也可以这么理解，但是并不需要她们加入天机阁，我们更需要的是你。”

    李师蕴终于暴露出了他的真正目标，他们从来都不需要所谓的神刀门来加入他们的天机阁，或者说他们都看不上这个宗门。

    他们天机阁真正需要的是眼前的这个少年，这个让天机老人费尽了自己所有的心思，都没有办法算清的少年。

    “为什么，你们明明知道我是玄阳宗弟子，你们还一直想让我加入天机阁，到底图了什么？”

    张辰不明白，他们到底是出于什么样的目地。

    如果他们单纯的只是为了对自己好奇而选择让自己加入天机阁，其实他们大可不必这么做。

    “这一点你要亲自去问天机老人，反正这一次我父亲先来第一是为了护送这副卷轴，第二就是带着天机老人的命令来的。”

    对于这所谓的天机老人，张辰其实也仅仅只是有一面之缘吧！

    “至于到底加不加入，这要全看你自己的意思。”

    反正现在李师蕴的意思已经摆的十分明显，如果你愿意加入天机阁，现在就可以对神刀门开放密道。

    当然，反之要要神刀门自己去想办法。

    张辰思考了很久，最终还是选择了答应下来，毕竟自己也对这副卷轴特别感兴趣。

    “如果我说可以加入你们的天机阁，但是你们不可以干预我的正常生活，如果你们可以做到的话，我可以考虑一下。”

    再加上这个天机阁对自己来说一直都是一种神秘莫测的样子。

    如果自己真的想要窥探出这天机阁里面真正的秘密，就必须要加入到这天机阁里面。

    “当然这一点你大可方心，我天机阁从来都不会干扰阁内弟子的正常行动，或者对于我们来说，只要天机阁的弟子不背叛天机阁，无论他们做什么事情？我们都不会过问。”

    张辰闻言满意的点了点头。

    “好，我知道了。”

    李师蕴在自己的怀里面拿出来了一枚令牌，这枚令牌上面刻着一个天字。

    而这枚令牌就是天机阁身份的代表。

    “既然如此，明日傍晚，打开天机阁的通道，让神刀门的弟子安全的离开月城。”

    李师蕴闻言点了点头。

    “自从你接下这枚令牌的那一刻，你就已经是天机阁的弟子，而你也可以正常的使用这个通道。”

    李师蕴说完把天机阁密道的位置告诉给了张辰，让他明日帮我带着神刀门的弟子前往即可。

    看着手中的令牌，张辰的意识很快便进入到了令牌之中。

    “小伙子，我们又见面了，这一次你有什么想问的，只要是我知道的，我可以一并回答给你。”

    张辰的意识刚刚进入到这片空间里，就看到一名白发苍苍的老人，站在自己的面前。

    而且这个老人就是之前自己见到的天机老人，只不过是现在这个天机老人相比较于之前，多了一些仙风道骨的气息。

    “老头，你这么费尽心机的让我加入天机阁到底是为了什么，你最好给我一个满意的回答，不然的话，我什么时候把你的天机阁给拆了也说不定。”

    弑神枪俏然间出现在了张辰的手中，而且在弑神枪出现的那一刹那，一股血腥的气息，直接将天机老人给锁定住。

    感受到弑神枪上面释放出来的危险气息，天机老人下意识的感觉到了一种危险的感觉。

    这种已经完全凝聚成实质的血气，根本就不是普通人可以承受的。

    即便是天机老人这种超越太虚的存在，都难以承受得住这种恐怖的气息。

    “小友我们有话好好说，况且我对你并没有任何的恶意，我只是对你的身世特别的感兴趣，因为你是我活了这几百年里面唯一见过的没有天命的人。”

    张辰看到天机老人妥协，他自己心里面也有些疑惑。

    对于天机老人口中所说的没有天命，到底是什么样的存在？

    其实张辰他自己心里面也有些不清楚，对于天命这种玄而又玄的存在。

    张辰并没有去刻意的研究过，所以他自己心里面并不是特别的清楚。

    “无论你未来发生怎样的事情，我们都没有办法可以测算，这样无运无命的存在，我从来都没有见到过，所以我才会对你如此的好奇。”

    在天机老人把事情给说完之后，张辰心里面也清楚了，现在大概的情况都已经有了，属于它自己的真相。

    自己也不用再去担心，天机老人会做一些有害的东西了。

    “反正现在我也是属于你天机阁的成员，我希望我们双方都可以坦诚相待，因为只有这样，我们的双方才能够互相合作。”

    张辰说完之后，便主动地将自己的意识退出了这个令牌的空间。

    在这种意识房间里面天机老人是肯定不会对自己做什么出格的事情的，毕竟在这种意识的空间，弑神枪是绝对无敌的存在。

    虽然天机老人已经把大概的事情告诉给了自己。

    但张辰心里面还是有些不相信天机老人会如此简单的，就把所有的事情全都给交代出来。

    “虽然这老头面相还是挺老实的，但是我总感觉他在搞什么猫腻，等到了明天，我会带着神道门的人前往天机阁的密道。”

    张辰朝着李师蕴说完之后，便回到了自己的房间。

    现在对于自己来说，最重要的东西当然就是这幅卷轴了。

    张辰原本想着如果得到这幅卷轴，肯定会付出一些代价，但是没有想到如此简单，就能够把这幅卷轴给搞到手。

    张辰之所以会对这幅卷轴有如此浓厚的兴趣，完全是因为在这幅卷轴表面上，萦绕着一股神秘的力量，而这股神秘的力量，可以阻止一切的感知。

    回到自己的房间，张辰使用灵力隔绝了这个房间之外的一切感知。

    随后在储物空间里面把这幅卷轴给拿了出来。

    在这幅卷轴上面，萦绕着一丝丝的黑色光芒，就这这股黑色的光芒一直隔绝张辰的查探。

    把这幅卷轴的大概模样给记在自己的脑海之后，张辰的意识便进入到了系统空间里面。

    他自己想要在系统商城里面找到与这幅卷轴有大概相像的。

    但是很遗憾，张辰找了一圈也没有找到和这一模一样的东西。

    但是张辰也是有收获的，因为他发现了有关于卷轴表面这股能量的记载。

    (本章完)

