    第2817章要有大事发生！

    跪还是不跪，这的确是个问题。

    周围人员开始从前往后齐刷刷的退下，这是冥族人员见到冥界之主时候的敬畏。

    温天豪扭头朝着圣狱看了一眼。

    “不跪，我圣狱跪天跪地，绝不对着一个异族的冥界之主下跪！”

    圣狱咬着牙低声道，态度非常坚决。

    温天豪点点头，他自然也不会跪。

    可是现在面临的问题是，周围所有人都跪下了，要是自己两个人不跪，马上就会被人发现，按照冥界之主的实力，到时候两个人谁都走不了！

    温天豪甚至已经感觉到，场中央已经有高手的眼神朝着这边瞥过来。

    “蹲下！”

    关键时刻，温天豪灵机一动，快速对着旁边的圣狱道。

    “蹲下？好！”

    圣狱一愣，接着一喜，马上跟着温天豪一起屈膝蹲在了人群之中。

    冥族之中也有不少人高马大之人，现在两个人蹲在这边，倒是也并不明显，若是不仔细观看的话，根本看不出异常。

    本来温天豪还担心会被旁边的其他冥族人发现，但现在看来完全多虑。

    周围这些冥族人在冥界之主全面全都老老实实跪在地上低着头，根本不敢随便扭头移动。

    就算有个别人员觉得温天豪和圣狱两个人现在的姿势不太对，这时候也没人敢站出来多说一句废话。

    “尊贵的冥界之主，不知你怎么突然来到了我们这里。”

    “我正要去跟你请罪，刚才陆天龙的两个手下袭击了我们这里，给我们造成了一些伤亡。”

    “他们不与我直接对战，因此让他们逃了。”

    冥族长老小老头阿伯特弯腰战战兢兢的开口说道，对于刚才的事情不敢有任何的隐瞒。

    “是的，那两个人的确狡猾，看到我们过来直接逃离。”

    旁边的其他三个赶来支援的长老也是一个个开口，证明阿伯特所言不虚，虽然这次他的手下遭受了不小的损失，但是责任也不能全在他。

    “让他们跑了？”

    冥界之主穿着一身青衣，周身涌动着强烈的力量，让他周围的空间有都有扭曲，甚至让人看不清他的表情和面容。

    他这一开口，甚至连温天豪和圣狱所在的位置，都感觉呼吸一窒，无形的压力从四面八方滚滚而来，让人感觉很不舒服。

    距离这么远尚且如此，那么站在冥界之主面前的那几个人的压力可想而知。

    “噗通！”

    那冥族长老小老头膝盖一软，直接跪倒在了冥界之主的面前。

    不知道是他内心太害怕，还是被冥界之主那强大的力量压的挺不直腰，整个人几乎都趴在了地上。

    “尊贵的冥界之主，是我的错，是我无能，才让那两个混蛋在这里撒野，请责罚！”

    他甚至不敢有任何的辩解，趴在地上说话的声音都在颤抖，战战兢兢，明显处于无尽的恐惧之中。

    全场顿时一片寂静，几千人聚在一起，却发不出半点的声音，在这种环境下的人是非常压抑的，有种令人感觉窒息的恐惧在蔓延。

    足足过了一分钟。

    “起来吧。”

    冥界之主终于打破了寂静，淡淡开口道。

    “是！”

    小老头不敢有任何怠慢，赶紧从地上爬起来，低头站在冥界之主前方，仍是一动不敢动。

    “今天的失职给你记下，明早攻打隐龙，看你表现。”

    冥界之主开口，意思是要让小老头阿伯特将功赎罪。

    “明天？”

    小老头一愣，“不是应该后天吗？”

    按照冥界之主之前发布的命令，的确是要在三天后对隐龙发动总攻，现在是凌晨时分，按理说已经是后天才对。

    “怎么，你想等到后天吗？”冥界之主冷哼一声，反问道。

    “不不不！”

    小老头赶紧使劲摇头。

    “尊贵的冥界之主，隐龙这群混蛋实在可恶，我恨不得现在就杀进隐龙，将他们全都斩杀！”

    “很好。”

    冥界之主的声音稍微缓和了一些。

    “那就开始准备吧，等到天亮之后，你们作为先锋军，冲击隐龙族地护族大阵。”

    “到时候我会安排其他长老协助你们，若是不能攻破隐龙护族大阵，你就不要再来见我。”

    他说的清清淡淡，但是谁都能够感觉到语气之中的杀伐之音。

    “是！”

    小长老阿伯特身子猛然一哆嗦，知道明天攻打隐龙护族大阵将是自己最后一次机会。

    若是不能够成功，按照冥界之主的脾气，他的下场必定很凄惨。

    “那我现在就进行安排，明天一早天亮之后，马上带人冲击隐龙护族大阵！”

    他恭恭敬敬说完，马上就要对手下进行安排。

    刚刚经历一场战斗，他决定要让手下们暂时不去清理战场，首先要养精蓄锐准备好，明天一早可是决定他和这些手下命运的时刻！

    人群之中的圣狱和温天豪则是脸色大变。

    原本只是想要杀一个回马枪，没想到竟然遇到了冥界之主，更没想到竟然得到了这样重要的消息。

    冥族竟然要提前一天对隐龙进行总攻！

    “必定是因为我们这两天的斩杀行动，让冥族损失惨重，而我们太分散，让冥族应付不了，所以才会提前。”

    温天豪低声推测着冥界之主要提前对隐龙发动总攻的原因。

    最直接的原因应该就是战龙的斩杀计划，一是让冥族损失惨重，二是让冥界之主无比愤怒，因此才会提前。

    “我们必须要把这个消息传回隐龙才行。”

    温天豪继续道，冥族突然提前发动总攻，没隐龙的安排部署会造成很大的麻烦，也会让众人措手不及。

    比如晴儿等人还在外面执行斩杀计划，必须要将这个消息也转给他们才行。

    “冥界之主应该不会在这里久留，等他一走，我们马上离开。”

    温天豪吩咐圣狱稍安勿躁，低声叮嘱道。

    不远处的中央位置，冥界之主说完那些话之后果然转身，看样子是准备离开。

    小老头阿伯特也已经挺直腰板，看样子是准备对周围的手下下达命令。

    “等等。”

    可就在此时，冥界之主突然停下脚步，转过身来，目光在周围数千冥族手下身上扫过。

    “阿伯特，你确定刚才来捣乱的那两个人已经离开了吗？”

