    <!--go-->    第三名魔须弥的时间为1小时58分钟。

    苏黎一路看了下去，发觉这一次的王耀排在了第七位，时间为1小时23分钟。

    “有意思，看来，这一次的挑战内容，应该是谁在那通天光柱中坚持的时间越久，谁就能获胜。”

    苏黎看着这上面的时间，再看着那些人不时进入通天光柱，不一会儿就面露痛苦离开就明白了挑战内容。

    出于好奇，苏黎也走了过来，想要试一试现在的自己能够在这里坚持多久，距离总榜第十名的1小时09分钟还有多少差距。

    根据之前两关的经验来看，这神圣塔每一关的难度都在提升一个档次，那么自己有可能需要晋升到十一级破境者，才能够冲击总榜。

    好在他刚刚融合了大量神圣碎片，不出意外，应该能够在二十天内晋升十一级破境者。

    走进这通天光柱，立刻就感觉浑身暖洋洋的，不只不难受，反倒感觉到了很舒服。

    同一刻脑海里出现一道讯息提示他，第三关的通关挑战计时开始了。

    苏黎和众人一起，在这道通天光柱中，席地盘膝而坐，接受着这光柱的沐浴。

    这光柱，和神圣之光有些类似，但又似乎有些不同。

    苏黎闭着眼睛坐在其中，一边感受着这光柱照射在身体上的变化，一边顺便参悟融合那神圣碎片。

    在通天光柱中，苏黎能够感觉得到有一股股的能量如细丝般的穿透他的身体，产生一种像泡温泉般的感觉。

    一开始并不难受，反倒有种说不出来的舒服感，不过大约过了五分钟后，苏黎渐渐发觉，四周温度，正在缓慢提升。

    好在这种提升比较缓慢，对于拥有神圣血肉的苏黎来说，就算盘膝坐在岩浆中，也能承受，更何况这一点渐渐升高的温度。

    十分钟后，这温度已经上升到了一百度以上，沐浴在这通天光柱中，便如同置身于一个熔炉中。

    “有点意思了，难怪那第十名只是坚持了一个小时就能够上了总榜……”

    苏黎感受到的温度在不断提升，慢慢的，他的身体里，五脏六腑中，也开始产生一种炙热感，像有一团火焰，慢慢从他的小腹部位升起，往上燃烧着。

    眉头微微皱了起来，光是这种疼痛，便不是一般人能够承受的。

    好在他经历了这么长时间的生死磨砺，心志早就强大无比，承受力和忍耐力也远超常人，这疼痛对普通人来说无法承受，但对于苏黎来说，还算不了什么。

    对于他们这样的强者而言，已经可以自我控制这种疼痛感，将其调节到自己的可以承受范围之内。

    身体的疼痛不可怕，真正可怕的是精神和灵魂上的疼痛，这种疼痛，就算是神圣，都无法控制。

    很快就二十分钟过去了。

    苏黎只感觉自己的肚腹内，像充塞着一股可怕的火焰，不断的炙烧着他的五脏六腑，就在刚刚，他的脑海里出现讯息，提示他已经坚持了二十分钟，通过挑战，是否进入第四层。

    “原来只要在这里坚持二十分钟，就算通过挑战，可以进入第四层，虽然坚持二十分钟对于我来说不算什么，但对于一般的破境者只怕不容易……”

    根据他的估计，想要通过这二十分钟的考验，除了身体特殊强化的情况外，一般均衡发展的破境者，至少要拥有十四级超等中级战力，才有可能坚持得下去。

    很快，三十分钟过去了，苏黎感觉体内五脏六腑的燃烧越来越剧烈，内脏器官被这火焰包裹，竟隐隐有将要融化的迹象。

    苏黎立刻发动大天魔龙身，猛地发觉，自己无法使用。

    “嗯？”微微一怔，他的大天魔龙身在这通天光柱中竟然受到压制。

    心中一动，便发动了神圣之力，看是否能够进入无敌状态。

    果然，神圣之力也被压制。

    “原来如此，所有能够增强身体强度的能力都无法使用，这一关考验的是大家身体的基本强化层度。”

    想到基本强化，苏黎便想到了自己的第一个天赋，拥有双倍强化，现在他全身已经有四处十级强化满了，分别是肌肉、骨骼、心脏、大脑，另外肾部也强化了六次，余下的心脏器官，都强化了两次。

    “我的肌肉十次强化，更领悟了液化肌肉的特殊能力，现在又获得了终极神圣强化，只是不知道这十次强化肌肉对于终极神圣强化的增幅有多少？”

    苏黎在微微沉吟着，同样的肌肉终极神圣化，如果别人是肌肉三次五次强化，自己十次全满，最终神圣强化出来的效果肯定是不同的。

    在他身边，不时有人承受不住而退了出去，当然也有人坚持满了二十分钟，选择离开这里，瞬间消失，进入了神圣塔第四层。

    苏黎已经在这里坚持了四十分钟，他的心脏器官在这恐怖的烈焰焚烧中，开始融化蒸发。

    此刻他已经进入了冥想状态，感受不到痛苦，甚至于像处于一个旁观者的角度，在看着自己的身体之内，其中强化了两次的胃部、肝部、肺部、脾脏等最先开始溶化，之后是强化了六次的肾部。

    他全身内外，就像置身于世界上最恐怖的熔炉之中，在经受着炼化。

    在这道光柱中，待的时间越久，那炼化的力量越恐怖。

    当达到五十分钟的时候，这身体内外充斥的炼化力量已近乎非人。

    苏黎终于明白了，为什么那总榜的第十名，也不过就在这里坚持了一个小时。

    此刻，连他强化了十次超级心脏，终于也经受不住这恐怖的力量，开始融化。

    不过他全身皮肉和血液都完成了终级神圣化，依旧完好不损，不受影响。

    随着大破境成功，苏黎现在的灵魂已经强大到了一定的层次，就算五脏六腑都消失了，只要灵魂没有受损，依旧可以顽强存活下来，而且他随时可以离开这通天光柱，发动治愈水晶的能力，瞬间恢复过来。

    破境者越强大，其灵魂越强横，甚至达到了神圣的层次，灵魂才是本来面目，身体更似一种存放容纳灵源的器皿。

    这也是为什么神圣可以借助其它破境者的身体为容器，可以再次进入这神圣塔的低层。

    一个小时后，苏黎的身体内外，除了皮肤、肌肉、血液、骨骼和大脑外，全部被炼化了。

    不过，这通天光柱并不会炼化人的灵魂，甚至还对进入其中的人的灵魂有一种保护作用，所以进入这里的破境者，并不会真的有生命危险。

    苏黎的皮肤、肌肉和血液完成了终级神圣化，特别是肌肉另有十次基本强化，更是强大，就算置身于这越来越恐怖的通天光柱中，依旧丝毫无损。

    他的骨骼虽然没有终极神圣化，但十次强化后，获得了一种特殊的不朽之力，得到了不朽之骨，令其处于这通天光柱的炼化，不只没有融化蒸发，反而散发出了越来越强烈的莹莹之光。

    对于这不朽之骨的强大，苏黎也感觉到了不可思议。

    至于他的大脑，也经受了十次强化，领悟了特殊能力脑域强化，最重要的是他的第三天赋，此刻全部龟缩于他的大脑之中。

    他的无念想域与精神和思想有关，可以说他的大脑就是这无念想域的根据地，虽然受这通天光柱的压制，无念想域无法爆发护住他全身，但是却将这大脑守得固若金汤，这一个小时来，就算是通天光柱也无法伤他大脑分毫。

    时间在一分一秒的过去，很快又过去了十分钟，现在苏黎在这通天光柱中坚持着的时间，已经超过了总榜第十名的1小时09分钟。

    原本苏黎以为自己需要晋升到十一级破境者，才有冲击总榜的希望，却没想到自己这第一次尝试，竟然就破了记录，挤掉了总榜原本的第十名。

    而这，还远远不是他的极限。

    “那闇星宇和我一样，前两关都是总榜第一，血肉也都接受过终极神圣化，难怪他可以坚持两个小时，只是他的2小明17分钟，是极限就只能坚持这么久，还是主动提前结束的……”

    苏黎默默的思考着，一边观察着身体内外，时间在持续，那炼化的能力越来越恐怖，简直是成倍提升。

    当他坚持的时间达到了一个半小时的时候，他那不朽之骨，也终于支撑不住，开始出现了融化迹象。

    “看来，所谓的不朽……也是有极限的……”

    苏黎从这一点也看了出来，不朽之骨虽然名字听着很厉害，但真正说起来依旧不如终极神圣化的力量。

    1小时40分钟后，苏黎全身的不朽之骨完全被炼化消失了，但他的血肉却尤若铁铸，依旧坚挺。

    1小时50分钟，他那终极神圣化的血液开始蒸发，肌肉外面的一层皮肤也开始被炼化消失。

    这通天光柱炼化力量简直达到了匪夷所思的境界，就算是终极神圣化的血液和皮肤，都承受不住了。

    而他的肌肉除了终极神圣化外，还有十次基本强化，相比起来，比他的皮肤和血液更强大。

    他第三天赋全力守护的大脑，也隐隐有了反应，原本包裹在外面的滚滚能量都尽数被炼化了，显出古城。

    这古城将他的大脑护在了其中，此刻，通天光柱正在炼化着古城。

    如果古城抵挡不住，他的大脑也将被炼化。

    “就算是终极神圣化，也只能勉强扛住1小时50分钟而已，这总榜上的闇星宇、光明王和魔须弥实在强大……”

    其中第三名的魔须弥坚持了1小时58分钟，之前苏黎不知道这意味着什么，现在明白了。

    这代表着魔须弥全身上下，至少有一处地方的强化层次，达到了终极神圣化。

    光明王为2小时05分钟，和魔须弥相当，而闇星宇又到了另一个层次，除了终极神圣化外，应该还像苏黎现在的肌肉一样，除了终极神圣化还要加上十次全满的基本强化，才能坚持这么久。

    苏黎脑海里的讯息提示，他已经在这通天光柱坚持的时间突破了2个小时，晋升为了总榜第三名，超过了魔须弥。

    他的血液、皮肤也都被炼化掉了，现在苏黎身体还余下的只有大脑和肌肉。

    当然，还有隐藏在大脑深处的灵魂。

    2小时10分钟后，他的肌肉也终于开始融化蒸发。

    “看来，我的身体能够支撑的极限应该和当时在这里挑战的闇星宇差不多，最多2小时17分钟也就是极限了，不过古城倒是出乎我的意料，依旧没有被炼化的迹象……”

    事实比他想象的时间推早了三分钟，当他坚持到2小时14分钟的时候，终极神圣化加十次强化的肌肉就被彻底炼化了，现在苏黎全身上下就只余下了被古城保护其中的大脑。

    但在这通天光柱中，全身只要没有被完全炼化，依旧不算失败。

    苏黎大概能猜测出自己的肌肉比闇星宇提前三分钟被完全炼化的原因有可能就是自己现在的等级，不如当日在这里挑战的闇星宇。

    这等级差异让自己少坚持了三分钟，如果不是因为拥有第三天赋的古城保护，他现在就到极限了。

    此刻，苏黎只依靠着一个被古城保护的大脑存活着，这种感觉说不出来的古怪，他就像一个旁观者在静静的看着那飘浮在通天光柱中约有篮球大小的古城。

    虽然古城没有被炼化，但一直维持着古城守护大脑依旧十分损耗着他的精神力，苏黎开始渐渐感觉到了强烈疲惫，一阵阵昏眩，随时有陷入昏迷的危险。

    他明白，自己的第三天赋，精神承受能力，也终于将要达到极限了。

    当他好不容易维持着的时间达到了2小时18分钟，超过闇星宇一分钟后，立刻选择结束挑战，进入神圣塔第四层。

    呼地一声，苏黎只感觉自己突然间被一股光笼罩，下一瞬间，他就已经不在这通天光柱的笼罩之中，而是出现在了一堆堆的巨型岩石群中。<!--over-->

