    云若行在凌云客栈的时候，就看出来了。

    云隐和云染的关系，很紧密！

    他瞥了一眼云染，对云隐道：“云隐，你愿意带着这个废柴，随便你。”

    “但你不能让我们，也去保护她。”

    云家弟子闻言，顿时，就产生了分歧。

    云妍开口道：

    “若行师兄说得不错，总不能因为云染是家主的亲孙女，咱们就要豁出性命去保护她吧！”

    云妍的实力，是六阶灵士。

    她出自云家旁支，在上一次的家族大比上，她是十佳弟子中第七名。

    作为这一次武道大会上，参赛的云家队伍中，修为最高的女弟子。

    她是最有资格发言的。

    云开也道：“既然都进来了，那就各凭本事。”

    “既然进来了，就得自己承担风险和后果！”

    “这地方，可不是进来玩的。”

    一众云家弟子，也附和道：

    “就是，咱们命都悬在裤腰带上，哪有精力去保护她啊。”

    “带着她，就是个累赘，真不知道云隐怎么想的。”

    “说不定人家想要的，是整个云家呢！毕竟，不是亲兄妹，云染也已经跟水家退婚了，水到渠成！”

    “……”

    弟子们的话，越说越难听。

    其余不说话的弟子，拿不定主意，夹在云隐和云若行之间摇摆。

    一头是家主的亲孙女，一头是眼前的利益。

    他们很难作出决定。

    云隐如剑的眉，带着凌厉的气势。

    他不过是出于好意，却被他们曲解成了这般，还将云染拖下水，让众人踩了一遍。

    他们说他倒没什么，可他们说云染，他就有些受不了了。

    云隐冷声道：“主意是我出的，既然你们不愿，也不要重伤小姐。”

    说着，他侧首垂眸，对身旁的云染道：“小姐，我们走！”

    云染点了点头，叹息了一声道：

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “那就祝你们顺利咯！”

    云染说完，跟着云隐一起离开了。

    这下云家弟子们，没得选了。

    想要求生存，只能跟在了云若行身后。

    云染抄起手，走得缓慢。

    “嘴长在他们身上，他们想说就说呗。你没必要，跟他们生气。”

    云隐一脸愧疚：“是云隐做错了，我不该出那样的主意，连累小姐。”

    云染闻言，停下脚步，转过头去看着他。

    他眉下的星眸，神采奕奕如夜空里的明星。

    见云染毫无遮掩的打量着他，云隐下意识的将手攥紧。

    “说什么连累不连累的，你忘了，我们是盟友。”

    “都是一起经历过生死的关系了，我们的气运，已经链接到了一起，你就不要跟我客气了。”

    听了这话，云隐微微勾唇。

    “谁是累赘还不一定呢！”

    云染拍了拍他的肩头，道：“好，走！”

    两人走了片刻，云隐终于忍不住问道：

    “小姐，我们这样走，真的没问题吗？”

    为什么方才豪言壮语的，此刻却如同闲庭信步一般。

    照这个速度走下去，确定他们能捞到什么好资源吗？

    关键是，走就走吧，这火也不搓一点儿，还是瞎摸。

    这样找出路，得找多久？

    他想要点火照明，还被云染制止了。

    云染却道：“跟着我，等一会儿你就知道了！”

    秘境外皇家猎场上，云染和云隐两人抹黑前行的画面，出现在轩辕镜中。

    水渊忍不住笑出声来：

    “别的弟子都在奋力找路，云染却在里面跟男子散步，真是别具一格啊。”

    云老爷子闻言，火气“噌”地一下就起来了。

    “我的孙女，自然不同一般，比水家言而无信的莽夫强许多。”

    一番话，说得水渊哑口无言。

    他儿子水逆，被云染退婚的事，还历历在目。

    这口恶气，他迟早要出！

    文银却是瞥了一眼水渊，唇角勾起一抹嘲讽的弧度。

    不多时，云染带着云隐来到一片湖泊旁。

    云隐一惊，道：“这里，竟然有湖泊？”

    他的目光落在了湖面上，却见云染踩着湖水，走到了湖中。

    云隐举目望去，这才注意到，湖面上倒映着满天星辰。

    他顿时惊讶出声：“这是……阵眼？”

