    杨沐缓缓地将四合院发生的事情告诉了娄父娄母。

    “我还以为多大事，还不就是四合院那点破事吗？我早就说过，你们结婚了来我们这里住，这样就没有这么多破事了。”娄母浑不在意地说道。

    “住口！这事不是这么简单！”娄父呵斥了娄母一句，然后开始沉默地抽烟，良久，娄父狠狠地吸完最后一口烟，沉声问道：“大茂，这件事你怎么看？”

    “我对这事严重地预估不足，本以为傍上聋老太，再有钟山岳以及钟山岳的几位老上司护着，蛾子便能无忧，但是，我可能太天真了。他们到时恐怕都自身难保。”杨沐说道。

    一想到凛冬到来时的恐怖，杨沐就自心底打了一个寒颤。

    “这么严重？”娄父不可置信地看向杨沐。

    “不，比想像中的还要严重！今天，四合院里的人，他们脸上的狂热让我心生恐惧；李主任和杨厂长的敏锐让我心惊，仅仅是家庭吵架这点小事，一有点风吹草动他们便能知晓，那别的事情呢？”杨沐问道。

    娄父对这种事情也是隐隐有些感觉，但没想到会这么严重，娄父再次取出一根烟递给杨沐，然后又取出一根烟，两人沉默地抽着。

    娄母和娄晓蛾面面相觑，不明所以，因为这些话，他们听不懂。

    “大茂你的意思？”娄父问道。

    “走！走的越远越好，去港城吧，现在就走，留得青山在，不怕没柴烧。”杨沐是真的害怕了，所以劝娄父娄母现在就走。

    “这么严重？”娄父再问。

    “钟山岳和他的那些老领导是他的人，他们都自身难保。”杨沐手指蘸着茶水在桌子上写了一个“贺”字，说道。

    在血色浪漫中，钟山岳也要接受审查，确实是自身难保。

    “怎么可能？”娄父“腾~”地一声站起身来。

    “怎么不可能！其实看看明史就能知道，我们的那位与朱元璋的出身很相似，想想沈万三，现在的我们，就好像坐在即将爆发的火山口上。”杨沐说完便不再说了，再说下去就要出事了。

    “可是……”娄父不甘心地说道。

    “没有可是！地存人亡，人地皆失；人存地亡，人地皆存！有人，才有一切，该舍则舍，当断则断。先去外面看看，如若没事，便随时能回来，但如果有事，便走不了了，以您老两位的家境，经受的起这么折腾，但经受不起打击。”杨沐说道。

    娄父眉头一展，杨沐的这句话确实打动了他。杨沐说的很对，以娄父娄母的条件，经受得起这么折腾，不就是转移财产吗，多折腾几次损失也经受的起，万一寒冬来临，娄父娄母可经受不起毁灭性的打击。

    “等蛾子有了身孕，我们就走，这是底线。”娄母忽然开口说道。娄母虽然不太明白什么具体事宜，但是很显然，娄母不想放弃杨沐，生怕杨沐甩了娄晓蛾。

    “对！这是底线！”娄父连忙说道。在娄父看来这怎么也得半年至一年时间，却不想，杨沐的医术极其高明，最多三个月，娄晓蛾应就会有反应。

    “好！”杨沐点头说道。

    “大茂，蛾子，你们今晚就住在这里吧。”娄母说道。

    “不了，明天小宋就要结婚，一大早就得找我帮忙，我还是回四合院吧。小宋是我在分局的徒弟，本想搭上这条线好未雨绸缪，但是，我太低估大势了，大势不以个人意志为转移，不过，多个朋友还是多条路，说不定什么时候便用上了。”杨沐解释道。

    “那好吧，你们路上慢点。”娄父当然知道杨沐的所做是为了自家闺女，只是没想到杨沐做了这么多事情，铺了这么多路，搭了这么多人情，不禁越来越对杨沐满意，表示自家闺女没有跟错人。

    当然，娄父也更加重视杨沐的意见了。

    娄父在送走杨沐后，与娄母低声详谈了一夜，娄母被震惊的无以复加。

    娄晓蛾同样如此，回到四合院后，娄晓蛾便开始问到底发生了什么事情，杨沐也觉得让娄晓蛾提前知道也不是件坏事，起码能提前做好心理准备。杨沐先是要求娄晓蛾再三保密，然后将接下来要发生的事情挑选出一部分告知了娄晓蛾。

    “这是真的吗？”娄晓蛾被骇的脸色发白。

    “是的。”杨沐说道。

    “这怎么可能？”娄晓蛾失声说道。

    “让人类保持理智，是一种奢望。”杨沐说道。

    “我不要离开你。”娄晓蛾一听自己要离开，直接哭了。

    “离开是为了相聚，这个时间并不长，最多也就是三两年的事，只要避过这阵风头，就可以回来了。”杨沐哄骗道，这可不是三两年的事，这是近二十年的事。

    “大茂，我想要个孩子。”娄晓蛾知道杨沐为了她做了这么多，不禁动情地说道。

    “来吧，英雄。”杨沐使出浑身解数和娄晓蛾直接开始飙车，即使娄晓蛾连连求饶也不放过……

    第二天一大早，小宋的同事便来叫门，杨沐穿好衣服开着车便直奔小宋所在的家属院。

    “师父来了啊，师父来了。”杨沐一下车，便被一群人给围住了，这都是小宋的同事，也是那天一起学修车的人。

    杨沐一一点头回应。当然，今天的主角是小宋，杨沐为了给小宋长面子，直接将厂里的车也贡献了出去，反正是厂里的，又不用自己掏油钱，杨沐心安理得地将车借了出去，然后，按照专人的安排，杨沐需要在屋子里坐着，因为临时安装了广播用的大喇叭，只要接亲的队伍到了胡同口，杨沐需要坐在喇叭前，吹响那首赌神出场时的音乐。

    “你们几个也站在胡同口，站好，来，再叫一些人来站好，站满整个胡同，车来了就拍掌；还有你们几个，等着车来，只要车一来，你们就跟着车跑，然后你给小宋开门，你给小宋媳妇开门。还有你，只要车一进胡同，便来通知我。”杨沐指挥着小宋的那一群同事站好。

    尽量还原赌神出场时的场景。

    等了一阵，远远地传来汽车的鸣迪声。

    “来了，来了，他们来了。”有人在胡同口高声喊道。

    当汽车拐进胡同口中时，首先便是排列成四列的小宋同事，最靠外围的两列原地不动地站在那里，而内两列则如同保镖般陪着车跑。

    “师父，车来了。”

    杨沐立即吹起了赌神出场时的音乐《The Final Countdown》，参加婚礼里的人哪听过这种劲爆的音乐，立即沸腾了。

    热烈的掌声响了起来，众人夹道相迎，双掌使劲地拍着，两辆车降低了速度，缓慢地前行，车到了院门口，小宋的同事立即打开车门，将小宋和小宋对象迎接了下来，漫天的花瓣扬起。

    小宋和小宋对象激动的有些不知道所措……接下来，小宋和对象一身正装，牛气冲天地缓缓地走入院中，小宋的同事如同保镖一样，则伴随在两侧。

    “呼~总算完美地还圆了赌神出场的场面。”杨沐长舒了一口气。

    而众人也见证了这一场牛比的婚礼，以后，这首赌神出场时的音乐《The Final Countdown》也成了四九城新婚夫妇专用的音乐。

    “师父，大恩不言谢！”酒宴中，小宋狠狠地一把搂住杨沐，激动地说道。

