    就在叶云全力修炼《战神图》，凝聚炼体神纹的时候。

    隔壁岛上，慕千灵正在府邸中闭关修炼。

    她被叶云气了一通后，便一直在府中修炼，没有外出。

    就在这时候，慕千灵忽然听到，从门外传来了一阵敲门声。

    “谁？”

    慕千灵睁开了眼睛，脸上露出了一丝警惕。

    “慕姐姐，是我，叶灵。”

    叶灵那略显稚嫩的声音，从门外传了进来。

    “叶灵？”

    慕千灵的脸上，露出惊讶之色，没想到来人居然会是叶灵。

    她立即解除大门的禁制，道：“请进！”

    稍后，那一道娇小的倩影，便从外面走了进来，手上还端着一碗汤。

    “叶灵，你怎么来了？”

    慕千灵有些诧异地看着叶灵，看着叶灵身后并无其他人后，“你一个人来的？”

    “慕姐姐，我哥他昨晚刚遭袭击，和敌人激战一场，现在还在府中休息呢。”

    叶灵解释道。

    “你说什么？”

    慕千灵的俏脸陡然变色，立即就变得凝重了起来，“你哥昨晚遇袭了，是谁？”

    “好像叫什么尉迟重的。”

    叶灵仔细回想了一下，“不过不要紧，那家伙已经被我哥打败了。”

    “尉迟重？”

    慕千灵自然听说过尉迟重，这位总院十大核心圣徒之一的强者，实力可强的很，不过她更吃惊的是，叶云竟然挫败了这尉迟重的夜袭，击败了这位在总院中赫赫有名的强者。

    “慕姐姐，我哥昨天说的都是气话，你可千万别放在心上。”

    叶灵大眼睛一眨一眨，似乎充满了天真无邪，“其实，他不是真的故意要气你，而是他知道昨晚会有人来偷袭，只是不想你连累你遭遇危险，这才故意将你气走的。”

    “真的？”

    慕千灵的美眸蓦然一亮，“他真是这么想的？”

    “千真万确。”

    叶灵一脸认真地点了点头，“慕姐姐，我从不骗人的。”

    “我哥他虽然嘴上不说，但其实他心里还是很喜欢慕姐姐的，只是他这个人总是隐藏自己内心的真实情感，不善于表达，这才老是会让你产生误会。”

    “这不，慕姐姐，他知道昨晚惹你生气了，就让我专门熬了这参汤给你送来，你快趁热喝了吧。”

    说罢，叶灵便将手中的那一碗参汤，递给了慕千灵。

    “算了，我大人有大量，就不和他计较了。”

    慕千灵嘴上轻哼了一声，但心里面却美滋滋的，将这参汤给接了过来，喝了一口。

    参汤刚刚入口，慕千灵便感觉到一股极为雄浑的药力，立即就在体内化开，凶猛无比，向着四肢百骸汹涌弥漫而去，让慕千灵的俏脸一阵绯红，全身的气血都在翻涌。

    慕千灵一惊，望着手中的参汤，“你这是什么参汤？药力竟如此强横？”

    叶灵道：“这是灵纹血参，听我哥说，好像是一株上品宝药。 ”

    “上品宝药，灵纹血参？”

    慕千灵眼中的惊色愈发浓郁，她是怎么也没想到，这一碗参汤竟如此金贵。

    “我哥说了，只有灵纹血参这种好东西，才配得上慕姐姐。”

    叶灵道。

    “算这小子有心了。”

    慕千灵看向叶灵，“你好好替我谢谢他。”

    “嗯嗯，”叶灵点了点头，发出银铃般的天真笑容：“只要慕姐姐你喜欢就好，那我先回去向我哥复命啦！”

    看着叶灵离开的背影，慕千灵却陷入了沉思。

    她还是有些难以置信，以她对叶云的了解，像灵纹血参这么好的东西，叶云这只一毛不拔的铁公鸡，自己享用都会嫌少，怎么会给她送来？

    叶云那小子，只有他占别人的便宜，哪有别人占得了他便宜的道理？

    难道说，那小子真就愿意为了自己，付出一株上品宝药的代价，来博取她的欢心？

    或许，她在叶云的心里，真的分量很重，和一般的朋友不一样？

    一念及此，慕千灵顿时就心情大好起来，将参汤放在一旁，开始细细地品尝起来。

    ……

    云灵岛。

    府邸之内，叶云依旧盘坐在地，正在冲击第五道炼体神纹。

    此刻的叶云体内，血肉精气十分汹涌，从体内的血脉中迅速掠过，凝聚到了左腿的腿骨之上。

    隐约之间，从叶云的体内，似乎有着龙象的吼声传出。

    但是，叶云本人，却巍然不动，不动声色之间，就将第四滴、第五滴龙象精血，悉数炼化。

    然而，五滴龙象精血虽全部炼化，但是第五道炼体神纹，却还依旧没有能够凝聚出来。

    血肉精气，还不太够！

    “还差一点。”

    叶云皱起了眉头，想不到凝聚这第五道炼体神纹，比他想象中还要难上不少。

    不过，叶云却丝毫不慌，脸上反而露出了一抹笑容，“幸好我早有准备。”

    他手掌一翻，便取出了一个檀木所制的锦盒出来，这一个锦盒，正是用来装那一株灵纹血参的盒子。

    灵纹血参，可是富含生命精气的上品宝药，对于肉身的作用，堪称巨大。

    因此叶云将从尉迟重那里得来的所有战利品都卖了，就这灵纹血参没卖。

    此药，对他有大用！

    那一株灵纹血参，乃是叶云凝聚第五道炼体神纹的底气！

    然而，“哐当”一声，等叶云打开锦盒的霎那，他脸上的笑容，却是陡然凝固。

    这原本应该装着灵纹血参的锦盒内，此时竟然空空如也！

    叶云连忙拿起锦盒，将锦盒直接拆散架了，也没有找到灵纹血参的下落，但叶云还不甘心，又在那储物灵镯中翻找了一通，但是却依旧没有那灵纹血参的踪影。

    这让叶云整个人，彻底瘫软在了地上。

    他的灵纹血参，竟然不翼而飞了？！

    谁干的？

    叶云的脑海在一阵翻涌后，很快就浮现出了一道少女的倩影。

    而就在这时候，从那府邸外面，叶灵正哼着小曲，正好蹦蹦跳跳地跑了回来，显然心情极好。

    她今天，可是做成了一件大事，虽然消耗掉了叶云的灵纹血参，但她这个妹妹，可完全是为了叶云考虑的，她相信叶云会体会她的良苦用心。

    “叶灵！”

    叶云的目光，死死盯着叶灵，将后者给喝住。

    “哥，你怎么了？”

    叶灵吓了一跳，立即老老实实地走了过来。

    叶云拿起手中已经散架的锦盒，在叶灵面前晃了晃，“这里面的东西呢？是不是你拿了？”

    除了叶灵，叶云想不到，还有谁能在他的眼皮底下，神不知鬼不觉地将他的宝贝给顺走。

