    《阴暗森林》自EA版发售以来，就话题不断，游玩度高。

    而在正式版上线之后，反转结局的震撼真相更是让游戏迎来了高潮点，并以极快的速度被全网所知，津津乐道。

    就在广大玩家以为恐怖游戏即将迎来新生的时候，《密林惊魂》的出现，让他们再次失望。

    高昂的售价，低劣的制作，挂羊头卖狗肉的剧情，以及生硬照搬的玩法，无一不是在告诉玩家们，这是翔！

    很明显，这是看《阴暗森林》火了，就顺势跟风出的屑作。

    可能厂商以为能趁热分杯羹吧，又或者厂商以为玩家都是傻子，能掏钱买单。

    再加上对恐怖类型的刻板偏见，所以开发的并不用心，最后落得个多半差评的下场，劝退了大批玩家，令人唏嘘。

    而喜游平台又没有评论和打分功能，不知道会坑多少个不用赛博平台的玩家。

    但总之。

    这款《密林惊魂》，是打错了主意。

    网络上这样的声讨不少，但游戏开发商和发行商直接装死，像是无事发生一样，哪怕V博被冲烂了，也只是开了个5年铁杆粉的发言限制。

    于是网友们的声讨转战了各大游戏资讯网上，一些网站小编给它评了个四不像，还有的网站小编更是放出了一句经典的话。

    ‘《阴暗森林》打开了恐怖类型的大门，《密林惊魂》又给关回去了。’

    深得网友们的认同。

    不过这款游戏仍然在两个平台挂着，显然是打着能坑一个是一个的想法在卖。

    而就在这样的情况下，弹幕网的一个视频，突然爆火了。

    那是一个游戏宣传视频，并且还是弹幕网强推的，很难不怀疑CEO陈老板和视频制作者有什么不可告人的交易。

    但网友们定睛一看，顿时恍然。

    因为这视频的发布者...是烁光啊！

    烁光是谁？

    独自开发出《阴暗森林》这种打开了恐怖游戏市场，并称霸的扛把子精品游戏！

    一个月开发出《21点》这种力压大厂的VR金字塔顶端的超时代游戏！

    两个成就，让他的网名‘烁光’和公司名‘唯一游戏’成为了恐怖和品质的代表。

    无数人都在期待着《阴暗森林》的VR版或者续作的开发。

    如今，他们等到了，烁光终于发游戏预告了。

    只不过这一次...

    是新作？

    不把《阴暗森林》的IP价值榨干就开发新IP？

    这一点，大部门厂商就做不到。

    在弹幕网的热推下，这个视频预告的宣传标题有点夸张。

    叫：

    【震撼发布！全新恐怖游戏《面容》首支预告公布！知名游戏制作人烁光将为你带来心理恐怖体验。戴上耳机，远离屏幕，开始新的毛骨悚然！】

    卡在饭点直播的芯芯一边吃饭一边准备看看粉丝给自己的留言，结果突然就发现了这条视频推送。

    这个标题直接就让她瞪大了眼睛。

    视频的超高人气和排行她心生好奇，什么游戏的预告这么牛逼？

    “面容？恐怖游戏？烁光又是谁啊？”

    芯芯只是一个二次元套皮娱乐主播，平时并不关注游戏圈的事，所以对于现在比较知名的烁光并不了解。

    就好像有人不知道票房最高的电影是谁导演的一样。

    她夹起一口米饭，塞进嘴里，瞄了一眼评论区，里面的粉丝已经给她解答了。

    “胆小芯，不记得你玩过的阴暗森林和21点了吗？”

    “不会吧，胆小芯都不关注一下把自己吓哭了的游戏制作人吗？”

    “就是阴暗森林的开发者啊芯姐。”

    “芯姐毕竟是打MOBA游戏的，不了解单机圈子也很正常。”

    芯芯看到这里，轻哼一声。

    说起来，也确实是有这么一回事。

    她当时在玩《阴暗森林》的时候，在第一章第一个区域的夜晚事件中，开门逃跑时遭遇了开门杀，直接把她吓的键盘都掉地上了。

    还不小心动到了网线，让直播出了信号中断的问题。

    然后就拿到了胆小芯的外号。

    后面继续玩的时候，被各种惊吓，各种尖叫。

    以至于被剪辑成了视频，在弹幕网反复播放，让她尬的无地自容。

    “靠，我知道了。”

    芯芯扒拉了一口饭，她的二次元形象嘴巴也在配合的一开一合，颇有喜感。

    接着她点进了视频，趁着吃饭的时间来看一看这个制作人的新游戏吧。

    也好奇这所谓的心理恐怖到底是怎么样的，跟他的前两作比起来如何。

    预告时长，是4分30秒，挺长的。

    而随着视频的播放，她开了全屏，两个公司LOGO一前一后的慢慢出现。

    分别是唯一游戏和无限网娱。

    趁着这个片刻，芯芯又扒了一口饭，视频终于出画面了。

    这是一个黑白的影片。

    满屏的噪点和不断闪烁的线纹充斥着年代的气息。

    里面的场景，似乎是某个节目。

    其中，一个身穿黑西服，头带黑帽的男人，正在舞台中央跳着滑稽的舞蹈。

    嘈杂噪音止不住的响起，显得人声鼎沸，欢乐十足。

    下一个画面，是舞台上的人突然多了起来。

    黑衣帽子男不再是一个人跳舞，而是围了一群小孩跟着舞动，让场面更显热闹。

    嘈杂噪音也更响了。

    里面，有一个男孩和一个女孩，他们看起来像是兄妹，手牵着手，在一位似乎是母亲带领下，对着画面镜头，展露出了微笑。

    在这个喜庆的舞台上，他们看起来非常的开心，也非常的幸福。

    “这是某种录像带吗？里面的人好像都是外国人啊，服装衣着好像也是上世纪六七十年代的风格。”

    吃饭的芯芯注意到了这个细节，心中好奇新游戏还是国外背景？

    不过这都不是她关心的，她只是吃饭的空余看看这个视频而已。

    然后，她发现面前的黑白旧画面开始慢慢的变小。

    四周出现了黑色边框，还出现了数字按键，出声口等等。

    这是...

    电视机！

    芯芯发现，随着影片的变小...不对，随着视角的后移，先前的黑白影片，成为了电视机的画面！

    同时，还出现了摆放电视机的桌子，两旁的盆栽。

    再后移，是脏乱无人收拾的茶几，上面有水果，有报纸等乱七八糟的杂物。

    继续后移，来到了走廊，在经过顶上的白炽灯时，忽明忽灭。

    最后画面陡然加速，飞快后退，两旁的环境被瞬间拉长。

    看的芯芯是眉头直皱，不知道想表达什么。

    待画面恢复后，已经是一盏倒悬的电灯，在漆黑一片的环境中散发微弱的光芒。

    飘扬的尘埃，如雪花般拂过，点缀着周遭。

    视角再次移动，这一次，是下移。

    而一张桌子的局部特写，出现在画面中。

    上面，还有一把漆黑锃亮的左轮枪和六颗散落的子弹。

    而伴随着这个画面的，还有几道明显被封住了嘴的呜咽声。

    芯芯还不知道这是要干什么，只是不断地扒饭，偶尔还喝一口汤。

    但眼睛却不离视频。

    这毕竟是恐怖游戏，这个开场吸引了她看下去。

    而且这把枪的质感，太真实了！

    根本不像她以前玩过的那些辣鸡恐怖游戏。

    很快，一只手伸了出来，拿起了枪和子弹。

    同时，因为视角的扩大，芯芯看到画面的边缘出现了三双大小不同但都是坐在椅子上的腿，而且显然是被绑上了。

    结合之前的呜咽声...她顿时明白了什么！

    “不会吧，开场就是...枪杀？”

    果然，她没猜错。

    视频里的这双手上好了子弹，带着颤巍巍的步伐视角，走到了被绑在椅子上不断呜咽的女人面前。

    接着缓缓举起了枪。

    而被绑着的三人，包括一个小男孩和一个小女孩，此时都疯了一般挣扎。

    又因为被胶带封了嘴，所以只能听到那绝望的呜咽。

    这明显是一位母亲和她的小孩啊！

    天啊这不会就是刚刚黑白电视机里的幸福三口人吧？

    芯芯顿时拖动进度条，回到了刚开始的黑白画面。

    一对比，好像确实是绑在椅子上的三人。

    不然前面为什么要特意展示这个黑白电视机的画面？

    就是要形成一个前后对比！

    这持枪的肯定是个杀人狂！

    就像《21点》的面具男一样，是个变态！

    芯芯此时已经顾不上吃饭了。

    眼前的场面让她的目光深深的挪不开，只想看看会发生什么。

    是有人来救她们，还是...

    砰——

    随着一声枪响，彻底打断了她的念想。

    同时画面也在此时一黑，继而响起了一阵诡异的旋律，还有一道犹如老巫婆一般的尖锐声音。

    [德维恩...德维恩...德维恩...噢~...德~维恩~...]

    紧接着，就是一阵令人毛骨悚然的尖笑。

    这种声音，宛若耳边的恶魔呢喃一般，让她浑身不适。

    也不禁想到这个持枪男，该不会就叫德维恩吧？

    那这个像是老巫婆一样的声音，会不会就是在蛊惑他？

    没等芯芯细想，《面容》这两个大字伴随着渗人音乐渐渐隐现。

    她知道，前奏已完，正片开始了...

