    月色清冷。

    宁靖停下脚步，回头看向年锦成。

    年锦成尚未看清宁靖的神色，他已消失在苍茫夜色中。

    苏凉不知道他们说了什么，见年锦成穿着宁靖的衣服从房中走出来，便让他回去，“穆飔的人要来了。等我走后，你把碗洗了，厨房收拾好。”

    年锦成立刻回屋，关上门，避免被发现。

    冷静下来，才意识到宁靖对他说的“洗碗刷锅收拾厨房”，是让他做的事，苏凉也这么说。

    难道，平时这就是宁靖的活儿？

    年锦成坐在房中，拿起宁靖的书，看到里面夹着一片银杏叶做成的书签，很熟悉。

    他也有这样的书签，是他唯一的朋友送的。

    隔壁房间有动静，年锦成合上书，静静听着。

    院中再次安静下来后，他又等了片刻，才打开门出去。

    石榴树叶子落光了，苍虬的枝干在月光下有一种阴森的美感。

    年锦成进堂屋收拾碗碟，手一滑，摔碎了一个盘子。

    他皱眉，放慢动作，把碗碟拿到厨房去，舀水清洗。

    等他洗完，地上溅了很多水，衣服也湿了一片，且又打碎了一个盘子两个碗。

    把碎瓷都收拾到一处，清扫了厨房和堂屋后，年锦成叹了一口气，这下是真的感觉很尴尬。

    如果不是被人盯着不能出去，他一定会想办法去找同样的碗碟补上。

    他都能想到，苏凉回头跟宁靖吐槽他“洗个碗都不会真是笨死了”的模样……

    但看着那堆碎瓷，年锦成又莫名觉得心情不错。

    这种感觉，很难形容。

    苏凉对他并不客气，但他觉得这是没把他当外人。

    相较之下，穆飔来吃饭，一顿五千两，而年锦成是被主动请的，且是免费的，优越感一下子就有了。

    宁靖始终淡淡的，两人根本不像是久别重逢，不需要寒暄，没有交换彼此近况，什么都不必解释，仿佛年锦成只是出了个门，晚上回到家里吃饭一般。

    苏凉的厨艺很好，肉饼十分美味，白天的那块桂花糕也很香甜。

    年锦成冷硬的唇角勾起一抹浅浅的弧度，突然想到要送什么礼物给苏凉了，感谢她对宁靖的关照。

    就送一套餐具吧。京城有家高档瓷器店，可以定制。

    年锦成回到宁靖房中，看到桌上有一支刚雕刻好的木簪子，形状是一把小木剑，很精致。

    他拿起来，看清楚木剑上的花纹，就愣住了。

    分明跟他的佩剑是一模一样的！

    不过他的剑这会儿被宁靖拿走了，没在身上。

    年锦成眸中浮起笑意来，喃喃自语，“原来是送我的。”

    他自己都差点忘了，明日是他二十岁的生辰。

    而他不久之前离开家出远门，年家没有一个人记得这件事，包括唯一跟他关系好的四妹年如雪。

    年家每一位公子小姐，每年过生辰，都会有专门的家宴，老太君裘氏会精心准备礼物。

    唯独年锦成没有。去年是年如雪陪他过的生辰，送了他一件衣服。那天他收到一份神秘礼物，是一把失传已久的名剑，他很喜欢。

    今年得了一支小剑木簪，年锦成很意外，越看越想笑，觉得某人变得比以前有趣多了，虽然仍旧是一副多说两句话能死的样子……

    ……

    “主子，苏姑娘走了一个时辰，宁公子没出门。”长安向穆飔禀报。

    穆飔眸光微闪，“他真不担心？还是不在意？确定他在家吗？”

    “没见出去，应该在吧。”长安说着，倒有点不确定了。

    “继续盯着。”穆飔说，“顺利的话，苏凉明日就能回来了。”

    ……

    这是北安县往北十几里的一座山。

    秋末冬初，夜深人静的时分，连虫鸣鸟叫声都极少。

    半山处一个隐秘的山洞中，伍赟听到外面敲石头的暗号，睁开了眼睛。

    他被穆飔上过大刑，身体虚弱，已不能动武。

    而本就残了一条腿的伍槐安，另外“两条腿”都被穆飔给废了，靠墙坐着，瘦得皮包骨，眼眸阴鸷渗人。

    两人身旁各有一个人，闭眼假寐。

    山洞口一边坐着一个男人，都站起身来，其中一个开口，“伍老，是我们的人。”话落用剑有规律地敲击石头做回应。

    而后，挪开了山洞口的大石，两个人扛着麻袋快速进来。

    伍槐安瞪大眼睛，眸光一下子变得兴奋起来，“那个贱人抓到了！哈哈哈哈！”

    伍赟眼眸幽深，“还真被你们抓来了。”

    为首的男人恭声答，“多亏伍老提醒我们用毒。宁靖今夜不知为何离开家，给我们等到了机会。”

    听起来，跟当初伍赟掳走苏凉的经过一模一样。

    “确定没抓错人？”伍赟冷声问。

    伍槐安咬牙切齿，“快把麻袋打开，让我看看！”

    山洞口又被堵上了，点起火把，麻袋被放在了伍赟和伍槐安面前一米处。

    伍家父子死死盯着，麻袋打开后，露出一张巴掌大的白净小脸，不是苏凉又是谁？

    一直还算冷静的伍赟到此刻，眸中也升腾起熊熊怒火！伍槐安更是一脸疯了的样子，“贱人！我要让她不得好死！”

    伍家父子都很清楚，哪怕四皇子穆飔怀疑他们，没有证据，也不敢对他们如何。而证据，他是绝对找不到的。

    因此，伍家父子哪怕知道穆飔盯着，依旧可以为所欲为，毫不顾忌。

    可万万没想到，已经做过很多次的事，最后却栽在了一个他们根本没放在眼中的小村姑手中！

    他们如今的凄惨处境，全都是苏凉害的！

    伍家父子恨极了苏凉，坚持要把她抓来，除了要让这伙“自己人”证明身份和实力外，更是要狠狠报复苏凉。

    此刻，仇人就在眼前。

    伍槐安疯狂笑着，面色扭曲，“把她的衣服扒光！我先玩儿，之后送给你们玩儿！”

    山洞中站着的六个男人闻言面面相觑，为首之人神色大喜，“多谢伍公子！”话落便命令另外一个，“还不快把她弄出来，剥了衣服！”

    伍槐安身体前倾，双目凸出，桀桀冷笑，看着一个男人在不远处蹲下，去扯麻袋。

    就在麻袋离开苏凉的脚，她完全暴露在伍家父子面前的那一刻，猛地睁开眼睛，拔出身旁男人的剑，狠狠刺入了他的胸口！

    鲜血喷溅到了伍赟和伍槐安父子的脸上，他们神色大骇，被两个人挡在了身后！

    “蠢死了……迷药怎么这么快就没用了……”伍槐安不复方才的嚣张，缩着脖子，一脸惊恐，看着手持长剑站起身冲过来的苏凉，禁不住浑身发抖，又想起那日他被苏凉勒住脖子的感觉。

    被苏凉夺剑刺穿身体的男人已闭着眼睛倒在地上，一动不动，看起来像是死了。

    除了两个保护伍赟和伍槐安的，还有三个人在围攻苏凉。

    山洞中的空间并不大，三个男人都发了狠，可苏凉更狠。

    鲜血四溅，不多时苏凉白色的衣服上都被血染透了，看不出她受的伤有多重。

    而她始终没开口，每次落在伍赟和伍槐安父子身上的眼神，都冰冷至极，让他们不寒而栗。

    眼见着三对一都没有胜算，伍赟终于从震惊和恐惧中恢复了些许理智，神色仓皇地说，“走！快走啊！”

    伍槐安死死抓住身旁人的腿，“走！快带我离开这里！那个贱人会杀了我的！”

    于是，两个从一开始到现在都在保护伍赟和伍槐安父子的男人，快速地把他们背了起来，往山洞口冲去。

    而此时，苏凉又解决掉一个人，突破包围，追了上来！

    伍槐安回头就见又一个被苏凉砍倒在地，而她浑身是血地冲过来，当即吓了个魂飞魄散，一开口声音都颤抖着，“快！快走啊！”

    尚未倒下的两个又截住了苏凉，但其中一个很快就被苏凉重伤。

    两个人背着伍赟和伍槐安父子离开山洞，用尽全力往山下跑，没多久就听到后面传来苏凉的声音，“你们可以分头走，赌一下我今日让谁死！”

    十分的嚣张冷酷，仿若一个杀人不眨眼的女魔头。

    “一起走！”伍赟当机立断。

    虽然分头走苏凉只能去追一个，另外一个就安全了，但谁知道苏凉会追哪个？

    这种恐惧，甚至比苏凉直接说她要杀哪个更让人心悸。

    似乎她掌握了生杀大权，谁死谁活，全凭她高兴！

    伍槐安疯狂地喊着快走，背着他的人怒吼了一声，“伍公子别说话了！她是循声追过来的！”

    伍槐安像是被掐住了脖子，脸色惨白，浑身发抖，口中喃喃道，“她明明是个小村姑……到底哪里出了错……她怎么会这么厉害……不对……怎么会这样……不该是这样……她真这么厉害……为何躲在苏家村……”

    “她受伤了，未必能追上！快！”伍赟开口，不知道是在安慰自己，还是安慰伍槐安，声音也是抖的。

    山中风声四起，过了许久，伍槐安再回头，目之所及终于没了那个恐怖的身影。

    “她应该追不上了。”背着伍赟的人松了一口气。

    “如今怎么办？那个山洞是上头定的地点，我们只能等下一步指示。但现在回不去了！”背着伍槐安的人沉声说。

    伍赟冷声说，“先离开这里，出了山，我告诉你们去哪里。”

    ……

    苏凉早就放弃去追杀伍赟和伍槐安，折返回山洞救人去了。

    为了让那对父子相信，苏凉下了狠手，需得及时疗伤，不然人就真没了。

    她来之前就准备好了要用的东西藏在身上，目前为止，计划一切顺利，达到了预期的结果。

    等苏凉把几个重伤的人都处理好，按照约定，吹响穆飔给的一支短笛，叫来善后的人。

    那些人把山洞里的人都带走了，问苏凉是否一起回去。

    穿着年锦成衣服，戴着面具的男人从山洞外的树林中走出来，“你们先走，我会护送苏姑娘回家。”

    那些人便很快走了。

    山洞中满地满墙都是血，伍槐安原先坐的地方有一滩水渍，他被苏凉的凶残给吓得失禁了……

    苏凉收拾好医药包走出山洞，深吸一口气，里面的空气令人作呕。

    宁靖走过来，目光定在她衣服破了的手臂上，“你受伤了？”

    “一点小伤，止过血了。”苏凉身上的血大部分都不是她自己的。

    “实战”比起“排练”，强度弱了些，但她该做的事，不得不做，否则很难让伍赟真正相信。要把人伤到看起来一定会死但并不会真死的地步并不容易，一个不小心就会失手。

    比起身体，苏凉紧绷的神经放松下来，精神才是最疲惫的。

    “回去吧。”苏凉又舒了一口气，眸光清亮，带着轻松的笑意，“若是晚了，你那兄弟被穆飔发现在咱们家，除非他说对你一见钟情，跑去偷穿你的衣服，不然没法收场。”

    宁靖蹙眉看了苏凉一眼，走到她身前，“上来。”

    苏凉愣住，“你，背我？”

    “上来。”宁靖又重复了一遍。

    苏凉确实很累，还要赶回去，想想便接受了，趴在宁靖背上，轻笑道，“你早说了没把我当女人，所以，我们也是好兄弟？”

    宁靖点头，带着苏凉快速下山去了。

