    顾承安听了父亲这话，心里就有些反感。

    其实他也清楚，父亲犯的错误，就是纯属人品有问题。但他是父亲，顾承安不好说什么。可对于他还心心念念的要官复原职的想法，还是有点不得劲。

    “父亲，您就别难为三妹妹了。”顾承安劝道，“三妹妹一个人待在宫里，也是不容易。这回她已经求皇上提拔了我。若再提您的事情，万一皇上厌烦了怎么办？您也得为三妹妹想想……”

    顾宏邈有些不悦，道：“怎么，现在连你也敢来教训我了？”

    “儿子不敢。”

    “那就赶紧去！”

    “是。”

    顾承安在心里叹了口气，转身回屋沐浴更衣，进宫谢恩去。

    皇上当然没空见他了，但他这形式还是得走的。

    谢恩过后，他就去见顾云湘。

    顾云湘倒是很快就见了他。

    “微臣见过湘妃娘娘。”他先行礼。

    顾云湘笑道：“大哥快起吧，咱们都是至亲骨肉，你不用每次见我都行大礼。”

    顾承安站起身，说道：“该有的礼数，还是不能废除的。”

    “大哥坐着说话吧。”顾云湘让人倒了杯茶给他。

    顾承安显得很高兴，说道：“我已经接到了吏部通知，刚才谢恩过，想着来瞧瞧你。”

    “大哥既然得了皇上恩典，以后可要好好干，别跟父亲似的，丢了咱们顾家的脸面。”顾云湘笑道。

    “三妹妹放心，我再不会跟父亲那般糊涂的。”

    “我知道，大哥一向有出息。”

    两个人说了会子话，顾承安也该回去了，但他却犹犹豫豫的，似乎还有什么话要说。

    “大哥，还有什么事吗？”顾云湘轻摇着一把团扇，浅笑着问。

    “那个，三妹妹……我的确是还有件事……”顾承安支支吾吾，有些不好意思，“上回你给我那补药，还有吗？”

    “又吃完了？”顾云湘有些惊讶，“大哥，如果我没记错，这个月你已经从我这里拿走三瓶了吧？”

    顾承安脸色涨红：“如果，如果没有就算了。我就是问一问……”

    “大哥，你觉得这补药好用？”

    “特别好用。我每次吃完了，都觉得精神特别好，写文章也文思泉涌，写出来的文章连书院老师看了都称赞。说按我现在的水平，下次科举必中的。”顾承安兴奋的说道，“不愧是皇宫内苑赏的补药。”

    顾云湘微笑道：“大哥觉得好用，就行了。满宝，你去把箱子里的两瓶药拿来。”

    婢女应了声，取来两只瓶子，送到顾承安手里。

    顾承安握着瓶子，有些兴奋。

    “大哥，这是我仅有的两瓶了。您省着点吃，若吃完了，我这里也没有了。”顾云湘笑道，“有句话我得提醒大哥，补药虽好，到底还是药，适量就行，可不能多吃呀。对身子不好的。”

    顾承安忙道：“三妹妹放心，我心里有数。三妹妹您好好保重身子，我这就回去了。”

    他捧着瓶子，急急告退离开。

    有几分急不可耐。

    顾云湘看着他的背影，唇角慢慢挑起一抹冷笑。

