    满场的人都愕然的看着这一切。尤

    其是站出来的那十几个大佬，此刻宛如一个笑话！他

    们想要巴结南禅上人，所以才会站出来得罪洛尘，但是居然会是这样一个结果？

    李姓大佬后悔到了极致，但是在场的人之中，还有一位比他更后悔。

    那就是荣荷拉！

    一开始她可是和洛尘走的极近的，而且一开始关系也算不错。

    但是最后，她完全走到了洛尘的对立面去了。

    “荣荷拉，你口口声声说洛先生比不过安德烈，甚至给安德烈提鞋都不配，现在你觉得呢？”金素妍站出来质问道。荣

    荷拉苦笑一声，根本没办法接话。从

    一开始她就错了，错的离谱！要

    是当初就一直坚定的跟在洛尘身边，今天的事情岂会这样子？

    “你说过我会后悔！”

    “事实呢？”金素妍冷冷的看了一眼荣荷拉。至

    于荣四爷已经跪伏在地上了，包括荣三姐。

    因为一个南禅上人就可以吓得他们魂不守舍，更何况还是南禅上人的主人？

    “老四，你误我不浅啊！”荣三姐充满悔恨的开口道。

    要不是荣四一开始拉着她站在洛尘的对立面，岂会把局面弄成这样子？事

    实上荣四爷也后悔，他要是知道洛尘是南禅上人的主人，他岂敢有半分心思？“

    我说了，我现在就可以找你们算账！”“

    我也说了，给你们机会又何妨？”“

    你们等来了南禅又何妨？”

    “现在，我说这天下没几个能有资格做我对手的，你们还有意见吗？”洛尘冷冷的开口道。“

    洛先生，还请你给我们一次机会，刚刚我们不是有意要冒犯你的？”一众大佬开口求情道。

    “给你们一个机会？”洛尘看了看那些跪在地上的大佬。“

    我想你们弄错了一件事情，我洛无极只是平日不屑与你们这些蝼蚁计较，但是不代表我洛无极会心慈手软！”“

    你们可知，有的人不可冒犯？”洛尘这话一落地，随手猛地一挥，一具具尸体直接软踏踏的倒地！跪

    在地上的人全部都全身龟裂，包括东亚拳神！加

    上荣家的几个人，二十几个瞬间毙命！

    一股寒气从在场的那些人胸口升起，杀人他们见过，但是洛尘这种杀人的手段太让人不寒而栗了。太

    随意了，仿佛杀死了几只蝼蚁一般。唯

    独一旁的南禅上人和金在钟对此并没有太大感触，要是他们知道这些的想法，怕是会嗤之以鼻！

    这就算吓人了？

    你要是看看一剑屠城那种壮观的场面还不得吓得尿裤子？没

    有人敢说话，没有人敢吭声。

    甚至即便是洛尘杀掉了荣家的人，荣在旭也不敢有半分不满。

    杀掉这些人之后，洛尘把目光看向了安德烈。

    安德烈顿时吓得往后一缩，他现在怕了。“

    狗肉火锅吃过吗？”洛尘忽然打趣道，但是却把安德烈吓得整个人都抖了起来。他

    去过华夏，自然知道火锅什么意思。不

    过洛尘没有真的杀掉安德烈，而是让南禅上人把安德烈抓了起来。这

    场闹剧结束后，荣在旭换了个地方宴请所有人，当然，这一次主角肯定是洛尘。酒

    过三巡之后，荣在旭严肃的开口道。

    “洛先生，后天差不多就是水晶骷髅出现的时间了。”“

    只是这一次怕是难度会极大！”荣在旭解释道。他

    已经提前去打听了一些事情。现

    在各国大佬或者说一些国际巨头和高手都来了。

    “有多大？”洛尘开口询问道。

    “可能比我之前预估的还要麻烦，我们有些小看恐怖游戏的号召力了。”荣在旭苦笑道。“

    什么意思？”洛尘蹙眉道。“

    如果我说，这一次全世界的高手都出动了，洛先生，你还想抢吗？”荣在旭苦笑连连。

    “之前我们以为，最多来个五六个高手就顶天了，但是这一次，大大小小的高手，加在一起，可能有将近一百多个！”“

    每一个都大有来头！”

    “这么多？”洛尘眉头一蹙。

    “全都来了吗？”洛尘再次问道。

    “当然不会，大多数人都在等！”这

    么一说，洛尘也明白了，真正聪明的人，不会到这里来抢水晶骷髅。

    而是会等这里有人抢完，最后拿到水晶骷髅之后，再次去围杀那个人！

    毕竟如果直接开始来这里抢，最后谁也落不得好。

    “所以现在高丽外围已经被全世界的高手包围起来了？”洛尘开口问道。

    “差不多是这个意思！”

    “所以洛先生，你看要不我们也先不出手，等水晶骷髅出来，第一场抢夺结束之后，我们再行动？”

    “毕竟要是现在谁拿到水晶骷髅了，那么就等于成为众矢之的了！”荣在旭开口道。

    现在情况其实非常复杂，而且还真是全世界的高手似乎都赶过来了。只

    是很多人都在高丽外围，并没有直接踏入高丽，因为大家都在等那一只捕蝉的螳螂！

    “家主，外面好像来人了，要找洛先生！”两个人正说着这话，管家忽然跑了进来。

    “洛先生，见还是不见？”

    “长什么样子？”洛尘开口道。“

    两个欧美人，一男一女。”管家答复道。

    “欧美人？”

    “让他们等等吧。”洛尘摆摆手开口道，他印象当中，好像不认识什么一男一女的欧美人，所以洛尘也就没那么想见了。而

    门外，此刻站着一男一女。

    男的长得极为英俊，穿着笔挺的西装。而

    女的则是一身妖娆紧身的黑色连衣裙，看起来极为性感。“

    你说主人让我们找那个什么洛无极，他真的很厉害吗？”那个男的开口问道，他叫做皮特，是一位五级异人！“

    主人既然想收他作为侍卫，肯定有过人之处，据说在华夏那边好像很有名气！”“

    只是主人担心，怕他心高气傲不答应！”“

    哼，我管他有没有名气，主人要收他作为侍卫，那是他的荣幸！”皮特嘴角高傲的开口道。

    “他要是敢不答应，我们出手教训他一番即可。”皮特开口道。“

    可是好像据说，死亡女神都畏惧他！”“

    露丝，你觉得这话可吗？”

    “这完全就是胡扯！” 

