    王语嫣傲世而立，对于她来说，宇文怀，赵西风这等家世显赫，在旁人眼中高不可攀，高高在上的少年权贵。

    在她眼中却什么都不是。

    她目光淡然看着场上几人，语气清冷平静。

    “哪里来的女子？居然敢得罪宇文怀他们。”

    “嘿嘿，看她怎么死吧！”

    他们瞧着王语嫣将宇文怀不放在眼中，顿时在场众人吃了一惊，她虽然语气极大，但他们谁也不会认为王语嫣能惹得起宇文怀。

    “你什么意思？”这时，宇文怀神情惊疑不定，暗暗猜测她那句话的意思。

    赵西风等人俱皆面色难看，一个个看着王语嫣心中猜测她的身份。

    “你废话太多了。”王语嫣淡淡的说道。

    “找死！”宇文怀脸色顿时沉下来，他双目眯起，如鹰隼在高天之上，锁定了猎物。

    身边，赵西风与魏舒游二人皆瞪眼，眼中露出不善与杀机。

    眼前白衣女子这么大胆，如此出言不逊，这不仅仅是打宇文怀的脸，还连带着打了他们二人的脸。

    呼！

    一瞬间，宇文怀就出手了，没有半点征兆。

    一旁的赵西风与魏舒游发出冷笑，似乎下一秒就看到了这名胆大包天的女子，跪地求饶的画面。

    但很快，他们就笑不出来了。

    “高高在上的权贵？一群蝼蚁罢了。”

    王语嫣淡淡的说道，同时一步踏出，宇文怀不可思议的发现自己的身体不受控制一般。

    “你们不是喜欢把人当成猎物，供自己取乐吗？”

    王语嫣锐利的目光如万箭穿心一般，看着神色惊惧的宇文怀，心中厌烦不已。

    一群狗一样的东西，死不足惜。

    踏！

    王语嫣话音未落，再度一步踏出，探出手掌，一把抓向宇文怀的脖子。

    “不好！”

    宇文怀神色一变，面对王语嫣的随手一抓，他心中狂跳，大喝一声就要抵挡。

    却蓦然发现自己如同被一种神秘的力量束缚住全身，猛地一下，竟然动弹不得，心中骇然绝望不已！

    只能眼睁睁的看着王语嫣一把抓住自己的脖子。

    “你到底是什么人！”宇文怀顿时惊怒交加，出声喝道。

    “呵。”

    只见王语嫣轻笑一声，一旁的赵西风瞳孔一缩，惊道：“你想做什么！”

    砰！

    一道破空声响起，一声重重地声响，只见被捏住脖子的宇文怀，被一把扔了出去。

    从二楼重重摔下，酒楼的青石板上赫然镶嵌着宇文怀的身体。

    在一片震惊尖叫之中，宇文怀到此刻还保持着那一副惊怒交加的面容，鲜血在地板上流淌开来。

    红白之物四溅，血腥至极！

    “宇文怀！”

    赵西风和魏舒烨惊喝一声，他们如临大敌，死死地盯住了前方的王语嫣。

    那道白衣胜雪的身影，此刻在他的眼中如同一座巍峨大山，高耸入云。

    “你竟敢杀了他！”

    “你知不知道他是谁！”

    目睹这一幕的赵西风和魏舒游二人齐声惊惧一叫。

    然后心底便是深深地寒意袭来。

    话语还未落下，他们二人立即抬起脚步朝着外面跑去。

    “她到底是谁？”

    燕洵眼神微明地盯着王语嫣，看着想要逃跑的赵西风二人，心中一动，面色上浮现出一抹不易察觉的笑意。

    宇文怀，赵西风，魏舒游三人平日里无恶不作，他早就看不惯了。

    要不是为了隐藏自身，迷惑魏帝，他早就和三人翻脸了。

    如今这副局面正是他想看到的。

    呼！

    赵西风，魏舒游二人，此刻恨不得多生两条腿。

    什么！

    在酒楼一众旁观者惊骇欲绝的目光下，只见快要跑出门口的赵西风二人，整个一分为二，鲜血喷涌，溅起三尺高。

    尸体轰然倒下，鲜血在地板上流淌开来，血腥残暴至极！

    嘶！

    这一下，所有人倒吸一口凉气，暗暗地低下头，不敢抬头直视那名白衣女子，生怕惹祸上身。

    而这时，王语嫣轻笑一声，这笑声落到众人的耳中，就好像是地狱勾魂的声音，令得他们浑身都生出颤栗之意。

    燕洵微微紧蹙眉头，看向了王语嫣，却见这个女子笑声骤然间止住，一双眸子变冷，令得方圆里许之地的空气都更加冰冷。

    “燕洵？”

    王语嫣淡然说道：“有时间好好劝劝燕世城，别给鲜卑人当狗了。”

    嗯？

    听着王语嫣的这句话，原本还不以为意的燕洵，刹那间勃然色变。

    而堂下还未离去的众人，暗地里相视一眼，就心神一震。

    他们可都知道燕世城为表忠心，将儿子送到长安当质子的事情。

    “姑娘莫以为武艺高强，便可以辱我父亲。”燕洵神色一冷，道：

    “我父乃大魏定北侯，与陛下情同手足，怎能容你污蔑。”

    呼！

    几乎是瞬间之间，王语嫣的身影出现在其身前。

    没有半点征兆，没有人能够看清其是如何出现的。

    一只大手盖落下来，砰的一声，什么血肉之身，皆在一瞬间粉碎。

    燕洵的头颅如同西瓜般爆开，无头的尸体轰然倒下，鲜血在地板上流淌开，红白之物四溅。

    仿佛从未有人在她面前说话一般。

    “呵。”王语嫣眼帘垂低，目光一转轻声自道：“喜欢给人家当狗，那就去地下继续当吧。”

    这一幕看呆了在场的所有人，他们没想到先前还似乎要放燕洵一马的王语嫣，眨眼间就杀了对方。

    他们俱皆倒吸一口冷气，看着王语嫣的眼神如同鬼神！

    这等喜怒无常，手段残暴的女子，简直刷新了他们的认知。

    王语嫣面色平淡，不以为意。

    她此次来长安城本来就要杀了宇文怀几人，本想放燕洵一马。

    可他偏偏要自找死路，看不清形势。

    敢在她面前妄言，那就别怪她了。

    王语嫣一袭白衣清洁如新，谈笑间点杀数人都没沾染点滴尘土及鲜血。

    轻松写意的好似无事发生一般。

    王语嫣环顾四周，所有人都在他的注视之下或低头或移开视线，无人敢直视他的目光！

    “阿楚，我们走。”

    人群纷纷散开，慌忙让开路。

    楚乔闻言，跟在她身边一起走了出去。

