    我不装了，我摊牌了！

    陆天龙一点点站直了身体，刚才的颓势一扫而空，整个人看上去神采奕奕，甚至连周身的气息都绝对稳定下来。

    “怎么回事？”

    雷二陡然瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    这家伙刚才明明已经透支严重，被雷七追杀了半天，身上还受了不少的伤。

    甚至都已经快要站不住，怎么现在突然就完全恢复？

    不好！

    雷二心里咯噔一声，马上明白过来，自己又中了陆天龙的圈套。

    这家伙之前根本没有透支的那么厉害，他一直都在隐藏着实力，目的就是为了迷惑自己。

    不得不承认，陆天龙真的成功了，在他连续的示弱下，雷七大意追杀，结果最后被斩断了一条胳膊。

    而现在，这个混蛋又让自己上钩，要自己跟他们一群人对战。

    那情况可就有些不妙了！

    毕竟对方有十几人人，这边却只有雷二自己。

    而且雷二还有一个不好的感觉，那就是陆天龙不只是隐藏了实力，还有可能有其他更加可怕的底牌。

    怎么办？

    一瞬间，雷二的脑海之中闪过数个念头。

    本以为完全摸清楚了陆天龙的实力，已经让他使用出了所有的底牌，现在看来却并不是这么回事。

    是继续进攻，跟他对拼一把？

    还是选择撤退，等到以后再来找这个家伙算账？

    “雷二，你要是怕了，现在后悔也来得及，带着你那残废的兄弟，马上从这里滚蛋。”

    对面，陆天龙笑吟吟看着雷二，慢条斯理道。

    是的，雷二猜测的没错，陆天龙刚才就是在给他们下套。

    从一开始跟雷七对战的时候，陆天龙就想的非常清楚，绝对不能在雷七身上浪费太多的底牌。

    所以他故意示弱，故意被对方追杀，然后在最后时刻出其不意的使用出了人皇锁链，直接砍断了雷七的一条胳膊。

    其实在那种情况下，陆天龙原本是有机会直接斩杀雷七的，那他并没有那么做。

    因为他不知道雷二还有什么底牌，如果真的斩杀雷七，彻底激怒雷二，情况可能更不妙。

    事实证明，陆天龙的做法完全正确。

    雷七废掉一条手臂，暂时失去战斗力，而影又隐匿在旁边虎视眈眈，所以雷二没有办法，只能将那件防御力爆棚的神器衣服给了雷七。

    否则，要是雷二真的使用那件神器，那就让他立于不败之地了。

    “放肆！”

    雷二本来有些犹豫不定，但是听到陆天龙的话之后，表情顿时恼怒起来。

    他可是雷家的二长老，是堂堂的皇境强者，怎么可能被对方如此羞辱。

    “很好，今天我就要让你们看看，真正皇境强者的实力！”

    雷二深吸一口气，他努力让自己冷静下来，目光依次从前方的陆天龙等人身上扫过。

    他接受了陆天龙等人的挑战，要一个人对战整个战龙，另外还要加上一个黑猿和一个老狼王。

    而且雷二非常清楚，一旦开战，那就必定会分出生死，绝不可能半路退出。

    要么，是他直接斩杀陆天龙这群人，直接摧毁整个祝城，要么，便是陆天龙等人将他废掉。

    “吼！”

    一声怒吼，雷二动了，他深吸一口气，向前跨出了一步。

    周身恐怖的气息顿时涌动起来，一道道恐怖的能量冲天而起，漫天黑云瞬间朝着这边涌动过来，遮天蔽日。

    “咔嚓，咔嚓！”

    黑云密布，其中一道道雷电闪烁。

    尤其是那黑云在半空之中旋转起来，形成一个恐怖的巨大的漩涡，漩涡转动，道道黑云朝着下方倾泻下来，直接笼罩在了雷二的周身。

    这便是皇境后期甚至巅峰强者的恐怖之处，他们甚至有了跟天地连接的本事，可以借用天地的力量。

    尤其是，这雷家的二长老还有特殊的秘术，能够最大程度发挥漫天黑云和雷电的威力。

    “倒还真是厉害。”

    看着眼前这一幕，看着雷二整个人周围的空间都扭曲，整个人被那黑云笼罩在其中，甚至都看不清他的身体，也忍不住暗暗惊叹。

    不愧是皇境后期甚至巅峰的强者，刚才雷七也使用出了这黑云防御，但跟此时的雷二完全没办法比。

    刚才陆天龙的轩辕剑能够破开雷七三次黑云防御，但若是换成现在的雷二，陆天龙恐怕一次都破不了。

    “来吧，今天我就要让你们看看，什么才是真正的强者！”

    雷二的声音阴森森的传出来，他已经做好了一切准备，而且他自己也相信，在这几乎完美的防御之下，哪怕对面拥有很多神器，可对他没有任何办法。

    “晴儿，你带着兄弟们攻一波，我先休息休息。”

    出人意料，看到雷二在挑衅，陆天龙对晴儿说了几句之后，竟然扭头后退了几步，接着盘膝坐下开始调息。

    狂妄！

    太狂妄！

    对面被黑云笼罩的雷二真是有些崩溃，见过狂的，没见过这么狂，自己现在都要大开杀戒了，陆天龙却说自己要休息一下？

    “你们都打起精神来，对方可是皇境后期甚至巅峰的强者，这样的对战机会很难得，可不要太快时间弄死他，多练一会儿。”

    陆天龙的声音再次传来，又是将雷二气的几乎要吐血。

    这是将自己当成陪练了？

    “天龙说的没错，这样的机会难得，我们一定要珍惜。”

    晴儿也开口，一唱一和，目的其实很明确，便是要激怒雷二。

    虽然雷二的实力很强，被激怒之后可能爆发出更强的战斗力，但是面对这种层次的对手，只有被激怒才有可能犯错。

    也只有他自己犯了错误，这边众人才有取胜的机会。

    “吼吼吼，既然如此，那就让我齐天大妖先来试试。”

    后面一声怪叫，黑猿率先冲了出来，他手持如意金箍棒，双脚在地上轻轻一踏，整个人直接腾空而起，朝着雷二便冲了过去。

    “我来帮你！”

    老狼王也发出嚎叫，他化成本体，成为一条体型庞大的野狼，像是一座小山一般，朝着雷二横冲直撞过去。双雄战雷二！

