
　　陆怡是晚上九点才到家的，这丫头一看到陆晨，差点把陆晨扑倒在地……

　　“哥！想死我了！”

　　陆晨是又好气又好笑。

　　不过陆怡虽然人回来了，但是晚上公会组织冲毒雾森林，兄妹两还没聊两句，她就要上线了。

　　毕竟陆怡是游戏俱乐部的，陆晨对此也已经习惯了。

　　叮嘱陆怡明天要出去的事后，陆晨只能回到房间登录游戏了。

　　两个多小时的功夫，仁爱峰上已经堆放着大量的木材和石料。

　　材料已经准备好了，下面就是建造大本营了。

　　材料准备好后，建造营地就不需要陆晨自己动手了。

　　直接选择一张图纸，系统自动将材料拼接建造……

　　不多时，陆晨周围已经建起一座石墙，将整个仁爱峰围了起来。

　　随后在中心位置，自行建造起一座三层建筑。

　　在仁爱峰的东南西北四个方向，分别耸立起一根石柱，石柱上各有一团火焰熊熊燃烧。

　　“军团大厅？我靠，还挺像回事的。四根柱子上的火焰就是提供大阵运转的能量来源吧。”陆晨颇为好奇。

　　【任务“安营扎寨”已经完成，已经为您的营地布置“四方玄甲守护阵”，您可在大厅页面查看阵法运行情况。】

　　陆晨当即打开“势力”选项，在里面多了几个信息项，同时还能显示整个仁爱峰的3D缩略形象。

　　此时的仁爱峰外部，已经被一层透明的结界包裹。

　　【四方玄甲护山大阵：200000/200000（灵力伤害）】

　　“这是阵法的状态？也就是说可以抵挡20万灵力伤害……三阶阵法就这么厉害了！”

　　陆晨现在才7点灵力伤害，他来破护山大阵的话，要打到天荒地老了。

　　看来他的山头暂时是安全的。

　　另外，军团大厅还有几个功能。

　　“军团仓库”可以放置100个物品。

　　“军团传送”点击传送石，可以直接传回军团大本营。

　　“军团战争”可以对其他势力宣战，发动战争。当然，必须陆晨才能操作。

　　“军团灵力浓度”目前显示是1.2，在军团范围内修炼灵力，速度将是在外界的1.2倍。

　　目前仁爱军团刚刚建立，比较捡漏，也只开放了这些功能。

　　“以后可以快速回城了！修炼灵力的时候可以在门派里修炼，让手下去帮我升级就行了。”

　　弄完了军团的事，陆晨让七头带着三傻，去幽月峡谷练级去，自己则下线休息去了。

　　……………………

　　第二天一早，陆晨把睡得迷迷糊糊的陆怡给拉了起来。

　　“哥，再让我睡会，昨天开荒到四点半啊。”陆怡眼睛都睁不开。

　　“你说你们，非要通宵干什么，白天冲不是一样的，还把自己弄得这么累。”陆晨也不管，拽着陆怡，“别睡了，等回来再睡！今天咱们有重要的事！”

　　黄山一品售楼处门前，陆怡皱着眉头，一脸茫然的看着她哥。

　　“哥，咱们来这干嘛？”

　　陆晨微微一笑，“进去看看呗。”

　　陆晨与陆怡都没有发现，这一路上，一直有四个人在跟踪他们！

　　“老大，他就是那个人？感觉不像啊？”

　　“是啊，网上不是说，有几万个人给他打工？看起来就是个普通人啊。”

　　李木华白了两个战友一眼，“网上的东西能信吗？你们也不想想，他越是普通，那能证明什么？”

　　“证明什么？”

　　“笨！证明他越厉害！”李木华无奈的摇头。

　　三个小伙子一捉摸，是啊，几万个人帮他打工，早就一个唯我独尊。

　　跟一个人凭借一己之力，成为全网都仰望的那个人，哪一个更厉害！

　　当然是后者！

　　“哎呀，这么一说，果然是这样，这家伙到底是怎么做到的？”

　　“不该问的别问！”李木华说道，“记住，我们是来交朋友的！先进去。”

　　……………………

　　今天来看楼的人真不少，作为主打小户型精装修的黄山一品，位置好，价格也不算太贵，开盘以来销售非常火爆。

　　现在剩余的房源已经不多了。

　　几名售楼小姐正在忙着招待客人，这些人说不定就有成交意向，她们谁也不敢怠慢。

　　“哥，这房子好漂亮啊。”陆怡看着户型模型，左看右看，买不起看看总行吧。

　　对于陆怡来说，她也一直渴望能有一套自己的房子。

　　陆晨点也在仔细看着各种户型，“陆怡，你觉得哪一套好一点。”

　　“70平的这种就很好啊，两室一厅一卫，小一点没关系，咱两住刚好，最关键是阳台大，可以养花，晒衣服，吃过饭还能去乘乘凉，看看风景。”

　　陆晨也很喜欢72平的这种，户型设计很科学，没有浪费空间，阳台大，采光也好。

　　他看了一眼价格，53万7。

　　如果算上之前的一万抵两万，陆晨手上的钱倒是刚好能买。

　　“哥，咱们弄的跟真的似的，看中了又买不起，走吧。”陆怡摇着头，正准备拉着陆晨离开。

　　陆晨突然说道，“就买这套吧。”

　　陆怡吃惊的看着陆晨，“啊？哥，是我没睡醒还是你妹睡醒啊，哪怕按揭咱们也买不起啊，首付就要十几万了。就算借钱买了，以后也还不上贷款啊。”

　　陆晨对着陆怡神秘一笑，故意卖个关子，拉着她去找售楼小姐。

　　这个售楼小姐也一脸懵逼，居然顾客直接找她买房子，简直是天上掉馅饼，赶紧去拿合同。

　　坐在合同区，陆晨出示了手机上预付款的支付凭证，售楼小姐又去核对信息……

　　“哥，你，你什么时候交预付款了？咱们真的要买房子？”趁着售楼小姐不在，陆怡赶紧小声发问。

　　“都准备签合同了，你说真的假的啊？”

　　“你哪来的钱？”

　　“挣的呗，你放心好了，你哥没去抢银行，都是干净的钱。”

　　陆怡震惊的说不出话来。

　　售楼小姐回来后，已经确认了陆晨的预付信息，开始签署合同。

　　“先生，您来的真实巧，这种72平小户型刚好是最后一套了，这套楼层是8层，位置很好，所以价格稍高一些，这才留到现在。”售楼小姐热情的说道，“请问您选择什么支付方式，商业贷款还是公积金贷款？”

　　“全款。”陆晨说道。

　　陆怡张着嘴，不可思议的看着陆晨。ŴŴŴ.23sk.com

　　买房子就算了，居然还是一次性全款支付！她现在满脑子都是巨大的问号！

　　就连售楼小姐也愣了一下，来买房子的年轻人不少，不过一般都是长辈带着，可这两位倒好，不但自己来的，连户口本上都没有父母页！

　　这两个年轻人应该是孤儿吧，这么年轻，居然能全款买房？这可是很少见的啊。

　　“那个，陆先生，如果全款的话，签署合同后就需要支付全额房款了……”

　　“嗯，我知道，卡我带了。”陆晨之前还是做过很多工作的。

　　既然顾客没有问题，售楼小姐自然也没有问题，很快将购房合同签署好。

　　“陆先生，请跟我来，我带您去刷卡。”

　　正在此时，一个身穿西装的中年男人快步走来，急切的问道，“小敏，合同签了？”

　　售楼小姐一脸茫然，“黄经理，已经签好了，有什么问题吗？”

　　“那钱付了吗？”

　　“我正要带顾客去刷卡。”

　　“那不用刷了，这套房子不卖了！”

　　“啊？”陆晨奇怪的看着黄经理，“为什么不卖了？”

　　黄经理略微打量了一下陆晨兄妹，一看二人的穿着就知道不是什么富家子弟。

　　他冷哼一声，“因为这套房子有人买了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第51章 他就是那个人？免费阅读。https://xs.23sk.com 