    容芸染扫了一眼礼盒，都是国际上数一数二的奢侈品牌。

    这些东西加在一起，至少得两三百万。

    她实在是想不明白，容绯语身上究竟有什么，值得对方如此兴师动众。

    “反正庄家应该不是什么小家族，他出手很大方，吃饭时动作优雅，就像是从画里走出来的王子，他不可能是坏人。”容绯语开口道，“这是我的私事，你就别管这么多了。对了，大哥呢，他去哪了？”

    她连忙转移了话题。

    因为如果再继续问下去，她会一问三不知。

    她的心口莫名心慌，她不希望这从天而降的幸福甜蜜突然被击破……

    容芸染扯了扯唇角道：“大哥去忙工作了，等会回来。”

    此时的容放在傅氏集团旗下一家子公司。

    这家子公司的总裁是傅子言，他一年前接管了这家最大的子公司，管理着傅氏绝大部分重点项目。

    容放看着面前两个八九岁的孩子，一时之间陷入了迷茫之中。

    傅氏是没人了吗，为什么派两个小孩来跟他聊项目上的事？

    “容先生，我是项目总负责人，我叫傅子言。”傅子言淡声自我介绍。

    傅景瞻缓沉开口：“我是总策划人，我叫傅景瞻。”

    “你、你们好。”容放干巴巴的笑道，“不知项目策划书你们看过没有？”

    “这是旧城改造项目，前期搬迁工作已经告一段落了，接下来是楼盘方案策划，我看过你们容氏出的策划书了，目前来看还是有一定的不足……”傅子言翻开策划书，仔细的说道，“绿化面积不够，人工湖容易变成臭水沟，还有这里……”

    听着傅子言一板一眼的聊工作，容放脸上的迷茫渐渐成了震惊。

    海城的小孩子竟然这么逆天，才九岁吧，竟然比他这个成年人都懂得多……

    不到半个小时，方案的事情就聊完了。

    容放由衷的佩服道：“小傅总，你实在是太厉害了，我这就按照你的建议回去修改……”

    “容先生，听说您这次是跟妹妹一起来海城办事的？”傅子言缓声问道。

    容放不知道他问这个干什么，但还是实诚的回答：“是，跟我妹妹一起来的，我妹妹是为了互联网博展会之事来海城出差。”

    “博展会晚宴，我们也出席了，正好碰到了容小姐。”傅景瞻乖巧的开口，“不过我听容小姐的意思，好像她并不是容家的亲生女儿？”

    “她是养女，容家三年前收养的。”容放顺着他的话说道。

    “我们海城赵家，也有一个养女。”傅景瞻的眸光闪了闪，淡声说道，“那个养女从小在赵家长大，一直为赵家当牛做马，到了二十岁，还被赵家逼迫嫁给一个离异的老男人联姻，养女的日子不好过……”

    “我们容家可不会这样！”容放连忙道，“三年前染染来我们容家后，在容家的待遇和容家大小姐一模一样，二婶很疼染染的。就算容家有坏心思，也不可能有本事对染染使什么心眼。染染真的很优秀，她虽然失忆了，但一点也没耽误开公司，那个互联网公司才成立三年，就已经成为了云城首屈一指的大公司……”

    “对不起，我是不是说多了！”

    容放连忙闭上了嘴，有些忐忑不安。

    主要是他太欣赏染染了，一有人问，他就忍不住炫耀一番。

    “你可以再说多一点。”傅子言道，“傅氏正好也有这方面的业务。”

    容放两眼发光：“染染确实是想把业务拓展到海城来，如果能跟傅氏合作，她一定会很高兴。”

    傅景瞻弯唇：“那就麻烦容先生引荐一下。”

    “好，我这就回去告诉染染！”

    容放晕乎乎的从傅氏离开，回到公寓时，他还是没回过神。

    离开云城时，他父亲一而再再而三的叮嘱他，说傅氏集团从上到下，不管是管理层还是基层员工，骨子里自带高傲，会瞧不起他们这种外地商户。

    可是他和傅氏集团的人打了两次交道，并没有觉得傅氏瞧不起他。

    而且，竟然还顺利谈成了第二笔生意。

    难怪傅氏集团的产业能全球遍地开花，应该就是这种谦逊的精神影响的吧。

    容放回到公寓，容芸染和容绯语正在吃午餐。

    他往餐桌边上一坐，压抑着激动道：“染染，我今天见了傅氏集团的项目负责人，竟是两个小男孩，大概八九岁的样子，我之前还以为是傅氏随便找人搪塞我，没想到，那俩孩子才华卓绝，能力出众，在他们面前，我连一句话都不敢说。”

    容芸染的眸光闪了闪。

    她查过傅氏的事，知道傅北爵有四个孩子，其中三个儿子都在公司担任重要职位。

    “那位小傅总说希望我能引荐你和他见面，他想跟你谈合作。”容放说道。

    容芸染一愣。

    傅北爵的儿子要跟她合作？

    她缓声问道：“他们知道我是谁吗？”

    “当然知道，还问了很多关于你的事。”容放挠了挠下巴，“我看得出来，那两个孩子都挺想见你的。”

    容芸染放下筷子：“你告诉他，约个时间见一面吧。”

    她有些吃不准这几个孩子的意思。

    是想警告她离傅北爵远一点呢，还是和傅音音一样，总是泪眼朦胧的看着她？

    她突然生出了迫切的想见他们的渴望。

    ……

    傅家。

    日暮时分，傅家的人都到齐了。

    长长的餐桌边上，坐着一大四小五个人。

    傅北爵吃了五分饱之后，放下筷子，淡淡的说道：“我要宣布一件事。”

    四个孩子一起停下动作，目光齐刷刷的扫过去。

    像是预料到了什么，几个孩子都有些紧张。

    “明天我会邀请一位客人来傅家做客。”傅北爵淡然颔首，“无论你们看到了谁，都不要表现出过多的惊讶，一定要冷静淡定，不要将人给吓走了。”

    傅子凌瞪大眼睛：“爹地，是妈咪，你要邀请妈咪回家是不是？”

    傅北爵扫他一眼：“别以为我不知道你做了什么蠢事。”

    “我做什么蠢事了……”傅子凌无辜的道，“爹地不让我们和妈咪见面，我就忍住没跟妈咪碰面，让小舅舅代替我送点礼物都不行吗？”

