    第162章水滴吊坠

    听完颜知许的话。

    华凉姿本就苍白的脸更加的惨白，像是墙壁上粉刷的白色墙漆。

    她身体踉跄，神色悲戚，抬起手摸了摸挂在脖子上的吊坠。

    忍着痛苦摘下吊坠，走上前双手递给颜知许，心里仍有最后一丝希望。

    “是……是这个吗？”

    拿起这枚水滴形的吊坠，用手摩挲了一下，材质上好，要借命的那个人应该非富即贵。

    手指轻点，随后往空中一抛，隐藏在吊坠里的阵法原形毕露。

    圈圈绕绕，错综复杂，各种阴损咒术施加在一起。

    颜知许点头，“嗯。”

    再度挥手，空中的吊坠跌落在她的手里，阵法消散，像是一枚再普通不过的饰品。

    华凉姿心里的希望破碎，嘴角扬起凄凉的笑容。

    “这是我男朋友送给我的，可是他的身体并不虚弱。”

    他是体育生，身体素质自然很好，不是风吹就倒的虚弱样。

    南泽霖轻嗤一声，“你男朋友的家庭条件如何？”

    华凉姿摇头，“不好。”

    她的男朋友是小城市的农村出来的，家里人口不少，老年人也多，经济收入很低。

    他们谈恋爱的时候她害怕他有压力，一直不敢收太过贵重的礼物，担忧他负担不起。

    这个吊坠是情人节时他送给她的，又说不贵只要十几块钱，她便收下了，一直随身佩戴。

    南泽霖指着吊坠，“这枚吊坠质地上好，做工精细，虽不如老坑玻璃种，但也不错，这么一小块市场价格最少要五十万。”

    一个家庭条件一般的人怎么可能买得起？

    不过是男人的劣根性，不是对这借命的巨款钱财动了心就是因为要把这命借给心爱的人。

    说完，他看向颜知许，软嫩嫩的脸上带着丝丝骄傲，“表姐，我说的对不对？”

    “嗯。”

    抬手，随意薅了一下他的头发。

    南家是做珠宝生意的，在这方面小表弟的学识积累的很不错。

    颜知许凝神，“因为你命不该绝，阳寿未尽，哪怕没被阵法困住你也无法投胎。”

    地府的命薄上根本没有她的存在，无法投胎无法转世，只能沦为孤|鬼。

    孤|鬼若伤人成了厉|鬼，不用黑白使者出手，这现世的一些玄门大派就会将她灭了。

    华凉姿殷切地凝望着面前的女人，心情杂乱，“我……那我该怎么办？”

    不能投胎难道要一直飘荡吗？

    颜知许把吊坠还给她，“先把你的尸体的事情解决了。”

    华凉姿无法离开那片森林，想来定是有人在尸体上下了咒术封印，破了咒术那个幕后的施法邪修肯定会受伤，到时再顺藤摸爪把人揪出来。

    “谢谢，谢谢……”

    见事情还有回旋余地，华凉姿收起心中的悲观。

    她看着面前的两人，特别的庆幸当时附身在南泽霖的身上出来，不然她可能会在漫长的岁月里克制不住，对活着的人下手。

    颜知许起身，收起桃木剑，“不用。”

    起码这货附在小表弟的身体上时让他看出了身体里的异世女，也算是互利互惠了。

    抬手捏诀，一道法印打在华凉姿的身体里。

    (本章完)

