    “他叫伊藤仁斋。”

    朱以海向祁彪佳贴耳说了一句。

    祁彪佳淡淡一笑。

    这时候，小宅顺生与之据理力争起来：“自然是，心向王化，并不影响国体，譬如朝鲜……”

    而祁彪佳则趁此对朱以海说道：“这两人以后会有不一样的前程。”

    朱以海点首：“祁公说的是。”

    没一会儿，另一名倭国儒士安东省庵跑了进来，突然说道：“长州藩和萨摩藩组成讨幕联盟，要求还政天皇，现已攻下八代城！”

    小宅顺生和伊藤斋仁不由得停止了争执，并看向了祁彪佳等明国官员。

    祁彪佳则看向张有誉：“张都堂，得加强长崎守御，不可使大明长崎因此失于倭人手中。”

    伊藤斋仁和小宅顺生听了这话，心里都很不是滋味。

    长崎是大明的？

    难道不是你们从幕府手里强行夺走的吗？

    但伊藤斋仁和小宅顺生都不敢这么明着问。

    他们知道如今的大明虽然崇尚儒学，但其皇帝可不是一位遵循圣人之道的皇帝。

    而且，现在，伊藤斋仁和小宅顺生等亲近幕府的儒士都不得不在乎大明目前的态度，会不会支持长州藩和萨摩藩倒幕。

    “天朝的贵人们，请恕小生冒昧，如今长州藩和萨摩藩的行为算是背叛行为，有悖于君臣之纲，而天朝素来是礼仪之邦，所以，还请天朝答应停止与萨摩藩和长州藩的交易。”

    伊藤斋仁先说了一句。

    小宅顺生则也道：“我想天朝也是不能容忍这样的逆犯者得逞的，对吧？”

    祁彪佳则冷笑起来：“我们该怎么做，什么时候轮到你们来教了？”

    然后，祁彪佳甩袖而去。

    张有誉也跟着离开了这里，且对自己佐官吩咐道：“加强防务，凡对长崎开炮者，便视为对我大明的侵犯！”

    小宅顺生和伊藤斋仁见此颇为不解，不知道这些明国官员葫芦里到底卖的是什么药？

    商周祚也起身说道：“本官也得立即赶回江户，要求幕府保证我大明侨居百姓的安全。”

    于是，商周祚也离开了这里。

    小宅顺生和伊藤斋仁见此只得看向朱由崧和朱以海。

    朱由崧则道：“你们倭国的事，我们倒是不便插手，但是对于我大明而言，自然是谁能保证天朝在倭的利益，谁就是我们的朋友，不然就是敌人。”

    朱以海也道：“没错，但现在我们还不知道谁是朋友谁是敌人。”

    小宅顺生和伊藤斋仁互相看了对方一眼，然后点了点头就离开了这里，并也立即赶回了江户。

    “这是我们倭国自己的事，尽量不能让天朝参与进来，否则，这头豺狼会从我们这里谋求更多的利益！”

    在听了小宅顺生和伊藤斋仁转述关于大明的态度后，老中伊达宗纯对德川家光谈起了自己的看法。

    德川家光点头，叹气道：“希望不需要让天朝的人参与进来。”

    接着，德川家光又道：“但商使臣刚刚见了我，说如果幕府不能保证天朝侨民的安全，他们就不得不考虑幕府是否有维持一个稳定的倭国社会的能力。”

    “这是威胁！”

    总目付（幕府官职）柳生宗矩站了起来，有些愤慨地说道。

    “但能怎么样？现在我们只能期望天朝不要支持那些倒幕的人，支持所谓的‘尊王攘夷’行为！本将军乃天皇亲授，得之于天，他们要攘夷，干嘛要倒本将军？明显攘夷是假，夺权谋逆是真，必须出重兵，将这些逆贼剿灭，而且要尽快剿灭，不给天朝插手我倭国内政而谋求利益的机会！”

    德川家光说道。

    ……

    “虽然如今我等生计艰难，本质是明国通过幕府掠我倭国之利所致，但是我们现在不能得罪明国，给其直接出兵帮助幕府对付我们的口实！所以，长崎虽然是九州最富之地，但眼下已为明国事实占领，我们不能攻打长崎。”

    长州藩藩主毛利秀此时则对倒幕联盟的一干大名也说起了关于大明和长崎的事。

    萨摩藩藩主岛津光久则愤懑地一拳砸在了桌上：“也罢！等倒了德川幕府，权归天皇后，再回来收拾明国的人！”

    因此，倒幕联盟这边也没主动招惹大明。

    而幕府这边因为不想让大明找到借口干涉幕府内政，并因此坐地起价，也就真的出了血本，将搜刮聚敛多年的库银全发了出去，并码出了二十万大军来征剿倒幕联盟。

    双方在柳川城外发生了第一次大战。

    不过，因为德川幕府在给大明赔款赔粮后，为恢复自己的府库存银，而不得不用各种办法来横征暴敛，使得不满幕府的大名有很多。

    所以，倒幕联盟的人更多，而且都痛恨幕府的卖国行为，也就比幕府军更加同仇敌忾。

    因而柳川城外的一仗，幕府军大败。

    萨摩藩大将桦山久高甚至攻进了支持幕府的大名柳川藩的柳川城内，对城内倭人屠戮一空，没对特殊慰问天朝贵人社的倭女下手，也没对城内的汉人下手。

    原因很简单，怕引起明国不满。

    对自己人狠点没什么。

    “废物！废物！怎么打的！”

    德川家光在战败后大怒，他自然是因为自己没能如愿剿灭倒幕联盟而怒，而不是因为柳川城的倭人被屠而怒。

    而且大怒后，德川家光只是关切地问道：“柳川城，柳川城内的天朝贵人们可有事？”

    “没事！那些逆贼们倒也没敢直接招惹天朝。”

    伊达宗纯回道。

    “眼下看来，还是得让天朝介入啊！”

    德川家光叹了一口气说道。

    ……

    “立即发电报到定海的电报接收处，立即带谕去长崎，准予张有誉立即介入倭国内斗！把倒幕联盟打回去，但不必尽数剿灭，保持原样就行，让商周祚就火器与盔甲订购等事与幕府接触，以及贷款事宜，这可是借机调0教幕府的机会！”

    朱由校在通过宁波传来的有线电报消息得知幕府军大败后立即做出了新的谕示。

    而长崎总督张有誉在收到朱由校的谕旨后，就立即对长崎的大明水师吩咐道：“往长崎城无人处摆几个假人，让他们穿上我大明水师布甲服，然后对着这些假人放几炮，放完炮后，就立即派人来向本官禀告，说是倭国军队放的炮，伤了我们的人。”

