    余水欢终于反应过来。

    他懒得再搭理萧易，也不想废口舌去解释。

    黑着一张脸，就回了自家的屋头。

    “夫君，你怎么了？脸色这么难看？”白樱眼见余水欢脸色不好，便以神魂传音，关心问道。

    余水欢咬牙道：“都是那个萧易，处处气我，就没见过这么损的人。”

    白樱笑道：“夫君，那萧易固然可恨，但你也可以换个方向想想。这萧易，对其他人是何等凶残，逆之则杀。而你与他，本不相亲，他气你，兴许也只是跟你开玩笑而已。如此一想，他与你的关系，是不是就亲近一些了？至少，这样一想，夫君心里能顺畅些。”

    余水欢苦笑道：“夫人这不是要我自欺欺人吗？”

    白樱道：“自然不是了。我只是觉得，那萧易总是惹夫君生气，夫君也真的生气了，只会更加影响夫君的心境。夫君是要做大事的人，自当要将胸怀放得宽广些。笑纳一切，始可兼容天下，得其之利。”

    “再者，喜欢笑话旁人的人，越是见别人生气，便会越觉得这是乐趣。你若坦然受之，他便觉无趣了。”

    余水欢闻言，温柔的抓起白樱的手掌，轻叹道：“夫人，幸好有你，若不然，我恐怕早已撑不住了。”

    白樱柔声传音道：“若不是夫君，这世上也早没了白樱了。夫君是个善人，苍天大道虽是无情，但我始终相信，怀有善念的人，是不会被辜负的。至少，那些被他善意温暖过的人，绝大多数都会铭记曾今被对待过的那份善意。”

    余水欢笑道：“夫人就是这天底下最善良的人。”

    白樱脸色，微微一红。

    “对了，险些忘了正事了。”余水欢轻笑道，“夫人，萧易要去龙族了，打算带着你一起去，你意下如何？”

    白樱讶然：“他这就要去了？可这时候，我应该留下陪着夫君才是。毕竟，新城之事，尚未开始，后续之事繁多，我留在夫君身边，多少也可以分担一些的。”

    余水欢心中温暖，白樱如此体贴，他又岂能让白樱错过进入化龙池的机会。

    他咧嘴笑道：“建城这事，我自会寻些能人相助的，夫人就不必挂心了。我只想看到夫人能够早日蜕变真龙之身，恢复言语之能。夫人，听我的，收拾一下，准备和萧易一道离开吧！”

    白樱眼眸微闪：“夫君真的不需要我留下吗？”

    余水欢咧嘴笑道：“夫人安心去吧，说不定等你回来了，这里已是一座新城了呢！”

    白樱自然也想进入化龙池，见余水欢这么说，便点头道：“好，夫君让我去，我便去。那我收拾一下。”

    “去吧。”余水欢笑着放开了白樱的手。

    白樱转身去收拾，收拾的时候才发现，这简陋的石屋，根本没啥好收拾的……

    “夫君，我收拾好了。”白樱走到余水欢跟前，传音道。

    余水欢有些不舍道：“好，那我们去见萧易。”

    他正要起身，忽然响起萧易最后那句话来，心里一恼，便抱着白樱道：“夫人，让我再抱抱你吧。”

    白樱脸色一羞，主动投进余水欢的怀里。

    余水欢一边抱着白樱，一边等着时间一点一滴的过去……

    白樱被余水欢抱的有点蒙圈……也有点热，还有点捂……

    终于，半天时间过去了。

    白樱忍不住道：“夫君，你若不舍，我便不去了吧！”

    余水欢忙道：“那怎么行。这机会可不是常有的。夫人，我们出去吧。”

    白樱苦笑，她想去洗个澡，被余水欢这体型紧紧抱了半天，她已经被捂出了一身的汗……

    两人走出石屋，萧易在外面已经等的有些不耐烦了。

    毕竟，余水欢说过不用多久，他就没离开了，一直等着。

    眼见余水欢和白樱终于来了，萧易没好气的说道：“余师兄，你不是说一会即可吗？怎么让我等了半天。”

    余水欢撇嘴道：“没办法，你师兄我就是这么强。”

    萧易脸皮抽了抽，大意了，竟然让余水欢装了一次逼……

    白樱又是一脸蒙圈，什么这么强？为何她听不懂呢！

    萧易笑道：“师嫂，既然你来了，那我们便走吧！”

    白樱点了点头。

    “萧易，你务必要保护好我夫人的安全，她若少了半根头发，我都跟你没完。”余水欢瞪眼道。

    萧易揶揄一笑：“那看来，我要给师嫂的头发，施个封禁才是。毕竟正常人每天都会掉头发的啊！”

    余水欢无语，他说的是头发的事情吗？

    “你少跟我打马虎眼！此去龙族，可未必安生。龙族那些家伙，可不是好相与的。”余水欢冷沉道。

    萧易笑道：“余师兄放心好了，除了在化龙池内的事情我不敢保证，但其他的危险，绝对靠近不了师嫂。”

    余水欢心中一震。

    进入化龙池，也并不是一帆风顺的。

    死在化龙池内的异龙、次龙，也不在少数。

    毕竟，化龙池内，乃是祖龙之血，熬不住那苦痛，顶不住祖龙血炼的龙族，便会陨落池中，血融其中！连具完尸都留不住！

    化龙池，成功了，便化龙！

    失败了，便会化了龙……

    白樱知道余水欢担心，便拉了拉余水欢的手掌，传音道：“夫君不用担心，我不会有事的。为了你，再难我都会坚持下来。”

    余水欢眼眶一红，哽声道：“夫人，你一定要安然回来！我等你！”

    白樱温柔一笑，送上红唇，在余水欢的嘴上亲点了一下。

    萧易摸了摸鼻子，侧过身去。

    稍许后，白樱传音给萧易道：“萧宗主，我们可以走了。”

    萧易转身笑道：“好，我们先回石峰林。”

    当即，萧易便与白樱去了石峰林，又从石峰林，转道回了第九神域。

    回到同心城后，萧易轻笑道：“师嫂，我们明日启程，今日|你便在我府上住上一晚。我先带你去见见我夫人。你们都是女子，说话行事什么的在一起，也方便些。”

    白樱欠身传音道：“多谢萧宗主。”

    “师嫂客气了。我虽经常开余师兄的玩笑，但我心底，还是很敬重他的。因为他，同心城方才得以保全无恙，这份情，我记着呢！这也是我答应帮他建造余城的真正原因，这座新城，他也一定会建造起来的。”萧易微笑道。

    萧易虽然当着余水欢的面，让冰凌等人什么都不要做，只管保护余水欢。这是因为这四人在建城方面，那也派不上什么大用场。

    而在大戟城议事厅时，他早已命林岳给蔡通等人传讯，协助余水欢建城了。

