    赵乐捏了捏林雪茹光滑的小脸蛋，然后转身，对着钟炎吼道：

    “让开，你连这种最低级的并发症都没搞清楚，就敢胡乱下针，还好意思说自己是什么狗屁专家。”

    “你你你……”

    钟炎身为主任医师，基本都是别人捧着自己，什么时候被一个小青年这么吼过？

    单手指着赵乐，气得浑身发抖，愣是没说出一句话来。

    倒是身边的一名吃瓜群众替他发声，指着赵乐不满道：

    “年轻人不要太狂，钟主任是你一生都无法企及的存在。”

    “哼！一个小屁孩而已，上了几天班就敢大放厥词？请问，你救治过几个病人？有行医资格证吗？”

    “我没有那玩意，但救人无数。”

    赵乐乃堂堂生死判官，一身医术出神入化，求他看病的人，不是王公贵族，就是顶级财阀，富商大贾。

    曾经，有人出价一千万美金，让他出手救人，都被拒之门外。

    老子看病全看心情，心情好分文不取，心情不好，千金难求。

    当然，这只是针对旁人。

    赵乐对西境将士还是非常大方的，凡下属所求，皆能如偿所愿。

    又有人看不惯赵乐的做法，替钟炎鸣不平。

    “哼，一个连行医资格证都没有的人，哪有资格治病？万一出了意外谁负责？”

    “就是，我就不信连钟主任治不好的病，他能治好？”

    赵乐充耳不闻，跟这些人计较，有辱自己的身份。

    一步上前，一脸平淡的看向少女。

    “姑娘，虽然你对我师姐出言不逊，但看在她的面子上我可以出手救你爷爷，但……”

    赵乐话锋一转，问道：“你愿不愿意让我出手？或者你相不相信我？”

    “我？”

    少女愣住了，一时间拿不定注意。

    低头看向地上备受煎熬的爷爷，然后有抬头看向钟炎。

    “救护车怎么还不来?”

    少女心乱如麻，泪水贱贱地迷糊了双眼。

    “我过怎么办？我要不要相信他？”

    钟炎肯定是指望不上了，要是不相信这位年轻人，爷爷就可能立即毙命。

    要是相信，兴许还有一线生机。

    那就死马当活马医，信他一回。

    一番挣扎过后，少女点头应道：

    “我，我愿意！”

    与此同时，钟炎也暗自松了一口气。

    如果老者就此毙命，他罪责难逃。

    现在有赵乐出手，能治好万事大吉，治不好，他可以逃脱责任。

    不过，赵乐和林雪茹之前的对话，他可是听的清清楚楚。

    能一眼看穿老者有并发症，还能一言道破他施针错误的人，定然不凡。

    事实证明，的确如此。

    “好，既然你相信我，我就出手一次，救你爷爷一命。”

    话落，只见赵乐大手一挥，数枚银针凭空出现，握于双手之中。

    这一幕，立即就惊呆了众人。

    “我靠，变魔术呢？”

    “这是诊病救人，不是魔术表演，好吗？”

    赵乐闭气凝神，手起针落，眨眼间数枚银针已然落下，纷纷扎入老者体内。

    第一步，让骤停的心脏恢复跳动。

    第二步，利用还阳九针之力疏通血栓。

    第三步，运用特殊的中医推拿之法，将血栓引入胃里。

    几分钟后，老者突然睁开双目。

    噗！

    一口黑血喷出三米之远，随即容光焕发，满面红光。

    “舒服，真是太舒服了。”

    所有人为之一怔。

    这就好了？演戏呢？

    少女第一个反应过来，连忙冲上前，蹲在老者身边焦急的问道：

    “爷爷，你感觉怎么样？”

    “好了，好了，全好了，我身上的隐疾也被治好了。”

    老者喜笑颜开，感叹连连。

    “真没想到，世上还有这等神医，今日所遇，实属老夫之幸，老夫之幸啊。”

    老者在少女的搀扶下，连忙起身，对赵乐拱手道：

    “不知神医在此，之前多有得罪，还望海涵。”

    “当过兵？”

    赵乐板着脸，冷冰冰的问了一句。

    老者神情一顿，倍感疑惑。

    但，还是如实答道：

    “老夫年轻时在西境当过几年兵，在执行任务时不慎跌入冰川深潭，虽然捡回一条命，但也落下病根，幸得小友出手相救，才让我重获新生，此等恩情，没齿难忘，没吃难忘啊。”

    “无妨！”

    赵乐摆了摆，这才抬眼，正式打量了老者一眼。

    对方接近古稀之年，身材消瘦。

    但目光锐利，浑身散发着一股军人特有的萧杀之气。

    赵乐身为西境之主，对这股气息并不陌生。

    也知道，老者所言非虚。

    四十年前，西境将士为攻破十八国联军，曾派出一支敢死队，绕冰川而行，跨过帕米尔高原，直捣敌方大本营，为那一场战斗的胜利作出了特殊贡献。

    “寒症已侵入你的脏腑，我也只是暂时压制，要想根除，不得少于三次施针，再配上药石温养，一月内便可痊愈。”

    寒气入体，又长达四十年之久，纵使赵乐也无法一次根除。

    见对方是西境老兵，又对边境的安定，祖国的统一作出过突出贡献，他这才主动提出治疗之法。

    老者闻言，喜不自胜，连忙掏出一张名片，躬身递给赵乐，道：

    “那老夫就拜托小友您了。”

    赵乐微微颔首，接过名片，随手装入裤兜。

    “这几天你在家好好修养，到时候我会跟你联系。”

    说完，赵乐径直的走向林雪茹和孟小小。

    然后，调转轮椅方向，默默地离开公园。

    众人集体石化，直到三人的身影消失，还处于震惊当中。

    片刻。

    救护车拉着警报驶来，才让他们反应过来。

    一位急诊大夫对众人问道：

    “刚才，谁打的120？”

    “大夫，是我打的，但我爷爷已经没事了？”

    “没事了？”

    急诊大夫微微一愣，然后朝爷孙两的方向走去。

    接着，帮老者检查了一番，并没发现异常。

    “老人家，你有没有不舒服的地方？”

    “哈哈哈，多谢大夫，老夫一身轻松，并没有不适之处。”

    老者开怀大笑，笑的无比畅快。

    急诊大夫见此，继续说道：

    “老人家，为了安全起见，我建议你还是去医院检查一番为好。”

    “是啊，爷爷，要不咱们去医院检查一下？”

    少女连忙附和道。

    老者想了想，“检查一下也好。”

