    伊拉克共和国在任何需要的时候都会和你们站在一起，这是其他国家所无法比拟的。—————库赛•阿卜杜拉《在巴基斯坦国民议会的讲话》。

    *********************************************************************

    巴基斯坦首都伊斯兰堡郊外，杰格拉拉空军基地。

    一架绿色和白色上下相间，机头侧面带着红色长箭形图案的专机降落了。这架外形优美的伊-10“安卡”专机是伊拉克共和国元首库赛•阿卜杜拉的巴比伦一号专机，随同这架专机前来的八架喷涂着深茶和幽灵灰色迷彩，全副武装的幻影4000重型战斗机也呼啸着降落在一旁的备用跑道上。

    舷梯接上，舱门打开，刘明微笑着从飞机上走下，向迎接的人挥手致意。跟在他身后的是伊拉克的几位高级官员，其中塔里克•阿齐兹赫然在目。刘明此次出访的主要目的不是巴基斯坦，而是在这里与埃及和叙利亚、巴勒斯坦三方的人物会谈，拟定对以色列战后的安排。

    跑道外大大小小的官员和工作人员正垫着脚一睹着这位中东第一强人的风采。虽然刘明早就吩咐有关方面尽量低调，不要让巴方搞什么欢迎仪式，但是他这位元首人物在战时竟然敢立刻自己的国土出访巴基斯坦，甚至不理会以色列空军的威胁，巴方自然也得好好搞个排场，显示一下自己的重视。

    伊拉克现在已经崛起为中东第一经济强国，未来的发展不可限量。尤其是这位库赛将军今年尚不到三十岁就已经有如此成就，文治武功可以说是当今世界难得的惊才绝艳之人物，将来的伊拉克在他的领导下统一阿拉伯也不是不可能，一个强大的阿拉伯国家的建立将深远的改变整个世界的面貌。

    对于这样的人物，巴基斯坦方面也是抱有很大希望的，所以接待仪式非常隆重。刘明的巴比伦一号飞机一入巴基斯坦境内，巴空军的十二架雷电ASF-7战机就起飞护航，并特许伊拉克的战机可以伴随专机直飞杰格拉拉空军基地。巴基斯坦zf总理贝娜齐尔•布托也亲自赶到机场迎接。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    在刘明到来之前不久，巴基斯坦人民党领袖贝娜齐尔•布托在国民议会的投票中以121票对72票击败了巴基斯坦穆斯林联盟的谢里夫，再度出任zf总理。这位有铁蝴蝶之称的女总理是伊拉克的坚定支持者。在伊拉克与伊朗，与美国和以色列的战争中都坚定的站在伊拉克一方，并开放了瓜达尔港给伊拉克作为海军基地，为此巴基斯坦遭到了美国的新一轮军火禁运和经济制裁。

    刘明走下舷梯，与贝•布托总理拥抱握手，对于这位一生坎坷，却坚强勇敢无比的女政治家，刘明是非常敬佩尊敬的。对于巴基斯坦对伊拉克的支持，伊拉克也给予了丰厚的回报。在1985年的印巴战争中，伊拉克向巴基斯坦提供了64架F7F闪电战斗机和一批MIF虎式战斗轰炸机，并租借了两架电子蜂战机，这给予了巴空军以巨大的支持。

    在随后的战争和冲突中，伊拉克又给了巴方瓦利德坦克，63式装甲车，陶氏反坦克导弹等大量地面武器装备，并派出了一支运输机部队（伊-10运输机，肖特330飞机）帮助巴方运输物资。在战后，伊拉克又在两年内给予了巴方超过10亿美元的现金和物资援助，给予了20多亿美元的无息和低息贷款。

    “欢迎来到巴基斯坦，阿卜杜拉！把这里当成自己的家，请务必不要客气！”贝•布托总理笑着拍着刘明的肩膀，亲切的说道。

    刘明点头微笑，低声问道：“克什米尔东南还好吗？要不要我们敲打一下印度阿三？”

    刘明说的是不久前印度武装部队在克什米尔地区清剿反zf武装的事情，这引起了巴方的抗议，双方武装部队发生了小规模的交火。刘明其实早就对印度zf不满——库赛•阿卜杜拉号航空母舰在印度洋上游弋时，印度人经常为美国人通风报信，给伊拉克海军造成了极大困扰，刘明一直想找机会找回这个场子。

    贝•布托总理一怔，随即笑道：“一会儿叫上巴希尔，双方可以详细谈谈。”说着她就继续介绍身旁的其他迎接官员，刘明一一握手，很多人都在以前见过，大家都目光崇敬，激动的看着这位穆斯林世界的战神。

    在巴基斯坦官方的安排下，刘明住进了阿拉兹庄园，这是巴基斯坦伊斯兰堡郊外的一所有着浓厚伊斯兰风情的庄园。这里占地广阔，风景如画，同时也很幽静，有利于避开喧嚣和布置安保措施。

    巴方和盘桓在伊斯兰堡的阿拉伯国家代表都知道，刘明此来有一个重要的目的就是谈判，据说美国也派来了秘密的总统特使和他联络。美国是世界第一强国，在跟伊拉克这一战损兵折将之下，还打着白旗前来谈判这充分说明了刘明和伊拉克目前如日中天的地位。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    不过明眼人却都知道，刘明的力量在中东虽然已经算是独步天下，并击败了美国陆军。可是大家都认为，伊拉克的力量比起美国来，那还是没得比。伊拉克要想真正成为中东强国，那还得和美国达成谅解！

    只要和美国的谅解一达成，那中东还不任凭伊拉克横行，任何势力范围的划分那无非就是这位库赛将军一言而决。叱咤风云，一言定国，这是何等荣耀豪气之事？

    在此之前，可得赶紧与这位库赛将军搞好关系，晚一步可就完了……

    可是如果他真的这样容易打交道，就不是库赛•阿卜杜拉了。就象很多人不理解伊拉克为何出兵和美国人大打一场，甚至不惜冒着灭国的危险将东南西北四面的敌人打了一个遍的原因一样，大家依然猜不透这位库赛将军的心里到底在想什么。

    他们终究不是刘明，也终究不是这个时代中，把握引领风云潮流的人物！