    “轰隆隆！”

    刹那间，风起云涌。

    以飞行战舟为中心，方圆数里空间，所有的云气呼啸而动，万流归宗般涌向江浩的身躯。

    一圈圈奇妙绝伦的领域力量释放开来，转眼间于他头顶形成了三道霞光异彩的花样气旋，正是“王侯境三重”！

    而江浩，原本不过是初入王侯的一重之境。

    一步跨越两重境界！这是何等资质？

    饶是见多识广，面对如此不可思议的进阶，百里两人都是瞠目结舌，脸上尽是惊色。

    “大哥果然天资绝伦，无人能及！小弟对你的敬仰之心如滔滔江河奔流不歇，又如巍巍高山永立不止……”

    狂天急忙一连串马屁奉上。

    不管在旁人眼中是何等出奇，其实对江浩而言，不过如此。毕竟，他曾经登临过域主境界，区区王侯境三重，已经是轻车熟路了。

    不过，这次突破，他发现自己的根基扎实了许多！比起以前同等境界的自己，战力甚至要强大十倍不止。

    “重修之后，我的元力更为精纯。另外，无上剑魄经在手，我的杀伐手段足以称得上同阶最强。单论战力，怕是足以与以前王侯境六重时相比了。”

    原先江浩就已经是冠盖九方上域的天骄、同阶之中有我无敌的存在。而现在，他无论天赋还是战力，都要更胜许多，那该是何等可怖之事？

    “待我再回九方，定要重定这上域尊位！”

    一道凝然之色浮现江浩眼眸。

    ……

    三日之后，战舟来到了目的地。

    “前方便是我青龙分院了。”

    百里导师指了指。

    众人倒吸凉气，不禁瞠目结舌——

    由高空望去，青龙分院内部有着一座座城池，每一座的规模都不会逊色于金岚都城，里面各色宫殿林立！

    粗略望去，这些城池的数量足足上千之众。

    除此之外，还有上百座环绕着清蒙蒙灵气的山峰耸立，形如巨剑破天。

    “那些‘法相城’为学院之中万象境弟子与执事长、助教所居，而那些‘巨剑峰’，则是各位域主精修的地方。”

    寒封导师语气之中既有自豪，又有感伤，“鼎盛时期，青龙分院足足拥有域主上百人，万象境强者千余众！可惜现在，大多数的法相城与巨剑峰都荒废了。”

    狂天喉间咕嘟一声，目放奇光：“老寒，你放心！我既然来了，这些巨剑峰就有救了。”

    老寒？

    寒封冷幽幽地看了他一眼，干巴巴地道：“不知狂天兄准备多久突破域主境界？十年？还是二十年？这些巨剑峰可是等了太久了。”

    “呃。”

    狂天被噎得说不出话来，只能吃瘪地连揉鼻子。

    即使给他再大的自信，也决计不敢宣称，自己可以用区区几十年的时间，便能问鼎域主之境。

    江浩失笑：“你好好努力，应该也用不了那么久。”

    狂天顿时一脸哀怨：“大哥，你也来打击我！”

    他却不知，江浩并非戏谑之词——

    狂天乃是天生剑体，即便在没有合适剑道的前提下，修炼进度都远超同辈！

    现在，拥有江浩的指点，他完全可以走上真正的剑道之路！

    对那些九方上域的万古级天骄而言，用几十年的修炼时间，从而迈入“域主”境界，并不艰难。

    而狂天，单论修炼天赋，不知胜过那些天骄多少。

    既然来到了分院，百里域主便收起了飞行战舟，他正准备引领江浩等人前往地头——

    倏然，一道响亮的声音传来：“恭迎两位导师回院！”

    下方一座法相城中，有十余道身影破空而起，为首的是名颌下蓄着长须的灰袍男子。

    他朝百里与和寒封行礼，姿态颇为尊敬。

    “这是外院执事长‘孟勇’。”

    百里导师介绍，转而又道，“这是我青龙分院新任‘核心巨子’，江浩，江巨子。”

    孟勇急忙朝江浩行礼，然后道：“朱院主得知天地剑墟中发生的变故后，紧急召开‘外院会议’，商议如何应对幻魔之事。其余导师已至，现在就等两位导师前往，详细了解当时的情况。”

    他口中的朱院主，自然便是外院院主“朱恒”，域主境二重的强者！

    他又道：“两位导师放心，江巨子就由我来护送便是。”

    百里与寒封皱眉，他们身为护道者，按理不该离开江浩。但是外院会议召开，而且涉及“幻魔”，他们于情于理不该推脱。

    “两位前辈自去便是。”

    江浩笑笑，淡然的眼神落在孟勇身上，“我相信孟执事长，一定能够照应好我等。”

    明明清楚眼前少年仅仅是初入王侯的境界，但是被他的眼神扫至，孟勇却是无端觉得浑身不自在，仿佛所有的阴谋算计被看得明明白白。

    “那好！我二人去去就来。”

    百里两人应道。

    见得他们离去，孟勇松了口气，态度依旧谦卑：“巨子大人这边请。”

    江浩微微颔首，率着众人朝前方掠去。

    刚才从高空往下看去，已经觉得颇为震撼，此刻真正身处分院内部，心神更为震动。

    他们前往的乃是青龙分院的中心区域，这里除却道路开阔之外，地面密布庞大的法阵。

    虽然其中不少法阵已经呈现了破败之状，但是也能依稀看出昔日所拥有的赫赫威势！

    “那是什么？”

    狂天压抑不住地惊呼。

    便是冷静的岩生，都是目放奇光，灼灼地看向前方高空——

    那里是一片足足有数十里之广的区域，里面充斥了淡银色的光雾，远远看着，心神便似乎要受到强大的压迫。

    那种感觉，竟有几分像是天心神识的威压！

    除此之外，整个区域之中有着一百多道身影傲立其中。他们或坐或盘，又或是桀骜持剑，每一尊都流转着不可测的气息。

    明明看得出这些绝非真人，但是被他们注视着，却似被强者锁定，浑身皮毛炸立！

    “那是，百圣星海。”

    孟勇道。

    虽然有诸多算计，但是来到此处，他也是神色肃然！

    忽然，有轻蔑的声音传来：“不过初入王侯的黄口小儿，也配称‘巨子’？什么时候，我们青龙分院这么被人轻贱了？”

