    云雾缭绕，仙气飘荡的金色雾气中，诸多天道大能，包括最上方的两道巍峨天道大能身影都俯瞰下方，表情各异。

    “输了？”

    身为天道大能，且是天道大能中的至强者，他们自然透过天道看的清清楚楚，那丹巴仙君爆发下冲到徐川面前，可接着却直接身不由己倒下。

    墨绿长袍的巍峨老者眉头紧锁：“竟然输了，是元神冲击？绝学？”

    在他认知里，那一幕，只有元神法门，元神冲击能解释的清。毕竟就算他们是天道大能中的最强者，也没办法感知到丹巴仙君是被“控制”了。

    这其中奥秘，只有丹巴仙君和徐川知道。

    “这天仙，是有德的弟子？倒是值栽培，或许，这次便是一机会……”金甲青年巍峨身影则眼神微亮。

    元神冲击很难得，而天仙就算是意境感悟够高也和仙君是差一个档次的。毕竟天仙到仙君，大道合一，对元神的提升是一个质变，根本性的提高！

    而能够无视这个差距，直接碾压丹巴仙君，可想而知徐川的元神有多强。

    事实上…如果徐川不依靠“领袖指令”直接让丹巴仙君低头，以他的元神层次和元神威压，的确能让丹巴仙君瞬间中招，只不过，他的元神秘法还没强到能触碰到仙君的层次。

    绝学，可不是那么好炼的。

    所以在这两位最强天道大能的猜测中，徐川能办到这一点，也是足以引起他们重视了。

    两位最强天道大能思绪不同，三世仙君也若有所思。

    而其他诸多天道大能，就个个惊叹了。

    “有德，你这徒儿，是不是掌握了一件元神天道之宝？”

    “嗯，以天仙元神冲击瞬间压倒仙君？纵是那丹巴仙君元神一般也不可能，一定是元神类天道之宝或者元神绝学，而且是极高层次绝学。”身体仿佛黑烟的天道大能也道。

    “不可能是天道之宝，催动天道之宝，仙使一眼便能看出。”一个天道大能直接摇头否定。

    “那就是元神绝学，了不得，我听说，他才飞升仙界不久吧，就有这等绝学手段？万眼的徒儿得到魔塔果位传承，也仅仅是短暂让这丹巴短暂迷失，有德，你这徒儿，了不起。”

    “的确妖孽。”万眼大仙认同点头。

    “有德，你这徒儿若是中途不出差错，将来成了天道大能，那我等都得低头了。”

    “恭喜有德，收了个好弟子。”

    一众天道大能都朝着有德大仙客气道，

    有德大仙则沉着脸：“诸位过誉了，我这徒儿，还有很长的路要走…”

    “不能高兴的太早。”

    有德大仙摆手，仿佛徐川不是出风头，而是闯了多大的祸事一样。但大家都明白，有德大仙这是心里已经乐开了花了。

    弟子强，师父岂能不开心？

    三界中，师徒关系还是无比牢靠的！

    “我这徒儿，真是，给了我大大的惊喜。”有德大仙心中的确乐开了花，当然，他也很疑惑，徐川怎么办到的？

    真是元神绝学？哪怕是本尊肉身从「三世石」世界中出来，也不应该这么强啊。嗯，他这弟子，身上定有大秘密。

    而另一边，

    阴罗大魔却不是滋味，徐川越耀眼，他越难受。

    “我已经得罪了有德和这青叶剑仙，若是放任其成长，真成了天道大能……”阴罗大魔心情阴沉，他睚眦必报，也本能的觉得，待徐川有实力一定会找他报复！

    而那时，他是这师徒两人的对手吗？

    “不，我想的太远了，成天道大能？远的很呢，绝学越强，成天道大能也越难，说不准中途就陨落了。”

    阴罗大魔暗暗道。

    他们天道大能们高高在上，是完全俯瞰的姿态看着这一幕，而殿中却是一片寂静。

    众多天仙，仙君，东西天庭一众仙人，甚至包括“元界”的四位天仙和“兽界”的冷酷甲衣少女，都看着擂台上站着的徐川，躺着的丹巴仙君！

    “丹巴仙君，倒下了？”

    “主动进攻，威势那般恐怖，竟然倒下了？”

    “发生了什么？”

    懵掉了。

    丹巴仙君的实力，大家有目共睹，先前除了火龙天仙那肉身硬的发指的，个个都是砍瓜切菜般被击败。

    可到了青叶剑仙这里，局势逆转了！

    “徐兄。”净月宗主目瞪口呆。

    “徐川兄弟。”庞尊天仙和嫣公主也都心潮起伏。

    强悍！

    至于东西天庭的仙君们，已经麻了，青叶剑仙，总是不断刷新他们的认知！

    “怎么会这么强？怎么会？”道衍玉盯着擂台上的徐川：“丹巴仙君的实力，无比接近名列仙君榜了，怎么会败？”

    “到底发生了什么？”道衍玉突然感觉到了一丝陌生和恐慌。

    过去，他从没有在徐川身上感觉到恐慌，只有恨，这一刻却觉得恐慌了！这个世界，实力才是一切！

    徐川已经拥有了让他恐慌的实力！

    因为恐慌，所以道衍玉心中也更焦急想要弄明白究竟发生了什么，丹巴仙君为什么会倒下。

    “这小天仙，有些手段。”

    元界的四位天仙也不敢小觑了。

    红色甲衣冷酷少女也饶有兴趣看着徐川。

    徐川站在擂台上。

    丹巴仙君眼睛瞪得滚圆，他的面子啊，完全丢没了！可他还没丝毫反抗余地，现在没有，以后更没有！

    徐川则笑看着他。

    “青叶剑仙，通过第二关考验。”白袍仙使的声音响起。

    他一挥手。蒙蒙金光笼罩徐川，将徐川挪移到火龙天仙身旁。

    火龙天仙化成人形，额头上还有着一对火红色的弯角，看到徐川出现在身旁，立刻拱手行礼，都有些局促。

    “青叶剑仙。”

    “嗯，火龙兄。”徐川回应。

    “不敢不敢，青叶剑仙称呼我火龙就行。”火龙天仙连道。

    徐川只能笑了笑。

    “呼，这青叶剑仙，真可怕，刚刚师尊直接传讯给我，千万别和这青叶剑仙争斗。”火龙天仙心里暗道。

    先前闯过试炼塔十六层，火龙天仙看着徐川的眼神中是充满了战意的，以他的肉身，他还真不怕靠天道之宝成名的徐川！可现在不一样了，能够轻易击败丹巴仙君，徐川根本不是他能惹得起的。

    徐川也感受到火龙天仙的局促。

    “看来表现的太逆天了，不过日后能少些麻烦，也是好事。”徐川心中暗道。

    能一次震慑他人，总比一次次出手解决麻烦好。

    ………

    在徐川被挪移走后，

    丹巴仙君也从擂台上下来，脸色沉重无比。他走到西天庭好友身边。

    “丹巴，你怎么会输。”他的好友问道。

    “丹巴仙君，那青叶剑仙有什么手段？”

    熟悉的，不熟悉的，个个传音询问。

    丹巴仙君扫了这些仙君一眼，后者们显然都想知道徐川的手段，免得以后着了道，可徐川是谁，徐川是他的领袖！

    哪怕不想承认，这也是事实。

    所以丹巴仙君直接传音回应了一句：“青叶剑仙的实力，超过我太多，你们最好别招惹他。”

    “什么？”

    “具体说说。”

    不少仙君不愿相信，还仔细询问。

    可丹巴仙君却懒得理会他们了。

    而众多仙君们这一刻也将徐川彻底列为了危险人物，不可招惹！

    上方，白袍仙使看着徐川和火龙天仙，尤其是看着徐川，脸上还露出笑容，道：“你们两位通过了第二关考验，可接受最后一关元神道心考验，只要通过，除了道果，还有陛下的赐予，好好努力。”

    三个还卡，全部通过，就能得到上古天庭那位天帝陛下的赐予，这是传统！

    火龙天仙目光灼灼点头。

    徐川也颔首。

    六颗道果，是一定要给师尊争到的。

    而殿内的天仙仙君们也不再纠结青叶剑仙的实力，继续看向这第三关考验。

    只见白袍仙使掌心舒展。

    “莫要反抗。”

    声音在徐川和火龙天仙的耳畔响起。

    接着他们周围便凭空出现两道流光，这两道流光化成了两个气泡般的球体，瞬间将徐川和火龙天仙笼罩其中。

    气泡是透明的，外界轻易看到其中景象。

    火龙天仙一进入其中便化成了本体，火龙盘旋，大道威能弥漫而出，如临大敌。

    徐川这边却平静的多。

    “嗯？”徐川被气泡笼罩，气泡外呈淡金色，可进入其中却能清晰看到有无数黑色流光在沿着玄妙的轨迹飘荡。

    同时一阵阵仙音缭绕在他的耳畔，这声音仿佛有奇特的魔力，引导他沉沦。

    “这第三关考验，只要你们能在气泡中坚持一个月不沉沦，不迷失，便算通过。”白袍仙使的声音从外面飘荡进来。

    “真轻松。”

    徐川笑了，这点元神手段，和轩辕传承的考验差太多太多了，当然，这元神考验也是逐渐提升的，但再提示对他也没难度。

    元神道心考验，是平静的。

    时间流淌，转眼已经是半个月之后，万仙宴依旧热闹非凡。

    “青叶剑仙很轻松啊。”东天帝和天后笑谈着。

    众多仙君天仙都看着上方气泡中的情形。

    徐川从进去到现在，都面带微笑，盘膝而坐。而火龙天仙化成本体，开始也很平静，可到如今却开始隐隐传出咆哮了。

    仿佛在抵挡莫大诱惑。

    “这第三关考验，虽然平静，其实是最难的。”很多天仙也都清楚。

    试炼塔十六层，只是基础，第二关越阶挑战，要不是这次遇到丹巴仙君这等恐怖仙君，基本上也很轻松，第三关元神道心考验，却是不能取巧，只能面对！

    很快，又是十天过去。

    “嗷呜～～”突然一声嘹亮龙吟响起，火龙天仙所在的气泡猛然破碎，火龙天仙周身笼罩熊熊大道火焰，张牙舞爪咆哮着。

    “醒来。”

    白袍仙使低喝一声，

    如同疯魔一般的火龙天仙瞬间顿住，眼中的疯狂也如同潮水般迅速退去。

    “我，我怎么了。”火龙天仙呆呆环视周围，接着它便明悟。

    “我失败了？”

    他看向一旁另一个气泡球体中的徐川，徐川依旧一脸平静盘膝坐在气泡球体中。

    “唉。”火龙天仙心中叹息：“我肉身虽依靠机缘变得坚不可摧，可元神道心却是缺陷，师父都说我磨砺不够，稍微厉害点的幻境诱惑，就让我迷失了。”

    “这火龙天仙，只撑了二十五天？”

    “若是我去，最起码能撑二十八天，只有最后两天比较危险。”

    “火龙天仙元神道心太差了。”

    这一次没有人觉得是徐川逆天，而是觉得火龙天仙自身缺陷，觉得不甘。

    换上五位天仙中的净月宗主，药师御风，至穹仙圣任何一个都比他要强！

    可惜，他们都没撑到这一关。

    一个月，转眼过去。

    青叶剑仙不负众望，意料之中的撑到了第三十天，甚至脸色依旧平静。

    “心魔意境…”徐川坐在气泡中，本来是抵挡这气泡中的仙音诱惑的，可逐渐的却感受到，这仙音似乎蕴含某种和心魔意境相近的玄妙，情不自禁就开始研究起来。

    “仙音，「心魔」意境剑道，和音律结合？”徐川仿佛触摸到了一点边缘。

    嗡。

    就在他钻研的兴起时，所有仙音诱惑波动瞬间消失。

    徐川睁开眼眸，他身周的气泡已经消失了，白袍仙使微笑着站在他的面前。

    “第三关考验结束了？”徐川还感觉失望。

    “青叶剑仙，通过第三关考验。”白袍仙使微笑看着徐川，声音则响彻整个殿堂。

    殿堂中这次没有一个意外的，个个都觉得理所应当。

    其他五位仙使也漂浮过来。

    “请七十八位天仙起身。”天毒仙使道。

    “该分道果了。”

    “只能分一颗「道果」。”

    通过试炼塔十六层的天仙都起身。

    天毒，紫雨，蓝峰三位仙使一挥手。他们袖中飞出一颗颗果子，一共七十四颗，每一枚果子都无色，呈透明果状散发着浓郁香气，仿佛是天道的一部分，闻到就足以让仙人对大道感悟倍增，吃一口就可以让地仙掌握大道成天仙！

    不过最重要的作用，还是天道大能增加大能威压！

    金色雾气后，天道大能们都盯着这一颗颗果子。

    只见七十四颗果子飞到七十四位天仙手中。

    那七十四位天仙恭敬接过。

    “多谢仙使。”

    另一边，一身青袍的冥羽仙使也一挥手，出现了四道流光，四道流光分别落在净月宗主，至穹仙圣，火龙天仙和药师御风手中。

    光芒散去，露出一枚「道果」外加一储物宝物。

    “有额外赐予？”其他天仙们都眼热看着。

    不过他们也知道这四位和他们不同。

    “多谢仙使。”净月宗主等几位也恭敬行礼。

    最后是火灼仙使。

    火灼仙使微笑着走到徐川面前，亲自过来，这待遇明显不同啊，自然吸引了一道道目光。

    “剑仙，你果然没让我失望。”火灼仙使笑着，听他手中也出现了三个光团，光团光芒散去，露出六颗「道果」，一储物宝物，一件淡青色衣袍天道之宝！

