    “你怎么做到的？”斯特兰难以置信，西蒙猎杀一两头兽王级，他还能接受，但是十几只兽王级，还有十几只准兽王级，这就太难以接受了。

    难道西蒙的实力已经强到这种地步了吗？

    “嘿嘿嘿，靠脑子。”西蒙指了指脑袋，笑了起来。

    斯特兰一把抓住西蒙：“不行，准兽王级和兽王级身上的超凡材料，一定要给我们九局一部分，我们付钱。”

    “付钱也不行，给你们太亏了，我可不干。拍卖的话，我估计能多的几成，甚至一倍的利润呢。”

    “你别掉钱眼里了，我们九局可是肩负着稳定佛萨城的重任，需要这些超凡材料。你是佛萨城的议员，理应为佛萨城考虑。”

    “那个，我们军方能不能买一点。”

    “滚一边去。”

    斯特兰骚扰的西蒙没办法，只好允诺他一部分。

    完成检查后，没有问题后，西蒙开始进城，火蜥蜴庞大的身躯勉强能从城门口挤进去。

    火蜥蜴走在街道上，街道也不是特别宽，火蜥蜴庞大的身躯直接将街道占了大半，同时将路上的平民们吓得够呛，引起了不小的骚乱，幸好九局的骑士在面前带路，很快稳定了乱局，而西蒙站在火蜥蜴的头顶上，能让平民们看到他。

    西蒙在民间的威望甚隆，当人们得知火蜥蜴是西蒙的魔兽后，先前的恐惧很快消失了，并且呼朋唤友的围观起来。

    越来越多的平民从四面八方赶来，都来瞧热闹，导致街道两边挤满了人，搞得西蒙特别无语。

    本来一个小时的路程，硬是走了两个小时。

    西蒙的庄园门口，奥利萨他们在翘首以盼，她们接到了消息，来到门口迎接西蒙。

    那巨大的火蜥蜴出现在众人视野中，所有人都张大嘴巴，被震撼到了。

    “好大的蜥蜴，这是西蒙哥哥降服的魔兽吗，也太大了。”小蕊琪儿惊呼出来，她看到蜥蜴背上的西蒙，立马是欢呼起来：“我看到西蒙哥哥了，他在大蜥蜴的背上。”

    奥利萨也快速确定了那道伟岸的身影，见到西蒙无碍，她紧张担忧的心情也迅速平复下来，剩下的就是激动。

    强盗三狗也看到了西蒙，它们奔跑过去，但是靠近火蜥蜴后，三狗都被吓得后跑了火来，显然火蜥蜴的巨大给了它们很大的压力。

    火蜥蜴停在了众人面前，西蒙从火蜥蜴背上跃下来，他走向奥利萨，三狗立马扑来，围着西蒙转悠，热情的不得了。

    来到奥利萨面前：”抱歉了，走了这么长时间才回来。”

    “你安然无恙就好。”奥利萨眼圈发红，努力的让自己不哭出来。

    “西蒙哥哥，我好想你哦。”小蕊琪儿立马喊道。

    西蒙哈哈大笑：“我也想小蕊琪儿，我不在家的时候，乖不乖啊。”

    “我可乖了。”

    “保罗也想你了。”保罗憨憨的说道。

    西蒙哈哈大笑，拍了拍他的肩膀。

    小蕊琪儿大眼珠子瞥向火蜥蜴，然后说道：”西蒙哥哥，那头大蜥蜴是你的魔兽吗，我能骑一下它吗？“

    “当然可以了。”

    “太好了，我现在就想骑。”小蕊琪儿欢呼起来，她拖着大胖老鼠蹦蹦跳跳的走向火蜥蜴，结果大胖老鼠胆子贼小，害怕火蜥蜴，趴在地上，缩在脑袋装死，任凭小蕊琪儿怎么拉就是不动，死都不过去。

    “你不去算了，我自己去。”小蕊琪儿生气的松开绳子，自己跑向火蜥蜴。

    大胖老鼠抬起头，眼神非常的担忧，害怕小蕊琪儿出事，哆哆嗦嗦的爬过去。

    西蒙抱着小蕊琪儿跳上火蜥蜴的背部，刚开始她还有些害怕，慢慢的胆子大了，在火蜥蜴背部玩的不亦乐乎。

    “都散开，我们要进去了。”西蒙在上面喊道，下面的人迅速散开，火蜥蜴走进庄园，但是庄园里的道路并不宽，难免是破坏了庄园的绿化带。

    西蒙将火蜥蜴安置在庄园的角落处，然后开始将火蜥蜴身上的蛛卵还有魔牛身上的兽皮和超凡材料搬下来整理。

    斯特兰就站在边上，盯着那些搬运下来的超凡材料，已经是迫不及待了。

    那些起源魔能矿石和起源之晶也被搬下来，西蒙此时可不敢将它们单独拿走，这会引起斯特兰的注意。

    而且它们已经被血精封印了，他估计斯特兰也看不出什么名堂出来。

    西蒙将地上的超凡材料进行了归类，斯特兰望着琳琅满目的各类超凡材料，眼睛发亮。

    西蒙从其中捡了一些材料出来交给斯特兰。

    “我有些后悔了，西蒙再给我一点。“斯特兰又开始缠着西蒙。

    “保罗，马龙，赶紧把东西收起来。”西蒙立马说道。

    在这时，强盗突然蹿了过去，一口咬住一颗篮球大小的心脏，叼着它直接跑开。

    马龙等人吓了一跳，赶紧是将强盗堵住，强盗的速度太快了，马龙等人没有拦住，让它直接逃走了。

    小一小二也蹿了出去，瞄准了两颗兽王心脏，可惜它们没有强盗的运气，被保罗一手一个按在地上，委屈的呜咽起来。

    “这群狗东西，眼光倒是不错。”西蒙满是无奈，他走过去，让强盗放开小一小二，给了两狗一脚，两狗腆着脸乖巧的坐在地上，狗头撇向一边，不敢看西蒙。

    西蒙摇摇头，从里面捡出两个准兽王的心脏扔给两狗，两狗高兴的咬住心脏。

    “滚吧。”

    两狗立马兴奋的跑开。

    “暴殄天物，暴殄天物啊。西蒙，你知道，那三个心脏的价值吗？你怎么这么大方。”斯特兰看着西蒙的举动，差点被气出心脏病。

    马龙等人也是面面相觑，有些不敢置信。他们以为西蒙会追回那颗兽王心脏，结果不但不追回来，反而又送出去两个准兽王心脏，而且还是给了三只狗。

    西蒙摆摆手：“这三颗心脏也能帮助它们提升，也不算浪费。”

    斯特兰叹息一声，无奈的道：“行吧，你的东西，你说了算。”

    “赶紧帮我选蛛卵，我得赶紧回九局。”

    “要选好的”斯特兰提醒道。

    “知道了，知道了。”

    西蒙帮斯特兰选择了一半的蛛卵，当然了潜力最大留了下来，打算自己培养。

    “别忘了给钱。”西蒙说道。

    “放心，不会差你的，不过要分批给，你也知道九局现在没多少资金。”斯特兰搓搓手说道。

    西蒙摇摇头，他算准斯特兰会这么说，摆摆手，赶紧让他走，眼不见心不烦。

    斯特兰乐呵呵的离开。

