
　　看着英国公一脸便秘的表情，朱慈烺也是头大，只可惜他穿越的偏偏是大明太子，若是一个土匪，一个锦衣卫，或者是一个卫所士兵，那他就可以打破所有规则重新来过。

　　但是他是大明太子，只能选择改革而不是推倒重建，即使他的改革办法可以爆裂一点，但是绝不能砸了大家的饭碗。

　　可能京营真的只有三五万可用之人，不过剩下的二十多万也绝对不能清退了之，否则他们闹起来，那绝对不是开玩笑的。

　　一个人想要成事或许没那个能力，但是他要是想坏你的事情，他可能有无数总办法。

　　京营是个顽疾，大明的毒瘤，但是朱慈烺又不得不面对，神机营改制的时候，崇祯从京营选择了两万精锐，使得京营能拿得出手的人员更加稀少。

　　现在的京营成了养老院，成了托儿所，成了残疾人帮扶中心，成了棋牌室，成了工坊，他就是不像个军队，有的人当了几十年的兵一次操都没有出过，但是一身修房子劈柴跑腿种地的本事学了个十成十。

　　这些人要安置，朱慈烺想要的安置不是像以前历次改革那样扔到老营养老了之，而是物尽其用人尽其才，想来想去，只能让他们继续干杂活。

　　朱慈烺打算把这些人归拢成二十个万人生产建设团营，参与修路筑城修筑邬堡的事情，英国公就说那需要钱，然后朱慈烺就爽快的承诺投入一百万两用于团营的改制，新兵的招募，还有初期工程养活这些人。

　　既然钱到位，其他所有问题都不再是问题，张世泽抱拳：“既然太子殿下愿意推动此事，老臣自当竭力辅助。”

　　朱慈烺松了一口气：“既然如此，我们就先招募新兵两万，原来营内的士卒有愿意参与选拔的也可以参加，不愿意参与的和选拔不合格的全部充入建设团营。”

　　张世泽好奇的问道：“殿下打算让这两个建设团营做什么项目？”

　　朱慈烺微笑着说道：“当然是先修整京师到通州和京师到卢沟桥的官道，先让他们适应一下建设任务，积累一点经验，调整一下人员结构，然后在决定下一步的工程。”

　　张世泽觉得太子的想法是好的，但是如何解决吃空饷？那些被选掉的人都是些老弱病残，真的能用来搞建设么？

　　不过两人分配好任务，他负责新军招募和训练，太子殿下负责淘汰人员安置，所以太子怎么干他也懒得操心。

　　第二天朱慈烺招来五军营的两个监军，两人畏缩的跪在那里，太子对下人是极好的，但是太子殿下对于贪污之事向来都是查的最严，很多贪污的宦官都被杖毙在午门风干为后来者戒。

　　而且太子殿下的统计司跟东宫典算查账的本事当真是冠绝天下，钱可以精确到文，货可以精确到两，但凡有贪污受贿之事，没有一次能躲过统计司跟典算的统计。

　　两人屁股底下没有一丁点是干净的，听说太子召见，他们想死的心都有了，但是又没有那个勇气，现在战战兢兢的低着头等着太子的审判。

　　朱慈烺手指有规律的敲击着桌子，考虑是杀还是留，常言道水至清则无鱼，要是真的眼里揉不得一点沙子，那以后自己也难免落得个不近人情的残暴之名。

　　再说要么不杀要么就杀绝，现在处置了这两个，那京营剩下的监军太监会怎么想？改革归改革，军队可不能出乱子，这群人正要是怂恿京营来个兵变，到时候估计京城都要重创。

　　最后朱慈烺还是决定留下两人：“你二人以前克扣的军饷全部上缴入建设团营公库，给你们两个人一个改过自新的机会，这次两个建设团营依旧用你二人为监军，但是以后你们二十个团营实行末位淘汰制度，凡是年考倒数第一的发配到凤阳守皇陵。五年一大考，总分末三位的一律严办。”

　　两人松了一口气连忙磕头谢恩：“谢太子殿下，我们一定上缴克扣军饷，好好办事。”

　　朱慈烺敲击着桌子：“孤知道京营吃空饷、逃籍、冒名顶替、花钱雇人训练这些情况都很严重，但是你们以后的建设团营最好给我把口子扎紧了。23sK.com

　　吃空饷的和逃籍的给孤补回来，冒名顶替的和花钱雇来的那些能干活的给他们具名入籍，不愿意的和干不了活的遣散，那些富裕的军户不愿意应兵役的上缴二十两代役钱即可消兵入民。”

　　两个太监面面相觑，其他几条他们觉得都好办，可是这消兵入民可是大事，地方官员悄悄的办几个也没啥，但是朝廷公开消兵入民可还是头一遭。

　　朱慈烺看出两人的疑惑：“圣旨我已经请了，京营改革为试点，以后将设为常例，军户入民户会逐渐放松，但是民户入军籍籍非战功不得转。”

　　能转民籍谁会傻不拉几的转成军户，二十两银子虽然多，但是在京城混的军户至少有三分之一咬咬牙还是能凑出来的。

　　既然有圣旨，皇上让咋办就咋办呗，只是从哪里补？两人互看一眼，胖胖的太监擦着汗：“殿下，这京营缺额甚大，又招募新兵，我们从何处补充这缺额？”

　　朱慈烺拿出手里的数据：“根据京营余丁数量来看，即使京营全额招募，依旧有大量富余，而京营为了保证兵员质量会从山东、陕西、宁夏卫等地卫所补充招募。”

　　朱慈烺看着两人说道：“至于你们，招募可以放宽条件，只要是军户籍都可以参加，但是非军户一个都不许收。”

　　见两人一副无所谓的样子，朱慈烺接着说道：“以后建设营团军饷实行基本月钱加以工定酬，做多少活就拿多少工钱，要是不干活紧紧能拿到够一人基本生活的月钱。努力干活的人工钱要超过京城平均工钱一倍。”

　　这种待遇已经很好了，不过在朱慈烺看来这还不够：“京营实行五十岁或者干满三十年退休制度，退休之后工钱为基本月钱加每工作一年加一百文。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百三十七章建设营团免费阅读。https://xs.23sk.com 