    虽然说是很快，但众人也是等了足足半个小时左右。

    那三颗灵种并未升入树冠中，而是留在了地上，是不是的泛起一道绿色光华，看的众人既紧张又兴奋。

    终于，当绿色光华敛去，灵种恢复了原本的样子之后，三个盖子忽然打开了。

    凌风纵身一跃就跳了出来，随即问道：“巨灵根，什么结果？”

    “先天灵体。”

    “啥意思？”

    凌风和众人全都没懂，于是立刻问道。

    “你的身体已经进化成了灵体，不需要丹田，你自己就是丹田。”巨灵根说道。

    “呃……”

    凌风还是没懂，挠了挠头：“我说，能说点人话不？搞不明白啊？”

    巨灵根沉默了一下，似乎是在想自己的措辞，之后才说道：“人类修行，需要将自然中的灵气吸入体内，进入丹田炼化，转化为可以驱动的灵力。”

    “你现在丹田已经分解，身体的每一个微小组织都相当于丹田。”

    凌风：“……”

    惊讶！

    十足的震惊！

    巨灵根所说的每一个微小组织，在人类口中就是细胞的意思！

    那就是说，凌风的每一个细胞都有丹田的作用，这也太可怕了吧？

    旁人被打破丹田，境界就算是全毁了，变成了一个废人不说，还有很大几率直接死亡！

    而凌风现在这种状态，只要还有一个细胞活着，他就死不掉！

    为了验证自己的想法，凌风赶紧向巨灵根提出了这个问题。

    结果巨灵根却回答道：“这个的确是可行的，但你现在还达不到那种境界！”

    凌风本来正高兴呢，听到这话立刻一愣，赶紧问道：“为什么？”

    “丹田分解，你现在需要从头开始，从气劲初期开始修行，只有达到了元婴境界之后，才可以逐步炼化身体的每一个微小组织，拥有不死之身！”

    “能跟我说一下都有那些阶段吗？”凌风接着问道。

    “气劲境界，突破之后可以进入炼气期，之后就是结丹期，元婴期，化神期，正常人类来说，除非天纵奇才，很难有人可以达到化神境界，而你……”

    说到这里，巨灵根顿了一下，之后继续到：“你要走的路会更漫长，因为需要炼化每一个身体的微小组织！”

    众人面面相觑，凌风有些茫然的问道：“那就是说，旁人用一年的时间可以突破到炼气期，而我则是他们的几十亿倍？”

    “差不多……”

    “因为你的每一个组织都需要提升，达到相同的境界才可以突破到下一境界。”

    凌风傻眼，目瞪口呆！

    随后他一跺脚：“我靠，这特么不就代表着我根本不可能突破了吗？”

    一年只是个假设，实际上没有几个人能像他那样，可以在极短的时间里就从明劲一路高歌猛进的突破到了气劲！

    像是林华强，这个过程他花了至少二十年！

    而到了气劲境界，再想进入炼气期，那可不是几年就能实现的！

    没有任何奇遇的情况下，单凭吸收自然界的灵气，有些人可能耗尽终生都达不到。

    即便是凌风天赋异禀，加之上品灵石里的灵气相助，也至少要几年时间才有机会摸到炼气期的门槛，结果现在一来，这似乎是个不可能完成的任务了。

    想到这个，凌风不禁十分气馁，像个泄了气的皮球似的，完全没了之前的兴奋。

    王老根和楚南早都从灵种里面出来了，只是凌风一直在问问题，所以两人谁都没说话。

    此时的他们俩的状态已经发生了一些变化，两人都是红光满面，显得精神头十足，似乎年轻了好几岁似的。

    见凌风郁闷，王老根笑着说道：“你急什么，刚才不是已经验证过了，你的实力并没有降低，反倒比之前还要强横不少，不知道有什么好着急的！”

    “老王说的没错，虽然这个结论听上去有些恐怖，可并不代表没有希望，我反倒觉得是好事！”楚南点头道。

    凌风回头看看两人，再看看其他人，大家也是同样坚定的眼神，相信这不是什么坏事，反倒是个大好事！

    于是他只好叹了口气，回头问道：“巨灵根，我接下来该怎么做？”

    “吸收灵气，在身体内部循环，增强每一个组织的力量！”

    “好吧。”

    凌风无奈，明明已经到了气劲巅峰的境界，结果现在却被打回了原形，心里多少还是有些郁闷的。

    既然没有别的办法，那就只好如此了。

    所以他回头对众人说道：“既然如此，那咱们就先回去吧。”

    “走吧，明天是最后期限，或许那些人已经到了省城也说不定，咱们该忙了！”周逸点头说道。

    众人离开第四重天，李诗云和凌瑶等人见凌风没事，也就放下了心，于是没有跟他们去省城，而是留了下来。

    而凌风则把在第四重天深处修炼的荀芊芊和乔安娜给叫了出来，再加上苗若若，她们三个都是气劲初期的境界，到时候可以帮上不少忙呢。

    一行人回到省城，此时已经是下午了。

    墨兰是这次任务的后勤支持，她先下楼去给荀芊芊她们三个安排了房间，之后女孩们就到新房间去叽叽喳喳了。

    凌风跟林华强还有俩老头留在王老根的房间，看着屏幕上的一排排报名者的信息。

    赶来参加的人不少，报名者已经超出了四十个。

    这些人绝大部分都是用的化名，而且看的出来，他们几乎都是代理人，真正的购买者并没有出面。

    “看起来，大家也都不傻，似乎已经察觉到了什么！”凌风笑道。

    “能达到化劲境界，自然已经有了自己的势力，要是还单打独斗的话，很容易吃亏的！”王老根点头道。

    凌风看了他一眼：“什么意思，这话好像是说给我听的？”

    “你？别自作多情了，你现在还是单打独斗吗？在华夏怕是已经没有人比得上你的势力了吧？”王老根斜了他一眼。

    “说的也是哈，那原谅你了！”

    凌风嘿嘿一笑，看到王老根直翻白眼，却忽然想起了一件事情，于是马上说道：“老王，我或许想到办法找出那几个另外世界来的人了！”

