    

    有需要就拿出来研究，当然这都是后话了！

    秦江主要还是想让公孙光两个人好好休息休息，都一大把年纪，六七十岁了，没必要这么拼命。

    他们如果真的有什么三长两短，秦江也不知道该怎么办是好，这可都是他辛辛苦苦找来的神医，秦江还指望他们给学生上课呢！

    上次秦始皇嬴政杀那些方士的时候，秦江就想开口劝阻了。

    看到那些方士被坑杀，秦江其实也有点心疼，这年头吧，精通医术的人才太少了，很多乡里面的医生那都是坑爹的，甚至连跳大神的都有，被坑杀的方士有不少都会真精通医术，他们死不足惜，就是有些浪费了。

    秦江的老师夏无且，也是名医。

    但是秦江穿越时候，就赶上荆轲刺秦。

    他是屁的医术，也没学到半分。

    秦江招揽公孙光两兄弟不光是为了北伐，在他看来这两人就是未来医学的希望，他们在历史上可是教出过淳于意这样的顶尖名医。

    如果在学宫内讲课，加上后世的医学理念，就可以大幅度提升秦国的医学。

    对所有人来说都是好事，可以大幅提高人口的平均寿命，后世之所以寿命提高，不光是吃的好喝的好，医学的进步也是同样至关重要……。

    月影寒蝉，冷风瑟瑟。

    秦江手里面捧着一块柿饼，气定神闲的吃着。

    柿饼这个东西，其实战国之前就有了，夏朝的时候，商朝的时候就已经流行了，当时又被称为耿饼。

    商朝的时候足以由耿迁至邢把国都定的邢。

    后人为了纪念祖先，就在每年的腊月初五供奉祭品，其中就有柿饼，柿饼，柿饼，念的多就成了思饼。

    具体怎么样，秦江也不知道，不过这年头柿饼的味道还不错，大冬天的吃点柿饼也非常甜。

    尤其是还躺在暖炕之上，更舒服。

    “陈平，你也忙活一天了，回去休息吧。！”看到陈平始终跟随着自己，秦江挥了挥手。

    陈平却并未离去，而是对秦江说道：“君上，属下有几句话想说……！”

    看到他欲言又止，秦江眉头微微一蹙。

    “你可是为扶苏和萧何的事情？”

    陈平听到秦江一下便猜出自己心思，赶忙点头：“君上英明，一眼便看穿属下心思！”

    “有话就说吧！”

    “其实陈平感觉，君上今日所为，极为不妥，陈平受君上恩惠之而不言，是为不忠，陈平并无冒犯之意，还请君上恕罪。！”

    秦江见得如此便让他先关上门。

    另外又将侍女遣散。

    秦江坐在暖炕上，舒服的差点哼出声，一旁的死士则是保持着冷冷的姿态，就是那么随意站在秦江床榻旁。

    这些死士，都是二八年华的女子。

    平日里不引人注意。

    实际上各个武功高强。

    “陈平你有话直说就行，本君想知道今日有何不妥之处！”

    陈平再次拱手行了一礼，态度极其的谦卑：“君上差遣，萧何为长公子效力，莫非君上真的对皇位毫无兴趣，君上麾下谋世猛将不计其数，在有昊天上帝传授有经天纬地之才，未及弱冠，已将被分为文昌君更被尊为玉圣，入宗庙受祭司！”

    “如此恩宠殊荣，史无前例！”陈平长舒了一口气，这是他始终压在心底的话，他是秦江的手下，也愿意为秦江效力。但同样他也想进入朝廷以后，位极人臣拜相封侯，这样他也不算愧对曾经的陈氏先祖，他年幼时便立誓要出人头地，如今机会近在眼前，怎么就能不争取。

    “哦，可我毕竟是外人！”秦江微微一笑。

    “非也，君上如今年龄比扶苏还小，说起来也算是宗室一人了，能力旷古烁今！”

    “天下，再无人能够比拟君上！”陈平直言，秦江最合适当皇帝。

    秦江如果登基，为秦二世。

    他一定会受到重用，秦江为闻言，顿时眉头微微一蹙，他其实早就想到大概了，早晚有一天会有死士问的这件事情。

    死士愿意为他外面自然也有人的目的和前途。

    “君上应该知道宗氏争斗凶狠多了，为了争夺权力，兄弟成仇者不计其数。”

    “父子也会反目，长公子，如今和君上较好，可以后呢，君上麾下，钱财无数，高手如云，功高震主！”

    “长公子如果嫉妒又该怎样？到时候主动权都不在君上，恐怕会受限制，倒不如索性再进一步，登基为帝。！”这些话其实陈平很早就想和秦江说的。

    只不过一直没机会，而而且这话他说的其实并不合适，就如同秦始皇的忌讳储君之事。

    如何立储是秦朝宗室的事情，秦江现在是外室，但是因为太过年轻，而且的确是有称帝的希望，毕竟他现在权势太大。

    “陈平并非离间君上和长公子之间的朋友之情，师生之谊，只是恳请君上三思！”

    “萧何其人，陈平也有所耳闻，其有经国治世之才，不逊于在下，被长公子夺到皇位，又该怎样？”

    “君上生性淡泊，视名利如浮云，但是君上可曾想过我等君上封侯，我等只能占点光，若君上称帝，我等便有封侯拜相的机会。！”

    听到陈平这么说秦江心里也是明白怎么回事了，他记得后世看过这个电视剧。

    大概就是说李世民玄武门之变，是底下人撺掇的。

    别管是否符合历史，但也算有些道理，就像秦江这样其实也是如此，他招揽了许多名师大儒全都指望着他呢。

    陈平这次开口提醒也是冒着危险。

    他所说的，倒是都为秦江者着想。

    “你所说这些本君大概明白了！”秦江站起身来：“陈平本君对皇位真没多大兴趣，如果扶苏登基能够治好天下，那变成好事，可如果他不行，本君随时都能取而代之！”

    “只不过本君更有一个宏伟的理想，本君要九州天下尽归大秦，凡日月所照，风雨所致，莫不服从！”

    “这可比当皇上有意思多了！”看到意气风发的秦江。

    陈平满脸诧异，他竟然无法看透秦江，甚至连秦江的想法都无法揣测，秦江并不是胸无大志，而是志向宏远，他所想的永远超过所有人。

