    穿着一身玉涡色撒花旗袍的女子，静坐在一株牡丹花前，娴静美好的犹如一汪清水，静默不语却叫跟前站着的嬷嬷身子弓成了一张弓，诚惶诚恐。

    新式的西洋落地钟到了时间鸟儿会从匣子里出来鸣叫，格外的清脆悦耳，引的廊下的鸟儿都都跟着附和，嬷嬷捧上个不起眼的盒子：“西洋新进的鸽血石，块块都是上品，价值不菲，这算是给福晋的诊费。”

    权珮是爱这些华贵好看的东西，打开盒子，真的仿若鲜血般夺目璀璨一丝杂色都没有：“我只是在想去的时候该带什么药。”

    这就是愿意去的意思了，嬷嬷的脸便笑成了一朵菊花：“只要四福晋愿意去，药材是不成问题的！”

    窗外照进来的光镀了眼前的女子一身，清亮的眼浅淡的笑，处处似乎都透着唯美，嬷嬷的眼微眯着，见权珮起身要去换衣裳，才上前一步凑近说话：“福晋慢一步，奴婢还有句话要说。”

    嬷嬷见权珮停下来看向了她，才压低了声音：“我们福晋要奴婢给您带句话，皇上出征在外叫四爷监管马匹，这是一项重任，若做的好自然是极大的功劳，怕只怕塞外天寒地冻容易损失马匹，要是延误了战机，就又是一样大罪责了。”

    康亲王福晋即便病重了，也是个有趣的人，要等到权珮愿意给救助自己才愿意说出这样的消息来，若是权珮不愿意去，是不是就不打算说了？

    嬷嬷并没有看到预想中的情景，只听的四福晋淡淡的嗯了一声，朝屏风后走了过去，她自己到在原地愣了愣，这些主子们的心思果真难猜，这样火烧眉毛的事情不咸不淡的又是几个意思......

    康亲王福晋的两个媳妇都在跟前侍候，世子福晋兆佳氏不免哭哭啼啼着，到底是她气晕了康亲王福晋，觉得理亏，于是只好表现的更加难过愧疚一些。

    眼前忽然出现的女子，乌黑的发髻上那硕大的红宝石发簪闪的兆佳氏眼睛一花，在定眼看才知道是四皇子福晋来了，床上躺着的不能说话的康亲王福晋眼也亮了起来，费力的朝着权珮伸手，一旁侍候的丫头忙将康亲王福晋扶了起来。

    兆佳氏看到权珮浑身都不大自在，却不得不上来寒暄：“没想到惊动了四福晋，我额娘这也是旧日的疾病，太医来了也不大有办法，真是叫人.......”说着又哭起来。

    权珮坐在了康亲王福晋的床边，握住了康亲王福晋伸过来的手，略顿了顿温和的同康亲王福晋说话：“您也别太着急，慢慢的就能好的，病来如山倒病去如抽丝，终归要些时间......”

    康亲王福晋便费力的点头，眼却有些湿润。

    权珮叹息，替她沾了沾眼角：“您是个注定要享福的人，所以一定会逢凶化吉的，千万保重，我这里有几枚凝神固气的药丸，您用着也许能好些。”

    身旁跟着的嬷嬷甚至有些焦急的从权珮手里接过了药丸，转身找了个干净的茶碗到了清水就给康亲王福晋送服了一粒。

    外头传来了沉重的脚步声，叫康亲王福晋的眼神都起了变化，身旁的嬷嬷甚至瑟缩了起来，丫头挑起了帘子，康亲王大步走了进来。

    这是一个并不显老的男子，甚至到现在看起来还有几分器宇轩昂的味道，黑漆漆的眼在屋子里打量了一圈，才同权珮寒暄：“没想到惊动了四福晋。”

    “原是有些店铺上的事情来找福晋的，不想遇上了这样的事，王爷也别太担心。”

    康亲王似乎并没有跟权珮寒暄的耐心：“家里乱哄哄的到不好招待四福晋，等改日一定上门赔罪。”

    权珮轻握了握康亲王福晋的手，转身朝着康亲王一笑：“那我便改日再来看望福晋。”

    这女子浅笑嫣然，带着一些说不清道不明的味道，叫康亲王心头一紧，等送走权珮，他在回身找了丫头问：“你们福晋跟四福晋都说了什么？”

    “只才说两句家常的话王爷就进来了。”

    那就是并没有什么事情，听是这样他才微松了一口气.......

    马车在街道上缓缓的行驶，权珮展开手，便看到了一个不大的纸团，这是她握住康亲王福晋手的时候，康亲王福晋递给她的，缓缓展开只见上头的字迹大抵因为在手中握的时间久了，被汗水浸的有些模糊，但依旧可以看清楚所写的内容：

    “索额图欲谋反，四爷有难。”

    同前来报信的嬷嬷说的话联系在一起，事情很快就清楚了起来，索额图想要为太子造反扶持太子上位，要从胤禛监管的马匹入手，叫康熙在蒙古被葛尔丹打败，最好是因为战乱等等的原因死在蒙古，那样留在京城的太子就能名正言顺的登上皇位。

    起先还不明白为什么康亲王福晋不愿意早说胤禛会有难事，现在才看明白，康亲王福晋并不是完全想将她牵扯进这件事里面，若是她不去就不用知道的太多。

    权珮微闭上了眼依着马车壁，将纸条递给晓月，晓月看后直接塞进了嘴里，直等到权珮再次睁眼，她才开口：“福晋怎么打算？”

    “康亲王福晋应该是无意中听到了康亲王的秘密，所以才会被康亲王下药软禁起来，她这个人确实不错，我即要帮四爷，也要救她。”

    康亲王应该只是不想叫康亲王福晋将消息传出去，并不想要了康亲王福晋的命，等到太子大胜之日，康亲王福晋自然会无事，但这府上除过康亲王还有别人，只怕有人会趁乱下手，比如世子福晋兆佳氏，除掉康亲王福晋她便可以真正的称王称霸了。

    要是现在暗卫已经建好了，那就要省事容易的多，胤禛远在天边，首要的是将消息传给他，胤禛走的时候指名留下可信的人，是当时从外头带回来的人，写了一封信，口头上也留了几句话，按照之前私底下的约定，胤禛可以看到权珮想说的话，而外人却参不透。

    宝哥儿穿着个宝蓝色的鹤氅，仰头看着权珮：“额娘，骑马！”

    权珮停下来，弯腰摸了摸宝哥儿的脑袋：“额娘有事，这几日都很忙，宝哥儿可以叫人带着去马圈看看小马，自己的东西要自己上心，别等着将来大了，马却没养好，想跑也跑不快。”

    宝哥儿转着乌黑的眼只明白是要自己去照看小马，便觉得又高兴起来，笑着答应：“好的！”

    现在唯一可以跟太子较量也愿意跟太子较量的就是大阿哥一派，惠妃和大福晋还有个不小的把柄在权珮手中，也是时候用一用了。

    大福晋正哄着小阿哥睡下，满眼心疼的看着胖嘟嘟的孩子，又吩咐丫头将炭盆的火烧的更旺一些，生怕冻着了小阿哥。

    丫头轻手轻脚的从外头进来，却不敢现在就说话，生怕吵着了刚睡下的小阿哥，挨责骂，直等的大福晋起了身出了里间才道：“四福晋想见见您。”

    她跟权珮有大仇，有什么好见的，她想张口，却又听得丫头道：“四福晋说，实在是有大事，否则不会轻易登门。”

    大福晋默了半响才道：“那就请进来吧。”

    大福晋穿着一身水红的旗袍外头罩着绛紫色羊皮褂子，端坐在榻上，瞧见权珮进来并没有起身，只浅啜了一口热茶，淡淡的道：“四弟妹是稀客，不知道来我这有什么天大的紧要事？”

    权珮脱了大氅露出里头一件藕荷色色的衣裳，自己捡了张椅子坐下：“确实是天大的事，要不然明知道大嫂不欢迎又怎么会硬凑上来，不是自讨没趣么？”

    被主人家这样不理不睬明明是应该尴尬的无所适从的，权珮却偏偏还是一副随意慵懒的样子，好似闲适的在自己家中一般，微微一动，就能看见手腕上那一串耀眼的红宝石手链，闲适中又透着无尽的富贵雍容。

    大福晋深吸了一口气：“那就说吧。”

    语气确实算不上好。

    ]权珮也没有拐弯抹角的精力：“皇上出征在外，只留着太子在京中监国，又有索额图从旁帮助，您说要是太子想做些什么，咱们会怎么样？”

    大福晋一惊：“你这是什么意思？”

    “我也是从别人那里得来的消息，听说太子想对我们爷不利，又想对皇上伸手，你知道我们是没有什么势力的，什么都靠自己，但这件事上只怕会有些身单力薄，所以，只好向大哥大嫂这边求助。”

    这种事情宁可信其有不可信其无，在说不论权珮说的真假，从实质上来讲对他们这边并没有什么损失。

    大福晋皱着眉头沉默起来，又听得权珮道：“大嫂还是不要在耽误时间了，只怕在耽误下去，就要大祸临头了。”

    大福晋看向权珮，大阿哥跟太子不死不休，如果太子成了皇帝，大阿哥的下场可想而知，权珮正是捏准了这一点才会同她说这样的话，是笃定他们会出手的，也许即便事情并不是真的，也会给太子捏造些什么事情出来，叫太子难堪.......

    权珮说完了话，便起了身：“我还有件事情想要大嫂和惠妃娘娘帮个忙，康亲王福晋病重起不来身，叫惠妃娘娘从宫中给康亲王福晋拨个太医过去吧，不说医好，至少性命无忧吧，咱们之前留下的那些恩恩怨怨也就一笔勾销，我在不提了......”

    怎么好好的又扯上了康亲王福晋，大福晋深皱起眉头，瞧着权珮款步走了出去，大红色羽缎狐狸毛的大氅瞧着格外的醒目一般，权珮最后的几句话还在她耳边回荡：“......我也给大嫂留句话，月子里落下的病可不是小病，趁现在好好看看，或许很快就能好，要是在耽搁下去，只怕就会危及性命了。”

    权珮怎么会知道她有月子病？最后的这几句话，到底是不是想要恐吓她？她现在并没有多余的精神想这些，权珮又用之前的把柄做交易叫给康亲王福晋找太医，这些事情她必须尽快传给惠妃，她是恨惠妃的，但同样也知道，这样的大事面前只有惠妃可以正确的操控，于是便匆忙起身......

