    两面宿傩伸出手气恼的去抓人，爱丽丝身后的蝶翼一振，避开了他的触碰。

    “没用的。那只鬼的空间术式，和我的领域干涉，以及你的领域产生了空间的特异点。现在整个无限城，已经都成为了空间的特异点。”爱丽丝精致的容颜上一片淡然，全然没有危机感。

    “不对，你现在已经拥有了血肉之躯，不可能会受到特异点的影响！”两面宿傩猛地发现不对。

    爱丽丝嘴角勾起一抹无奈的弧度：“那是因为，我原本就是偷渡过来的呀。你在这个时代还有遗落的其他手指，像是你的锚点，将你固定在这个时代，但是......”

    爱丽丝眼中闪过一丝伤感。

    她的本体并不在这里。

    “别开玩笑了女人！这可不是你再一次逃跑的理由！”两面宿傩心头那股莫名的怒火高涨，“不过是舍弃掉现在的身躯再夺舍一具身体而已，你不可能做不到！”

    “抱歉，这点我还真做不到。”爱丽丝抱歉的笑笑，她可是已经被禁锢在了这具身体中，不再是以前自由的她了...

    而且，要真的抛弃掉这具身体，她也挺不舍的...

    “有缘再见吧，宿傩。”

    爱丽丝阖上眼，感受着空间的牵扯力，不再抵抗，任凭那冥冥中的裂缝将自己拉入。

    “死女人你给我站住！”

    两面宿傩气急败坏的声音由近到远。

    周围重归一片静谧。

    仿佛被永夜包裹，只剩下的宁静。

    在这片黑暗中坠落的爱丽丝虚虚的睁开眼眸，看着漆黑的虚空，思绪有些飘远。

    整场“梦境”啊，其实只是单向的她认为罢了。

    每一次“梦境”里死去的人，产生交际的人，实际上都是真实存在的呢。

    只是时间线和世界会跳跃，并不在同一阵线，她的本体也还在沉睡着，所以她才会称之为“梦境”，当做是梦游。

    无尽的时间中，究竟何时，才是尽头呢？

    真想...从头开始再体验一次人生呢...

    爱丽丝缓缓阖上眼，任凭意识沉入温柔的黑暗怀抱中。

    ......

    “园子，要不然我们还是走大路去拉面店吧？”犹豫的女声在静悄悄的暗巷中响起，另一道女声相对活泼许多。

    “放心吧小兰，现在可是大白天，不会有鬼的啦！再说了你可是会空手道的，要是遇到歹徒了冲上去就是一脚的事！”

    两个穿着深蓝色JK裙，拎着手提书包的女生并肩走在小巷里。

    长发的女生一脸害怕地打量着周围黑漆漆的墙壁，心生惧意：“但是，这种地方怪阴森的，万一遇到什么怎么办？”

    “怎么会这么倒霉啦，今天又没有那个臭小鬼在，我们一定不会被衰神附体——呀！”

    齐肩短发的女生忽的尖叫一声，长发的女生神经紧绷，下意识做出了攻击的架势。

    “怎么了怎么了？！”

    “不是...好像是踢到了什么...”短发女生低下头，当她的视野里映入倒在靠墙角的边缘的小身影时，瞳孔猛缩，声音都哆嗦了起来：“小，小孩子？！”

    长发女生定眼一看，在看到那皱巴巴的衣服好像是一件孩子穿的和服之后，大惊，连忙蹲下身，将人翻过来，手贴近那细小的颈侧，感受到微弱的脉搏起伏后，她抬起头冲好友喊：“这个孩子还活着！园子，快叫救护车！”

    “哦？哦！”短发女生连忙掏出自己的手机拨打起救护车。

    长发女生伸出手，拨开粘黏在脸上的金色发丝，动作突然顿住，惊惧的看着自己满是血污的手，“血，血？！”

    不细看不知道，细看才发现，怀中的小女孩身上到处都是被不知名的利器划伤的痕迹，源源不断的鲜血从伤口溢出，将她身上浅色的和服都染成了深红，但因为在地上躺过的原因，颜色变暗，一时之间她都没有发现。

    “好过分...居然对一个孩子下这么重的毒手。”长发女生看着那张带着脏污的，毫无血色的脸蛋，抱着人的手微微颤抖，“这绝对不是什么简单的意外，园子，麻烦你要再报一下警了！”

    “啊好！”短发女生挂掉救护车的电话后再次拨出了报警电话。

    ......

    “病人的身体素质很差，有点先天不良的感觉。另外，她的身体到处都有用利器造成的伤口，其中一处位于腰腹的伤口里面混有类似玻璃渣一样的碎渣，不过检测出来后发现居然是冰。不排除是因为掺杂了化学物的原因才能保持这么久没融化，一直扎在她的体内。”

    “另外，病人的手臂和腰部，还有肩膀跟后背都有疑似被虐打出来的淤伤，伤情鉴定需要做吗？这已经不是虐待而是故意虐打的情况了。”握着病情鉴定的白大褂医生声音中压抑着怒火的看着面前的人说道。

    “目暮警部，这......”那笔记录的警官高木涉看向他的上司目暮警部。

    目暮警部也抿紧了唇，眼中满是怒火，“我知道了，请出一份伤情鉴定报告吧。”

    “另外，考虑到病人的骨龄大概在十岁的样子，还是安排一个心理疏导师给她做一下心理调节工作的好。”医生看着通过血液检测出来的年龄，再想了一下那个孩子的外表，眉头皱的愈紧。

    “不会吧！？她有十岁？！我以为她看起来就七八岁的样子！”发现者之一的短发女生铃木园子不敢相信的捂着嘴说道。

    她的好友毛利兰也是一脸震惊。

    “心理疏导的工作我会派人叫的，请问现在我们可以进病房先看看人吗？”目暮警部询问道。

    医生点点头：“当然可以。只不过那个孩子还没醒来，动作还请放轻些。”

    “好的。”目暮警部严肃着脸，带着人走进了病房里。

    “这个孩子，居然是金发的吗？”高木警官一进病房，视线就被躺在雪白病床上的那一抹金色的小身影给吸引。

    “但是我们发现她的时候她身上穿的是日本的和服，我觉得她可能跟安室先生一样，是个混血的孩子？”毛利兰想了想说道。

    众人走进了些病床，在看到那精致的脸蛋时，众人一愣。

    然后，铃木园子就生气的皱起眉：“那个犯人...绝对要把他抓住！居然舍得对这么可爱的孩子动手！太过分了！”

    “就是说！这么一个像是天使的孩子也舍得动手！那个人一定是个hen态！”毛利兰愤恨不平的说道。

    ———题外话———

    hen态磨磨头：别骂了别骂了，我都死的连渣都不剩了qwq

    嘿嘿嘿，搓手手，没想到吧，第一个遇到的是小兰和园子。

    搞事搞事~

