    整个小世界，发展到现在，

    人口已经达到了五百来万。

    虽然这个数量还不如华国的一座城市人口多。

    但这五百来万人却全部都是武者，

    最低的都是罡劲以上。

    这就十分可怕了！！！

    而在这五百来万武者之中，

    自然有很多天赋潜力不佳的存在。

    他们没有强大的背景，也无法加入各大宗门之中，

    只能作为散修生存于小世界中。

    这些购买武技功法的人便属于散修武者。

    楚风他们找了一家客栈，将君子谦给安顿了下来。

    “你们呆在这里，我去买点药材来！！！”

    楚风开口说道。

    君子谦的伤势很重，伤到了五脏六腑，

    需要几位药材才能快速痊愈。

    这几位药材不算太珍贵。

    在这天幽城的药材店铺中应该可以买到，

    楚风打算前去看看能否买到。

    与此同时，在小世界某个地方，

    有着一座庞大的山谷。

    这座山谷充斥着一股浓浓的剑意，

    好似其中隐藏着绝世神剑。

    而这里便是五大天级宗门之一的剑谷所在。

    剑谷的传承历史超过五千年。

    在小世界中绝对属于一个老牌宗门。

    而且剑谷所有弟子修炼剑道，都是剑修，

    战斗力强悍，又有着强大的底蕴。

    所以位列五大顶级天级宗门之一。

    此刻在剑谷的一座议事大殿中。

    一股浓浓的怒火硝烟的气息充斥着整个大殿。

    在这大殿中，一个五十来岁，体型微胖的男人身穿一袭白色长袍站在了这里。

    他便是莫子凡的父亲莫剑雄，如今的剑谷谷主。

    此刻他满脸怒容，浑身散发着恐怖的杀机。

    一道道凌厉可怕的剑气气流环绕在他周身。

    莫剑雄之所以如此震怒自然便是因为他儿子莫子凡陨落的原因。

    他就莫子凡这么一个儿子，如今对方死了。

    自然让这个当父亲的无比震怒。

    此刻站在莫剑雄面前的一群剑谷长老护法们一个个低着头，不敢言语，噤若寒蝉。

    “谷主息怒，以君子谦的情况。”

    “就算他拥有纯钧剑也不可能杀得了子凡少爷。”

    “更何况子凡少爷身边还有两位七重元婴境的长老，结果他们都死了。”

    “这应该不是君子谦所为，估计是遇到什么人了。”

    这时一位剑谷长老看着莫剑雄说道。

    “如今那个老家伙已经被我囚禁了。”

    “整个剑谷都在我的掌控之中，谁敢为了那小子来和我为敌？”

    莫剑雄冷冷地喝道。

    “有可能对方不是要和剑谷为敌，而是为了纯钧剑！！！”

    “毕竟这可是十大神剑，若是让那位强者刚好遇到。”

    “他夺取了纯钧剑后，肯定要杀了子凡少爷他们灭口，以防走漏消息。”

    另外一位剑谷护法说道。

    其他人都表示对这个解释赞同。

    “现场没有君子谦的尸体，这就说明他没死！！！”

    “给我加派人手去找，务必给我找到这小子。”

    “找到了他，就知道杀害子凡的凶手是谁了。”

    莫剑雄一脸冰冷强势的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽刺骨的杀意。

    “是！！！”

    这群人点了点头。

    “谷主，如今子凡少爷死了。”

    “那隐骄大赛我们该怎么办？还要参加么？”

    这时一位剑谷长老沉声说道。

    “隐骄大赛，必须参加。”

    “而且还必须要拿一个好名次，我要让所有人都知道。”

    “剑谷在我的领导下会比在那个老东西的领导下发展的更好！！！”

    莫剑雄眼中闪烁着冷冽的杀机。

    “那我们该让谁去参加？”

    “如今剑谷其他年轻一辈的弟子实力恐怕都不太够！！！”

    这几位剑谷长老们纷纷议论着。

    “在剑谷天牢中不还关着一个人么？”

    “让他去参加！！！”

    莫剑雄冷道。

    “什么？让他参加？”

    “这……”

    “谷主，三思啊！！！”

    “此人嗜杀成性，又偷学了剑谷禁术，乃是剑谷罪人。”

    “若是让他参加恐怕会引起非议！！！”

    这群人纷纷劝说道。

    “怕什么？”

    “我连那老东西都囚禁了，还怕别人的非议么？”

    “就这么决定了，我亲自去和他说，我相信他会同意的！！！”

    “有他出手，这次隐骄大赛第一名便是我剑谷的了。”

    莫剑雄冷冷地哼道，其眼中闪烁着森冷的寒光。

    ……

    天幽城。

    楚风逛了一下，来到了一个比较大的药材店铺中。

    一走进店铺中就闻到了一股浓郁的药香味。

    在这店铺中摆放着不少的药材。

    虽然不算是特别珍贵的药材，但也算是珍品。

    “公子，请问你需要什么？”

    这时一位店铺员工来到楚风面前亲切的说道。

    “你们这有血灵芝，菩花，茉言花么？”

    楚风直接说出了三种能快速治疗君子谦伤势的药材出来。

    “公子，你说的三种药材小店都有。”

    “不过我们小店中血灵芝有两种。”

    “一种一百年份的需要十块上品元石。”

    “一种三百年份的需要五十块上品元石。”

    “请问你需要哪种？”

    这位员工开口说道。

    “三百年份的吧！！！”

    楚风说道。

    “好的。”

    这员工脸色一喜，点了点头。

    “那株三百年份的血灵芝我要了。”

    这时一道清冷霸道的女性声音在楚风的身后直接响起。

    一位身穿墨蓝色长裙的女子带着两个侍女直接走了进来。

    这位女子面容精致，留着一头长发，

    但其表情却是冰冷中透着冷傲，

    一副高高在上的姿态！！！

    楚风转身扫了这女人一眼，道：

    “先来后到不懂么？”

    “三百年的血灵芝我要了，直接给我包起来！！！”

    这女子却完全没有去在意楚风说的话。

    她一挥手，其身后的侍女就拿出了五十块上品元石扔给了店铺员工。

    “蓝小姐，请你稍等，我现在就去帮你包好血灵芝！！！”

    这位店铺员工看着这女子连忙说道。

    显然他认识对方。

    “慢着。”

    “这三百年份的血灵芝是我先看中了，凭什么给她？”

    楚风看着这店铺员工冷冷地哼道。

    “就凭蓝小姐乃是天幽宗大小姐！！！”

    一道冷傲的声音突兀响起。

