    这种实地的大型阵法，给了星浓很多的启发，要是不熟悉这个阵法，稍有差池真的会全军覆没。

    她对楚天阔道：“今晚你们便会夜袭赵国？”

    楚天阔：“今晚我们不主动出击，最迟明晚，赵国襄王应该会趁机夜袭。”

    星浓眼睛贼亮的：“我们要不要联合起来改变这个阵法，等赵国的襄王带兵进来攻打的时候, 反过来将赵兵困在这里！你觉得如何？”

    楚天阔其实也有这个打算，他本来就想着改变这个阵法，将襄王和赵兵困在这里，他直接带兵攻打赵国的城池！

    只要困住了赵国的襄王，哪怕有徐延在，想破他修改过的阵法，也绝对需要好几天！

    困在冰天雪地好几天，几乎可以说是全军覆没了。

    可是他担心只有他一个人修改阵法，在短短的半个夜晚, 只有他一个人指挥士兵们重新布置阵法，根本忙不过来。

    但是现在有她在，他们分两头行事，倒是可以试试！

    要是逆改阵法成功了，赵国简直就是任他予取予求。

    他可以保证，这次轮到赵国向他们楚国进贡！

    楚天阔想到这里隐隐有些激动：“可以一试，只是需要抓紧时间。不然敌军要是突然来袭，危险很大。”

    星浓便道：“如果不够时间，我们可以请师傅过来一起帮忙。就是不知道师傅能不能够进入空间。”

    星浓看向楚天阔。

    她觉得他是不会在乎珠子的秘密泄露出去。

    毕竟他能够将这么珍贵的珠子随手送给自己做见面礼，就可以看出他这样的人，心中装的是家国，不是身外之物。

    而这件事事关几万士兵的性命安危，事关楚国以后的长治久安，事关边关无数百姓的安定和平。

    在大义面前, 他不会在乎一个他敬重的人知道他的秘密。

    星浓之所以这么提，也是知道唐老不是那种见利忘义的小人。

    这个世界有见利忘义，卑鄙无耻的小人，但是也有风高亮节, 无私奉献的人。

    如星浓所料，楚天阔几乎想也不想便道：“可以一试！”

    以前两粒珠子的空间不能够互通，现在可以，当然要试。

    虽然这样他灵珠的秘密就泄露出去了。

    但是他相信师傅是不会说出去的。

    别人也猜不到唐老为什么会突然出现在雪山里，毕竟师傅这些年都退隐了，很少有人知道他到底去了哪里。

    知道的人也不会说出去！

    星浓想到什么又道：“不过这样一来，珠子的秘密就泄露出去了。师父就会知道你身上有宝物。万一他喝醉了什么的，不小心泄露出去，会比较麻烦。”

    星浓知道唐老还是很喜欢喝酒的，喝醉了，就爱爆秘密。

    楚天阔摆了摆手：“师傅心中有数，不会在外人面前喝醉。就算他不小心泄露了出去，我也有能力保住这珠子。不是谁都有能力从我手中夺走属于我的东西的！这个你不用担心。”

    一件宝物，能够换来数万士兵的性命，能够让楚国边疆的百姓安稳，能够让楚国不再屈居于赵国之下，被人知道了，惹点麻烦又如何？

    星浓想到他是太子, 未来的一国之君, 要是一国之君都不能保住这宝物, 那如何保护这江山？

    这个世界每个人因为身份，地位，实力的不同，他手握天地至宝时，他的看法和做法也会不同。

    有人会担心保不住，不敢告诉别人，死死捂着，做事畏手畏脚。

    但也有人从来不惧被人所知，甚至可以轻易放弃只为它能发挥最大的作用。

    楚天阔就是后者。

    星浓便道：“那我回去试试能不能够带师傅进入造物空间？”

    楚天阔：“先用马试试不就知道了？”

    他以前试过银珠空间是进不了其它活物的。

    星浓闻言点了点头：“对。”

    结果两人偿试了几次，总算找到了方法。

    星浓可以将马带进造物空间，但是要楚天阔的意念接受他们进去，才能进银珠空间，甚至要楚天阔动的意念他们才通出去。

    然后星浓意念一动便进了造物空间，再次意念一动，便回到了山顶的练功房。

    她匆匆的跑下山，找到唐老：“师傅，我带你去赵国雪山布置阵法，你愿意去吗？

    唐老看见一个浓眉大眼的小士兵突然出现在自己的眼前都惊呆了！

    不过他认出了星浓的声音，听见她的话，一脸无奈：“你这丫头突然穿成这样是想去赵国打仗？太迟了！既然想，当初你应该留在京城和你师兄一起出征。现在你再出发，估计等你到了边疆，你师兄已经结束战事，班师回朝了！”

    这丫头怎么突然这么冒失?

    况且就算现在出发去赵国，也不用这么快便易容，甚至将铠甲也穿上啊！

    时间紧迫，星浓也解释不了那么多，便道：“时间紧迫，师兄有宝物可以马上带师傅和我过去，师兄正在那边等着我们过去帮忙将赵国在雪山布下的阵法重新改过，师傅你愿意去吗？不过我也不知道能不能带你进去。”

    唐老越听越糊涂了：“如果能够帮到天阔，为师当然愿意，不过什么宝物？如何过去？”

    星浓立马拉住唐老的手，意念一动两人便进了造物空间。

    唐老只见一间屋子种了许多盆栽，还没来得及看清种了什么，便看见了一个杂物房，堆放了许多东西，同样还没看清楚堆放了什么，他便出现在冰天雪地里了！

    寒气瞬间包裹住他衣着单薄的身体，他冷得狠狠的打了一个喷嚏。

    楚天阔恭敬的喊了一声：“师傅！”

    徐老那双老眼瞪得大大的，震惊的看着眼前的楚天阔，还有这冰天雪地。

    他忍不住使劲的掐了一下大腿的肉，痛！

    不是做梦！

    这到底是什么神仙宝物，竟然可以带着人瞬间跨越千里距离？

    星浓见天色越来越暗，便道：“师兄，抓紧时间安排吧！”

    不过徐老年轻时为了学习阵法，走南闯北什么奇怪的事没有听过？所以很快便淡定下来了，他道：“等老夫穿上一件厚的衣服，我们再开始。你们这是想谋杀亲师傅吗？这鬼地方这久冷！”

    楚天阔意念一动，马上拿出了一件大氅给徐老穿上。

    然后三人商议了一番如何修改这阵法，分区域合作。

    完了，楚天阔招来了一批士兵分成三队，让他们听从星浓和徐老的命令，正式开始修改阵法！

    夜越来也深，任副将看见赵国一名探子进入雪山准备探一探楚国的士兵在阵法里的情况。

