    还没到龙游，路边有一个加油站，刘立杆就叫二货进去，和他说，再往前，加油站都要排队，在这里把油加了。

    　　“你不叫我也要加啊，养的，已经没有油了。”二货说。

    　　进了加油站，张晨和小武、刘立杆去洗手池洗脸，孟平又进了洗手间，出来，张晨问，彻底解决了？

    　　孟平痛苦地摇了摇头：“下面没有出来，上面快出来了。”

    　　张晨明白了，这是说洗手间很脏，他本来想进去的，也就没有进去，而是跟着小武和刘立杆，也跑到洗手间边上的大树底下，解决了，走过去，就闻到很重的一贯味，知道这里是第二洗手间，其实也脏，但因为是在室外，就不觉其脏了。

    　　过了龙游，从金华、温州、丽水方向的车加了进来，320国道上的车一下子就多了起来，好在从龙游到上饶的路已经修好，没有再出现张晨他们上次来时，需要在省道和县道，甚至乡村道路去绕的景。

    　　他们很顺利地就通过浙赣收费站，出了浙江的常山，进入了江西的玉山。

    　　二货车开得很快，时间这时候也过了十二点，一路嬉闹后，车上的人这时昏昏睡，二货突然一个急刹车，后面紧跟着他们的车差点追尾，坐在副驾座的刘立杆正想大骂，朝前一看，也是吃了一惊，他看到前面路边站着一个交警，伸出手，示意他们停车。

    　　二货减缓了车速开过去，一车人都痛骂起来，原来路边的这个，是个假人，你虽然意图是让人减缓车速，但知不知道，这样反倒会害人出车祸的？

    　　谁大半夜的，光线又不好，看到个交警朝你招手，第一反应不是来个急刹车？

    　　到上饶的时候已经快两点钟，换孟平开，孟平开了半个小时，就把车靠边停下，说不行，肚子还是痛，后面小武立起了，他说我来，我已经睡一路了。

    　　“滚，你这个新手，我们老手还没有死绝呢。”

    　　刘立杆骂道，小武又沮丧地倒下去，心里是痒痒的，本来还以为这一趟，两千多公里，自己可以好好过过瘾。

    　　刘立杆自己坐到了驾驶座上，车过了铅山、横峰，再过了弋阳和贵溪，前面就到鹰潭了，这时时间也到了凌晨五点，外面天有些擦亮了。

    　　张晨问刘立杆，要不要换换？刘立杆说，你睡你的，老刘还清醒，老刘喜欢白天睡觉。

    　　张晨就管自己继续睡，不再理他。

    　　出了鹰潭，前面是很大的一个加油站，上百辆车停在这里，很多是加完油后，停在这里睡觉，还有是在这里排队加油。

    　　刘立杆本来想找个空一点的加油站，但看看油表，一格都不到了，前面过去，不知道还有多久才会有油加，虽然他们车上备着汽油，但备着的意思就是，不到万不得已，就不去用它，他决定还是在这里把油加了。

    　　他看到四台93号加油机前都排着长队，就开过去，一直开到了前面出口处的公共场所门口，把车停下，大声叫道：“放水、放水。”

    　　车上的人睁开眼睛看看，都下了车，刘立杆自己也下了车，进去出来，和孟平说，再给你更多的时间思考人生。

    　　然后他上车，掉了个头就走了。

    　　其他的人知道他这是去排队加油，就站在厕所门口抽烟，一支烟快抽完了，才看到刘立杆开着车，从加油站里面出来，四个人赶紧把烟头扔了，刘立杆开到他们面前，把车停下，下了车，连车都没有熄火，这是要求换驾驶员了。

    　　二货钻进了驾驶座，大家在外面站了好久，冷死了，车来了就都赶紧上车，二货马上启动车子往前开。

    　　外面天已经蒙蒙亮，这个时候，是人最困，也是路上车最少的时候，开了一夜夜车的货车司机，看到天快亮了，找地方即使停车睡觉，车上的货物也会是安全的，他们就找加油站和路边饭店的门口，停车睡觉，反正这个时候，饭店也没有吃饭的人，停车场都空着。

    　　而像张晨他们这样的小车，是很少有人这么早出门的，赶路的已经早赶回了家，一夜赶不回家的，半夜就找酒店睡大觉，只有他们这样仗着自己人多，可以二十四小时在道路上一直开的，才会继续留在路上。

    　　开出加油站十几分钟，二货说：“后面有车跟着我们。”

    　　坐在副驾座上的张晨，一下子清醒过来，他朝后视镜里看看，果然，看到后面也是一辆桑塔纳，跟着他们，桑塔纳的后面，好像还有一辆面包车。

    　　刘立杆骂道：“神经病，这一条路上有多少车，有车就是跟着我们？”

    　　“不会错的。”二货说，“我试过了，我减速他们也减速，就是不超过我们。”

    　　“再试试。”小武也醒过来了，坐起来朝后面看看，说。

    　　二货减缓了车速，从八十码，慢慢减到了六十码，对方跟着，果然也减了速，这时候边上的车道，根本就没有车，正常况，后面的车肯定会变道超车过去。

    　　“没错，就是跟着我们。”

    　　小武说着，看看周围，明白了，这时候马路的两边，还有一些房子，前面肯定会有一段偏僻的路，对方是准备一直跟到那里。

    　　“好了，准备战斗吧。”

    　　小武说着，把棒球棒一根根递给他们，和他们说，等下看况，先不要带下车，但一定放到自己跑回来就可以拿到的地方。

    　　“我，真要干了？”刘立杆叫道。

    　　“怎么，害怕了？”小武笑道。

    　　“我怕，我怕鬼！”

    　　刘立杆嘴硬着，小武说，他们不是鬼，你才是，他们就是你引来的。

    　　“我，这和我有什么关系？”刘立杆骂道。

    　　“他们肯定是在加油站物色的对象。”小武说，“看到你一个人，又这么一副怂样，还是外地牌照，就盯上了，他们不知道还有我们会在外面等。”

    　　小武这么一说，其他人也觉得有道理，刘立杆也想起来，他在加油的时候，确实有两个家伙，走过来朝他看看，还朝车里看看，当时加油站那么多人，自己也不以为意。

    　　“你是不是看到过他们？”小武问。

    　　刘立杆点点头说，好像是。

    　　“他们有多少人？”

    　　“我怎么知道，我看到好像就两个。”

    　　小武摇了摇头：“不可能的，不管他们，张晨哥，你和杆子哥换一个位子。”

    　　刘立杆往孟平那边挤，张晨把座椅靠背完全放到，他爬到了后面，刘立杆爬到了前面副驾座。

    　　小武也从后车厢爬到了后排座上，靠门坐着，小武和他们说，他们的人肯定不会少，等下要是他们车超上来，我们后面三个子都低下，让他们觉得车上只有杆子和二货两个人。

    　　孟平和张晨都说好。

    　　小武和二货说，等下只要他们不停车子，不管在外面骂你什么，你就继续开，不要理睬他们，要是来停你，你就停下来，小心不要撞到他们车。

    　　二货说好。

    　　“车停下来以后，杆子你一个人下车，他们肯定会说我们的车子刮到他们什么的，编个理由要你赔钱，威胁你公了还是私了什么的，你就和他们讲道理。”

    　　“我，和他们还有道理可讲？”

    　　“那怎么办？”小武笑道：“你下去就和他们说，来来，有种来单挑？”

    　　刘立杆嗫嚅着，说不出话，其他人大笑。

    　　“杆子，你一个人下去怕不怕？”小武问，“怕也没有关系，说话颤抖也没有关系，你越害怕，就越能够麻痹他们。”

    　　刘立杆说，那这可以，装都不用装了。

    　　“你们三个，看我动手，你们就带着家伙冲下来，不管对方多少人，也不管对方是什么人，见人就当西瓜打，越凶越好，一定要一下子把他们打懵了，这样我们才有逃出去的机会，明白了吗？”

    　　二货和张晨说好，孟平叫道：“太好了，肚子都不痛了。”

    　　“老孟你打过架？”小武问。

    　　孟平嘿嘿笑着，他说：“读幼儿园的时候，和女同学打过架。”

    　　其他人都笑了起来，小武说，没关系，不要去看清对方是谁，越看清越下不了手，就拿着棍子乱打就是，你越凶对方就越怕你，对了，看到有往他们自己车上跑的，就一定要先把他打倒。

    　　“为什么？”张晨问。

    　　“这些混混，以为是要对付这两个人，一定是争先恐后都跑下车，想表现一下，不会有战术，也不会有人守着车，但他们车上，一定藏有凶器，开始的时候，他们以为根本不需要用到，不会带下车，但发现事不对……”

    　　“我知道了，这时候跑回去的，一定是去拿凶器的。”孟平说。

    　　“对，所以你们要明白，自己越凶，就越安全，越能保护自己，让他们拿到了凶器，就麻烦了，我都不知道会是什么，最怕是他们连枪都有，这个地方，干这种事的混混，很难说的，千万不要手软，明白了吗？”

    　　几个人都说明白，“就当是今天要为民除害了！”孟平说。

    　　再往前开，两边的房子都消失了，路两边开始出现的是绵延不绝的山，车下的国道，一直朝大山里延伸进去，小武提醒说：

    　　“注意了，他们要开始了，二货，开好车，不要慌。”

