    “这事情不是我做的。”楚汐坦然说道。

    她的对面,是湿了身的白雅竹,与她穿着一模一样的裸粉色礼服。

    白雅竹的神色屈辱却倔强,坚强而隐忍，她往那里一站,就是一道强有力的控诉。

    贺妍冷笑一声,“不是你？难道你刚才没有尾随着白小姐去洗手间吗？要我们调走廊里的监控吗？”

    顾宅的洗手间里没有监控，可外部的走廊上却有。

    楚汐的确去过洗手间,可并不是尾随白雅竹进去的,她也根本就没有见到过白雅竹。

    见白雅竹并没有反对调监控的事情,楚汐眯了眯眼,不禁心下起疑，如果监控画面里并没有她尾随白雅竹的画面，这位白月光又打算怎么自圆其说？

    难道白雅竹就不怕这出伎俩低劣的栽赃被戳破、引火烧身？

    除非......她早有对策。

    楚汐眉峰微挑,觉得自己低估了白月光黑化的程度，“是你提前藏在了洗手间里？”

    是了,要想让监控录像上留下她“尾随”白雅竹进洗手间的画面,最好的方式，就是白雅竹自己先藏进去，再让她在毫无察觉的情况下，成为接下来走进去的人。

    顾宅的客用洗手间很大，里面有几个隔间，她当时进去的时候，白雅竹恐怕就已经在某个隔间里等着了，待她出来后,白雅竹再自己弄湿衣服，晚一步出来。

    这样，从监控画面上看去，就有了她们二人同时在洗手间里的影像——白雅竹进去时还是好好的，出来的时候却已经“湿了身”。

    如此，白雅竹便可以“有理有据”的公然引导舆论，让贺妍泼自己脏水，更不怕调出洗手间外走廊的监控录像来证明她的说辞。

    毕竟白雅竹和她比起来，人设要好太多了，她说的话更容易让人愿意相信。

    白雅竹已经浑身湿透，还在故作坚强，让人看了十分不忍，说道：“我听不懂你在说什么。”

    她本来就是当红影星，容姿好比出水芙蓉，现在身子又摇摇欲坠，当下就赚足了同情，

    贺妍则是说道：“你别想转移话题！”

    “白小姐，”在一旁看着的李婳终于站了起来，走到楚汐身边，悠悠说道：“我刚才一直与林小姐在一起，洗手间是我陪她一同去的，从头到尾，可并没有看到过你，你当众污蔑她人，可是要承担后果的。”

    白雅竹的脸色突然变得有些不自然，李婳身上的气场很强，让她感到很强的威胁。

    李婳这分明是在说谎，她刚才偷听到了楚汐和小杨的对话，知道楚汐要前去洗手间，便抄了近路提前躲了进去，她从隔间的门缝里看的很清楚，楚汐是一个人进来又一个人出去的，李婳并没有同行。

    白雅竹看向李婳，神色不卑不亢，“你方才分明就不在洗手间里，为什么要这样说呢？”

    李婳歪了歪头，“白小姐，你是在指控我当众撒谎吗？”

    楚汐看了眼李婳，见女人脸色如常，甚至还带着笑意，这么胡天扯谎，明显是为了帮她。可李婳其实也不知道她到底有没有对白雅竹出手，就这样站在她这一边，要么就是对她无条件信任，要么，就是极其讨厌白雅竹了。

    “怎么，我说的话，在顾家已经不管用了吗？”李婳看着白雅竹，眼中带着居高临下的气势，像是在看什么渺小的蝼蚁。

    她在顾氏集团的地位举足轻重，又是顾家的表亲，是被当做半个顾家大小姐长大的，身份地位十分尊崇。白雅竹这样的女明星，虽然在民众之中红的发紫，广受追捧，但在李婳这里，还真没放在眼里。

    李婳对着白雅竹，连场面话都懒得说，完全没有连粉饰太平的意思，就算仗势欺人，也做的毫不掩饰。她就算说谎，也没人敢说一个不字。

    白雅竹顿了顿，一时语塞，她此前没有见过李婳，不知道对方什么来头，可看在场的人对李婳都十分恭敬，似乎没有人敢为她站出来说话。

    白雅竹见情势不对，心知不能硬碰，转而掩面落泪，只眨眼的功夫，硕大的泪珠就已经无声的滚落下来，令人看着好生心疼。

    她一落泪，立刻搏得了不少在场男人的同情。

    豪门里女人之间狗咬狗的事情太多了，这种礼服湿身的桥段也是惯用伎俩了，并不稀奇，不过，白雅竹说的话是真是假放在一边，就冲一个美人儿哭的这样梨花带泪，男人们那点怜香惜玉的心就都被勾了出来。

    “白小姐，别伤心了......”之前那个好心的女孩子递上了面巾纸，安慰道。

    场面到了这一刻，变得有点难收拾，一边是白雅竹，好歹也是有头有脸的女明星，但另一边，楚汐背后又有李婳撑腰，一般人更不敢造次。

    双方各执一词，局面僵持不下。

    “怎么回事，吵吵嚷嚷是在做什么？”一道苍老却沉稳的声音从二楼传来。

    在场的人纷纷抬头，看到一个精神矍铄的老人正顺着弯形的楼梯走下来，身后还跟着几个年轻的男女，正是顾宅的主人：顾戎和他的几个得意儿孙。

    全场都安静了下来。顾戎这天穿着一身上好的黑缎唐装，左手持一柄手杖，年过80依旧没有佝偻之象，眉眼中的威压甚重，令在场的人都不觉收敛了神色，谨言慎行。

    楚汐做出了一副恰到好处的惊讶神色，微微张大了眼睛，既表现出她认出了顾戎就是自己曾经在马路上救下的老人，又显得她从来不知道那个老人竟然就是顾家的家主、顾敬寒的爷爷。

    场中那个好心的女孩却是在这时打破了沉默，叫了一声：“爷爷！”

    她盘着花苞头，穿着乳白色的小礼服，看着15、6岁的样子，向顾戎冲了过去，拦腰把老人抱住了，冲的顾戎往后一仰。

    旁边顾家的年轻人脸上都有责怪之色，觉得这女孩太不小心，可顾戎非但没有生气，反而洪亮的笑出了声，“这孩子，还是这么毛毛躁躁。”

    女孩在顾戎胸前滚了滚头，撒娇道：“爷爷，我想你了！”

    楚汐看着，这才想起来这女孩是谁。她名叫顾洋洋，是顾戎一个儿子在外面的私生女，身份有点尴尬，总是被顾家的正牌子孙排斥在外，因此刚才才没有和顾家的子孙从二楼一道下来，只是和宾客一样，等在一楼。

    顾家的正牌子孙们见了这个顾洋洋，都觉得她行为举止太不如流，有失教养，但顾戎却好像挺喜欢她。

    顾洋洋搀上了顾戎的手臂，说道：“爷爷，您来的正好，刚才这里出了点情况，这位白小姐的礼服被撕破了，她指控是这位林小姐做的，可林小姐呢，却说她并没有做。两方各执一词，您说这事情该怎么处理？”

    顾戎闻言，看向面带泪痕、一身狼狈的白雅竹，又看了看妆容依旧精致、和她穿着同一款礼服的楚汐，目光在她的脸上停留了一刻。

    他的目光极具压迫感，这带了审视的神色更是令人不觉想要收敛气息，不敢冒然直视，更令人阅读不出神色。

    白雅竹由于和顾敬寒走的近，以前来顾宅拜访过，因此与顾戎认得。而因为有顾敬寒这层关系在，她也觉得自己比其他人和顾戎更亲近一点，垂眸叫了一声：“顾爷爷。”

    顾戎看着白雅竹**的样子，“怎么，有人欺负你了？”

    白雅竹闻言，默默感到精神一振，顾戎这话明显有想要替她做主的意思，形势真是峰回路转，对她又有利了起来。

    这正是她想看到的。她觉得，在她和楚汐之间，顾戎当然是和她比较亲近，要帮也是帮她，不会去帮楚汐。

    她以前和别人在一起的时候，把顾敬寒当做备胎，享受着他的照顾，可现在过尽千帆，看清了事实，已经是真正想要和顾敬寒向下发展，最终嫁入顾家这个豪门。

    为此，她已经下过了不少功夫，挖空心思将各种讨巧的礼物送进顾家，逢年过节都会来顾宅拜访，在顾戎面前也没少刷脸，俨然已经把自己按照顾敬寒未婚妻来要求。

    那楚汐就算这段时间引起了顾敬寒的注意，让他起了点兴趣又如何？在顾家这里，她才是那个更被认得、更被看好的人。

    若说这场较量之中也分个主场和客场的话，那么顾家便是她的主场。

    白雅竹想到了过去这段时间自己因为楚汐而在顾敬寒那里受到的冷落，心中更是想要借着顾戎好好教训一下楚汐，于是抬起湿润的眼眶，楚楚可怜的说道：“顾爷爷，还请为我主持公道。”

