    第121章 

    “符傀巢穴！”

    吴云听到慕芊芊的话，眼睛一亮。

    因为关于吞噬祖符的消息就是在符傀巢穴之中。

    在原著里，吞噬祖符就是被阴傀宗从符傀巢穴中取走的，而林动也是从符傀巢穴中得到了解开吞噬祖符封印的方法。

    刚刚进来时，吴云还在想如何去寻找这个符傀巢穴。

    现在慕芊芊有这消息。

    三人二虎再次加速前行。

    有了目标之后，三人直接顺着地图的指引地而去，终于遇到一些聚集的人也没有去管。

    大概前行了一刻钟后，盘坐在白云背上，怀里抱着慕芊芊的吴云，心头突然一动，目光豁然转向遥远处，那里，有着一座格外雄伟的山峰。

    同样在，骑在小炎背上的林动也是有了这种感觉。

    他们二人的泥丸宫的本命灵符，都有了一丝丝反应。

    “大哥！”林动惊喜的看向。

    他觉得毫无疑问，吞噬祖符就在附近了。

    然而，吴云并没有太过高兴，因为他知道吞噬祖符已经被人取走，他们过来，不过是为了得到解开封印的方法。

    二人向那巨山掠去，这座山峰，高达千仞，怪石林立，一股股浓郁得令人感到恐怖的元力汇聚在此处，隐隐间，居然有着汇聚成雾气状的趋势。

    这般浓郁的元力，就很吞噬祖符。在山峰上，修炼所用的高塔林立，应该是宗门弟子修炼的地方。

    他们来到山峰，立刻便是察觉到一些目光从各处看了过来，这些都是先行赶到此处的人，这座山峰如此雄伟，即便是在这辽阔的远古遗迹中，也是算得显眼，所以倒是有着不少人被吸引而来，漫山遍野的搜寻着各种宝物。

    不过，这些人在看到吴云和林动时，都是露出了忌惮之色，所有人都不敢靠近他们，而是绕过他们去其他地方探寻。

    这动不动就杀人灭门的两个狠人，谁敢惹！

    “师兄，就在前面了！”

    慕芊芊指着深山的方向，激动的道。

    “这个地方，我们了解的比较少，但据说阴傀宗经常来这里，只要大荒古碑开启，他们都会第一时间先来这里探索。”

    “那这里的宝物会不会被阴傀宗夺去了。”

    林动有些担心的道，害怕吞噬祖符被别人捷足先登。

    他和小貂经常交流，非常清楚祖符的强大。

    “先探索吧，如果找不到，我们就去拜访一下阴傀宗。”吴云淡淡的道。

    他们在深山老林中又行进了半个时辰，慕芊芊桃花眸子变得惊喜起来。

    他们面前出现了一扇巨大的石门。

    走近之后，在石门上布满着青苔，一股古老味道迎面扑来，在那石门上，显然曾经有着极为繁复的符文，但随着岁月的流逝或者其他的缘故，那种符文，已是淡不可见，但依稀间，还是能够感觉到那种符文残留的强大。

    石门已经开了一道缝隙，地上有着清晰的脚印，很显然这里已经有人提前进去了。

    慕芊芊和林动两人的面色都有些凝重。

    小貂激动的在林动肩膀上一阵乱跳。

    “走吧！”

    吴云没有犹豫，直接进入石门，里面的光线暗了许多，但并不影响温州紫极魔瞳的他。

    通道很长，有一些倾斜，直通地底之下。

    随着进入的越深，地下的面积也是越来越辽阔，出现了众多石道，路线极为的复杂，如同一个迷宫一般。

    面对这数十条上百条的石道，吴云涌出大量精神力，直接空中在勾勒出原始吞噬符文，打在一道空白的符箓上。

    看着那极其复杂的的吞噬符文，小貂一阵的咋舌。

    吞噬符文一形成就出现了波动，给予吴云指明了一条道路，当下他们毫不犹豫的顺着那一条石道奔跑而去。

    很快他们便是到达了一个巨大的圆形黑洞前，这黑洞仿佛直达地底深处，黑洞周围，有着密密麻麻的洞穴，其中有些许多残肢散落。

    “符傀巢穴，是远古宗派铸造符傀的地方，这些应该就是符傀的残肢。”小貂道。

    这时一些洞穴中，有些元力波动传出来。

    很快就有几个人影从中出来。

    而在他们的身后是黑黝黝的符傀，正打出一道道拳印轰击他们。

    “小心！”

    几人都是符师，其中一人还是灵符师，他们御剑掠出洞穴，多过符傀的攻击。

    看到吴云等人，惊慌的站到另一边，眼神中极为忌惮。

    “他们是极乐谷的人！”慕芊芊在一旁介绍的道。

    极乐谷是大荒郡中一个比较强大的势力，不弱于古剑门。

    她对极乐谷颇有些兴趣，说起来这极乐谷修炼的路子，和他们的合欢宗还有些相似。

    “吴云公子小心，这里的符傀非常难缠！”

    为首的那位灵符师，指着下面的黑幽幽的洞穴，面上带着讨好的神色提醒道。

    说完他们就想要溜走。

    遇到吴云比遇到这些符傀更可怕。

    “站住！”林动喊了一声。

    “不过是些中等符傀而已，还用不着你们提醒。”

    “打开你们的乾坤袋，让我看看，有没有我们要找的东西。”

    林动手中拿着天鳞古戟，气势笼罩着几人。

    吴云没有说法，虽然他知道这几个人不可能获得吞噬祖符，但是理解现在林动的心情。

    林动不知道，所以宁杀错不放过。

    人在屋檐下不得不低头，那为首的灵符师很识时务，没有说一句话就打开了自己的乾坤袋。

    反抗只有死路一条！

    想起之前在古碑外面林动将阴傀宗所有人的乾坤袋收走的情形，他们已经有了自己的乾坤袋不保的心理准备！

    然而，这次林动一一查过之后，没有发现祖符，也没有为难他们，就放他们走了。

    这让极乐谷的几人，感到无比庆幸。

    “在地下！”

    吴云看着直达地底的通道，便是纵身跳了下去。

    周围的洞穴中，不断有符傀攻击他们。

    然而这些中等符傀，最强的不过造气境，尽管数量不少，但根本无法影响到他们。

    往下一会儿之后，符傀的数量就变得少了，变的更加幽暗。

    经过一处洞穴时，小貂有些激动的道。

    “还有符傀，是高等符傀，保存还挺完好！”

    高等符傀，那可是能够堪比造化境强者的。

    他们停了下来，吴云和林动还好，他们现在已经有造化境的战力！

    慕芊芊则是有些激动的望向那洞穴边缘处的符傀，这一具符傀，通体黝黑，隐隐间，有着一点金色光泽点缀在其身体上，而若是细细查看的话，方才会发现，这些光色光泽，隐隐间仿佛是一道模糊但却极为晦涩复杂的符文。

    这具符傀，除了因为能量枯竭而色泽暗沉外，并没有其他任何的损坏。

    “高等符傀，哪怕是阴傀宗也只有两个而已，整个大炎王朝都找不出几个，它的价值，最少也是百万纯元丹。”

    “二弟，你先收起来！”

    吴云打出一道泯灭符文，将这高等符傀中残留的烙印抹去。

    然后林动种下精神烙印，将其掌控！

    收好符傀之好，他们准备继续往下。

    吴云之前看到的画面中，吞噬祖符就是从这地底飞出去的。

    “这个符傀巢穴所存放的符傀，基本上是越往下越强。”

    “高等符傀都还没有到底，那这下面估计还有更强大的符傀！”

    小貂有些期待的道。

    “高等符傀之上，是什么符傀？”林动眼中疑惑。

    小貂：“低中高三等符傀，不过只是符傀中第一阶段的分级而已，在那高等符傀之上，还有着所谓的灵级符傀，在灵级之上，还有着更高级的天傀，甚至，更为传说之中的仙傀。”

    继续向下，周围的洞穴也越来越大，只不过都是空空如也，可以想象远古时期，这些洞穴中都堆满符傀的盛大场面。

    “师兄，不行了，我好冷！”

    慕芊芊突然停了下来。

    这时候，他们才反应过来，地下有着一种极端阴寒的寒流，正在缓缓的从下方的涌出，凝聚成一片片寒流云层，飘荡在这符傀巢穴之中。

    他们的体质强大，这等寒流还无法对他们造成影响。

    但慕芊芊不同，她的娇躯承受不住。

    “你们在这里等着吧，我和林动下去看看！”

    吴云让慕芊芊和二虎待在这里的洞穴，正好，关于吞噬祖符的事儿，吴云还不想让慕芊芊知道。

    他们兄弟二人，径直往下掠去。

    越往下，寒气越重，哪怕是体质强大如他们两，也感受到了极其刺骨的疼痛，甚至连精神力也受到寒冷。

    “这是九幽寒气，这里想必是连通了地底，这种寒气，侵入身体，连精神力都会被冻碎。”小貂在身后出言提醒道。

    “没事儿，这种价格的寒气还奈何不了我。”

    林动淡淡一笑，身体之上琉璃玉色爆发。

    之前堪比造化境巅峰的蚀骨阴风都无法吹死他，就别说这只能威胁一般造化境的九幽寒气！

    二人强大的体魄，很快就穿过了寒气，来到最底下。

    下方竟然是一个巨大无比的黑色祭坛，这座祭坛，呈现冰冷的黑色，犹如黑铁所铸，祭坛之上，有着诸多的石柱，看上去颇为的怪异。

    吴云用精神力勾勒的那道原始吞噬符文，根本不用催动，已经闪闪发亮，上面的符文自行运转起来，对这地底祭坛有些很强烈的反应。

    他们的目光瞬间凝聚到祭坛的最中央处。

    那里有着一根格外庞大的黑色柱子矗立，在柱子顶端处，有着一个古老的符阵，那符阵蔓延而开，几乎连接着整个祭坛的每一个石柱，俨然是中枢般的位置。

    然而，在那黑色的柱子之上，什么也没有。

    二人身形一跃，来到那符阵中，林动蹲下身子抚摸着符阵，他们的本命灵符再度发出细微的颤抖，这里，似乎曾经残留了一种让得它极为敬畏的气息。

    “吞噬祖符被人取走了。”林动拳头缓缓紧握，没想到，竟然会而白来一趟！

    这时吴云手中刚刚勾勒出来的原始吞噬符文的符箓竟是直接飞到了那黑色柱子之上。

    一股强大的力量将符箓的本体直接毁灭，只留下上面的精神力符文，那些复杂的吞噬符文缠绕在黑色巨柱之上，仿佛是开关一般，让得黑色巨柱上的那些符文都是运转起来，发出了奇异的光芒。

    顿时间，石柱便是颤抖起来，一道道光波涟漪，在二人惊喜的目光中迅速的扩散开来，最后波及整个石柱。

    光波涟漪，越来越浓郁，到得后来，竟是在蠕动间，形成了一个黑色的漩涡，漩涡之中，有着点点吸力散发而出。

    吴云这般操作，看的林动和小貂一阵期待。

    这一路下来，大哥没有怎么说话，甚至有些阴沉着脸，似乎是已经预料到吞噬祖符被人捷足先登。

    而一到了地底，他就很熟练的找到了黑色石柱的开关。

    这更加证实了他们之前的猜测，那就是这吞噬祖符就是吴云轮回之前放在这儿的。

    望着这个突然出现的黑色漩涡，吴云根本没有犹豫，直接是踏了进去。

    林动和小貂见状，也是跟着进去，他们没有多说什么，心中能体会，想必现在大哥的心情也是不好。

    漩涡之中一片黑暗，但黑暗只是持续了瞬间，视野就变的开阔起来，出现在他们面前的，是一片辽阔的荒原，荒原上，透着无比古老的气息。

    在荒原上，有着一根巨大的黑色石柱矗立，二人一貂走近，骇然发现，在那石柱的顶端，有着一道人影盘坐。

    “这是谁？”

    林动眼神凝重的望着那道盘坐在石柱顶端的身影。

    那是一位身着黑色袍服的白发老者，黑袍白发，透着一丝丝神秘的气息。

    “应该是上一任吞噬祖符的掌控者！”小貂回答道。

    吴云依然没有说话，只是用精神力再次在空中勾勒出一枚完整的原始吞噬符文。

    这个古老的人物，吴云能和他共同交流的也就只有这吞噬符文，希望这符文能够拉进两者之间的距离。

    吞噬符文出现的一瞬间，荒原之上，那些元力就疯狂的向吴云这里涌来。

    荒原上，轻风舞动，吹起那神秘老者的一头白发，旋即，其紧闭的双眼缓缓的睁开。

    就在老者双眼睁开的那一霎，整片空间，瞬间归于寂静，老人的双眼，没有眼白，有的，只是一种宛如黑洞般的深邃黑暗，一对黑瞳，仿佛连天地间的光线都是被强行吞噬而进。

    吴云和林动看着那双黑瞳，都感受到了一股强大的吸力，仿佛自身的元力和精神力，都要离体而出，向那黑瞳看人而去。

    这种不受控制的感觉让二人都退后了一步，惊骇的望着这神秘的黑瞳老人。

    这时，吴云凝聚出来的吞噬符文不由自主的飘荡到黑瞳老人的面前。

    他的那双黑瞳看着这精神力形成的吞噬符文，似乎出现了一丝情绪波动。

    “竟然有人能够勾勒出完整的吞噬符文。”

    老人一对黑瞳，盯着吴云，旋即，一道充斥着古老味道的声音，缓缓的在这荒原中响起，语气之中有着浓烈的惊讶。

    “晚辈吴云（林动），见过前辈！”

    二人恭敬的行礼，对黑瞳老人很是忌惮。

    包括小貂，则是乖乖的站着林动的肩膀上，不敢乱飘。

    “大哥，他还活着吗？”林动小声的道，看这诡异黑瞳老人，他有些心悸。

    “呵呵，老夫早便是陨落上万年，你所见的，不过只是一道记忆残像而已。”

    黑瞳老人那古老的声音淡淡说道。

    他的那双诡异黑瞳，在他们二人一貂的身上转动，那古井无波的脸上竟是有了一些讶异之色。

    “很强的精神力，你的灵魂之中有着不同寻常的两种波动，呵呵，轮回的味道。”

    他盯着吴云，似乎对吴云有着极大的兴趣，像是能够看透吴云的秘密一般。

    “能够如此熟练的勾勒出完整的吞噬符文，我知道您的身份了，您是来取回吞噬祖符的吧。”

    黑瞳老人自我笃定的道，语气之中竟是对吴云有了一些尊敬。

    结合刚才的两点信息，他就推断吴云是轮回者，是在他之前掌控过吞噬祖符的人，现在吴云轮回了，重新寻找祖符。

    小貂和林动相视一笑，听了黑瞳老人的话，那意思是说吞噬祖符原本就是大哥的，这完美的应证他们的猜测，果然没错。

    大哥就是轮回者，曾经的吞噬祖符拥有者！

    你还要装吗？大哥！

    林动和小貂期待的看着大哥，要摊牌了吗！

    呃……

    吴云有些不明所以，这说的是什么跟什么。

    这其中好像是有些误会。

    他不会领悟错什么了吧！

    他看向身边的林动和小貂，这一人一貂却一点儿也不觉得稀奇，似乎也是觉得黑瞳老人的话，很正常。

    难道是我有问题……吴云有些恍惚。

    “大哥怎么还装呢？”

    林动悄悄传音小貂。

    小貂：“应该不是装，我听说轮回者还没有觉醒轮回之前的记忆时，是很难发现自己是轮回者的，这种时候不能刺激大哥。”

    那黑瞳老人也很内行，没有完全点明吴云是轮回者的身份。

    “可惜，你来晚了一步，我能感应到，吞噬祖符已经被人取走了！”

    黑瞳老人叹了一口气，没有保管好吞噬祖符，让轮回者先辈白跑一趟，他很是愧疚。

    “我会找到它的，不管被谁夺走！”吴云自信而霸气的道。

    “也是，寻找它对你来说没什么难度。”

    黑瞳老人附和道，对于一个曾经执掌过吞噬祖符的轮回者，轮回之后，想要找到祖符并不困难。

    黑瞳老人笑了笑，有些轻松的道：“不过这个世界上，就算别人能够取走吞噬祖符，若是进不到这里，那也永远无法炼化它。”

    吴云已经看出这黑瞳老人对有一种迷之尊敬，他就只好继续保持神秘，“哦，莫非你对吞噬祖符用了手段。”

    黑瞳老人：“是的，我在陨落之前，曾在吞噬祖符之中设置过一道封印，这道封印若是无法破解，便永远无人能够炼化吞噬祖符，而破解这道封印的唯一之法，便是在我这里，也就是说，如果进不到这里，得不到破解之法，就算有人得到吞噬祖符，也无法炼化。”

    对于这布置的后手，黑瞳老人是有些自傲的。

    “这个世上，恐怕除了您，不会有人能够破开我的封印得到吞噬祖符，而且，是现在的您，想要破开我的封印，也会有些困难。”

    对于曾经掌控过祖符的先辈，黑瞳老人不敢把话说的太满。

    因为吞噬祖符若是愿意帮助原来的主人，是能够里应外合破开他的封印。

    “祖符乃是天地奇物，拥有守护天地的之力，它会选择自己的主人，你不应该封印它的！”

    吴云淡淡的道，话语之间颇有些高人的意思。

    他当初看原著的时候就觉得黑瞳老人这种封印祖符的方式，要不是遇到林动这种位面之子，真的很容易让吞噬祖符一直沉寂。

    “受教了！”黑瞳老人深深颔首。

    天地宝物有缘者得之，他不能死了还要断宝择主之路。

    “你留这一手也是为了把关掌控祖符的人，毕竟祖符这等宝物，不能落入心思不纯的人手中，比如邪魔！”

    吴云所有所指的道，他知道原著剧情，如此就很好忽悠黑瞳老人。

    一说到邪魔，黑瞳老人的脸色就凝重起来，他瞬间明白了吴云的意思。

    黑瞳老人重重的点头，这位轮回者先辈，对他的做法是认同的，担心祖符被域外邪魔夺去。

    对此他深有同感，当初宗门就是在域外邪魔的进攻下，灭亡的！

    他已经没有时间了，才不得已做出这样的选择。

    他的目光转向林动。

    “这应该是那鼎鼎大名的天妖貂吧？呵呵，妖之大陆的霸主一族。”有些讶异的盯着小貂，笑道。

    “嘿嘿！”

    小貂咧了咧嘴。

    接着又看向林动，那等目光，仿佛是洞穿了后者的灵魂与精神，在那等目光下，林动仿佛所有的秘密，都是暴露在他眼中。

    就在当那位黑瞳老人的目光，将要扫视到林动手臂时，一道淡淡的毫芒，突然缓缓的从其掌心中渗透而出，在这等毫芒之下，就连那黑瞳老人的目光，都是被堵截而去。

    察觉到了祖石的存在。

    他再次惊咦。

    看着这二人一貂的组合，感叹道，

    “都是拥有大气运的之辈啊！”

    黑瞳老人看的出来，这林动和天妖貂都是以吴云为主。

    这个曾经掌控过吞噬祖符的轮回者，把这些人和貂聚集到身边，这一世似乎有着不小的打算啊。

    (本章完)

