    “水遁·大爆水冲波！”

    宇智波斑鼓起胸腔，巨量的查克拉在喉咙间汇聚，然后张口吐出。

    隆！隆！隆！~

    惊人体量的水从宇智波斑的口中喷薄而出，然后如海啸一般激荡而开。

    顷刻间，方圆数里的范围完全被汹涌的水浪覆盖。

    克洛克达尔本想躲避，但正好对上了宇智波斑的眼睛，身体和意志莫名的停滞了一瞬。

    虽然这一瞬可能只有一秒钟, 但反应过来之后的克洛克达尔根本来不及闪躲，就被激荡的水流淹没。

    当浪潮平息时，原本的沙漠已经完全消失，取而代之的是一片巨大的‘湖泊’。

    至于克洛克达尔，他已经被淹没在了湖水之中。

    “这……”

    被须佐之男扛在肩膀上的妮可·罗宾看到宇智波斑竟然能瞬间制造出这种量的水，也是被惊讶的说不出话。

    她想过宇智波斑肯定准备了对付克洛克达尔的杀手锏，却没想到杀手锏会是这种……这种已经超出了她想象范围的能力。

    虽然妮可·罗宾不明白宇智波斑是怎么做到, 从身体中吐出这种体量的水来。

    但能使用这种招数，除了极个别的少数, 大概所有恶魔果实的能力者在这招面前，都会被淹没在水底的克洛克达尔一样，毫无抵抗力。

    还有那种能够在水面上行走的能力。

    虽然妮可·罗宾不知道宇智波斑是不是恶魔果实的能力者，但能在水面上行走的这项能力，也几乎可以让他在与其他恶魔果实能力者的战斗中占尽优势。

    并不是每个能力者遇水都会变得无力，但所有能力者肯定都不会游泳。

    尤其是克洛克达尔这种对水明显没有任何抵抗力的能力者，别说整个人落入水中，就是沾染到一点水都无法元素化。

    哪怕这些水，只是宇智波斑用查克拉制造出来的也一样。

    没办法，弱点实在是太过明显。

    不过，也正是因为这样，宇智波斑在对待他时，才会显得如此的从容不迫。

    因为提前知晓了克洛克达尔的弱点，所以宇智波斑早就准备好了这种能够一击必杀的杀手！

    宇智波一族虽然不擅长使用水遁，但不是不会。

    只是宇智波一族的查克拉拉属性，大多都是天生火属性, 强行使用水遁的话, 不止效果会大大折扣, 查克拉的消耗也会成倍消耗。

    所以，没有必要的话，宇智波一族大多不会使用水遁忍术。

    “嘛，查克拉竟然只剩下了十分之一，看来水遁确实和宇智波一点也不合拍。”

    站在水面上的宇智波斑轻声说了一句，然后蹲下身，将手掌伸进水中，片刻后，他轻轻一拉，一具湿淋淋的身体便被他从水中提了起来。

    正是被水淹到昏迷的克洛克达尔。

    因为克洛克达尔的身高比宇智波斑高太多，以至于宇智波斑抓着他的衣领将他提在手中，身体也还有一小半浸在水中。

    “这不是很简单吗？”

    宇智波斑看着被自己提在手中，昏迷不醒的克洛克达尔，若有所思的说道：“就算再强大的能力，在被抓住弱点之后，也一样是不堪一击啊。”

    说完，宇智波斑的双目中冷光一闪, 抬起手。

    他左手提着昏迷的克洛克达尔，锋利的查克拉在右掌凝聚，然后一斩而下。

    呲！~

    血光闪过, 一条手臂直接从克洛克达尔的右肩分离。

    “啊！~~”

    昏迷的克洛克达尔被疼醒，发现自己的右臂被齐肩斩断后，顿时惨叫着挣扎起来。

    奈何，小半个身体浸在水中的他不止没法元素化，甚至连身体也根本使不上力，只能歇斯底里的朝着宇智波斑怒骂道：“畜生、畜生，竟敢斩断老子的手臂！

    老子一定要宰了你，一定要……”

    “太难看了！”

    宇智波斑轻喝一声，打断了克洛克达尔的咒骂，后者抬起头，正好对上宇智波斑那双猩红的眼瞳。

    这一刻，宇智波斑眼瞳的勾玉转动，写轮眼的瞳力释放，催眠的能力从目光中侵入克洛克达尔的脑海。

    瞬间，克洛克达尔脑中的记忆如潮水般涌现出来，同时，这些也被宇智波斑的眼睛清晰的尽收眼底。

    宇智波斑为什么没有在将克洛克达尔从水里捞出来的时候，趁他昏迷就直接干掉他？

    当然是为了克洛克达尔的记忆！

    对与宇智波斑来说，克洛克达尔身上最宝贵的并不是他所建立的秘密犯罪组织‘巴洛克工作室’，而是他的记忆！

    但想要获取克洛克达尔这种程度强者的记忆，正常情况下，凭宇智波斑现在的瞳力肯定做不到。

    这一点，他在妮可·罗宾身上已经试验过。

    所以，想要让写轮眼的瞳力催眠对克洛克达尔这种程度的人产生效果，只有出其不意才行！

    因此，宇智波斑先斩断克洛克达尔的一条手臂，就是要让他愤怒起来，愤怒中的克洛克达尔，对写轮眼的瞳力催眠抵抗力也会降到最低。

    就像现在这样！

    至于用写轮眼的瞳力控制克洛克达尔，把他变成傀儡？

    别开玩笑了！

    在幻术无法产生作用的情况下，仅仅凭借瞳力催眠就想控制一个「王下七武海」级别的强者，简直是天方夜谭。

    “啊！~”

    克洛克达尔被宇智波斑的瞳力侵入，陷入催眠中大约十秒钟。

    十秒钟后，克洛克达尔就从催眠状态中挣脱了出来，然后目光狰狞的瞪着宇智波斑，怒吼道：“臭小鬼，你对老子做了什么！”

    “没什么，只是查看了一下你的记忆而已。”

    宇智波斑说着，猩红的瞳孔恢复正常，然后抬起凝聚着锋利查克拉的右手，说道：“我要感谢你，你的记忆非常有用。

    然后，永别了。

    小鬼！”

    呲！~

    宇智波斑抬手一挥，手掌之上凝聚的锋利查克拉在克洛克达尔的脖子上划过，大好的头颅高高抛弃。

    此刻，背负了「王下七武海」之名的大海贼，沙克洛克达尔，就此陨落！

    随手将无头的尸体扔入水中，宇智波斑开始消化从克洛克达尔那里‘窃取’到的记忆。

    就如宇智波斑最后对克洛克达尔所说的那样，他的记忆非常有用，其中某些记忆的价值，甚至远远超过了他所建立的‘巴洛克工作社’。

    “原来如此，可以对抗‘恶魔果实’能力的力量，叫做‘霸气’吗？”

    宇智波斑从克洛克达尔的记忆中，找到了一种名为‘霸气’的力量记忆。

    从这些记忆中，宇智波斑才知道，原来这种名为‘霸气’的力量，才是这个世界上真正强者的主流。

    「霸气」的力量分为三种，也被称作‘三色霸气’。

    破坏力超强，甚至能够捕捉到‘自然系’能力者本体的「武装色霸气」！

    能领五官变得敏锐，可以预测对手行动，甚至预知未来的「见闻色霸气」！

    以及被称作天选之人才，也是‘王者资质’的凭证，百万人中才有一人能觉醒的「霸王色霸气」！

    唯有掌握了强大的霸气，才能真正在伟大航路的顶尖强者行列占据一席之地。

    在这个世界，存在着没有吃下恶魔果实，却能凭借超强霸气而君临大海的强者，却不存在不会霸气，只凭果实能力就能登顶的能力者。

    克洛克达尔原本就是「武装色霸气」和「见闻色霸气」的使用高手。

    可惜，自从他败给了那个名为‘白胡子’的男人之后，因为某种原因，一身高超的霸气修为也逐渐退化到了可以忽略不计的地步。

    更可惜的是，宇智波斑从克洛克达尔那里‘窃取’的记忆中，并没有如何修行霸气方面的信息。

    或许，是因为自身的霸气已经退化，所以克洛克达尔把这方面的记忆全都封印在了潜意识当中，不愿想起。

    除了关于‘霸气’的信息之外。

    宇智波斑还从克洛克达尔的记忆中找到了另一个非常重要的信息，名为‘古代兵器’的武器的信息。

    「古代兵器·冥王」，传说中的最恶战舰，是一艘一炮就可以毁灭一座岛的超级战舰。

    这就是克洛克达尔一直在寻找的东西！

    在克洛克达尔记忆信息中，有关于「古代兵器·冥王」所在的信息，就藏在阿拉巴斯坦王国。

    这也是为什么克洛克达尔会选择这个国家做为大本营的原因，而他之所以会冒着巨大的风险招揽妮可·罗宾，并庇护她。

    则是因为记载「古代兵器」信息的文字，都是由书写‘历史正文’的古代文字记载，而在这个世界上，能够读懂那种古代文字的，已经只剩下妮可·罗宾一人。

    ‘古代兵器……’

    宇智波斑瞥了一眼远处的妮可·罗宾，心中暗暗想着，这个女人的价值，或许比他想想的还要更加重要。

    快速将脑海中的记忆整理，然后宇智波斑来到妮可·罗宾的面前，看着她说道：“麻烦已经解决，接下来该考虑接手‘巴洛克工作社’了。”

    ‘是啊，解决的真是彻底。’

    妮可·罗宾心中苦笑，她是真的没想到，宇智波斑竟然真的可以干掉克洛克达尔。

    不过，事情已经发展到了这种地步，她也只能继续跟宇智波斑合作下去。

    至少目前来说，宇智波斑确实是比克洛克达尔更合适的合作伙伴。

    她沉思了一会，说道：“虽然克洛克达尔已经被你干掉，但你毕竟没有「王下七武海」的身份，缺少足以威慑的身份，想要完整的收编整个‘巴洛克工作社’不太可能。”

    说着，她看了一眼脚下的‘湖泊’，继续说道：“所以，我的建议是，斑先生你亲自把克洛克达尔的尸体交给世界政府的人，争取取代他，成为新的「七武海」。

    就算无法取代，也要把这件事情传递给全世界，借此来获取足够的名声。”

    「王下七武海」是被世界政府承认的合法海贼，想要担任这个称号，除了需要强大的实力之外，还需具备足以震慑其他海贼的名声。

    目前来说，宇智波斑的名字无论是对世界政府，还是海贼来说，都缺少影响力，就算他打败了克洛克达尔，想要取代他成为新的「七武海」也不太可能。

    因为对于世界政府来说，能够担任这个称号的海贼候选人太多了，其中不乏一些实力与名声兼备的大海贼。

    虽然说海贼们都在骂「七武海」是世界政府的走狗，但对大多数海贼来说，如果有机会得到这个称号，他们绝对会毫不犹豫的冲上去。

    不过，在妮可·罗宾看来，亲手干掉克洛克达尔的战绩，就算无法让宇智波斑取代他的地位，这种战绩也足以震慑如今‘巴洛克工作社’的成员。

    只是少了这个身份，巴洛克工作社的发展恐怕不会像克洛克达尔在时那么顺利。

    毕竟，巴洛克工作社本来就是一个彻头彻尾的犯罪组织，没有「七武海」身份的庇护，世界政府和海军可不会对他们坐视不理。

    “不用这么麻烦。”

    宇智波斑淡淡开口，然后手掌一翻，掌中凭空多出一个粉色的盒子，道：“这是「盖亚粉底」，装备后可以让使用者随意改变模样，就算是变成猫咪或者老虎也可以。”

    说着，宇智波斑将手中的「盖亚粉底」扔给妮可·罗宾，道：“以后，你就是‘克洛克达尔’。”

    宇智波斑既然决定对克洛克达尔出手，自然早就想好了完整的计划。

    原本，宇智波斑是想让须佐之男变成克洛克达尔，然后让妮可·罗宾从旁辅助。

    可惜的是，须佐之男本身就是‘帝具’，无法在装备使用其他帝具。

    至于说让宇智波斑亲自去扮演克洛克达尔？

    别开玩笑了！

    他宇智波斑怎么可能去扮演其他人！

    “额……”

    妮可·罗宾接住宇智波斑扔过来的「盖亚粉底」，这帝具立刻就对她有了反应，被帝具承认的她，也立刻知晓了这件帝具的使用方法。

    知晓了「盖亚粉底」使用方法的妮可·罗宾心念一动，帝具发动，她的身体就以肉眼可见的速度发生改变。

    顷刻间，身高188公分的妮可·罗宾，就在他自己惊讶的目光中，变成了身高253公分的克洛克达尔。

    除了能力之外，此刻的妮可·罗宾，无论是体型、身高、声音，各方都已经变得和克洛克达尔一模一样。

