
　　罗斯一脸惊慌。

　　但小民如何与官斗？哈德森根本不考虑人贩子罗斯的立场。

　　只听哈德森嘿嘿一声奸笑：“不给，那就死！”说罢又把他的刀拔了出来。

　　罗斯脸上肌肉颤抖，显然是十分肉疼。

　　犹豫了半天，终究还是自己小命更加重要。罗斯只能垂头丧气地轻声低叹一声：“我认栽了。这些人你都拿去守城用吧。不过如果斯塔克退兵了，剩下的活人，能不能再还给我？”

　　哈德森歪着头想了想，觉得自己留着活人也没什么用，于是大方地点头：“放心。只要石林关能守住，砍了你的奴隶，我都会向总督大人汇报，算作功勋给你。对你来说肯定是赚的。”

　　说了一大堆空的虚话，实际的好处，却咬得死死的。

　　罗斯面如死灰，但人为刀俎，只能长吁短叹地答应了下来。

　　哈德森刚被无签大师下死令去找小女孩，正在绝望之时，却突然柳暗花明又一村，整盘棋活过来了。

　　五万人类奴隶，再怎么样也能从里面找出许多漂亮的小女孩。这样就可以应付从京城来的无签大师。而城头砍人头，又自己也能轻易地达成“失败亡灵克星”的成就，那可不就一战功成？哈德森和莱肯两人想到这里都忍不住笑容满面。

　　不过商人是个狡滑的东西。哈德森不放心将这件差事交给自己的手下。于是亲自带着亲卫队，押着罗斯出了城，走了两三公里，才在一个乡下的小哨所里找到被罗斯和一群亡灵雇佣兵押送着的整整五万人类奴隶。

　　之前罗斯跟哈德森说五万人类奴隶的时候，哈德森也只是一听带过，并没有去想象那个场景。如今真的看到黑压压一片山头的五万人类奴隶，以及在边缘每隔好几米才站着一个的，懒洋洋的亡灵雇佣兵时，都心中感到震撼与不可思议。

　　“你手上有多少兵？看这样子只怕五百都不到的？只有这点兵，你是怎么敢押着这么多奴隶上路的？难道不怕他们暴动吗？”哈德森头皮直发麻。

　　罗斯嘿嘿一笑：“大人您有所不知道。只要您对这些奴隶够狠，激起他们反抗的欲望，然后再把胆敢站出来的人类杀个几批，剩下的人，保管一个个比绵羊还乖巧。不信你看——”罗斯随手一指蹲在人群中的一个小女孩，高声喊道：

　　“你！对！就是你，给我出来！”

　　那个小女孩茫然地看了看四周，确认是罗斯叫她后，这才乖巧的，慢慢地走到罗斯和哈德森、莱肯身前。

　　罗斯一把揪住小女孩的辫子，让她的脸冲着哈德森，笑着说：“二位请看，我现在当着这些人类奴隶的面，活活地扒光并清蒸了这只小姑娘，你看这些人会不会吭一声？”

　　哈德森好奇地看向小女孩，只见她闻言害怕得浑身发抖，但却并没有反抗。再看周围其他的人，也完全无动于衷，只是把头埋得更低了，生怕自己会像小姑娘一样被点中。

　　莱肯突然上前一步，在哈德森的耳边说：“将军，这小姑娘我看挺水灵的，应该能对无签大师的胃口。”

　　哈德森仔细向小女孩看去。只见小女孩脸上有些脏，但眉目清秀，眼睛又大又水灵。他虽然没有了生前的冲动，但凭着还残留的一点点人类的审美观，的确觉得这小女孩是难得一见的美丽姑娘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小女孩，你叫什么名字，今年多大了？”哈德森问小女孩。

　　小女孩显然很怕他这个骷髅头高官，缩了半天没说出话，直到罗斯威胁要揍她，她才弱弱地回答：“我叫美珠……今年14岁……”

　　哈德森眉头一皱：“满了，还是没满？”

　　14岁，正好是无签大师要求的槛啊！

　　小女孩一怔，不知道该怎么回答。

　　罗斯连忙赔笑：“笨姑娘哪里知道自己的生日？大人您说满了就是满了。您说没满就是没满。”

　　哈德森“唔”了一声。

　　莱肯轻轻在哈德森耳边说：“罗斯说得对，我们说她不满14岁，那不就是不满14岁？”

　　哈德森点了点头。这个小女孩，正好是压在这根线上，又那么漂亮可爱，洗干净一下，就是很多贵族家的小姐也不及她。那就当14岁不满，送过去得了！

　　真可谓踏破铁鞋无觅处，来得全不费功夫。本来要从这5万人中挑几个长得好看的14岁不到的小姑娘，哈德森就有些头痛。身为久经沙场的武将，无论罗斯说得多么轻巧，他可是不愿意深到人群中去。

　　哈德森伸手点了点小女孩，跟罗斯说：“就她了。你再给我找一个。”

　　罗斯点头哈腰的答应，不一会儿又从人群中拽出一个小女孩。

　　这个小女孩明显是一个矮人女孩。长得非常迷你，脸上童稚气很重，但身材却非常好，玲珑有致，有种视觉差的美妙感。

　　哈德森抬头看了罗斯一眼。这个人口贩子，眼光倒是真不错。选的两个小女孩都是百里挑一的好苗子啊！平时不会也尽干这种假凤虚凰的勾当吧？

　　“你今年多大了？”哈德森用白骨森森的指骨，轻轻地刮着矮人小女孩的脸蛋问。

　　“我，我今年13岁……”矮人小女孩浑身发着抖问。

　　“行。就这样她们俩了。”哈德森如释重负地舒了一口气，从口袋里掏出一块令牌，抛给罗斯说：“我和莱肯法师先带着这两个小女孩回关了。你把剩下的人都给我押到城里面去吧！记住，别跟我耍花样！”

　　“那肯定的。我的家当都在富春城，又能跑到哪里去！”罗斯点头哈腰村说。

　　看到人贩子罗斯这么配合，哈德森和莱肯非常满意。将一同前来的士兵留下来“监督”人贩子罗斯，两人便带着两个小女孩，先行一步。

　　两个小女孩似乎非常恐惧，不敢说半句话。哈德森和莱肯也懒得理这两个小破丫头。

　　到了城内，哈德森打发两个小女孩洗漱完毕，又从人类的服装店里找到几件合适大小的漂亮衣服往两人身上一套，带着她们来到法师塔下，敲开法师塔的门，将两位小姑娘送了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第393章 两个小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 