    正想着，手腕被人握住，苏玉倾转头看过去，就听夜君寒道：“司昱，你先去寿康宫。”

    “你们去哪儿？”司昱疑惑道。

    下一瞬，夜君寒揽起苏玉倾的腰，飞身而起，留下司昱在原地叹息，他还想和三嫂学习针法呢。

    淡淡的青竹香萦绕，被男子揽着腰，苏玉倾没想到他突然有这样的举动，手下意识的环住他的腰。

    夜君寒身体有些僵硬，这是第一次和女子这样亲近，也是她初次对他有亲昵的举动，虽然不是出自她本意，看着苏玉倾微红的侧脸，目光不自觉的柔和起来。

    僻静的宫殿内，苏玉倾环视四周，房间干净整洁，墙上挂着几幅画，内心赞道：画功了得。

    “把衣服脱了。”夜君寒突然道。

    “你说什么？”苏玉倾声音微冷。

    夜君寒抿唇，低声道：“外衫脱了，衣袖上的油污虽小，却很明显，虽然父皇不会计较失礼之处，但还是清理一下好。”

    “那也该去浣衣局啊，来这里做什么？”

    “等你衣服洗完晾干，天都黑了。”夜君寒心下想笑，平时挺聪明的，竟也有迷糊的时候。

    脱下外衫，放在桌子上，夜君寒提笔在衣袖上勾勒，苏玉倾看着男子的侧脸，绝美冷俊，手指修长，下笔认真又娴熟。

    不一会油污处浮现一朵清莲，和水蓝色的外衫极相衬，既不过于显眼，又遮住了油污。

    夜君寒抬掌在油墨处挥动几下，墨迹变干，苏玉倾伸手去拿衣服，却见他已经撑好衣服看向她。

    苏玉倾背过身，边穿边道：“想不到王爷也会伺候人啊。”

    “你是第一个。”夜君寒声音低缓，有着自己都没察觉的认真。

    苏玉倾神情微动，笑了笑：“多谢。”

    走出书画房，苏玉倾刚想说她可以自己走，夜君寒不给她说话的机会，揽起她的腰，飞身离开。

    寿康宫内，所有人都聚在外殿，文惠帝坐在首位，夜君寒和苏玉倾行礼后，皇后道：“去看看你们皇祖母吧，她若知道你们来了，说不定能很快醒过来。”

    齐嫔道：“是啊，其他人都看望过了，就等你们了。”

    文惠帝沉声道：“过来看望是份孝心，太后身体向来康健，又福泽深厚，自然会醒来，他们又不是御医，来与不来，都不会对太后的病有分毫用处。”

    “皇上说的是。”齐嫔不甘的应声。

    夜君寒和苏玉倾走到内殿，内殿几名御医站在屏风外小声讨论，见两人进来，立刻见礼，司昱坐在床边，为太后诊脉，眉头微皱。

    夜君寒问道：“怎么样？”

    “没有伤，没中毒，脉象平和，脸色匀润，就像睡着了一样，可就是怎么叫都醒不过来，施了针也没用，我也没遇到过这样的情况啊。”司昱说完，看向苏玉倾，眼神一亮，刚要说话，被咳声制止。

    苏玉倾轻咳一声，看了看屏风外，走上前摸了摸太后的脉象，的确正常，这症状，好像在哪本书里看到过。

    一一扫过房间内的陈设，最后视线落在了桌上的香炉上。

    走到桌前仔细闻，檀香的味道遮住了另一股较弱的香气。

    苏玉倾走到夜君寒身边，轻声道：“皇祖母可有食用安神汤的习惯？”

    “曾听嬷嬷提起过，皇祖母多梦，以安神汤助眠，你看出了什么？”夜君寒问道。

    “这香炉内不止有檀香，还有一种微弱的香气，是以蛇葵子为主料配制的香料，无毒，但若是配合檀香，有催眠之效，加上安神汤的药效，则会久睡不醒。

    根据味道来看，香炉内的蛇葵子已经燃尽，若背后之人不再添加少则五日，多则十日便会醒来。”

    夜君寒凝眉，会有这么巧？那老家伙的人，已经安插在宫中各处了吗？

    夜君寒环视四周后，凑到司昱面前，低语几句。

    司昱听完，点了点头，手在胸口处拍了拍。

    一行人出了内殿，司昱走上前严肃道：“皇舅舅，皇祖母的症状实在奇怪，司昱也没见过，我会和几位御医一起研究治疗方法，这寝殿内香气过重，气闷不畅，您吩咐宫人，窗户一定要大开。”

    皇后道：“皇上，太后患有头风，若窗户大开，怕是会让太后的病情加重。”

    “有屏风挡着，不会吹着皇祖母的。”司昱道。

    蓉妃抚着腹部，神色担忧道：“皇上，臣妾愿意留下为太后侍疾，直到太后醒来。”

    “蓉妃身子不便，还是回宫休养吧。”皇后心下嘲讽，她倒会表现自己。

    璟王走上前，拱手道：“父皇，儿臣愿为皇祖母侍疾。”

    文惠帝视线扫过众人，沉默片刻道：“也罢，老大，老三，你们携王妃留下为太后侍疾，其他人都回吧。”

    “是。”

    众人离开后，文惠帝看向夜君璟道：“老大，前几日让老三夫妇在这照顾，你们两人过几日再来替换他们。”

    “是，父皇。”夜君璟应声，转身离开。

    正合他意，皇祖母此刻病情重，连司昱都没办法，就让老三看着吧，司昱若治不好，夜君寒也会落得照顾不周，害了皇祖母的罪名。

    就算治好，等过几日，自己照顾时，皇祖母病情也好的差不多了，不需要多费心。

    所有人离去后，惊风惊羽守在殿外，苏玉倾让司昱去拿些白兰，银丹草，用其汁液抹在太后的人中穴和太阳穴处，又用银针在太后的头顶扎了几针。

    随后递给司昱一张药方：“按此方煎药，清晨，午后各一剂，这样一来，皇祖母每两个时辰会清醒一个时辰的时间，可以进食一些补汤和清粥。”

    司昱疑问道：“三嫂，你既然能让皇祖母立刻醒来，为何还要留下来侍疾啊？”

    “不是寒王想要留下来吗？”苏玉倾在桌旁坐下，倒了杯茶，几个时辰过去，一口水没喝，太渴了。

    夜君寒直视苏玉倾，这个女子太过聪明，仿佛一个眼神就能看出他人心中所想，他的确是想以此为由，掩人耳目，她居然看出来了。

    况且，若是立刻治好皇祖母的病症，怕背后之人见计不成，换成更狠毒的方法，现在这样睡着，是比较安全的。

    幸好，她不是别人。

