
齐超群嘿嘿一笑：“于帅，您不就是打算效仿骠骑将军霍去病，从扁都口出兵吗？”

于奇正眼睛瞪得和牛一样：“扁都口？什么扁都口？”

扁都口，是连接祁连山南北的一道天然屏障，也是后世的甘青交界处，在历史上一向被视为咽喉之地和险关要隘。峡谷长六十余里，最窄处仅十余米，峡口处两山对峙，山顶海拔高达3500米。

古人由此从青海入甘肃，然后再远行西域。

当年霍去病带领骑兵，自长安，经陇西，过黄河，沿祁连山南麓西行，神兵奇出扁都口，河西从此归汉朝版图。从此在此驻兵，南防羌人北拒匈奴。

而扁都口就隶属于张掖辖境。

除此之外，在张掖地域内还有一个霍去病当年的军马场——山丹军马场。

所以于奇正一说在此驻扎，常固等那帮百夫长就都认为应该是从这里出兵了。对他们这伙人来说，这又是一项铁证：看，没错吧？于帅不仅不是怯战，而是要以霍去病为榜样，立足以名彪史册的通天大功。

不仅是他们这些人这么想，还有一个人也是这么想的。

被“抓壮丁”来的王忠宝感觉被强行灌了一碗黄连。

原本心里还想着，于奇正这货和自己一样贪生怕死，想必就是尽量避战，而且他之前的表现也是这样的。想不到这家伙不声不响，要干这么大的事。

这可不是开玩笑的，当年霍去病孤军深入匈奴驻地千余里，把匈奴打得措手不及，迫使匈奴远徙漠北，从此漠南无王庭。请注意啊，是孤军深入千余里，千余里，千余里！

可人家那是霍去病啊，几千年也就出了那么一个，正常情况下这么做就是找死好不好？你于奇正啥德性，自己心里难道没点B数吗？

心里抱怨归抱怨，提起笔在小本本上写的时候，还是只能写一些“胆略过人，欲一击而竟全功。”

这么想的人还不止飞鹰铁甲的人，张掖都尉宁汝佳收到这个消息，心里觉得沉甸甸的。

飞鹰铁甲前来征虏的事，朝廷已经派人通知了边关的军政要员。兵部的命令是：所有沿线军队必须无条件配合飞鹰铁甲的军事行动，违者严惩不贷。

这个命令很是让人摸不着头脑。或者说，这件事本身就让人摸不着头脑。

虽说战时的职务配置与品级不一定完全对应，但堂堂一个三品破虏将军被派出来出征，指挥一到两万人很正常，可于奇正就带了这不到一千人，本身就不是很合理。如果说是派他来主管本次战役，那就应该直接命令那些部队或者关防“由某某节制”，换言之就是这个地区临时的实际最高军事长官。

这就让他们这些边关的人有点难办了。

如果直接说听于奇正征调，听他的就行了。或者干脆没有从属关系，也可以不用听从他的军令。

结果现在用“配合”这么一个词，就非常微妙了。问题是这个配合前面还有个“无条件”。

别说宁汝佳想不通，事实上兵部的人也想不通，因为这个命令是圣上亲自说的。而且很微妙的是并不以圣旨的形式，而是要他们兵部发文。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186299"  chaptername="300.  效仿霍去病1">加入书签</a>
</div>
