    屋以后，何老头就着火光一照，顿时又痛又惊，这只男人，可不正是自己的徒弟是谁？顿时急急施针灌药，弄了半晌以后才面露凄凉之色，伤感摇头，，转过头来对胡华豪道：

    “这位壮士义助小徒！老头儿感激不尽！”

    老胡立即得到提示：

    “唐手家转职任务第二步已完成：从城外的曹军兵营中，将赵郎中营救出来交给何老汉。”

    “何老汉感激度增加00，额外感激度增加30点。”

    “唐手家转职任务第三步：可在何老头处听取学习中国古代武术的秘诀。”

    老胡听了大喜，便急匆匆的要去寻何老头，方林却将之一把拖住，想了想道：

    “既然这里提到了感激度的设定，那么这东西就一定会有用处，如果我的推断没错的话，先前若是直接将这赵郎中交给何老头，那么感激度便只得一百点，经过我的布置，就多出了30点感激度出来

    老胡念念不忘的就是转职的这个坎儿，若不是素来都信服方林的谋划，哪里还忍得住这许多？早就挣脱去学了。强忍住心中的焦躁道：

    “那你想怎样？”

    这时候天外陡然炸响起了一道闪电，整个黑暗的天地都为之一亮，紧接着则是滚滚的雷声碾压了过来，方林眉头一皱，心念电转，还未说话，大点大点的雨水就直接倾斜了下来。

    何老头旧居地屋顶用千创百孔这个词语来形容是相当贴切的。所以不到两分钟以后，白花花的雨水就直接向屋子里倒灌了进来。正常人被这冷雨一淋或许没有什么大事，但是本就气若游丝的赵郎中若被这么当头浇得透湿，自然是当场命归黄泉。

    “赵郎中现在还不能死。”方林心中非常明白这一点，同时很认真的告诉老胡：“至少在被我利用完以前，他还不能死，就算他想死也不行！”

    好在这里虽然偏僻，但毕竟也算是在城里，很快的方林。老胡就带着赵郎中找到了最近的一家小客栈，直接叫开了门住了进去。愁苦伤心的何老头自然也一瘸一拐的跟随在了后面。

    方林用足够地赏钱让兼任小二的掌柜乖乖的闭上了嘴，默不作声的引他们到了楼上最好地一间客房中。何老头脸容凄楚的看着躺在床上的弟子，方林将老胡拉到了旁边小声说了几句。两人随即似乎发生了剧烈的争吵，然后方林摔门气冲冲地走了出去。

    老胡大步走到床前，沉声道：

    “或许我有方法可以救活他。”

    何老头老泪浑浊的望着他。眼里浮出了一丝希冀。老胡为难的叹了口气，在何老头惊愕的目光中。取出了一只形状精巧地水晶小瓶（其实就是一玻璃试管），将里面淡蓝色的液体向气若游死的赵郎中口里倒了下去。然后老胡才沉痛地道：

    “此物本是我师尊所寻获地世外仙药，有医死人，活白骨地神效。并非凡尘中所有（这个倒是不假，从梦魇印记里买来的东西，这世界上肯定是没有地）。师尊本意是为我游历红尘多一份保障。只看老丈爱徒情切。又如此仁心仁术，所谓救人当救到底。就给他用了吧。”

    何老头大喜之下，立即去把徒弟的脉搏，果然觉得大有起色，但多把了一会儿，面色又转为凄凉，颓然道：

    “小徒先前所受的伤势太重，恩公的仙药虽然神妙，但还只是治标而不能治本。他的命是保住了，但只怕这辈子都别想再醒过来。”

    老胡未料到竟会出现这档子事情，一时间有些手足无措，方林却通过OF契约知道了里面发生的一切，顿时恍然传送信息道：

    “我们给他吃的药物效果是瞬间消除身上异常状态，所以他体内的大出血是止住了，但是失掉的血液却不能及时给他补足，所以就弄了个这么植物人形态出来。”

    老胡又惊又怒的郁闷的传送信息道：

    “我靠，这从梦魇空间中000积分了！”

    方林想了想传送信息道：

    “你试试把我切割的食物喂喂？”

    老胡依言照作，

    就告诉方林无效。方林叹了口气传送信息过去道：

    “看来这等特殊剧情人物，切割出来的东西是无效的，只能用从梦魇空间中花积分购买的高级药物才有效果了，把那瓶小量全面回复药水喂给他吧。”

    （注：小量全面回复药水，A级道具，在瞬间恢复所有状态以及的体力值，使用间隔72小时。梦魇空间购买价格，5000分，点潜能点，携带者死亡后即消失--------死亡后即消失的属性决定了不能通过杀人得到这东西。）

    老胡吓了一跳，异常坚决的传声道：

    “休想。**，根本不划算，以后还靠这东西保命呢。”

    方林仔细想了一想，还是很坚定的道：

    “给。相信我！”

    老胡咕哝了半句，犹豫了半晌，还是很肉痛的将那淡紫色的小量全面恢复药水掏了出来，脸色凝重的想要给赵郎中灌下去。这时候，方林猛然从外面扑了进来，捉住他的手，沉着脸大声道：

    “师傅说这件东西关系到你的性命！你疯了？将他用在这个人身上！”

    老胡正想顺手推舟的说O那就不用吧，却见到方林淫荡无比的眼神，只能有气无力的肉痛道：

    “不行！这是一条人命啊！”

    方林暗地里用力踢了他一脚，传音道：

    “傻啊！大义凛然点！装的象一点啊！”

    口中却焦急的道：

    “你把这返魂水给他喝了，你三个月后练功的那个坎过不去怎么办？你的命不是命啊！”

    老胡只能大义凌然的道：

    “以后的事情，顾不得那么多了，救人要紧。”

    然后将手一挥，方林哎呀一声就摔跌了出去，旁边的何老汉大急，感动得老泪盈眶却不知道该说些什么好。眼见得那瓶昂贵无比的小量全面恢复药水灌将下去，那赵郎中终于呻吟一声，有了反应活转了过来。何老汉又惊又喜，热泪滚滚就要跪下来磕头，肉痛的老胡哪能让他这么轻易就将这人情债还清？赶忙拦住。

    这时候梦魇印记给出提示：

    “你救活了赵郎中，何老汉的感激度增加50。总感激度已提升至上限。”

    清醒过来的赵郎中喝了碗米粥，接下来又沉沉睡去，发出了均匀的声，这时候便是不通医术的方林也看得出来他没事了。何老头主动提出来询问道：

    “方才给小徒喝下来的仙药，对这位雷恩公似乎很是重要？”

    胡华豪貌似很“憨厚”的长笑道：

    “小事小事，也不是很重要……。”

    其实心中在滴血…….方林趁机很“黯然”地道：

    “我这兄弟其实一直都在习练外门功夫，当年师傅说他练外不练内，除非能学到武学的正宗内家功法，否则在的四十岁的时候就会吐血而死。所以特意给他留下了这瓶返魂水到时候救急。哎！眼见得他还有三个月就要满四十岁，可这…….哎！”

    何老头点了点头，若有所悟的道：

    “难怪这位公子煞费苦心，历尽百般波折也要寻找五禽戏的真传。之前实在是我误会了公子！”

    方林叹息道：

    “此时说什么都晚了，虽然只有三个月的时间，但我也不能坐视他身死。只能争分夺秒继续寻找武学的正宗内家功法了。事不宜迟，我们这就动身告辞了。房钱已经预付了三个月，想来足够可以支持到赵兄恢复。”

    说着拖着胡华豪便走，何老头忙急道：

    “且慢。”

    他低着头，好一会儿才苦笑道：

    “还请两位恩公见谅，其实小老儿以前说了谎话，那五禽戏本是由先秦时候所以流传下来的，华佗不过是将之整理归纳。因为我天生就不适合习练此术，毫无自保之力，因此便不敢露出口风。以免遭到恶人觊惹来杀身之祸。如今见两位为了小徒端的是舍生忘死，还陪上了自己的活命仙药，小老儿又怎敢再秘技自珍？自当倾囊相授。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com