    “来来来，傻叉们，现在，让我看看你们还要说什么！”

    孙大圣在赛后面对媒体镜头继续爆粗，叫板那帮提及国籍的傻叉美利坚球迷。

    只可惜从赛后的评论来看的话，那帮拿国籍说事的傻叉怂了，一个都不敢再冒头叫板。

    想想也是，46分加上绝杀，击败的还不是普通的弱队，而是西部高居第四，整个联盟高居第六的强队。

    这还能说啥？

    只能等着下次他表现不好，或者湖人队输球的时候，再跳出来“咬”了。

    不过，让这帮家伙更郁闷的是，NBA官方在第二天宣布，不会对孙的一些不当言论进行处罚，因为他不是故意为之：“任何人在涉及国籍问题时都会敏感，这一点点无可厚非。”

    这自然是斯特恩的意思，他很清楚NBA如今在美利坚能挤掉冰球联盟，正式坐在跟橄榄球还有棒球较量的位置，靠的就是全球化，其中华夏市场便是最重要的一个环节，这次错的是美利坚的一些球迷，孙大圣那样的反击无可厚非。

    只是他没想到，他的助手以及他的学生肖华对此颇有微词。

    “沉住气，你还要学习很长一段时间”斯特恩没有多说什么，有些事情必须肖华自己去理解才行。

    但幸好，现在坐在NBA总裁位置上的人是他。

    NBA的这次发声也算是为这场风波正式划上了句号。

    孙大圣跟姚明狠狠地打脸了美利坚的某些傻叉球迷，让这帮家伙知道了为什么他们可以在NBA全明星的正赛首发登场。

    ……

    洛杉矶的球迷们在这场比赛之后的议论声很大，这场比赛让他们看到了孙大圣的更多可能：

    “孙能有更好的未来，他展现了这一切，是的，在这样的一场比赛中，他让我们知道了为什么必须重视他！”

    “当孙晃倒了布兰登罗伊的那一刻出现的时候，我的脑海里就只剩下了一句话：OMG，看看这个孩子做了什么！”

    “孙成长的很好，他会在未来成为洛杉矶的代表，他证明了他的这种潜能！”

    尽管洛杉矶的球迷们都很喜欢孙大圣，也惊讶于孙大圣这一年多的成长，但是真的没有人想到孙大圣会在这场比赛打出这样的表现，这让他们更加认可了孙大圣的未来。

    ……

    三场比赛之后，科比也回归了，完全体出征的湖人队在纽约尼克斯的主场完成了一场屠杀。憋坏了的科比在这场比赛进攻欲望很强，只是伤了手指的他手感明显不好，最终只拿到了24分。

    不开心的科比在之后一场比赛面对雄鹿队豪取46分，将雄鹿打成了“呆鹿”的同时，也宣告王者回归。

    补上了最重要一环的湖人队在之后又连胜两场，以6连胜结束了2月份的赛程。

    孙大圣在二月份的场均得分达到了20分，这还是他第一次单月场均得分突破到20分。

    此外他场均助攻数依旧维持在了8个以上。

    这让他成为了联盟2月份唯一一个拿到20加8的一号位。

    在克里斯保罗赛季报销，德隆威廉姆斯受困于网友留言状态低迷的情况下，只说数据的话，孙大圣俨然已经是联盟第一控卫了。

    当然了，如果将标准稍稍降低一些，讨论拿到20加7数据的球员的话，那这个行列会瞬间再加入三个人。

    一个德里克罗斯，他在2月份场均23加7，还有一个威斯布鲁克，他在20月份也达到了20加7，此外还有一个是今年的“超级新人”泰里克埃文斯。三个

    他要比孙大圣他们还要猛很多，他在2月份场均可以拿到20加7加6。

    只看数据比孙大圣更像联盟第一控卫。

    也难怪所有的专家都在说：泰里克埃文斯是勒布朗詹姆斯之后新秀赛季表现最好的球员！

    而他也很有可能在赛季结束后，成为勒布朗詹姆斯之后又一个新秀赛季就拿到20加5加5的球员。

    说来20加5加5看着挺简单的，但新秀赛季能拿到这个数据的新人真没几个：大o、乔丹、勒布朗……

    单看这几个名字就知道新秀赛季能拿到这个数据的球员到底有多惊艳了！

    如果泰里克能完成的话，那他将跟这三个巨星一起被历史铭记。

    也是他能打出这个表现，国王队的球迷现在就已经开始讨论国王队距离总冠军还差什么了。

    ……

    科比拿到了2月份的西部月最佳球员。

    这是他在本赛季的第二个月最佳，之前他拿到了11月份的月最佳，这让他距离迈克尔乔丹的月最佳球员次数只差最后一次。

    “虽然3月份还没有开始，但在我看来，3月份的科比会很可怕！”

    因为只差这最后一次月最佳了，有专家认为科比会在3月份发力，将本赛季的最后一次月最佳收入囊中，以好在这个赛季结束之前让他的月最佳次数可以跟乔丹持平。

    这只是一种猜测，但随后却引起了更大的讨论声！

    增加的讨论内容一共两个：一个是得分王。

    科比3月份的场均得分依旧保持在场均30分以上，这也让他目前在场均得分榜上依然高居第二。

    他这个赛季场均可以砍下30.5分。

    距离凯文杜兰特的场均31.2分，只有0.7都不到的差距。

    如果科比真的要争取3月份的月最佳，那他的场均得分必然会增涨，而火力全开的科比想追上这场均0.7分都不到的差距显然也不是啥难事……哪怕凯文杜兰特号称“乔丹之后最好的得分手”。

    但科比是乔丹都没有做到的“单场81分先生”！

    科比真要是飙起来的话，凯文杜兰特能不能拦住，还真不好说。

    此外，还有常规赛的MVP！

    如果科比顺利拿到3月份的月最佳球员，那么今年西部的5个月最佳，他一个人就拿到了其中的3个！

    勒布朗今年的气势很足，但他即便拿到了3月份的月最佳，也只有3个。

    在月最佳次数持平的情况下，科比更好的得分数据还有更好的球队战绩，明显会更占优势。

    “OK，我来总结一下，现在摆在科比面前的是这样的一堆荣誉：追平迈克尔乔丹的月最佳次数、一次得分王、一次极有可能的常规赛MVP……所以，还用讨论吗？让我们来期待，科比的3月show吧！”

    