    周启急切的道：“回去做什么，直接去梦启城，我已经迫不及待想见到大王了。我们的家人，劳烦你直接把他们送去城中。”

    赵昉目视其他三人，征求他们的意见。

    曹晖和方昭半推半就的同意了，陈秀没有发表意见就当是默认。

    赵昉安排人去宁安码头接他们的家人，自己则带着他们从陆路去了梦启城。

    他们赶到的时候恰好是中午，早已经得到消息的文易决定请他们吃顿饭。

    别小看吃饭，饭桌上能看出许多东西。

    饭菜比平时丰盛了许多，平时文易自己吃饭都是两盘菜一碗汤，今天难得上了十个菜三个汤。

    随着唐国商人的步伐，炒菜已经传开，但大多都在权贵之家流传，普通人家还是难吃到的。

    就算是在唐国也并不常见，主要还是立国时间太短。前两年百姓们忙着开荒置办家业，没功夫研究这玩意儿。

    他们的饮食习惯更靠拢以前的蒸煮。

    不过现在大家已经稳住了脚跟，有时间追求新东西，相信用不了几年就能普及开来。

    周启四人生活在岭南，更没有机会接触到炒菜，第一次吃着实被这新鲜的味道给征服了。

    文易一直在观察四人。

    方昭和曹晖两人想吃但又怕人笑话，磨磨叽叽放不开手脚。

    陈秀处置淡然，吃饭不紧不慢，就好像是已经吃过无数次一般。

    周启就毫不掩饰自己的喜好，筷子从头到尾就没停过，都能看到幻影了。

    他们的表现基本都和赵昉汇报的情况相照应。

    周启为人方正随性不拘小节，对唐国充满好感，想留下。

    亲眼见到之后的表现的也确实如此，他的话最多，基本都是夸赞唐国政策这好那好各种好的，毫不掩饰自己想要投效的想法。

    曹晖和方昭二人还在摇摆之间，想要这个出仕的机会又觉得给唐国效力不甘心。

    说白了就是不看好唐国的前途。

    当然，也有可能是害怕说了真实想法，文易一刀把他们给宰了。

    唯独陈秀，让他摸不准。

    赵昉传来的情报里，这个人心高气傲甚至精神都有点问题，说话尖酸刻薄完全不把唐国放在眼里。

    可从见面到现在，他的表现却并非如此。骄傲确实是很骄傲，这一点是骗不了人的。

    但并没有傲慢到目空一切的地步。

    话非常少，除了刚开始说了两句之外就一直三缄其口。

    所以文易也有点摸不准这个人到底是怎么想的了。

    吃过饭之后，文易直奔主题道：“唐国初创正需要有志之士加入，四位先生也已经在岛上考察半月有余，不知是何想法？。”

    周启纳头便拜道：“周启愿入大王麾下效力，请大王收留。”

    文易欢喜的道：“周先生快快请起，能得先生相助实乃本王之幸。”

    曹晖和方昭犹豫不决，最终目光转向了陈秀，似乎想看他的想法再做决定。

    陈秀拱手道：“我想和大王单独谈一谈，不知可否？”

    几人都惊讶不已，以他这一路上的表现应该直接拒绝，怎么要求单独谈话了？

    文易也很惊讶，但并没有拒绝：“好，三位先生且去偏殿稍待片刻，我和陈先生聊一聊。”

    周启三人连忙起身跟着内侍离开。

    等人都离开，陈秀忽然笑道：“大王肯定以为我是狂妄自大傲慢无礼之人。”

    文易颔首道：“以你进岛的表现，确实如此。不过看情况这应该是你故意为之，为何？”

    陈秀回道：“一是想试探大王的气量；二是助大王认清我们四人的秉性，以免用错了人；三是想借机疏远和郭吉廷的关系。”

    文易不解的道：“第一点我懂，第二点勉强懂，第三点是为何？”

    陈秀道：“郭吉廷此人胜负心太重，最见不得相识之人超过他，否则必心生怨恨。”

    “我自认为能力在他之上，若为唐臣将来必居其上，到时难免会生出龌龊。不若现在就和其疏远关系，以免将来因人情受制于人。”

    文易质疑的道：“郭郎中之才我是亲眼见过的，实为奇才，你就如此自信？”

    陈秀道：“不自信也不会来唐国了。”

    文易嘲笑道：“莫不是看过唐国真实情况才改变想法，临时给自己找的借口吧？”

    陈秀正色道：“我早就料到大王会做此想，故在出发之前留了一封信给家人。上面写有此行的真正目的，大王派人取来一看便知真假。”

    这下文易真的有些惊讶了，能想到这一点还提前写信留下证据，仅凭这一点就能看出此人思维之清晰，远超常人。

    “但不论怎么说，郭吉廷都是你们的举荐人，你如此对他非君子所为。”

    陈秀并不否认，说道：“我从未说过自己是君子，也不会当君子。大王想必也知道我们四人的性格了，能当君子之称的唯有周启。”

    文易很少见到如此评价自己的人，不禁来了兴趣，问道：“哦，那你来评价一下你们五个人。”

    陈秀说道：“郭吉廷确实有大才，然胜负心极重为达目的不折手段。如果用历史上的人物做比较，我以为他更像是秦之李斯。”

    “周启为人方正光明磊落，然有时又过于古板不知变通……有郭吉廷在，我怕他会成为韩非子。”

    “曹晖和方昭二人不过是墙头草，可用而不可信。不过两人学问深厚，让他们去编撰书籍是个不错的选择。”

    “至于我……”陈秀傲然而笑，道：“我欲为管子，不知道大王能否成为吾之齐桓公。”

    管仲？齐桓公？

    文易摇头失笑道：“那你恐怕要失望了，我既不想当齐桓公，也不想当任何人，我就是我，唐国之主。”

    陈秀心悦诚服的道：“大王之气量让人心折，陈秀请为大王效力。”

    你想加入就加入吗？现在轮到我来考核你了。自比管仲，希望你能有真才实学，而不是只会嘴炮。

    “不急，我还有很多疑问未解，既然你如此讨厌郭吉廷，又为何因他一封信就不远千里来唐国呢？”

