    【单人剧本:纯恶古堡】

    【难度等级：香烛】

    【剧本地点：南郊叛逆教育学校】

    【完成条件：应聘保安，并跟随保安刘贵直到午夜12点】

    【完成奖励：抽奖一次】

    【失败惩罚：厄运降临】

    【剧本提示：这是一个纯恶的世界，只有唤醒初心，才能将这个世界彻底颠覆】

    看到这一次剧本任务的难度，墨守辰不由得长长叹了一口气。

    香烛，剧本任务的最高难度，之前他也抽到过一回香烛难度的随机试炼任务。

    如果那一次出现的恶灵不是邹倩倩，他可能早就成为北山精神病院中的一只孤魂野鬼了。

    看来这一次的剧本有点棘手啊。

    至于南郊叛逆教育学校，作为本地人的墨守辰倒是不陌生。

    那是一所专门招收问题青少年的特殊学校，里面采取的是封闭式军事化管理。

    听说就算再不老实的学生，只要送进去教育一年，出来之后都是品学兼优的乖孩子。

    其实这所学校本身倒是没什么问题，不过关于这所学校的教学楼却一直流传着一个有点让人毛骨悚然的传闻。

    南郊叛逆教育学校的前身是一家孤儿院，是一个姓梁的慈善家筹款建造的。

    不过五十年前发生的一场惨案，却让这家孤儿院彻底废弃。

    据唯一一个幸存的孤儿讲，当天晚上，梁院长发现杂工老罗竟然对一个小女孩图谋不轨，他赶紧上前制止，却被老罗打倒在地。

    老罗以为梁院长被打死了，突然发起狠来，竟然将小女孩活活掐死，又把剩下那些正在熟睡的孤儿用枕头一个接一个地闷死在床上。

    当他将毒手伸向最后一个孤儿的时候，苏醒的梁院长及时赶到，并用刀从背后将他刺死，最后自己也倒在了血泊之中。

    因为梁院长经常对住在周围的村民慷慨解囊，所以听说他出事以后，村民们都聚集到孤儿院的门口。

    当得知梁院长被老罗杀死之后，村民们的怒火一下子就被点燃了。

    这时候老罗的尸体正好被抬出来，也不知道是谁第一个冲了上去，一棍子将担架上的尸体打翻在地。

    接着其他村民也叫骂着冲了上来，大家拿着棍棒用力砸向老罗的尸体，一旁的警察想拦都拦不住。

    好不容易把愤怒的村民驱散之后，地面上只剩下一具面目全非的尸体，身体好几处都被砸成了肉泥，警察想抬都无从下手。

    惨案发生之后，孤儿院就彻底荒废了。

    凶案、偏僻、废弃多年，具备了这些元素，孤儿院自然而然就会出现闹鬼的传闻。

    直到前两年，废弃的孤儿院被重新装修，改成了现在的叛逆教育学校。

    自从学校建成以后，那里再也没有出现过闹鬼的传闻。

    墨守辰有些好奇，根据自己所了解的信息，叛逆教育学校最近好像并没有发生过诡异的事情。

    而且那里属于封闭式管理，晚上会有很多学生住校，怎么看都不像是一个会闹鬼的地方，可难度等级为什么会是香烛呢？

    难道学校里面隐藏着什么不可告人的秘密？

    因为还要应聘保安，所以墨守辰走得比较早，等他打车来到学校门口的时候，刚下午两点多。

    站在学校门口，可以看到学校周围郁郁葱葱，环境十分优美。

    校园里也是干净优雅，宽敞的操场上看不到任何的杂物，看得出来这里的管理应该十分的到位。

    学校的大门紧闭，墨守辰走到门卫室的窗户前，窗户上还贴着“招聘保安”四个大字。

    他轻轻地敲了敲窗户，屋里有一个保安推开窗户问道：“你有什么事吗？”

    他指了指窗户上的招聘信息说道：“我想应聘保安。”

    “应聘保安？”

    屋里的保安上下打量了一番墨守辰，然后说道：“那你先进来吧。”

    电动大门缓缓的打开了一道只能通过一个人的缝隙，墨守辰走了进去，然后来到保安室。

    保安将大门关上，然后指了指旁边的椅子对墨守辰说道：“你先坐一会儿，领导马上就过来。”

    “好的，谢谢！”

    不一会儿，一个中年男人从教学楼里走了出来。

    这个人身材高大，又黑又壮，可偏偏长了一双贼溜溜的小眼睛，怎么看都和“为人师表”这四个字贴不上关系。

    小眼睛走进保安室，然后语气不太友好地对墨守辰问道：“你要应聘保安？”

    “啊，对！”墨守辰赶忙客气地回答道。

    “你能上夜班吗？”

    “可以。”

    小眼睛点了点头，然后对值班的保安说道：“那行，小王，一会儿你告诉老刘，让他带这个人值今天的夜班。”

    墨守辰本来已经准备好一套无家可归的说词，结果还没等他开口，小眼睛就要求他今天上夜班。

    这是不是也有点太顺利了？

