    第88章你值得我信吗

    池幻勾起唇角，绝色的小脸上绽放出一抹笑容，“这些，跟你有关系吗？”

    “怎么没关系？”黎渊连忙解释，“如果他成了你的侍卫，那我的地位就岌岌可危了。”

    “你仅仅是这样认为？”池幻无奈的笑了一声，“没有别的想法吗？”

    黎渊微微拧起眉头，“那你觉得，我还能有什么想法？”

    池幻撇了撇嘴，顿时觉得黎渊格外不争气。

    他就不敢说一句喜欢她吗？

    “既然如此，那你放心好了，我没有让东屿做我侍卫的打算。”池幻笑着走到他面前，抬眸看着他，“我只有你一个侍卫。”

    黎渊别过头去，不想看她这副惯会魅惑人心的模样，“你以为我会信吗？”

    若真的觉得他那么好，又为什么对东屿那么好？

    她不就是想要把东屿也收到她手里么？

    “我说的话你都不信了，那你还能信谁？”池幻一边说着，一边从休息间走了出来，整理那些草药。

    黎渊登时愣住，她说的没错。

    如果他连她的话都不信，他还能信谁？

    这么多年以来，他从没信过谁，这一次难得选择了相信她，可是她却跟那个东屿暧昧不清，颇有几分当初对他的模样。

    之前还口口声声说喜欢他，只怕现在她对那个东屿也是一样的，既然如此，那他还有什么可信的呢？

    “你值得我信吗？”黎渊挑了挑眉，看着她的眼睛一脸严肃。

    “我怎么就不值得？”池幻听完他这话恨不得上去抽他两个耳光，她对他向来一片真心，他现在却说她不值得他相信？

    真是可笑。

    那一瞬间，池幻颇有种真心全都喂了狗的感觉。

    “现在在你心里，那个东屿比我重要的多。”黎渊说这话时声音平静，但那双如墨的眸子里却藏了太多的情绪，“你见他都肯精心打扮一番，见我却从未有过，不是吗？”

    池幻先是愣了一下，而后忍不住笑道，“你在为这件事生气？”

    黎渊一脸高冷道，“不止这件。”

    “那还有什么？”

    池幻觉得，此刻的黎渊怪可爱的，她还以为他不怎么在意她，即便对她动心了，但也只是动心，不会再有其他的。

    但是现在看来，她对他来说好像还挺重要的。

    黎渊一副“我大人有大量”的模样，高贵开口，“你先把这个解释了吧。”

    “女孩子出门打扮一下不是很正常嘛。”池幻抬眸，认真看着他，“而且，就是因为把东屿当外人，所以才要注意一下自己的形象。至于你，我是把你当做自己人呀。我们以后肯定要在一起生活，到时候不管我什么样子你都会见到，所以你就先提前适应一下我素面朝天的样子嘛。”

    “以后，谁要跟你一起生活？”黎渊拧着眉，一副傲娇的不得了的模样，“别往自己脸上贴金。”

    池幻倒也不气，“那请问黎侍卫，对我的解释满意吗？当然了，如果你不喜欢我素面朝天的样子，那我以后见你时也好好的打扮一番，可以吗？”

    (本章完)

