    项南一边吃饭，一边考虑该如何赚到第一桶金。

    食堂里人来人往，许多女生在经过时，都忍不住偷瞄着他。

    按剧中的设定，陈孝正是全校帅哥排行榜第一名，在女生之中是颇具人气的。

    只可惜，他只外貌像王子，但身世却很穷酸。

    项南经过一番深思熟虑，还是决定以写小说开场。

    对于他这样的穷学生来说，写作基本算是成本最低，回报最高的赚钱之道了。

    不过，陈孝正的起始条件，甚至还不如谢永强。

    谢永强好歹还有一台电脑，可以直接写网络小说赚钱。陈孝正却连电脑都没有，而且，他的生活费也少得可怜，连去网吧的网费都不够。

    所以他要搞写作，只能是手写稿子，给些杂志社投稿。

    好在他在来之前，特地查了些文章。

    因为电影版的《致我们终将逝去的青春》，发生在九零年代。当时网络根本就不兴旺，要搞创作也只有投稿了。

    ……

    项南打定主意之后，将饭吃完，随后直接去图书馆。

    今天是新生开学的日子，所以一整天都没有课。当然，更没有多少人上自习。大部分人不是闷在宿舍睡觉，就是跑去校门口去看美女了。

    俗话说得好，大一学妹新鲜上架，大二学姐打折销售，大三学姐买一送一，大四学姐免费赠送。

    如今大一学妹刚刚到这儿，一脸懵懂，纯真好骗，正是学长们下手的好机会。昨天晚上，宿舍里的几头牲口就在口嗨，说今天要去接学妹，顺便勾搭几个。

    所以图书馆真是空空如也，积极上进的还是少之又少。

    项南先去图书馆微机室，上了半小时的网，查了一些他需要的资料，随后回到图书阅览室。

    坐下之后，先取出一本《建筑学概论》，摆出一副认真学习的架势。然后又取出纸和笔来，写下了《狄仁杰之通天帝国》八个大字。

    《狄仁杰之通天帝国》，是香江导演徐克在一零年推出的悬疑动作电影。故事悬念迭起，高潮不断，尤其【鬼市】、【通天浮屠】、【赤焰金龟】等的设定，真的是异常出彩，令人印象极深。

    因此，这部电影在上映之后取得三亿票房，位列年度票房排行榜第六位，并从此揭开了【狄仁杰】系列的序幕，可以说是非常成功的作品。

    项南打算向《今古传奇·武侠版》投稿，因此准备以这部电影改编的小说，来做敲门砖。

    ……

    项南随即就开始写了起来。

    “就知道你会在这儿。”正当他奋笔疾书之时，就听到一个女声笑道。

    项南抬头一看，就见一个温婉可人，身材窈窕，气质娴静的美女，站在自己的跟前。

    “曾毓，你怎么来了？”项南笑着起身问候道，同时不露声色的将纸翻了过去。

    曾毓是建筑院系曾副院长的女儿，更是东方星辰董事长玉镜的千金。可谓是名门之后，身份显要。

    而且她还是陈孝正的仰慕者，对他一往情深。只可惜，陈孝正却只是把她当做朋友。

    “我来这里借几本书看。”曾毓笑道，“阿正，你还真用功呀。他们都到校门口看美女，就你还待在图书馆学习。”

    项南笑了笑，“美女也没什么好看的，还是学习能让我快乐。”

    “嗯。”曾毓笑着点点头，“英雄所见略同，那我留下陪你。”

    项南本不想她留下来，这会影响到他的写作。但实在没法开口赶她，便也只好点了点头，陪着曾毓一起看起书来。

    ……

    项南对于建筑设计原本比较陌生，不过现在翻了翻书，他开始觉得这其实挺有意思的。

    建筑设计是一门横跨工程技术和人文艺术的学科，又因为它涉及到许多对美学的培养和熏陶，可以称得上是一门建筑艺术。

    它需要学得科目有素描、色彩、平面构成、立体构成、建筑构图、建筑力学、室内设计、城市规划，等等等等。

    要想学好这门专业，既需要聪明理性的头脑，也需要艺术家的天赋，可以说是一点都不简单。

    项南认真的学习着。他发现拉杰的智商，在学习这些课程时，也能很好地帮到他。

    起码这些书他翻过一遍之后，就能记住大概的内容。这对他期末的考试，还是很有帮助的。

    而就在他认真看书的时候，对面的曾毓却是不时抬头，看向对面帅气用功的他，眼神之中透着浓浓的爱意。

    “阿正，中午了，我们去吃饭吧。”正当项南看得入神，曾毓忽然笑着说道。

    “哦，好啊。”项南笑着点了点头，将书和稿纸一起收好，随后陪着曾毓来到餐厅。

    打好了饭菜之后，坐下来一起吃饭。

    他们这对帅哥、美女的组合，着实吸引了不少的关注。

    食堂里来来往往的男男女女，就算是再淡定的人，也会偷偷摸摸地瞟一两眼的。

    不过，项南、曾毓都已经习惯了。

    他们淡定的吃完了饭。

    “阿正，我们回图书馆吧。”曾毓又邀请道。

    “哦，我下午还有点事。”项南微微一笑道，“这样，你先自己去吧，等我忙完后再去找你。”

    “好吧，那就这么说定了，你可一定要来啊。”曾毓笑道，随后自己先走了。

    等她走后，项南赶紧去自习室，抓紧时间写《狄仁杰》。

    上午就因为曾毓碍事，他才写了不到六千字，进度可是大大落后了。

    ……

    项南在自习室一直写到下午四点，随后才按照约定到图书馆找曾毓。

    陪她看了一会儿书之后，再在一起吃饭，吃完饭后再找借口离开。到晚自习结束时，他终于写了两万字，累得手腕都酸疼。

    不过故事才写了一半不到，估计全部写完的话，至少也要五万字左右呢。按现在稿费计算，大概能卖三四千元。虽然不算太多，但也足够支撑一学期的饭费了。

    项南随后回到寝室，就见室友张开、宫成，以及隔壁寝室的许开阳、陈舍、胡缙等人正在打闹。

    “你们看看，看到了嘛，我可是第一个跟建大新晋女神合影的人。”张开一脸嘚瑟的道。

