    温宿年也知道，还未成婚，太过了不好。

    所以，最后听从母后的建议，跟着回宫了。

    只是，先把夏汀送上了马车，然后才一步三回头的上了自己的马车。

    太后悄悄的掀起了帷幔的一角，看着这一幕，不由嗔笑道：“这孩子，弄得我像不像棒打鸳鸯的恶婆婆？这让听听如何想我？”

    太后自然没生气，只是调侃几句。

    皇后在同一驾马车上陪着呢，听到太后这样说，皇后笑了笑说道：“母后也是为了他们好，殿下和听听会明白的。”

    “听听真是个不错的孩子。”太后对夏汀是越看越满意，从前只觉得小姑娘乖巧。

    如今真正的近距离观察之后才发现，小姑娘乖巧的同时，也充满了灵性。

    身上那股子灵气劲儿，太后很喜欢，当然，更重要的还是，她的幼子喜欢，这样就好啊。

    太后都夸了，皇后娘娘自然也得配合着在一边夸了几句。

    夏汀倒是不知道，太后在夸她呢。

    上了马车之后，宝绿便忍不住凑了过来。

    这几天可把她给憋坏了，将夏浅身边的婢女带出来之后，宝绿就山下山下的跑来跑去，听到外面的消息也多。

    这会儿，估计是想跟夏汀一起分享。

    所以，刚上了马车，就迫不及待的过来了。

    “瞧你急的。”向雪那个直性子不在身边，倒突显出宝绿的活泼来。

    夏汀调侃一声，宝绿不好意思的嘿嘿嘿笑了笑，然后给夏汀准备了点心，接着乖巧的跪坐在那里，一看就是有话想说。

    “说说吧。”夏汀一看，人家姿势都准备好了，不由一阵暗笑，抬抬手示意宝绿可以开始说了。

    宝青和迟姑姑在一另一边坐着，也是一脸想听热闹的样子。

    宝绿终于忍不住，小声说道：“姑娘，那孙世勇的腿被打断了，真断了！”

    夏汀：。

    哦，对，之前看似打断，但是人家命好，好像又接上去，养养又好了。

    只是，这次真断了？

    谁下的手？

    夏汀倒是不急问，只是笑着点点头道：“嗯。”

    夏汀的反应平淡，却是半点也不影响宝绿的热情，她声音急急的说道：“孙世勇在府上猫了大半个月不敢出门，大概是因为上次的事情，所以他这次不敢出门了，原本以为，躲了半个多月，外面就风平浪静了，他悄悄的出了一趟门，结果就被人给打了。”

    “打人的那个，是齐王府的世子。”

    “据说齐王世子也不知道受了什么刺激，当街就把孙世勇的腿打断了，这件事情，多半善了不了，这如果是指使的，还可以死不承认，但是当时齐王世子打人的事情，很多人都看到了。”

    “顺风说，齐王世子打完人，就被京兆尹府带走了，后面的消息不太好打听，倒是不知道，但是孙世勇被送回家里之后，求了陛下请了太医回府，但是也没救回那条腿。”

    “据说打的还是上次断掉的，好不容易养好的那条。”

    “这次，是真的救不回来了，太医说了，如果不受伤，这辈子不干重活，以后不影响，但是二次受伤的话，原本就有磨损的骨头，已经承受不住这些，所以下半辈子这条腿都不能用了。”

    一口气说到最后，宝绿这才长叹一声说道：“奴婢听到这个消息，这心里就高兴，只恨不得立刻马上跟姑娘分享。”

    只不过，事情是昨天才发生的，宝绿赶回山上之后，也没找到时间。

    夏汀和温宿年就差长在一起了，几乎没有分开的时候。

    宝绿又不好在夏汀出恭或是睡觉的时候，跟姑娘说这些事情吧。

    所以，如今下山了，身边没外人，宝绿的分享欲就上来了。

    夏汀也是没想到，最后出手的人，会是齐王世子？

    而且，还是当街行凶。

    虽然听温宿年说，齐王世子是个没脑子的草包，但是草包成这样……

    就有些让人惊叹了。

    听了宝绿的话，夏汀并不急着开口，而是仔细的回想着温宿年跟自己提到齐王世子之时，那微妙的态度。

    总觉得，此番孙世勇被打断腿，说不好是温宿年的算计，甚至是……

    皇家的算计。

    陛下想清算齐王很久了，对方被押在京城这么久不让回封地，已经足以说明了陛下的态度。

    据说齐王最近十分不安分，当然这个是温宿年偶尔跟她提起来的一些。

    夏汀知道的并不太多，但是齐王想回封地，不想受限于陛下，所以私下里肯定会有些小动作。

    只是陛下应该不会容忍他了，陛下可以容忍这些王爷鱼肉百姓，在封地胡作非为，但是却不能容忍他们有反心。

    所以，齐王年前回京，应该是陛下有意安排。

    既然来了，陛下就不会再让他离开。

    此番齐王世子当街行凶，说不好只是两方博弈的一个信号。

    不过这些只是夏汀的猜测，而且又事关朝政，夏汀并不准备跟宝绿她们多说。

    无知无畏，无知无罪。

    有的时候，知道太多也不是什么好事儿。

    想到这些，夏汀笑了笑说道：“还真是恶有恶报啊。”

    宝绿一听，马上应道：“可不是，可算是出了一口恶气，孙世勇那样的恶人，就应该来个更恶的来治他。”

    夏汀并不太清楚，皇家此番想借着这件事情，达到怎么样的目的。

    但是，她清楚的知道，自己只需要看戏，别瞎掺和就是了。

    皇家子弟之间的权利博弈，可不是她这种小姑娘，可以掺和进去的。

    所以，看戏就好，别的别多言，也别多管。

    说完了孙世勇的事情之后，宝绿话锋一转，又提到了别的：“对了，咏阳公主要去和亲了。”

    听宝绿这样说，夏汀有些诧异：“和亲？”

    随着大禹国力强盛，最近十几年，已经鲜少有公主去往他国和亲。

    就算是和亲，也是大禹占着绝对的主导。

    所以，咏阳公主怎么会在这个时候去和亲？

    夏汀心里有些猜测，但是却并不会说出来，只是疑惑之后，轻声问道：“去哪里和亲？”

