    灵平安心有余悸的坐在柜台里。

    “这世界真可怕！”他看着在自己怀里的小猫。

    “我好好的，宅在店里，喝着茶水唱着歌，就被人持刀挟持了……”

    “太可怕了！”

    “今年大选，我要投票给共和派……”

    两百年来，共和派不变的主张就是收紧移民，减少对外关注，全力做好自己的事情。

    别问，问就是非吾族类，其心必异！

    但不知道为什么。

    他兴奋的有些过头。

    脑海里不断回现着不久前的那一幕。

    那一下重击……

    敲在头骨上的回音……

    手心回震的力量……真的有点爽……

    “难道我有暴力倾向？”灵平安心想。

    “不可能！”他立刻否定了。

    “我从小到大，除了杀鱼杀虾外，连只小鸟都没有伤害过……”

    咚咚咚……

    这时，门口传来敲门声。

    灵平安看过去，发现是那位魁梧的警官先生。

    他连忙起身去开门。

    “警官先生……”他小心翼翼的问道：“那个人怎么样了？”

    “我这次来，就是来通知公子的……”魁梧的警官很小心的说：“那位外邦人，已经抢救无效，在医院死亡了……”

    事实上，那狼人根本不需要抢救了。

    在他看到对方的瞬间，就知道，肯定没救了。

    所以，直接拉到了黑衣卫的分局，上了法医室。

    “死了……”灵平安瞪大了眼睛。

    “是的……”警官小心翼翼的说道：“这次来，我奉命咨询阁下……”

    “您对这次事件，有什么需要说明的吗？”

    说着这位魁梧的警官先生，心中就不免在吐槽：“都那个样子了，你居然还觉得它能活？”

    但上司的严令，让这位警官先生，只能是尽量小心、谨慎的选择用词。

    灵平安听着警官的话，毫无疑义。

    因为，联邦帝国自古就有着自卫杀人无罪反而有功的传统！

    早在汉代，古代的法学家就已经确认了——任何劫持人质、入室抢劫、偷盗和欺凌妇孺的罪犯，当即格杀，有功无罪！

    放古代，这样做的人国家是要嘉奖的。

    如今，虽然没有那么夸张。

    但自卫无罪，特别是在公民自己的私人住宅，自卫是无限制的早已经是公论。

    所以，灵平安只是斟酌了一下用词，就对对方说道：“我要求追究相关方面的责任！”

    对方立刻拿起笔记本记起来。

    “我要求有关方面给我一个交代！”

    “必须保证类似的事情不再发生！”

    这些都是必须的。

    海关、入境管理局，还有相关审核的单位，是必须加强监管，不能再随便放这样的危险分子进来了。

    傍晚的事情多可怕？

    要不是小猫贝斯特忽然开团，他就可能交代了。

    所以这些要求是很合理的。

    也是受联邦帝国宪章保护的合法权利：公民有权要求国家机构，在其受到人身危险的时候，做出必要的回应！

    “至于死者……”他想了想，终究是人死为大：“既然他已经付出了代价，那么我也就不再追究他的责任了！”

    嗯……

    得饶人处且饶人！

    想想那个外邦人，似乎也不像有钱的样子。

    既然他都已经死了，就没必要再强行追究他的家人的经济补偿了。

    但灵平安根本没注意到，他每说一条，那位警官先生的身体就颤栗一下，心中更是哀叹万分。

    因为他多少知道一点内情。

    知道，广南方面现在已经因为这个事情震怒不已了。

    已经有一位海关的直接负责人，被打包送去北海种玉米了。

    这些条件交上去，恐怕不知道有多少人要跟着去种玉米。

    把那位警官送走，灵平安拍了拍胸膛。

    “我怎么就杀人了？”他问着小猫。

    喵呜！

    小猫将头蹭了蹭他的胸膛。

    “我不是故意的！”灵平安看着那地上，那外邦人曾经倒下的地方：“到了下面，你可别怨我……”

    “当然了……”他抬起头：“这世界上是没有鬼的……”

    “唉……”他叹了口气，回想着那个外邦人。

    “你说你是何苦呢？”

    “就算是经济遇到了困难，或者感情有了问题……”

    “也不必危害社会……更没必要把刀子对着我这样的普通人……”

    “他怎么就死了……”灵平安有些愧疚。

    “或许他有遗传疾病……高血压、心脏病什么的……”

    “我只是加速了他的死亡……”年轻而守法的书店老板，尽可能的为自己的良心寻找着避风港。

    终究，那是一条生命！

    每个人的生命，都是宝贵的。

    “他或许是几个孩子的父亲……”灵平安想着对方的年纪。

    “也可能是某个人的丈夫……”

    “或许还有父母健在……说不定还有祖父母在等着他回家……”

    他看着小猫贝斯特漂亮的琥珀眼睛，问道：“贝斯特，你说……我要不要拜托江城方面，匿名向他的家人捐点钱？”

    “多多少少，表达一下歉意？”

    喵呜！

    小猫轻快的叫了一声。

    灵平安于是拿起电话，拨打了刚刚那位警官先生留下的号码。

    “您好，警官先生……”他说：“我想拜托您，替我转达对死者家人以及亲属的诚挚歉意……”

    “嗯……”他看看自己的手信余额，一咬牙说道：“此外，我还想请您替我匿名向死者家属与亲人捐赠四千四百四十四华元……”

    “虽然不多……”

    “但是……”

    “嗯？”

    “好的，多谢！”

    灵平安挂掉电话，叹息了一声。

    “要是我是个富翁，说不定可以多给一点……”

    “但我只是个普通人，还得留生活费和水电费……所以只能分你们一半了……”

    他的手信余额只有八千八百八十八。

    分出一半去，真的已经是极限了。

    毕竟，他只是同情，只是良心过不去。

    但他不是圣母。

    在法律上来说，他没有继续追究对方亲属的连带责任，要求经济补偿，就已经很大度了。

    如今，再捐几千块慰问金，这已是联邦帝国多年的教育，给他造成的影响了。

    平等、尊重、互助、仁义……

    这是写在小学课本上的内容。

    也是刻在大学教室里的标语。

    “君子之于禽兽，见其生不忍见其死，闻其声不忍食其肉……”灵平安念着这古老的哲言，安慰着自己的钱包。

