    一通百通。

    莫名玄妙之感席卷全身。

    这一刻，不死心开始跳动，长生剑魂也开始复苏，迸射出万丈神芒，演练识海天穹。

    复苏了。

    秦南也完全没想到，会是以这样一种方式打破契机。

    “挨揍竟然也能让实力恢复？”

    秦南心中惊喜连连。

    这是超出意外的惊喜，本来只想用肉身酣畅一战，印证自己现在肉身的强度。可没想到竟间接打破了桎梏，剑魂开始复苏。

    下一瞬，秦南微闭双眼，准备迎接洗礼。

    他有一种感觉，这一次会是破而后立，有一种他都不敢想象的蜕变。

    “你如果不想成为追杀对象，现在最好压制下来。”可就在这时，聂人间的声音忽然出现。

    秦南一愣，但对于聂人间的话还是没有怀疑，连忙压制下来。

    聂人间和洛倚天一样，修炼的力量无比玄妙，自己的认知之中根本无法理解。但也正是因为这一点，才让她的话更有可信度。

    之后一瞬，秦南装作无事人一般，看向眼前的惊雷虎。

    “还来吗？”秦南淡淡一句。

    惊雷虎一脸凶狠的看着秦南，虎目凶光毕露，似极为不甘。

    只是这目光之中，却有莫名味道，极为复杂，懊恼后悔以及恨意。

    这是一头有故事的妖虎。

    “吼！”

    惊雷虎咆哮一声，但带着一种悲壮，没有之前的凶残。但也正常，他已将被秦南给打废了，四肢尽断，头骨都给打裂。

    “琥珀，你给我起来，给我接着打。你不上，现在就是死。”

    就在此时，姜子英再度开口。

    以命相逼。

    惊雷虎眼中出现一抹求生意志，低吟着起身。但他受伤太重，不要说出手，连爬起来都不能做到。

    轰！

    数十丈的身躯重重倒塌下去，烟尘四起。

    鲜血更是成河，妖血染天，根本无力一战。

    甚至倒下的瞬间，巨大的瞳孔之中也只剩下绝望之意。

    “混账东西，我看你是真不想活了，既然这样，我成全你。”姜子英眼中闪过狠辣，随即他手中出现一枚红色的晶石。

    妖丹！

    可想而知，如果姜子英捏碎妖丹，这惊雷虎必死无疑。

    秦南眼中一动，旋即身影也闪，直奔姜子英而去。

    “大胆！”

    “住手！”

    有人反应过来，想要出手阻拦。

    但他们的速度太差，动手之间，秦南的残影已经在他们面前掠过。

    碰！

    一拳落在姜子英手臂之上。

    巨大的冲击让姜子英瞬间失去掌控，那妖丹也脱手而出，甚至他一条手臂都被秦南绷断，掉落下去。

    但秦南有兴趣的只有妖丹，转身又是一脚，直接将姜子英踹翻，伸手将妖丹给接在手中。

    轰！

    姜子英身体落地，连房柱都给砸穿，重重落在地上。

    噗！

    一口鲜血吐出，随即他口中就爆发出一声惊天的惨叫。

    “啊！！！我的手臂……秦南，我要你死！”

    姜子英痛苦哀嚎，声音之中充满恨意。

    而一众人也迅速来到他身边。

    秦南微微沉吟，看着还在叫嚣的姜子英眼中有点意外。

    竟然没死！

    要知道，自己现在肉身之力，连惊雷虎都扛不住。可这种情况下，姜子英却只是重伤未死，倒是让他极为震惊。

    不过秦南没有理会，淡淡一句：“待会再来收拾你，看你能抗住几次。”

    随即，秦南握住妖丹，来到惊天虎身边。

    “你助我通达，我还你自由。”

    秦南将妖丹放在惊雷虎的口中，而后目光看向他脖颈上的圆环，双手一把握住。

    而后用力一撕！

    蹦！

    一声清脆出现，随即这圆环直接崩溃开来。

    也在这时，惊雷虎忽然睁开双眼，身上妖气瞬间澎湃开来。

    肉眼可见，他身上的伤势迅速恢复过来，滔天的妖气将他给包裹。

    凶威浩荡，肆虐开来。

    但秦南依旧巍然不动。

    他既然将妖丹归还，就有绝对信心再度镇压。

    而一旁，姜子英等人脸色都是大变。

    “疯了，秦南，你疯了！”

    有人怒喝。

    “秦南，你可知道，你已经犯了死罪。不说你敢对七皇子出手，你可知道，你敢放了惊雷虎，会造成什么后果？”

    有人斥责秦南，眼中布满紧张神色，好像秦南做的事情，天怒人怨。

    秦南缓缓转身。

    而惊雷虎这时候也重新站了起来。

    恐怖的妖气肆虐，猩红之中夹杂着暗黑，暴戾无比。

    而秦南却恍若未闻，依旧站在其身前。

    而这一幕，也让所有人胆战心惊。因为此时看来，就好像这惊雷虎是秦南的战宠一般。

    “你在跟我说话吗？”秦南轻声开口，语气之中尽是不屑。

    “秦南，你可知道，这惊雷虎是妖族凶兽，凶残无比，要不是有七皇子镇压，不知道会做出什么惨无人道的事情，如今你将他妖丹归还，甚至将御兽环都给崩溃，等于说是给了他自由，他要是凶残起来，整个东玄州都会生灵涂炭。”那人愤恨说道，带着斥责。

    好一副正义凛然，悲天悯人。

    但可惜，对秦南来说就如同小丑。

    “管我屁事！”秦南冷笑一声。

    “还有，别站在道德的制高点抨击我，你还不配。至于我做事如何，需要你来评判？”秦南反问一声。

    开口之人脸色瞬间煞白。

    秦南眼神冷漠，仿佛死亡凝视，让他心中瞬间认清楚自己。

    而他身边的几人也是如临大敌。

    一个秦南已经不是他们能够对付的了，如今更有了一尊恢复修为大妖王，想想都觉得恐怖。

    吼！

    也在这时，惊雷兽忽然仰天嘶吼一声。

    而后的妖气开始收敛，最后竟变成一个少年模样。

    秦南略带好奇，他以为惊雷虎要疯狂发泄一番，可没想到竟冷静下来。

    “谢谢。”少年眼中带着感激。

    秦南一愣。

    “你恢复修为，不想对我动手？”秦南好奇问道。

    “不会。若非是你，我不知道还要被奴役多久，这对我来说是一种耻辱。你若是没有救我，我宁愿去死，也不愿继续被奴役。”少年说道。

    秦南微微点头。

    身为一尊大妖王，自然有自己的高傲，被人奴役，肯定忍不了。

    “我叫琥珀，有朝一日你去了西荒，我不会忘记今日救命之恩。”琥珀说道。

    这下轮到秦南震惊了。

    “你不准备对他们出手？”

    “有他们死的时候，不过现在，他们有高手跟随。虽然我不知道你还有什么手段，但是如果你没有对付剑王的手段，赶紧离开。”琥珀说着，而后一手插入自己胸口，折断一截肋骨。

    “送给你。”

    说完，琥珀目光之中涌动出凶狠之色，看向姜子英等人：

    “等着吧，我会让你们一个个付出代价。”

    随后，他身影一跃而起，再度化作虎躯，掠空而去。

