    林渊会随意资助别人么？也不一定。

    以前林渊还没有当天帝的时候，那个世界经常有什么老前辈留下的遗迹，留下的墓地，留下的传承之类的东西。

    尽管大多数是虚假的，被证实是一场骗局，但总有幸运儿获得真实的奖励。

    林渊以前也曾借助这种手段坑杀了不少仇人，毕竟谁还不是主角。

    尽管后来成了天帝，以及再后来，林渊依旧保持着四处投资的习惯。

    只不过成天帝后，那就不是坑人了。

    毕竟已经没有人比他还厉害了。

    板木也是有潜力，林渊才愿意投资，以前修行界的老前辈们讲究一个宝物以德居之，那可不是说假话，要是本身没有福德气运命格一类的东西傍身，你就算得了宝物也不会有好处。

    相反，说不定你就沦为NPC了，然后因为各种各样的原因将宝物交到主角的手里。

    林渊相信，即使未来的板木依然逃不过成为火箭队头领的命运，那么他也会因为当初林渊给予他的一些帮助，不至于特别过分。

    板木具有常磐之力，这种力量的初步表现便是可以治愈宝可梦，即使没有林渊，林渊也相信板木能成长起来。

    说起来，林渊之所以会出现在常磐市外，而不是直接落脚常磐市的宝可梦中心。

    因为林渊想要见识见识常磐市的最大特色。

    常磐森林，又称作常青森林。

    常磐森林是关都少见的已开发，但未探明的大型原始森林。

    据说在常磐森林之中，关都的任何宝可梦都可以发现，不过即使如此，常磐森林也极少有人踏足。

    因为常磐森林内部的情况很繁杂，充斥着各种荆棘树木，在常磐市的官方介绍之中，也有提醒训练家，如果想要深入常磐森林，需要配备足够的伤药和解毒药。

    常磐森林之中充斥着各种虫系宝可梦和毒系宝可梦。

    若是匆匆闯进去，如果你不是小智那样的体质，家人可以准备摆席了。

    当然，人类对于常磐森林的认知目前只停留在常磐森林的外部，深处的宝可梦实力强大，危险情况陡然增加，很少有人能够去常磐森林身处走一遭的。

    最关键的是，据说常磐森林是凤王的栖息地。

    百多年前，缘朱市的铃铛塔和钟之塔发生意外，使得居住在两座塔上的传说宝可梦。

    凤王和洛奇亚纷纷离开了原本的栖息地。

    林渊翻遍各种资料，最终得出结论，当初飞离双塔的凤王和洛奇亚，最有可能落脚的地方便是常磐森林和橘子群岛。

    当然了，作为传说中的宝可梦，凤王和洛奇亚不可能只有一处栖息地。

    关都的天青山同样是凤王的落脚地，而洛奇亚更是可以满世界到处跑，可以说是四海为家。

    之所以林渊会认定常磐森林也是凤王的栖息地之一，是因为在某些古籍中记载，常磐森林深处曾经出现过一场大火灾，但是第二天后大火却突然消失了。

    并且，常磐森林内的宝可梦们并没有受到任何影响。

    尽管只是猜测，但是林渊还是想去看看。

    传闻受到凤王祝福者，一生都会活得很幸福。

    林渊想要去看看这个世界的神兽们，与破灭世界的神兽们有何差距。

    神兽，其实只是一种概念，大抵是掌握法则，驱动世界运行的宝可梦。

    神兽并非单指某种宝可梦，而是要具体到一只。

    比如我们都知道，凤王坐下有三只神兽宝可梦，分别是水君，雷公和炎帝，三种宝可梦分别担负着不同的规则，但三者却有自己的族群，与三圣鸟齐名。

    因此，不同宝可梦世界的神兽也可能不会相同，比如这个世界掌管生命的神兽是凤王，另一个世界掌管生命的就不是凤王了。

    林渊的脚力自然不是普通人可以媲美的，短短的几个小时，他便突破到了常磐森林的深处。

    如果说，常磐森林的外部只是栖息着比如大针蜂巴大蝶一类比骄傲弱小的宝可梦。

    那么深处居住的宝可梦，大多都是单个或者一家，反正形不成族群的强大宝可梦。

    甚至，林渊在一个小湖边还见到了关都的准神，一共三只，两只迷你龙，一只哈克龙一家。

    要知道那可是三只准神啊，在外界多少钱都求不来的。

    林渊能够感受到，常磐森林深处的难度，一般的道馆训练家来了都不一定能完整的出去。

    无他，能居住在深处的宝可梦，自然有更多朝奉凤王的机会，凤王可能不在乎，但普通的宝可梦面对神兽就像面对神一样。

    林渊一路行赏了无数风景，无数的宝可梦，甚至，有一些宝可梦让他都有些心动。

    尽管林渊有能唤醒神兽的外挂，但是人就有自己的追求，而这个世界大多数人追求的绝对是强大的宝可梦，而且，外挂是在开了的时候才叫开挂。

    当林渊走到最深处的时候，已经见不到什么宝可梦了。

    这里，是真正的凤王栖息地，起码普通宝可梦已经待不下去了了。

    空气中一股实质的威压。

    并非什么感觉，实际上这就是真实存在的。

    生命层次越高，对于生命层次越低的压制就越大，特别是一些宝可梦还担负神职。

    面对神兽，规则权柄带来的自然压迫感是无法消除的。

    不过对于林渊而言，空气中的这点压迫感也就那样，甚至哪怕三霸王也不会因为这股威严感到胆怯，因为三霸王严格意义上来说已经脱离了种族限制。

    他们是跟随林渊的第一批宝可梦，自然不会被亏待。

    就在林渊四处闲逛，试图寻找凤王会不会在这里留下羽毛的时候，忽然，他发现了几道鲜艳的身影。

    湛蓝，橘红，金黄的三道身影，与传说中的三圣兽一模一样。

    见到这一幕，林渊立马将自己的宝可梦图鉴给掏了出来。

    他还没忘大木博士将宝可梦图鉴交给他的原因。

    黑科技不愧是黑科技，肉眼看不到的红外线一扫，三圣兽的基础信息便被记录进去了。

    “人类，为什么在这里？”

