    许俊林看见沈翔排队回来，急忙走过来问道：“沈兄，你下一场是谁？”

    “我运气太差了，下一场和梁有兴打！”沈翔叹了一口气，说道。

    “没事，明年再来过！”许俊林拍了拍沈翔的肩膀笑道。

    “也不需要明年，我今年应该能过的，梁有兴虽然强，但我有把握能将之击败！但却会辛苦不少。”沈翔轻描淡写的说道，看样子就知道不像是在说假话。

    许俊林之前看过沈翔的战斗，沈翔在比斗的时候确实非常的轻松，有那种天才的风范，若是一场也是那样还可以说是运气，但是沈翔连续三场都能轻松将对方击败，就能说明沈翔的实力在水准之上，要比一般人强大许多。

    即便不敌梁有兴，那肯定也是不相上下的！许俊林对此还是非常有眼光的。

    “那么沈兄岂不是已经看穿梁有兴的弱点？”许俊林急忙问道，他的直觉告诉他，沈翔的实力不弱。

    “那是当然！梁有兴虽然能使用狂暴的雷电道力，但是电通过水也会回传，到时候他使用雷电漩涡的时候，我就释放出大量的水来，他自己也会被电到。”沈翔说道。

    “不对！梁有兴修炼雷电道力，自身肯定对电有了抵抗，特别是自己的雷电力量，通过水回传过去，那也只是回到他自己的身上，伤不到他的。”许俊林摇了摇头。

    “对！梁有兴修炼雷电道力的，自然会这样做，到时候他看见我用水，肯定会快速的把自己的雷电力量收回自己的体内，在那时候我再释放出我自己的雷电力量，就能进入他的体内，在他体内肆虐……只需要他有一瞬间分神，我就能致胜。”沈翔淡笑道。

    “沈兄你真是厉害，在下佩服！”许俊林连忙对沈翔称赞起来，他心中却是真的佩服沈翔，居然一下子就能想到战胜梁有兴的计策，虽然还不知道能不能行得通，但这可是不错的战术。

    沈翔来到休息的地方坐下，他不知道梁有兴的玄‘门’开度如何，若是全开的话，那可是非常强的，而且还不能使用神器和空间瞬移，对于他来说难度颇大，所以他要调整好状态。

    半个时辰快过去了，沈翔前往一个比斗场，他将会在这个比斗场和梁有兴比斗，而当他来到这里的时候，却看见许俊林和梁有兴的在一起！

    沈翔顿时皱眉，这许俊林之前还和他称兄道弟，还拍他的马屁，眨眼间竟然就和梁有兴在一起了。

    “不错嘛！看你的样子，不像是来自名‘门’世家，但实力不错。”梁有兴冷笑道，看来他已经得知沈翔对付他的计策，这都是许俊林透‘露’过去的。

    沈翔眼神突然变得冰冷起来，微微握紧着拳头，看了一样许俊林，而许俊林却对他投来鄙夷的眼神和冷笑。

    “下贱的狗！”沈翔低哼了一声，然后看着比斗场，上面正有工作人员修复比斗场，之前的比斗太过‘激’烈，即便有阵法防御，也难免会被损坏。

    “不知好歹的家伙，想要‘阴’谋诡计战胜我们梁大哥，真是卑鄙！”许俊林讥笑道：“但是我们梁大哥实力高强，即便你用‘阴’谋诡计，他也不会败在你这种小人身上的。”

    “狗叫起来虽然让人心烦，但对比眼前这头狗说的话，我却觉得狗汪汪‘乱’吠要比较好听。”沈翔瞥了一眼许俊林，他之前确实没想到，这家伙居然是这种下作之人。

    许俊林气急，说道：“等着看吧！等一下梁大哥一定会打得你满地找牙，居然想用诡计击败他，他最恨这种人了！”

    “战斗的时候，从别人的弱点下手，这是最正常不过了，不但能轻松取胜，也能让对方知道自己的弱点，对双方都有好处，怎么就是诡计了？更说不上是卑鄙，今天的比斗，也只是相互切磋，能发现自身的弱点那可是好事。

    “若是有朝一日与别人生死搏斗时，因弱点而丢了‘性’命，那可悲的只是自己！这种比斗，本来就是为了提升自己，这儿有不少人是负分的，但他们还留着这儿，就是为了借此机会来发现自己的弱点！”

    沈翔看着许俊林，冷笑道：“当然，这其中的道力，像你这种的蠢狗是不会懂的，以你那颗狗脑，肯定听不明白我刚才说的话吧！”

    许俊林怒了，气得浑身发颤，恨不得现在就过去揍沈翔，但他可不敢，这样‘私’斗可是会受到严厉惩罚的，更何况他也没信心打赢沈翔。

    “说得不错！”梁有兴轻轻一笑：“能发现自己致命的弱点这确实是好事情，但想从我的弱点下手，将我击败，这也需要有足够的实力才行，而你嘛……并不具备从我弱点上击败我的实力。”

    “没打过怎么知道？你又不是我肚子里面的虫，怎么就知道我的实力不够？”沈翔可不给这个家伙好脸‘色’看。

    “请沈翔和梁有兴上场！”场边的老者喊道。

    沈翔和梁有兴走了上去，在许多人眼中，沈翔不过是个倒霉蛋，这样的倒霉蛋，他们这个月来见过太多了……而有不少人自己也做过这样的倒霉蛋。

    “都记住规则了吧！打出场和认输，或者晕过去，都算是认输，不准使用兵器和各种法宝神器！要点到即止，不能下狠手，否则将会受到严惩。”

    那老者可是经验丰富，一眼就看出沈翔和梁有兴的实力相当，而且两人都杀气腾腾。

    “知道了，可以开始了吧！”梁有兴有些不耐烦的说道。

    “那好，开始！”老者喊道。

    只是一开始，比斗场就掀起一阵狂风，随后电芒阵阵，时不时的会冒出一道闪电，劈打在地面。

    眨眼之间，梁有兴四周就出现了雷电漩涡，无数雷电化成圆盘一样，旋转在他四周，形成一个护罩的同时，也能产生很强的攻击力，更重要的是，这个大漩涡在扩大的同时，也产生一股吸力，把四周的东西都往那个充满狂暴雷电的圆盘拽过去。