    第35章35：晚姐来了

    外边几乎有十来人守着，最初拖宋甜的男人眉目有些粗狠，“你，站这，你过那边去，都给我看清楚了，若是有人来一个都不要放过。”

    他话落下的同时手拍了拍裤袋，有些硬邦邦的。

    “是！”小弟们应道。

    而不远处三十米开外，云队正拿着一个远程放大镜看着那些人一一举一动。

    “十来人，先慢慢的包围保证人质的安全。”云辞沉声道。

    他半个小时前接到孟晚的电话，直接甩他一个地点让他来这里救人。

    嘴角冷笑一番，究竟是什么人不要命居然惹上了孟晚。

    “是。”小警察点头，挥了挥手带了一队人离去。

    也就在这时孟晚来了，她身穿一件黑色的外套，长发吹迢在背后，那惊艳昳丽的脸此刻冷如霜，淡漠又如冰渣子的眼睛扫看了一眼那边正打着微黄灯光的某处。

    “你来了。”云辞见她来了，严肃的脸才露出一些笑。

    孟晚微颔首接过远程放大镜看了看，大抵猜到宋甜此刻应该是被关在屋里，可，她心口处总有些不安。

    若是这些人钱财色敛估计差不多能得手了。

    云辞扫了一眼那阴霾的脸无声的摇头，“我来的时候已经有人进去了，不过没有出来……”

    话到这立即停止。

    说实话里面会发生什么他也不清楚，没有任何嘈杂的声音响出来。

    孟晚微眯起眼冷芒乍放，“动手。”

    她等不了了，宋甜也等不了。

    云辞明白，对着对讲机说了一句。

    只见那边已经有人倒下了，枪声顿时炸响天空和这片黑暗之处。

    “别动！警察，想活命的放下枪！”

    “别动！”

    “别动！”

    与此同时为首的人一面懵逼，看着自己的弟兄被中枪倒下，心中大骇这些人是何时来的？

    于是不管不顾的丢下手枪抱头蹲地。

    宋甜只听见外边有枪声，立即将自己藏起来，外面战况激烈。

    “砰——！”

    门被一脚踹开，宋甜吓一跳的看过去。

    只见孟晚屹立在门外，脸色有些沉一双眼危险的眯起来扫视了一眼里面。

    “晚姐！”宋甜大喜，连忙丢掉手中的棍棒跑过去扑了女孩满怀。

    “你来救我啦！”

    孟晚微怔，盯着女孩欣喜的眼里满是她，于是点头手揉了揉她的脑袋：“我来了。”

    宋甜笑了，“我就知道你会来的。”

    孟晚闻言心底一股被信任的感觉袭来，为何她会如此相信自己？

    “你还算聪明。”眼睛扫了一眼不远处晕死的男人，闪过一抹冷芒。

    宋甜一下子瘪了嘴，“晚姐你不知道刚才有多可怕！”

    眼里闪烁着泪花，确实是被吓到了。

    现在安全了回想起来真的有点后怕。

    “不怕，有我在。”孟晚挑眉，唇角勾起一抹笑，“走，送你回家。”

    “好！”

    于是云辞让人将这里清理一下，不久便离开了。

    就在他们离开不久，一辆直升飞机从天而降。

    “哥，似乎得救了。”陆明舒摸了摸下巴，看了眼小仓库，灯光还亮着但是能够闻到那一股刺鼻的烟火味。

    陆之衍微沉着眸，不放心的走进去看了几眼，才离去。

    一直堤着的心这才缓缓的放下。

    旋即那张隽秀又冷漠的脸划过一抹冷意，“查出来你去处理。”

    陆明舒点头，“好！”

    不过心中猫着疑惑，他哥这是想英雄救美不过被人捷足先登了？

    那……那美人是何时认识的？

    哥哥居然动情了？！活久见！

    心底欣喜了一阵又熄灭下来，别又是和当初那个不知死活的女人一样。

    “哥，还回去吗？”

    陆之衍：“不了。”

    -

    (本章完)

