    他是真的怕了！

    李承乾微微惊讶，但还是伸手拉住了李祐，再这么磕下去，这家伙不脑震荡也要破相了。

    趁势蹲下来，李承乾道：“不牵连你母妃没问题，甚至就连不追罪你都没问题。咱们虽然并非一母同胞，但是孤依然是你的大哥。李祐，当大哥的问问你，你知道自己错在哪里了吗？”

    “错？”

    李祐迷茫了，真要说的话，他还真不知道自己错在哪里了。在他看来，有罪的应该是那混蛋燕弘亮才对啊！

    见李祐茫然的样子，李承乾不由得头疼起来。这不是目不识丁的那种蠢啊，更像是“何不食肉糜”的那种蠢。李祐自小在皇宫长大，最多也就是识字，学习过礼仪，但是不等心智成熟，就被派到地方就藩了。在阴弘智的引导下，这家伙其实还是保存了一片白纸的心。只不过，这片白纸上被阴弘智给画满了乱七八糟的东西。

    “你错就错在太相信你的舅舅了，虽然咱们不是一母同胞，但是，你觉得是哥哥更亲还是舅舅更亲？肯定是哥哥啊！事到如今，你还不明白吗？你看看你舅舅给你招来的都是什么人，不信你把这些人头拿石灰给腌了，送回齐州，你看看有多少百姓恨不得把他们的脑袋给剁碎。言尽于此，关于你的处罚，皇兄我会帮你周旋的，也断然不会影响到你母妃，这一点，哥哥在这里能跟你保证。”

    虽然还是迷茫，但李祐还是恭敬道：“多谢皇兄！”

    一直以来，他都害怕自己成为太子的目标。没办法，太子实在是太强大了，强大到了本来存在的立嫡纷乱声音都彻底消失掉了。退一万步，就算太子倒霉了，替补也永远轮不到他们，上一辈的冤孽，流传到他的身上，依旧是无法洗去的污点。

    曾经，也是阴弘智的劝谏，他才觉得自己实在是危险，聚拢这么多的人，就是为了保护自己。可是现在看来，别说这些人了，再多十倍，也无济于事。要知道，如今守卫在东宫宫门前的，只有几十个人啊，亲率的人数，可是有两千！

    不过，现在他至少认清楚了一件事，那就是太子皇兄真的不想要他的命。如果皇兄真的要对付他，那这件事就是最好的机会。行刺太子，就算他也是皇子，那除了彻底开出皇室名册，贬为庶民，没有别的可能。到那个时候，自己的死活，不是已经注定了的？

    眼看李祐的惨状，李愔不由得升起几分兔死狐悲的感觉，忍不住走上前搀扶李祐。

    就在李愔的胳膊揽到李祐的腋窝，本来已经前行准备处理事情的李承乾，忽然又回过头来说：“李愔，听说你养的几条猎犬特别出色？”

    李愔的胳膊一僵，但还是老实回答道：“是的皇兄，皇兄是想要？臣弟可以送你几只！”

    顾不得猜想太子为什么这么问了，此时暗自恐惧的李愔，只想抓紧“破财免灾”。

    李承乾吹了声口哨，顿时东宫门口一个黑影快速的跑过来，围着他转圈儿。

    指指黑炭头，李承乾笑道：“孤自己有狗，要你的狗干什么？听说你在蜀中的时候很喜欢打猎，正好亲率又被兵部坑了，要入秦岭帮着周边百姓清理一次野兽，正好带你去玩玩。”

    说完，李承乾就转身走了。

    东宫门口发生了这么严重的事情，金吾卫早就过来了，常何那里，还需要解释一下。

    “啊？”

    李愔只是惊讶了一下，随即腿就软了起来，他跟李祐又不一样，李祐是被人带着犯错，自己实际上只是不知道分辨是非而已。但李愔不一样，他很清楚自己干的事儿可不是什么好事儿。他敢肯定，太子皇兄才收拾完李祐，没道理好好对待他。

    如今重提打猎的事情，多半是要接着收拾他了！

    确定这一点后，李愔的腿更软了起来。

    李祐见他抱着自己的胳膊却不用力，不由得骂道：“你到底要不要扶我啊！不扶别摆架子！”

    被李祐这么一喊，李愔才惊醒过来，把李祐拽起来，并伸手帮他拍打衣服上的尘土。

    李祐微微皱眉，他可不认为刚打完仗的俩人，能好到帮对方拍打衣服。

    果然，拍打干净以后，李愔拉住了李祐的胳膊：“李祐，不，五哥，这次你得帮我啊！太子皇兄明显是要收拾我了！我在蜀中纵猎无度，不少官员都弹劾我了。太子皇兄提起打猎的事情，肯定是这个想法！”

    李祐甩掉李愔的手，道：“现在知道叫五哥了，打我脸的时候你怎么没想想？得，要我看，你就受着吧，我都这惨样了，自顾都不暇，哪有办法帮你？”

    伸手摸了摸额头上的淤青，李祐不由得一阵龇牙咧嘴。虽然磕头丢人，但是磕头能换来母妃的安全，他觉得很值。

    金吾卫的动作很快，东宫门前的尸体，被抬走了，等待这些人的将是头颅送去齐州，平部分的民愤，身体则是丢到乱葬岗任由野狗吞噬。

    燕弘亮算是比较幸运的，虽然他是行刺太子的凶手，但是因为获得了方朔和李承乾两个人的尊重，至少能留个全尸。

    亲率后勤队的队员本身就学习了医术，所以就在现场给方朔处理起箭伤来。那一支箭射中了方朔的后肩膀，箭头堪堪在前面透出来。战场经历多了的都知道肩头这里有好多的经脉，稍有不慎就会扎破，轻则大出血，重则殒命。

    所以当后勤队队员权衡利弊以后，决定让箭头从前面透出来，剪掉箭头再把箭杆抽出来。

    于是，在李祐和李愔目瞪口呆的注视下，眼睁睁的看到箭杆穿透肩头，而方朔却面不改色的一幕。只有额头抽动的青筋和汗水证明了这个人是会疼的。

    箭杆去掉了，但是因为箭头生锈的原因，还需要用酒精清洗伤口，而且是全面清洗。

    李祐李愔一直都以为什么“关公刮骨疗伤”的故事是扯淡，搁他们身上，手指头砸一下都能叫出来，刮骨疗伤如何能忍得住？

    可是就在他们面前，方朔给他们上了生动的一课，证明了确实有人能爷们到这个程度。

    情不自禁的伸手碰碰李愔，李祐低声道：“皇兄从哪儿搞来这么多勇士？我以为刚刚那个一拳干掉燕弘信的家伙已经够猛了，现在看来，这个家伙也不差啊！”

    跟李祐不一样，李愔没少听哥哥讲亲率的事情。张了张嘴，他才开口道：“都是皇兄练出来的啊！你要知道，皇兄刚刚成为太子，就开始训练亲率了。我哥哥说过，亲率是当之无愧的兵王，甚至还要超过父皇的玄甲军。”

    一想到自己虽然逃脱一命，但也算是得罪了太子，李祐不由得打了一个哆嗦。

    方山已经带人将东宫门前的血迹清洗光了，现在东宫的宫女宦官已经在用沙土清理地上的薄冰了。

    见李祐李愔还在这里傻站着，方山走过来拱手说：“两位王爷，太子有令，从今天起，您二位就要住在东宫了。因为您二位也是有家室的王爷，住进东宫于礼不合，所以，您二位只能住在东宫朝堂。不如，您二位这就跟奴婢过去？”

    想到太子的强大，李祐和李愔甚至不敢跟面前的宦官失礼，老老实实的点头，跟着方山去了东宫朝堂。

    所谓的东宫朝堂，就在东宫重明门对面，跟左右春坊、家令寺并列。不过因为太子已经担任尚书令，用不着这“模拟”的地方了，所以除了左右清道等率府划归巡逻守卫东宫的亲率士兵居住以外，都空了。太子左庶子孔颖达，也笑着辞去了自己的官职，甚至直接告老，跑到学院教书育人去了。

    东宫朝堂自然是比不上居住的大殿舒适的，但是李祐李愔不敢有一点的怨言。见识到了太子的恐怖，他们根本生不出一点忤逆的意思。

    东宫门口也属于皇城，出了这么大的事儿，自然是要上报皇帝甚至通报百官的。

    当常何跟李承乾联袂拜见皇帝的时候，正在训练年宴上秦王破阵乐队伍的李世民不由得皱起了眉头，挥手斥退舞者乐师后，痛苦的按住额头说：“让朕缓缓，让朕缓缓，太子啊，这是第几次了？侯君集一回，不过当时没打起来，在岳阳的时候，你还诬陷了武家兄弟谋反，现在又来？”

    虽然听清了皇帝说得什么，但是常何暗自咬舌，决定什么都没听到。

    李承乾自然不认为东宫门口的动静能瞒得过皇帝老爹，毕竟如果长安是一张蜘蛛网的话，他就是中间的大蜘蛛，任何的风吹草动都不能瞒过他。

    见皇帝又挥了挥手，早就练成人精的常何当即拱手道：“启禀陛下，微臣什么都不知道，什么也没听到，微臣告退！”

    说完，就像屁股着火一样的溜走了。

    见常何也跑了，李承乾干脆又上前几步，走到锦塌前拱手说：“父皇，儿臣诬告武家兄弟谋反不假，但是他们也确实值得这个罪。儿臣您应该是了解的，如果不是必要，您觉得儿臣干嘛要诬告阴弘智啊，再说，不只是东宫所属，金吾卫当时也已经赶到附近了。要不是儿臣的部下刘莽忠心护主，您可就没有大儿子了！”

    李世民哼了一声说：“擅长射箭的人都擅长躲避，当时就算没有你那个部下护着，朕相信你也绝对能避开。一个射箭的好人才啊，可惜被你弄死了。现在没有外人，你跟朕说说，这一次又是为了什么？”

    李承乾拱手道：“就是为了让李祐能改好！父皇您不知道，李祐虽然混账，但是他的罪责在于不知道明辨是非，被阴弘智给忽悠住了。现在还只是开头，往后只会愈演愈烈。阴弘智为什么要引诱李祐招揽人手？父皇您应该比儿臣清楚吧！只是儿臣不解，您为什么还要把阴弘智留在李祐的身边？这不是硬生生的把李祐推向深渊吗？”

    在来的路上，李承乾就已经猜测到了一些东西。以皇帝的恐怖，他能不知道阴弘智打的什么算盘？可是这样，他依旧选择了放任，想要看看阴弘智有没有直接起事的胆子。皇帝缺少对手，培养对手不是事儿，但是，把李祐给坑进去了，可就过了吧！

    虽然不是第一次，但李承乾还是觉得，给李世民这个皇帝当儿子，真是不轻松啊！

    李世民眼神难得的露出一丝精光，笑道：“朕这也算是给你排除阻碍了，怎么，你要不领情？李祐要是行了那叛逆之事，是咎由自取，你恐怕还怪罪不到朕的身上吧！”

    怎么说？怎么答？

    想起一个答案，李承乾甚至又有了一种落荒而逃的感觉，这一次，可就不是岭南了。

    坚定了一下内心的果决，李承乾还是拱手道：“不知道父皇是否听过这样的一首诗：种瓜黄台下，瓜熟子离离。一摘使瓜好，再摘使瓜稀。三摘犹自可，摘绝抱蔓归？”

    李世民从原本的侧躺变成了坐直，李承乾虽然低着头，但是依然能看到李世民那攥紧的拳头。完蛋了，这次恐怕要挨揍！

    不过，让皇帝再这么玩下去，鬼知道会变成什么样子？不只是李祐，李承乾极度怀疑李愔也是他的纵容才变成这个样子的。他们俩尚且如此，别的皇子呢？恐怕也差不多吧！

    许久之后，想象中的巴掌也没有糊到身上，李承乾抬起头，只见皇帝不知道什么时候离开了锦塌，走到一边倒了两杯茶，喝着一杯，另一杯递到了自己面前。

    伸出手接过茶杯，李承乾很疑惑皇帝老爹为什么就把怒气压下去了。

    一杯茶慢慢喝完，李世民才开口说：“既然你觉得不妥，朕不继续就是了。只是承乾，朕在的时候还能压制百官，等你继承皇位以后，要是再出现这样的事情该怎么办？难道你要顶着‘残杀同胞’的恶名下手吗？”

    喝了一口茶，李承乾抓着茶杯拱手道：“儿臣觉得，这样的事情很难发生，就算发生了，哪怕是青雀，儿臣也能下得去手，也不怕骂名。真心相待却养出一个白眼狼，儿臣凭什么不能下重手处理？有这个理由在，不管站在大唐国土的哪个地方，儿臣都是有理的！”

    伸手在李承乾的肩膀上拍了拍，李世民笑道：“但愿到时候你真的能这样吧！也罢，阴弘智，朕会打断他的两条腿，流放岭南，终生不得还乡，你别看阴妃那个样子，事实上她对自己的哥哥也颇有怨言了。朕留他一命，已经给足了阴妃和李祐的面子。至于齐州的善后，朕就交给你了。你现在也是尚书令，朕给你调动府兵的权力。”

    说完，李世民烦躁的摆摆手，又回到锦塌上侧躺了。

    李承乾拱手领命，走出了殿外，让舞者乐师重新进去。

    这件事就到此为止了，阴弘智的命留着不留着没什么区别。打断双腿流放岭南，已经相当于变相的弄死他了。

    就是听着好听点而已。

    李涧鬼一样的出现在李承乾身边，伸手递上了一道令牌，还有一个纯金的虎符。拥有了这两样东西，李承乾作为尚书令，却能越过皇帝的流程，直接号令地方府兵。当然，肯定是有制约的，也不排除秋后算账的可能。

    收起令牌和虎符，李承乾直接去了兵部。

    虽然三省六部已经没什么事儿了，但是还是有值班的官员。

    兵部今天的值班官员是兵部左侍郎周常明，李承乾压根就不认识这个家伙。原本的赵子安甚至都不知道调到了哪里。真是铁打的大佬流水的小佬啊！

    掏出皇帝的令牌和虎符，李承乾就在兵部给齐王府长史薛大鼎写了一封信，命他动用齐州府兵，将齐王府上下的牛鬼蛇神全部抓捕，打入齐州大牢，交给齐州刺史审讯，有罪论罪，无罪杖责以后赶出去。

    完成这一切以后，李承乾才回到东宫，没有跟阿史那雪和秀秀一起用晚膳，而是在崇教殿招待了李祐和李愔。

    这两个无法无天的家伙已经收敛了很多很多，看起来言行有礼，跟翩翩公子一般。

    边吃着饭，李承乾边对李祐说：“孤已经下令，调集齐州府兵，查抄你的齐王府了。李祐，以后长点心眼，你积蓄那么多的所谓死士干什么？知不知道，这样的行为，往小了说是逾制，往大了说，那可是蓄意谋反啊！”

    听到“谋反”的字眼，李祐的筷子都戳到鼻子里了，甚至没拔出来就连声道：“皇兄，臣弟没有谋反的心思啊！臣弟没有谋反的心思啊！”

    “把筷子拔出来，别恶心人。孤是相信你不想谋反，你让别人怎么看？你信不信，现在弹劾你谋反的奏折，至少有一半的朝臣已经打好了草稿，就等着你规模再大一点，好坐实你的罪名了！作为皇子，你在齐州老老实实的待着，才是最好的选择。不知道吗？对于你而言，是不做不错，少做少错，多做多错？”

