    第61章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人8

    肖之荷不死心，特意去查了许酒灵的资料，平平无奇根本就没有能够让她注意的点。

    而且，许酒灵唯一能待在沈醉身边的原因也都没有了——她奶奶去世，没有需要特别花钱的地方了。

    除开这个，就像她之前所猜测的那般，是报复沈醉？

    看起来不像。

    如果不是，那肖之荷就只能想到最后一个离谱且难以置信的理由——许酒灵跟她一样喜欢沈醉。

    “陆之洋，来一趟，有件事需要你办一下。”肖之荷坐在咖啡厅，看着桌上的日记本，绿色封面上有着一层向日葵，充满了活泼和少女的青春气息。

    电话那头的陆之洋态度散漫，听到肖之荷似请求的话语，轻笑了一声：“真的是稀奇，你能求我办事？”

    “废话少说，我在望远咖啡厅。”肖之荷说完，就把电话挂掉了。

    看着熄掉的手机屏幕她开始思考，她这么做到底对不对？

    懊恼地挠挠头，再抬头肖之荷竟然看见从沈氏集团走出来的沈醉，那人脸上一如既往的没什么表情，手上还捧着一大束玫瑰花。

    肖之荷眨巴眨巴眼，眼眸当中写满了惊讶，她站在玻璃窗前。

    看着沈醉打开车门把玫瑰花放了进去，而后再回到驾驶座驱车离开。

    沈醉买花……？是给许酒灵买的吗？

    陆之洋进咖啡厅看见的就是肖之荷咬牙切齿捶玻璃的气愤模样。

    他觉得新奇极了，坐下来点了一杯摩卡，便跟肖之荷说话：“肖之荷，有事说事，我还忙着呢。”

    肖之荷扭头看见陆之洋之后，迅速地收敛住脸上的表情，又高傲起来。

    她又回到了座位上，把日记本往陆之洋那边推了推。

    “你看看这个。”

    陆之洋看了眼肖之荷的神色，有些狐疑地拿起笔记本，随意翻了下，便放了回去：“少女怀春写的日记你给我看做什么？”

    “真是，让我成了偷窥别人隐私的垃圾了。”

    陆之洋啧了一声，有些不爽。

    肖之荷咬唇，控制好自己即将到边缘爆发的情绪过后才开口：“帮我追个人。”

    陆之洋：“你说什么？”

    “……”

    最后，陆之洋也像原剧情那般，把许酒灵的照片揣到了兜里，先一步离开了咖啡厅。

    肖之荷也没心情久待，起身没走两步又倒回去把桌面上的日记本给一同带走了。

    ...

    肖之荷刚走出咖啡厅，面色不爽到了极点，江云町迎面走来了。

    江云町看见肖之荷眼眸亮了两分，再看清肖之荷脸上的表情过后，神色又黯淡了下去。

    他走到人身边，打招呼：“之荷。”

    肖之荷的语气算不上好：“别这样叫我，联姻的事我不会答应的，伯父伯母那边你去解释，理由都推到我身上也没问题。”

    “为什么不喜欢我？”江云町到底是没忍住问了出来。

    这样的问题问出口就代表他喜欢肖之荷的心意已经藏不住了。

    肖之荷蹙眉，没有仔细想过问题，沉凝了一会过后，给了江云町回答：“因为跟你太过熟悉了，我们从小一起长大，我只是把你看成哥哥，看成朋友，我对你从来就没有那方面的想法。”

    “因为在我眼里，你不是男人。”

    可以是哥哥，是朋友，但不是男人，所以没有任何吸引力。

    江云町苦笑，嗯了一声：“你说的我都尽量去办的，联姻这边我都会处理好的，你不用太担心。”

    肖之荷这才舒服了些：“嗯，那就这样，我还有事，先走了。”

    江云町站在原地看着肖之荷的背影，眼眸逐渐变深。

    呵，婚约是不可能取消的，他还要肖之荷不得不嫁给他。

    ...

    许酒灵看着自己收拾好的箱子，麻溜地推到楼下，等着沈醉。

    今天晚上沈醉要带她回家。

    只是站在小区门口没多久，就看见陆之洋手持单朵玫瑰花朝着她这边走来。

    陆之洋完全是一副小狗长相，笑起来带着点憨厚又帅气，发狠的时候一点都不像狗，反倒是像狼。

    身上那股子桀骜的潇洒劲很吸引现在女孩子的喜欢。

    但是不包括她。

    许酒灵还是问了句：【小铃铛，这是是陆之洋吧？】

    小铃铛点头：【主人好眼力！】

    说完，小铃铛语气惋惜，幻化成了阿飘在许酒灵脑子里飘来飘去：【主人，你出来太早了，啧，想不到你竟然那么迫不及待地把自己把包送上门。】

    其实，它是更想看陆之洋进了沈醉的门，两个人相谈甚欢，最后被沈醉抓包的画面。

    想想都好刺激。

    许酒灵：【闭嘴！】

    小铃铛：【……】

    好的，它闭嘴，所以它不会说，还有五分钟沈醉即将到达现场。

    陆之洋看过了照片，当时就惊艳了一番，没想到现在看见真人心脏不由自主地跳动了一下。

    许酒灵真的是太美了，也难怪肖之荷会输。

    肖之荷也不是不美，只是她骨子里不由自主就透露着强势和高傲，没有几个男人会喜欢这样的。

    反观，现在提着两个行李箱，站在路边的小姑娘娇柔美丽，纯净的眼眸望过去立马让人感受到了初恋气息的许酒灵，很招人疼。

    “你好，我叫陆之洋。”陆之洋笑着走过去，跟人礼貌问好。

    “如果接下来的话让你觉得不舒服，你可以随时打断我。”

    许酒灵头顶问号，望着陆之洋：“？”

    “这朵玫瑰花送给你，这是对于我昨天见到你，没有及时问你名字所产生的歉意。”

    许酒灵摇头：“不好意思，我有男朋友了，你的花我不能收。”

    陆之洋点头，打了一个响指，轻轻地把花放在了行李箱上，笑着跟许酒灵说：

    “我明白的，一个好女孩是会拒绝陌生男人所送的玫瑰花，那花不能收，做朋友是可以吧？”

    说着，陆之洋拿出手机，点开了自己的微信二维码。

    许酒灵满脸写着小纠结，最后还是扫了陆之洋的二维码。

    陆之洋达到自己的目的过后，便笑着跟许酒灵告别。

    走到远处他还跟许酒灵招手，指了指手机，那意思再明显不过了，他要她注意他的消息。

    (本章完)

