    为期三天的世锦赛于泡菜国首都汉城举行。

    开赛日没有决赛，但体育馆里观众居然还不少，三分之二的席位都坐满了。

    泡菜国观众挥舞着应援棒砰砰敲得很起劲。

    “……”

    这是学上届世界杯华国分站赛那会儿的排面呢！

    徐茵庆幸订票订得早，选到了视野最佳的vip席，否则跟家人交谈得靠吼。

    “小瑾出来了！”

    徐母拍拍她手。

    徐茵迅速朝场内看去。

    她男朋友正好抬起头，隔空与她四目相对，两人都笑了。

    只不过赵绪瑾的笑容比较浅, 似有若无。

    徐茵心里喟叹了一声：犯规了啊赵小瑾，男人这样笑最勾人知道吗！

    国内网友这次没法看现场。去现场的寥寥无几，学生要上学，社畜要上班，最最主要的原因是——囊中羞涩，只能通过在线直播领略绪神的风采。

    见直播画面卡顿, 都在问怎么回事。

    [绪神笑了啊！]

    [他笑了，网卡了……]

    [我绪神魅力无边！]

    [坐等大杀四方！]

    [咦，泡菜国观众也在看绪神？咋不看他们自己国家的选手啊！]

    #绪神一笑倾汉城#就这样上了热搜。

    赵绪瑾不需要热度, 他自己就是热度本身。

    开赛日男子的第一个项目是1500米预赛，接着是500米资格赛。

    赵绪瑾这次依然报了全能。

    世界杯那会儿，陆乘风给他报全能，是抱着大赛体验的心态去的，这一次则有了更明确的目标，那便是夺金。

    热身之后，各国选手站到了各自的赛道上。

    发令枪响，选手们冲出起跑线。

    赵绪瑾的起跑反应最快，但因为预赛是抽签定的赛道，他分在第五道，起跑之后暂时排在第二位序。

    网友们并不担心，相反很笃定：

    [相信绪神，最后位序都能反超，第二位序妥妥的。]

    [不超也没事, 预赛而已，晋级就行。后面还有500呢, 保留体力。]

    [能超的话还是超吧, 毕竟后面的半决赛还要以这次排名定赛道。]

    [绪神起跑快, 一二三道对他来说差不多。]

    网友们看着比赛听着解说发着弹幕，聊得热火朝天。

    徐茵的视线始终追随着男朋友的身影。

    蓦地，她瞳孔微缩，猛地站了起来。

    赵绪瑾摔了，摔出赛道，狠狠撞在隔离挡板上。

    徐茵整个人都不好了：“赵绪瑾——”

    赵父以及徐父徐母也都站了起来。

    “怎么回事？小瑾怎么摔了？是不是被后面的撞了？”

    “瞧着摔得不轻，不知人有没有事……”

    赵父吓得脸色发白。

    场上，赵绪瑾是被担架抬出赛场的。

    徐茵冷静不了了：“我去看看！”

    拎起背包冲了出去。

    赵父三人跟在后头，都担心得不得了。

    在线看比赛的网友们都懵了，纷纷弹幕询问：

    [绪神摔了？]

    [貌似有点严重，担架都来了。]

    [怎么会摔啊？前面滑得那么顺，我都能感觉他收了力，想超越分分钟的事。]

    [我没看清，好像是后面选手犯规，如果是的话，绪神还是能判晋级的。]

    解说员言辞笃定：“能判进！没问题！大家等回放。”

    结果回放一出来，网友们气坏了。

    [艹！故意犯规不说, 还踩在绪神脚上？]

    [卧槽！真踩上去了！脚踝这位置很危险啊, 一个不好就骨折了。]

    [我宝都被踩得站不起来了，呜呜呜……]

    [泡菜国的推倒绪神, 斗牛国的踩绪神脚，他妈的这两人说好的吧？]

    [他们的目的不简单，也许是让绪神参加不了接下来所有场次的比赛。]

    [用心太他妈险恶了！]

    [绪神在世界杯表现太突出，他们怕了。]

    [可不，东道主要是一块金牌都拿不到，多丢脸啊！]

    ……

    “砰——”

    陆乘风狠狠一拳砸在墙壁上。

    “教练……”

    其他队员担心地看看他，又看看医护室里那道紧闭的门。

    赵绪瑾正在里头拍CT。

    陆乘风闭了闭眼，极力让自己冷静下来。

    “你们接下来有比赛的管自己去，有事找林教练。”

    他得在这儿守着。

    “方奎和波波已经去检录了，我们暂时没比赛。”

    陆乘风就没再说什么。

    这时，门开了，护士拿着一个本子出来，叽里咕噜说了一通。

    翻译说给陆乘风听。

    听到“骨裂”两字，陆乘风愤懑地咬紧后槽牙，恨不得冲到赛场，把那俩选手揍一顿。

    队员们瞬间红了眼眶。

    骨裂啊，比骨折好不到哪儿去。

    意味着要退出这次世锦赛了。

    “叮铃铃——”

    陆乘风的手机响了。

    他抹了一把脸，拿出来接。

    徐茵没有工作牌，进不来，只能找陆教练。

    “小徐啊……”陆乘风欲言又止，有点愧对运动员家属。

    “教练，情况不太好是不是？我能进来吗？我想看看他。”

    “我让人去接你。”

    陆乘风让王忠琦去接她。

    赵绪瑾暂时被安顿在医护室病房内，徐茵一到就进了病房。

    赵父想跟进去看儿子，被徐父拽住了。

    “让他们小俩口先处会儿。”

    徐茵把门合上，放轻动作来到他床边，心疼地握住他手：“疼吗？”

    “还好。”

    赵绪瑾摇摇头。

    “你骗我，肯定很疼。”

    徐茵抹掉眼泪，从包里摸出一瓶药剂。

    赵绪瑾看着她的动作：“教练给我喷过了。”

    就是因为看他脚踝骨肿起来了，才叫担架的。

    陆教练当时就给他喷了消肿伤药。

    可因为是骨裂引起的，光喷消肿药没什么用。

    “我这个不一样。”

    徐茵说着，拧开瓶盖，往他肿胀的脚踝处喷了三下。

    药液渐渐渗进皮肤，凉凉的很舒服。

    赵绪瑾绷着的心跟着随之放松下来。

    “如果，我有一种药，能让你短时间恢复如初，但药效过去，可能伤处会更肿……”

    “我想试试。”

    赵绪瑾没等她说完，就应道。

    徐茵叹了口气：“我就知道你会这么选择。”

    她从包里摸出一棵似乎还沾着露珠的草塞进他嘴里。

    赵绪瑾：“？？？”

    “咀嚼了咽下去。”

    这是她在修真界疗休养时摘的灵草，点亮了《中草药图鉴》里其中一味名为“骨碎补灵株”的草药图，功效是去淤、续骨、生肌、舒筋。

    如果能像修士那样炼成丹药再服用，效果会更好，直接服用效果会打折。可惜她不会炼丹。

    好在非修真世界灵气稀薄，即使打了折，也足够治愈脚踝处的骨裂。

