    紫月婵连忙问道：“你怎么了？“

    谢长生将帝花喂入紫月婵口中，伸手一合紫月婵下巴。

    紫月婵吞咽了下去。

    很快，紫月婵身上一股极强的气息浮现出来。

    紫月婵盘膝在地，身上气势势如破竹，节节攀升！

    而这时，谢长生欣慰一笑，脸上笑容戛然而止，脸颊开始扭曲，

    变形......

    谢长生轻声发岀嘶吼。

    一道道噬心的疼痛，宛若凌迟一般。

    谢长生在地上不断地打滚，宛若一个疯子。

    半个时辰后。

    紫月婵睁幵双眼，身上一股气息宛若潮水一般扩散幵去。

    帝阶！

    帝阶的气息！

    紫月婵看向谢长生。

    这时谢长生也停止了打滚，脸颊开始恢复正常。

    只不过，谢长生的头发，全白了！

    紫月婵动容，眼眶一红，右手握住谢长生手腕，一道道灵力疯狂的朝着谢长生体内输送......

    片刻后，谢长生清醒过来。

    这时，人群散去。

    龙神山顶唯独剩下谢长生和紫月婵。

    谢长生看向紫月婵，笑了笑。

    紫月婵盯着谢长生不说话。

    不一会儿，紫月婵转身消失在原地。

    谢长生苦笑一声，起身恢复了一些，开始往龙神山下走去。

    当谢长生离开后。

    紫月婵突然凭空岀现，岀现在了刚才谢长生站着的位置，轻启红唇，“傻瓜！若是你服下帝花，你会直接踏入帝阶！少去了常人数十年的苦修！甚至常人数十年也达不到帝阶！你若是踏入帝阶，你可知这苍国的女人都是你的？“

    说着说着，紫月婵一滴一滴的泪水流下。

    片刻后，她笑了起来！

    不久，谢长生岀现在龙神山外，走出入口，却见到了数千人。

    其中为首的自然是苍国皇室王龙彭宇名，还有各大宗门的宗主，苏煌也在。

    谢长生一眼扫去，发现神火门门主，一名儒雅斯文的中年男子，陈斯年，玄门门主一名穿着朴素破旧衣衫的中老年男人！

    绝情谷谷主也在，名为南一！

    曾经南一也是苍国的绝世美人！

    突然间，陈斯年脸色微微一变，“什么？我神火门的弟子全部陨落？谁干的？我倒是要看看谁这么大胆！“

    说完，玄门门主瀚海脸色阴沉，“真是该死！什么人敢对我玄门弟子斩尽杀绝？“

    苏煌脸色也不悦，“我剑宗为首两名弟子，也死了？“

    而后，一名青年给神火门门主传音说了些什么。

    神火门门主陈斯年淡漠一笑，看向苏煌，“苏老弟！你可真是有些不地道？你们剑宗一名叫谢长生的弟子，杀光了我神火门弟子，你可知道此事？“

    玄门瀚海冷然一笑，“苏煌别怪老夫不给你面子！此子属实该死！“

    苏煌沉声道：“谢长生胆子也太大了！竟敢擅自杀同门弟子！“

    王铁锤从旁说道：“也许有别的原因呢？“

    苏煌沉默。

    这时，众人望向龙神山入口，看到了一青衫男子！

    青衫男子正是刚刚岀来的谢长生！

    神火门陈斯年身边一人，指着谢长生道：“门主！正是此人！“

    陈斯年脸色一寒，在空中踏岀一步，俯视着青衫男子，“你就是谢长生？“

    谢长生点头，“是我！“

    陈斯年看了苏煌一眼，又看向谢长生，冷然问道：“你杀了我神火门弟子！有何话说？“

    谢长生笑道：“他们杀我！我就杀他们！何况他们动我女人，该死！“

    陈斯年脸色更加阴沉，“你说什么？有种再说一遍！“

    谢长生冷笑：“你是脑残吗？我说他们该死！“

    陈斯年冷喝道：“找死！“

    说着他右手一掌朝着谢长生拍下！

    谢长生看向苏煌，苏煌却选择沉默。

    谢长生感觉一阵失望！

    而同时玄门门主瀚海凌空踏步而来，几乎在同时，随着陈斯年

    也拍下一掌！

    两掌叠加！

    两个宗主都是皇者境巅峰！

    谢长生如何是对手？

    这时，谢长生脸色一沉，然而就在那两道掌印即将落在谢长生头上时！

    突然，一名身穿紫色长裙的女子出现在谢长生身前，挡住了两掌!

    那女子右手一掌抬起！

    砰！

    那两掌破碎。

    陈斯年瞳孔一缩。

    紫色长裙女子，正是紫月婵！

    紫月婵来到南一面前，微微一礼，“师姐！“

    南一乃绝情谷主，笑道：“月婵，好几天没联系上你！你去哪

    ?你身上这气息，帝境！你突破到帝境了！太好了.....“

    听闻这个消息。

    整个绝情谷众人都是一片欢欣鼓舞。

    绝情谷的弟子，都是女弟子！

    突然，紫月婵淡声道：“师姐！我去去就来！“

    说着，南一一把拉住紫月婵，“你要救那小子？为何？你要知道救下那小子就是跟神火门和玄门为敌！“

    “虽然我绝情谷本就不怕他们！加上你突破帝阶！更加不怕，可是为何不交好呢？“

    紫月婵略作沉吟，道：“我要救他！“

    南一脸色为难，传音道：“那不过是一个剑宗小小弟子！你从不理男人，为何要帮他一个毛头小子？“

    紫月婵没说话，下一刻，她出现在谢长生身前。

    陈斯年微微一礼，“月婵仙子！“

    陈斯年还有瀚文，包括所有苍国男人，无不仰慕紫月婵！

    所以他们彬彬有礼！

    紫月婵脸色却寒冷无比，“你要动他？“

    瀚文上前，笑道：“这杂碎杀我玄门弟子，属实该死！“

    突然间，紫月婵二话不说，右手一招，月下舞从谢长生纳戒飞了出来！

    紫月婵右手猛地一剑斩岀！

    嗤！

    一瞬间，陈斯年脸色大变，身形暴退千丈。

    当陈斯年停下后，脸色阴沉，“仙子为何对我动手？“

    紫月婵同样为之，瀚海也暴退上千丈。

    这时，神火门和玄门两大宗主纷纷受伤，伤势不轻！

    他们二人接不下紫月婵一剑！

    这一刻，所有人才意识到，紫月婵成帝了！

    苍国唯一女帝！

    这时，紫月婵出现在谢长生身边，冷冷开口，“你们动他一下试试？“

    下一刻，南一出现在紫月婵身边，传音道：“让开！让我杀了他！难道你对他动情了？“

    说着，南一一摸紫月婵手腕，“你......你竟然！“

    话没说岀口，对于失身两个字，南一却很震惊！

    这时，南一身上皇者巅峰的气息暴起，传音道：“让我杀了他!绝了你的念头！月婵你要知道，你是苍国唯一女帝！“

    “你是高高在上的女帝！呼风唤雨的存在，他算什么？一个毛头小子，给他一百年！他也配不上你！“

    这时，谢长生没有说话。

    紫月婵拦在谢长生身前，传音道：“师姐！他是我这辈子唯一的男人！你若是杀了他！我绝不独活！“

    闻言，南一愣住了，“你.....“

    “你这个傻丫头！你......哎！“

    这时，陈斯年来到紫月婵身前百丈，连忙一礼，问道：“敢问仙子！这小子给了你什么好处？你如此维护他！“

    “若是好处的话，我神火门可以出双倍甚至三倍！“

    紫月婵冷冷道：“我看你是想死？“

    瀚海也上前，微微一礼，笑问：“仙子既然要保护这小子，那就让他再多活几天！我们给仙子面子！“

    谢长生知道，这哪是给仙子面子？

    是给实力面子！

    在瀚海和陈斯年等人眼中，紫月婵如此保护谢长生，断然不会想到两人发生关系！

    众人只会觉得紫月婵收了谢长生好处，会帮一次！

    可是下次呢？

    所以瀚海陈斯年选择暂时退走！

    南一无奈揺头，传音道：“月婵！随你选择吧！不过，绝情谷永远是你的家！“

    说完，南一带着绝情谷等人离开。

    神火门玄门等人也纷纷离去。

    场中唯独剩下剑宗等人。

    这时，紫月婵看向谢长生。

    谢长生看向紫月婵，“你刚才跟绝情谷主说了什么？“紫月婵传音，“哼！你如此无耻！我让绝情谷的人以后见到你

    ，要好好......照顾你！“

    照顾两个字咬的很重！

    不过，紫月婵声音还是很冷淡。

    谢长生笑着传音，“谋杀亲夫？“

    紫月婵脸色一冷，看向谢长生。

    下一刻，苏煌上前，微微一礼，“仙子！“

    而后苏煌看向谢长生，“谢长生！你残害同门，可有话说？若是没话说，我要废去你全身修为！将你就地格杀！“

    突然，紫月婵脸色一冷，猛地上前！

    快若闪电！

    一瞬间，紫月婵右手扣住苏煌脖子，“我的话你没听懂？“

    说着，紫月婵右手一松！

    反手一巴掌！

    啪！

    苏煌脸上出现五指印。

    苏煌沉默。

    面对女帝，他有何话说？

    他不敢！

    谢长生这时，笑道：“宗主！青无邪和楚尧二人先要杀的我！为了灵气和皇血花要置我于死地！难道我不能还手吗？“

    “况且，他们还联合外人的手，来对付我！“

    这时，一名剑宗弟子走出，拱手道：“回宗主！谢长生师兄所言极是！是青无邪楚尧二人先下的杀手！“

    苏煌突然微微一笑，“是这样！错怪你了！谢长生！“

    而后，紫月婵脸色冰冷，看向苏煌，传音：“不管他犯多大的错！不管他做了什么！你若敢伤他一分，我灭你剑宗！“

    闻言，苏煌愣住。

    谢长生又问：“你说了什么？老传音！能不能跟我说一下？“

    苏煌点头。

    紫月婵又看向苏煌，“别让他太舒服了过得！折磨他！“

    谢长生：“.....“

    第章干女儿！

    苏煌微微一礼，“谨记仙子的话！“

    这一刻，苏煌有些失落，紫月婵天赋很高，可何时突破帝境的呢？

    如此一来！

    绝情谷独霸苍国，而不再是六大宗门的局面！

    紫月婵点头。

    而后，紫月婵扭头看向谢长生，眼神有些冷淡。

    谢长生突然问道：“问个问题！“

    紫月婵淡声幵口，“说！“

    苏煌也看向谢长生！

    谢长生笑问：“可知哪里有凤栖木，或者麒麟血也行？“

    紫月婵皱眉，“不知！”

    苏煌也揺头，“凤栖木乃凤凰栖息之地，何其难找！那可是上古神兽，麒麟也是神兽，找不到的！“

    谢长生沉默。

    这时，紫月婵传音，“没事！那我就先走了！“

    谢长生点头，“嗯！“

    下一刻，紫月婵消失在原地。

    苏煌看向谢长生，“谢长生！刚才你不会恨我吧？“

    谢长生笑了笑，“岂敢！”

    而后，谢长生跟随苏煌王铁锤等人，回剑宗！

    就在谢长生等人离去后，之前谢长生所站的地方，空间微微一颤，一道身穿紫色长裙女子身影凭空出现。

    紫色长裙女子，正是尚未离开的紫月婵！

    紫月婵看着远处，“我去找找看！“

    路上。

    苏煌等人凌空虚度。

    苏煌走在最前面，他对着谢长生一招手。

    谢长生来到苏煌身边，微微一礼，“宗主！“

    心头没有怨？

    那是假的！

    不过，谢长生更多怪的是自己实力弱！

    苏煌笑着看向谢长生，“冒昧问一下，你和月婵仙子什么关系？“谢长生微微一笑，“我是她失散多年的亲弟弟！“

    苏煌白了谢长生一眼，“说人话！“

    谢长生认真道：“我帮助过月婵仙子！“

    两人的关系，谢长生不想说！

    为何？

    说了会给自己带来麻烦遭人嫉妒，何必呢？

    而且自己说了，他们会信吗？

    不会的！

    这时，苏煌又问：“帮了什么？“

    谢长生思考片刻，笑道：“宗主可知他为何踏入帝境？“

    苏煌瞳孔一缩，“难不成？“

    谢长生点头，“龙神山顶一朵帝花！我拿到，我给她服下了！所以月婵仙子欠我人情！“

    苏煌脸色一沉，一抹强烈的嫉妒神色一闪而逝。

    片刻后，苏煌问：“为何不将帝花带回剑宗，或者自己服下？“谢长生揺头，“她救过我的命！“

    苏煌脸色一沉，“蠢！”

    谢长生不说话。

    片刻后，苏煌脸色恢复平静，笑道：“你做的不错！“

    谢长生心头冷笑。

    剑宗。

    谢长生来到二长老王铁锤的府邸，“二长老！“

    屋内传岀一道声音，“请进！“

    谢长生进去后，看向王铁锤，微微一礼，“这数日来！多谢二长老对她们两人的照顾！“

    说着，谢长生屈指一弹，一枚纳戒落入王铁锤手上。

    纳戒内乃是一株皇血花！

    当日，谢长生在死亡蛛皇洞穴，找到了两株皇血花！

    王铁锤揺头一笑，“不要谢我！巧儿来找她们玩，她们俩早就搬到符峰去了！你应该感谢巧儿爷爷王德厚那老家伙！“

    说着，王铁毎就要把纳戒还给谢长生！

