    

    关春燕说的这么坚决，秦医生也没再说给她治疗的话，表示他这有膏药，关春燕可以买几副回去贴着试试，不过贴膏药好得慢，等她想清楚了再来推拿也可以。

    “行，那秦医生你给我拿几副膏药吧。”这次关春燕没拒绝，毕竟她腰是真的很疼。

    秦医生给李淼淼开好药后，便去柜子里给关春燕拿治疗腰疼的狗皮膏药。

    李建设和李淼淼坐在那无聊，便四处打量起秦医生的这间卫生所来，这间不过几平米的卫生所，可是放了一张桌子和一个柜子，外加一张被当做病床的门板。

    李建设之前注意力都在关春燕母女俩身上，如今看见桌子上的医书，一脸兴奋。

    李淼淼在心里感叹，秦医生真的好好学啊。

    等秦医生拿了狗皮膏药过来，李建设就兴致勃勃的问秦医生，“秦医生，你这书能不能借我看几天啊？”

    这下不止秦医生愣了，李淼淼关春燕他们一脸诧异的看着他。

    “我借你几天倒是没问题，不过你认字吗？”不怪秦医生这么问，而是黄江生产大队大多数人都不识字。

    因为这事儿，大队长还组织下乡的知青给队里的男女老少扫盲，结果就头一天去了不少人，之后去扫盲班的人越来越少，坚持下来的也没几个。

    秦医生对李建设不熟悉，也不知道他去上扫盲班的次数多不多。

    “我当然认字了。”李建设说的太果断，以至于李淼淼瞟了他好几眼。

    察觉到自个女儿的眼神，李建设一本正经的扯谎，“我小时候也是上过几年学的，不过后面我妈觉得我读书没用，就不让我去了。”说的跟真的似的。

    李淼淼这边没出声，倒是李小鹏一脸天道：“爸，原来你上过学啊，我以前怎么没听你说过？”

    李建设心里一虚，“那都是多少年前的事情了，没什么好说的。”

    李小鹏失望的哦了一声。

    秦医生看李建设一脸诚恳，不由想到了当初对知识渴望的自己，“那行，我就把这书借给你看看，不过你要爱惜，不能让别人知道了，要是有什么不认识的字，可以来问我。”

    “好的，谢谢秦医生。”

    还好关春燕这次多拿了李老太一块钱，不然一块钱根本不够她们娘俩看病拿药的，收好秦医生给她找回的五毛钱，一家四口回去了。

    李家的院子静悄悄的，不用说，肯定都出去了，李建设就把关春燕扶床上躺着，李淼淼给关春燕贴膏药，贴完膏药把秦医生开的药给吃了。

    等她从屋里出来，就见李建设蹲在门口，捧着秦医生的那本书聚精会神的看着。

    李淼淼凑过去看了几眼，“爸，你看得懂吗？”这可是繁体字。

    “有些地方能看懂，有些看不懂，好多字我都不认识。”李建设说的跟真的一样。

    李淼淼也分不清她爸说的是真的还是假的，她倒是能看懂，就是这些繁体字笔画太多，有些费眼睛。

    李建设侧过身看向李淼淼，“招娣，你能看懂吗？”        

