    灵剑宗……

    夜黑，风高……

    董彪和一个外门弟子坐在毒蛇山谷外面的一棵大树上。

    两人都靠在树杈上面，百无聊赖的偶尔看看毒蛇山谷那边。

    他们这群外门弟子，奉命在这日以继夜的轮流盯着毒蛇山谷。

    “彪哥，你说冯师兄派我们盯在这里都三个月了，那家伙也不出来啊，这要盯到什么时候？”一个矮个子弟子怨念道。

    董彪:“呵呵，不用管，我们只管看着就行了。”

    矮个子:“也是，等那家伙出来，我一定要亲自将他锤死！害我们轮流值守了这么多天。”

    董彪:“哈哈，应该不用值守几天了。听说了吗？蛇婆婆和掌门好像快不行了。

    我得到消息，冯师兄明天就会进入毒蛇山谷，直接砍死那个小白脸。”

    “你说，杨师兄对那个秦恒这么大怨念，青影师姐不会真的被秦恒嘎啦过吧？”

    董彪:“呵呵，谁知道呢？不过，我奉劝你在外面少说几句，否则有人告状，非把你剁碎了喂蛇去。”

    “啊，师兄，你不会告我状吧？”

    “呵呵，我董彪是这样的人吗？”

    “董师兄，说真的，千万别说啊，否则我死定了。”矮个子的话明显有点不相信的味道。

    “我发誓行了吧？我发誓，我董彪若说谎，就叫我立刻不得好死！”

    董彪举起手，煞有介事的对天发誓。

    心里却在冷哼:

    敢说杨师兄的坏话，你死定了……

    心里正琢磨着怎么坑对方一把时，突然，他瞪大了眼睛。

    只见从毒蛇山谷入口瞬间飞出了一道人影，他还没看清楚是谁，人影已经到了跟前。

    定睛一看，赫然正是自己要盯的目标秦恒！

    只是，对方不是外门弟子吗？

    怎么会御剑飞行？

    瞬间，董彪两人浑身冰凉，一股大恐怖弥漫全身。

    想说什么，但下一刻，眼前一花，两人便脑袋一痛，什么都不知道了。

    秦恒随手一拳轰在二人身上，就将二人心脉震碎。

    提着两人尸体，眨眼间返回了毒蛇山谷。

    “献祭灵魂！”

    随着秦恒默念，董彪和矮个子的灵魂，眨眼间被模拟器扯了出来。

    两人的灵魂惊恐的望着秦恒，似乎想说什么，最终瞬间被吸入了模拟器中。

    “叮咚！恭喜获得15点积分！”

    “恭喜获得15点积分！”

    这……

    果然外门弟子垃圾，还没水丝丝给力。

    沉默了一下，看着两具尸体，秦恒一咬牙。

    “全部献祭！”

    刷！

    两具尸体诡异的消失了！

    果然，带有灵性的东西，无论蛇肉，还是尸体都是可以的。

    “叮咚！恭喜获得20点积分！”

    好吧，两人的尸体一共收获20积分，还没有灵魂值钱。

    而且，两人身上应该没有其它灵性的东西，否则也不会这点。

    根据模拟中的路线，秦恒很快飞到了藏物阁。

    中间，他也遇到过弟子，但他戴着斗笠，遮住了脸部，别人也不会特意去看这是谁。

    咚咚咚……

    秦恒直接敲门。

    “谁啊？”里面传来赵长老的声音。

    “我。”秦恒低声道。

    “秦恒？”里面一声低呼。

    随后，赵长老打开了门，一把将秦恒拉了进去。

    “你怎么来了？你不知道有人盯着你吗？”

    “额，听说师父受伤了，我担心师父的安危，所以过来看看。”

    模拟记忆中，秦恒是直接了当的显露实力。

    可到了秦恒这里，看对方是真把他当自己人，秦恒又不好怎么开口了。

    话到嘴边，直接改成了想来探望师父。

    “唉，你师父啊，她这次伤得厉害，估计快不行了。”

    赵长老叹息一声，给秦恒倒了一杯水。

    秦恒闻言一呆，没想到师父这次伤得这么重。

    自己都告诉她了，为何还不注意呢？

    沉默了一下，他问:“她在哪？”

    “在掌门那边，他们两个都受伤了。你别过去，那杨风一直派人盯着你，发现就不好了。”

    赵长老怕秦恒冲动，赶忙提醒。

    “呵呵，我不怕他，他不是我的对手。”

    秦恒声音淡然，却听得赵长老大皱眉头。

    “小秦子，别闹。他是练气七层。”

    “赵师伯，你不信？”

    “当然。”

    秦恒一伸手，眨眼间抓住了赵长老的手腕，不等对方反应过来，一股磅礴的灵气顿时冲入了对方体内。

    ！！！

    “你，你究竟是谁？”

    感受着秦恒滔滔不绝的汹涌灵气，赵长老吃惊的长大了嘴巴。

    他感觉，只要对方灵力一吐，他必死无疑。

    “我，秦恒啊，如假包换。”秦恒微微一笑，放开了手腕。

    这长老在模拟记忆中，并没有出卖他，所以，秦恒很放心。

    果然，赵长老并没有大喊大叫，只是神情复杂的看着秦恒。

    沉默了几个呼吸，他想到了一个恐怖的可能，涩声问道:“九系最垃圾的全灵根，你，你都圆满了？”

    只有将九系灵根修炼圆满，这才有这种威能吧！

    可，可这怎么可能？

    “没，差得远。”虽然快圆满了，秦恒也没说实话。

    该保留的还是得保留。

    “厉害，妖孽啊！

    你师父跟我说过，你入门时，还是个宗师，全系灵根用了短短三月，修炼到这个地步！

    实在太厉害了。”

    虽然秦恒说没圆满，此时的赵长老，还是浑身激动，说话都有点颤抖。

    这是个绝世天才！

    灵剑宗这是捡到宝了啊！

    他激动的道:

    “我这就带你去见太上长老，他一定会亲自收你为徒的。”

    “晚了。”秦恒摇摇头。

    “怎么说？”赵长老疑惑。

    秦恒淡淡道:“我跟杨风迟早一战。

    最关键的是，我修炼很难，你们这里根本养不起我，你觉得大长老会需要我这个全系杂灵根吗？

    我其实是来告别的。

    赵师伯，我也不拐弯抹角了。我是来这里拿些用的东西，拿完就走，否则我师父不行了，那杨风会杀我的。”

    “拿东西？”赵长老一呆。

    “嗯，你也可以看成是抢劫。师伯别为难我。”

    赵长老听得顿时蛋痛，沉默了一下，道:“好，你跟我来，这边有不少机关暗箱，里面有些不错的法器，你挑一些适合自己的吧。

    不过，我希望你走前，有能力的话，去见见你师傅。”

    秦恒一呆，暗箱里的兵器？

    这个在模拟记忆中可没有出现……

    莫非自己跟他聊师父的话题，所以对自己增加了好感度？

