    若是连元始钟对方都不满意，上官古风想不出来她还能拿出什么样的宝物。

    极镜丹帝等人也都目光一凝，心神忐忑。

    说实话，他们虽然和上官古风敌对，但却不希望上官古风失败。

    因为他们都和上官古风在一个级别，能拿的出来的宝物，也只和上官古风的元始钟在同一层次，若是上官古风通过不了，那么他们也很难有希望通过。

    毕竟，像祖魔血经这等种族至宝，他们根本没人再有。

    黑影淡淡瞥了一眼，一股无形的力量掠过元始钟，黑影开口道：“元始钟？一件小玩意，你就拿这玩意来孝敬本尊？”

    “大人……”上官古风双膝跪地，声音颤抖：“这已经是晚辈拿的出来的最强宝物了，还请大人给晚辈一个机会。”

    堂堂飘渺宫宗上，竟在跪地求饶。

    极镜丹帝等人都有一种兔死狐悲之感，他们都能预料到自己的命运，未必会比这上官古风好多少。

    “也罢，虽然只是小玩意，但看在本尊心情好的份上，勉强算是一件宝物吧。”

    黑影随意说道。

    此言一出，上官古风豁然抬头，一脸激动，“大人，我通过了？”

    “没错，不过，你先去一旁等候，本尊自会通知你离开。”黑影淡淡道。

    上官古风神情一窒，虽然不明白为何没让她像宫主一样直接就离开，但还是恭敬道：“是，多谢大人，多谢大人！”

    她感激涕零，连退在一旁。

    有了上官古风前车之鉴，接下来众人也一个个上前了。

    “大人，这是晚辈的金奎火，愿意献给大人。”

    “大人，这是晚辈的七璇斗天星仪。”

    “大人……”

    极镜丹帝、楼子墨等人，纷纷拿出自己压箱底宝物，谁都不敢大意，纷纷上前。

    他们内心无比忐忑，生怕黑影对他们拿出的宝物不满意。

    “你，准备进献什么宝物！”

    黑影没有理会众人，而是直接看向了幻魔宗主。

    “我？”

    幻魔宗主一愣，因为她还没拿出自己的宝物来。

    “没错。”黑影淡漠一笑：“阁下也触摸到了一丝圣境门槛，不会连一件像样的宝物都拿不出吧。”

    什么？

    此人也触摸到了圣境门槛？

    众人心神狂震，纷纷看向幻魔宗主，谁都没有想到，幻魔宗主竟然隐藏的这么深，哪怕是刚刚那种危急时刻都没有施展出全部实力。

    幻魔宗主身躯一震，一咬牙，手中已经出现了一块黑色的半透明石头。

    这石头一出现，便散发心悸气息，爆发出来无与伦比的力量。

    好强！

    众人只觉得有一股可怕的波动影响了他的思维，灵魂都在震颤，仿佛浮现无数幻境。

    “这股气息……幻魔宗主！”

    龙霸天目光幽然，吃惊说道。

    他也算大陆顶尖势力的老祖，自然和幻魔宗主接触过，之前幻魔宗主一直没展露出真正气息，可当这一块石头出现之后，她的气息，彻底暴露了，也让龙霸天瞬间将她认了出来。

    极镜丹帝等人身躯一震，这黑衣人果然是魔宗之人，而且，竟是魔宗中最为神秘的幻魔宗宗主。

    幻魔宗，在大陆上建立不过两百余年，却和飘渺宫一般，突飞猛进，在这两百年里，一跃成为大陆最顶级的势力之一。

    并且，幻魔宗主的身份十分神秘，无人知晓其真实身份，但她却始终屹立在大陆之上，任何对幻魔宗有觊觎之心的势力，都没什么好下场。

    这是一场场的暗中波折诡谲的厮杀才换来的地位。

    幻魔宗主就像是一个谜，让不少势力的人为之疑惑。

    而今，众人终于明白为什么幻魔宗能屹立在大陆之上，通过短短两百年便成为大陆最顶级的势力之一了， 其宗主，竟然是一名触摸了圣境的顶级强者。

    嘶！

    众人不由倒吸冷气，这个消息一旦在大陆上传出，必然会引发剧烈轰动，甚至让幻魔宗一举跃为大陆最顶级势力之一。

    “幻魔宗主……”

    上官古风听到幻魔宗主的身份之后，神色一惊，似乎颇为震惊的看向对方，眼神中有着一丝丝的猜测和狐疑。

    “魔魅心石？想不到在这大陆之上，竟还有这等宝物，难怪你在这天武大陆都能触摸到圣境门槛。”黑影露出惊讶，“可惜，此物，也只能让你走到这一步，而无法更进一步了，倒是在本尊这里，略有小用。”

    渊魔之主微微一笑，直接收起了黑色魔石，道：“你可以走了。”

    幻魔宗主一愣，没想到自己竟然可以直接离去。

    “是。”

    她急忙身形一晃，掠入那通道，消失不见。

    上官古风心中一沉，没来由一阵慌乱，为什么幻魔宗主后面奉献出宝物，可以离去，而她先献出了宝物，却无法离开？

    这里面会不会有什么问题？

    “呵呵，差不多了，该走的都走了，该留的，也都留下来了。”

    渊魔之主脸上顿时露出了戏虐的神情，手一挥，嗡，那通往外界的通道，竟然瞬间关闭，彻底消失了。

    “大人……”

    上官古风顿时焦急起来，渊魔之主这是什么意思？

    其他人也纷纷心中一沉，震惊万分。

    什么叫该走的走了，该留的也都留了？

    “诸位不必着急，本尊打开通道，耗费精力太多，需要略作休息，唔，你们拿出的这些宝物都还不错，放心，本尊会让你们离开的。”

    渊魔之主一抬手，那诸多宝物便朝着它所在飞去。

    “不对，秦尘小子，这家伙根本没打算让所有人离开。”

    这时老源惊怒的声音在秦尘心底响起：“它准备炼化剩下的所有人。”

    “什么？”

    秦尘一惊，嗡轰，伴随着老源话音落下，天地虚空猛然一震，一股恐怖的力量、意境，瞬间掌控一方天地。

    大殿中的秦尘等人四周，空间仿佛凝固了一般，身处大殿中的众人，包括秦尘在内，都是动弹不得，连精神力都无法延伸出去。

    那一刹，一股无形的席卷而来，在吸收他们身体中的精血，要将所有人给吞噬成一具干尸。

