    只不过明远此时心时也有些纳闷，陆小天为何会将自己的手臂续接到他身上来，不明白陆小天葫芦里卖的什么药。此前陆小天不说，他自然也不敢多问。

    一直到离开佛宗本宗区域，明远忽觉手臂接加处一痛，陆小天那支手臂竟然自行脱落下来。

    “这是？”明远心里一阵狐疑，陆小天可没跟他说过眼下这种情况。

    “不必犹疑，自行回去闭关便可。”此时这悬浮在空中的手臂忽然说话道。

    明远骇了一跳，连忙冲着手臂行礼，“前，前辈，您出来了？”

    “那五绝僧伏虎阵颇为厉害，我还没有出来，只是取巧使了些手段而已。”那悬浮在虚空听手臂又传来陆小天的声音。

    “不用多想，径直回你的修炼之所，空厄，空明那两个老和尚还看不出我的手段。”

    陆小天又说了一句，然后明远便看到那一截断臂化作一道流光，消失在天际。

    “这便是大乘境修士的手段吗？”明远怔怔地望着远处虚空，心中神往。便是这截断臂上偶尔露出来的一丝气息，也足以使其胆颤心惊。这等鬼斧神工，明远哪怕作为一个合体境修士，此时也是不敢想象。

    一朝脱困，畅行于天地之间，副元神控制的这截手臂此时觉得天地是如此地广阔。

    “可惜这份畅快感此时是无法与本尊分享了。”手臂内的副元神暗自一叹。而远在殚珠佛宗的陆小天本尊则是一脸晦莫若深的笑意。

    他被软禁在佛宗八百余年，除了体修亦晋阶大乘之外，其他神通皆有精进。至于这第二丹田蓄积的法力也达到了本体的九成，自从与明远接触时起，陆小天心里便有了定计，花费了一番功夫，将第二丹田转移至小臂。以副元神控制。

    送上门的明远，陆小天早便传了其一篇并不完整的功法口诀，对明远斗法并没有太多的帮助，不过却能让明远的气息与他契合起来，以至于穿过佛宗禁制时，不至于被外物察觉。

    而陆小天本身在阵法一道上潜心钻研多年，想要凭自身毫无声息的穿过禁制也是痴人说梦。而明远这个别有所求的和尚虽然实力差了些，却给了他瞒天过海的机会。

    此时这截手臂有第二丹田在此，不亚于陆小天的另外一具分身，只是跟莲花分身相比，还无法显化成人形，就算显化，区区浅薄的幻术，也根本瞒不住道行高深之辈。毕竟只是第二丹田，多少有些局限，比不得本尊那以假乱真的幻术神通。

    稼天转灵术修炼出的第二丹田，到了后期，已经可以自行吐纳天地灵。不必再依靠本尊输送法力，这也是陆小天敢于施展此大神通的底气所在。

    这一截手臂穿云驾雾，畅游天地。被困八百余年，从未觉得这混乱妖域的天地是如此的广阔。

    “痛快，痛快如斯！”断臂在云雾之间长啸出声。下方无数妖物，低阶修士惊魂未定地抬头，只能看到虚空中留下的一道浅浅印迹。

    一路返回混乱妖域，断臂将回赤月荒漠的想法直接打消了，被软禁在佛宗这么多年，陆小天也是有些手痒了。那蓬牛圣君敢去赤月荒漠，他若是不出手加以震慑，这八百余年过去，混乱妖域都快忘了还有他这么一号人。

    山川大地往身后迅速退去，一路穿过千山万水，一路赶至风天山脉。

    这蓬牛圣君是风系大乘修士，莲花分身既是与其打过交道，陆小天自是知道这家伙在哪里在。哪怕蓬牛圣君不在，其直属部族，以及依附在蓬牛圣君麾下的几支强大妖族却有着相对稳定的活动区域。

    跑得了和尚跑不了庙，下方自合体境以下，大量的牛妖，白瞳风猴等几支部族极为活跃，还有不少被押解过来的混乱妖域势力，人族，妖魔皆有之。

    不少刑架上的俘虏都受到了不同程度的折磨。

    “东一熊皇？”陆小天副元神在虚空上看到一只巨熊亦是灰头土脸地被囚禁于一辆黑色囚车之内，脖子上有一道灵光闪动的银圈，那银圈禁锢住了东一熊皇的法力，数千年前便已经在混乱妖域成名已久的合体妖修竟然也被俘虏至此，看着东一熊皇那如死灰般的眼神，陆小天副元神亦是感慨莫名。

    除此外，还有一个页石族合体初期修士乌开，那光秃山字型的头顶太过惹人注目，陆小天对乌开还有些印象，当年不过神虚境中期，也提升得如此之快。

    驱狼进虎，魔族大军才退，妖族联军又声势浩大的进入混乱妖域。

    “看起来来得还算是时候，蓬牛圣君那家伙还真在。”陆小天副元神轻哼一声，手指一弹，无相玄火结成的火丝如不带丝毫烟火气息的飞出径直飞向地面。将东一熊皇，乌开一行修士身上的禁制纷纷强行解开。

    东一熊皇，乌开一行修士面色一滞后，纷纷大喜过望，如同牲口一般被押解至此，几乎都能看到下场如何。据那些妖物所言，这里可是蓬牛圣君的地盘。敢来此救人的，自然也只有大乘境修士，大乘境以下，想要抵达这里都难。

    轰轰，那火丝解开了其中一部分修士的禁制之后，射入远处山体之中，倾刻间两座山峰在剧烈的爆炸中化为乌有。

    “谁敢在天风山放肆！”那山脉深处，一道暴吼声响起。一只牛首虚影眼神横贯虚空，向断臂这边扫视而来。

    “你敢跑到我的赤月荒漠闹事，不给你点颜色看看，还真当我好拿捏了。”虚空中一道声音淡淡传来，笼罩着下方山域。

    “圣，圣者！”下方的乌开声音颤抖，俯身便拜，八百多年，圣者一直音讯全无，哪怕这些年有莲花分身庇护，可整个赤月荒漠都总觉得隔了一层。

    “陆丹王！”东一熊皇跟陆小天打交道已经是很久之前的事了，可对于陆小天的声音却是记得一清二楚。只是抬头看去，虚空中却并无陆小天的身影，只有一截断臂虚浮于空。

