    听着徐不年这话，陈起顿时有些哭笑不得。“徐总，你对我就这么有信心？”

    “那当然了！不然我也不会来找你啊。”徐不年也笑了起来，说道：“你放心，我虽然也才踏进这个圈子，但我在广告界经营这么些年，也是有点人脉的，不管是电视台还是影视公司都有些熟人，应该不会拖你后腿。”

    陈起笑了笑，倒没在意这些。

    他现在在想的是该以什么方式跟徐不年合作。

    “你接下来是怎么打算的？”他问道。

    “先把公司注册下来吧。”徐不年起身帮他倒了杯茶，“把营业执照拿下来后再招几个人先把基础团队建立起来。”

    陈起若有所思的点头，也能听出来他是有详细计划或是大概方向的。

    “大概要多长时间？”

    “十天半个月肯定是要的。”

    “然后呢？”

    “到时候再看要不要签几个有潜力的歌手演员之类的吧，具体还得看你这边的动作。”说到这里，徐不年忽然目光灼灼的看着他，“你想好了接下来具体干点什么吗？”

    他倒也聪明，没跟陈起说要把他签下来之类的话，想来也知道这不现实。

    他把自己的位置摆放得很明确。

    合伙人！

    以陈起为主导的合伙人！

    “我？”陈起愣了一下，说道：“说实话，我还没想好具体干点什么，要不……”

    他想了想，说道：“要不我也注册一个公司吧？”

    刚才听徐不年说到团队，他觉得自己也有必要组建一支能完全信任的团队。

    既然这样的话，倒不如先把公司注册下来，反正这也是迟早要做的事。

    “行啊！”徐不年自然是举双手赞成。

    他愿意注册公司的话，至少可以说明他是有意在这个行业深耕的。

    “反正我也要去跑流程注册，要不你把资料给我，我一起注册了？”徐不年建议道。

    陈起顿时就乐了：“其实我也是这么想的。”

    “那你得提前想好名字。”徐不年定定的看着他，内心竟是有些兴奋。

    他仿佛找到了第一次创业时的激情！

    “名字啊……”陈起怔了怔，也有些好奇地问道：“你起的什么名字？”

    “未来影视。”

    “……”陈起嘴角抽了抽，问道：“蓝图这个名字应该也是你起的吧？”

    徐不年诧异道：“你怎么知道？”

    陈起哭笑不得的看着他，这都不用猜好吗？一个风格出来的。

    “要不我就叫陈起工作室吧。”

    “陈起工作室？”徐不年念叨了两句，倒也没什么意见。

    这类名字在娱乐圈也算是常见了，一些大牌明星或是天王天后基本都会有自己的工作室。

    这也是相当于一个小公司的类型。

    只是这个时候的徐不年怎么也不会想到，这个听起来就像是随便起的名字在不久的将来居然会让国内外无数同行闻风丧胆！

    “那办公楼呢？”徐不年问。

    要注册公司，固定的办公位置是必须要的。

    “你在哪租的？”陈起问。

    “我在一个写字楼租的，为了节省开支，选的位置相对没那么繁华。”

    “写字楼就算了，我这两天另外找找看吧。”

    “行。”徐不年自然不会有什么意见。

    “先吃饭先吃饭，菜都要凉了。”把合作意向敲定了的徐不年心情大好，一扫刚才那副心事重重的模样，招呼着陈起吃菜。

    陈起也不客气，拿起筷子就吃了起来，边吃边说道：“晚点你把注册公司需要的资料发个清单给我，等我找到办公位置后整理好一起给你。”

    “行！”

    这顿饭吃了近一个小时，在吃完饭后两人又商谈了一些小细节，徐不年这才匆匆离去。

    他现在已经迫不及待想把这家公司开起来了。

    更让他心头大安的是，陈起确实是有在娱乐圈大展拳脚的意图。

    确定了这一点，他就没什么好担心的了。

    在徐不年走后，陈起也离开了这家餐厅。

    他打车来到了上次租房的那家房产中介，找到上次那个小哥，让他帮忙找一栋民房。

    跟那些高大上的写字楼相比，他更中意那些独栋的低层民房。

    市中心他肯定是不考虑的，太贵不说，关键是他这种小工作室占用那种位置实在有点浪费。

    只要不是太偏僻，位置他并不是很在意，只要交通便利就行了。

    “哥，我们这是小中介，没有这种房源，你要是信得过我的话，给我两天时间我帮你找找，你看行吗？”中介小哥倒也是个实诚人。

    “行。”陈起也不在意，反正他也不差这一天两天的。

    在问清陈起的用途以及能接受的价格后，中介小哥保证会在两天内联系他。

    离开中介，陈起又拔通了徐不年的电话，准备让他介绍一个好点的音乐老师。

    他准备学点基础的音乐知识。

    既然打定主意要进娱乐圈，最基础的音乐知识怎么也得了解一下，最起码像乐谱这类东西他得会看会写吧？

    要是连这些都不会的话，地球上的那么多经典歌曲他怎么好意思拿出来显摆？

    要是连乐谱都看不懂就把这些歌曲拿出来，要穿帮恐怕也是分分钟的事。

    可是，在电话在刚出去的那一瞬间，陈起似乎又想到了什么，又迅速挂断。

    在仔细想了想后，他轻轻的摇了摇头。

    算了，这种事还是自己想办法吧。

    他不懂音乐这种事还是尽量别让人知道了，以免生出一些不必要的尴尬。

    在沉思了一会后，他在附近的商店买了副墨镜、口罩以及帽子，这才拦了辆出租车。

    “去音乐学院。”

    上车后，他把刚买的装备都戴了起来，然后自己照了照镜子，确定就算是徐不年在这里也不可能认出自己后这才放下心来。

    在他戴这些装备的时候，司机师傅不停的通过后视镜往后面瞥，似乎是在疑惑这哥们到底是位大明星还是准备去抢劫……

    半个多小时后，他在音乐学院下了车。

    那位司机师傅目送他远去。

    也就是在他下车的时候，他收到了徐不年发来的信息，里面都是一些注册公司所需要的资料，无非也就是一些身份证租赁合同之类的东西。

    因为办公位置还没有找到，他跟徐不年说了一声，也就暂时缓一缓了。

