    “蝼蚁之辈，何须需要武器！”

    江枫坐在原地未动，根本没有起身的意思。

    “找死！”

    北野天郎满脸怒容，一闪电般的速度拔出长刀，瞬间冲到了屋子里。

    身旁的两个小女仆吓得大声尖叫，花容失色。

    就连宫本激流也急忙后退了几步。

    因为北野天郎的速度太快了，手中的刀光直接拉出一道银色的刀芒，气势威猛，仿佛能斩断这世间的一切！

    “雕虫小技！”

    面对北野天郎致命一刀，江枫只是从桌子上缓缓拿起了一根银筷子。

    轻轻一挡。

    只听碰的一声，一股热浪就此炸开，但在江枫气势的压制下，周围所有的东西丝毫无损，倒是北野天郎的衣服，被一阵阵狂风吹的猎猎作响。

    不止是江枫没有事，连身边的那两个小女仆都是一点事情都没有。

    “斩！”

    北野天郎又是一声暴喝，再次变换刀法。

    这一次，无长刀带着阵阵龙吟，仿佛连空气都要撕斩成两半一样。

    “呀！”

    两个小女仆下意识的就要望江枫身上躲闪，可不等这一刀斩来，江枫手中的银筷子轻轻一点，只听又是一声巨响，仿佛有惊雷炸开一样。

    咔嚓嚓！

    下一秒，北野天郎的长刀直接碎成了片片废铁。

    而江枫手中的银筷子却是半点事情都没有。

    但，这还远远没有结束，只见北野天郎一脸痛苦，双手止不住的颤抖着，虎口也早已经崩裂，鲜血横流，似乎一双手已经没有知觉了。

    下一秒，又是“咔嚓！”“咔嚓”的清脆骨裂声想起。

    北野天郎的双臂，居然直接被江枫这么轻轻的一点，力量通过长刀传递到手臂上，竟然直接震断了北野天郎的双臂。

    “啊啊啊啊！！”

    双臂粉碎性的骨碎，让北野天郎疼的满头大汗，忍不住疯狂嘶吼。

    “蝼蚁罢了！”

    江枫被北野天郎的嘶吼声喊的烦躁，再次挥袖子。

    只听轰的一声，北野天郎就好像是被卡装撞到一般，身体倒飞数十米，然后装在了外面的假山上。

    “噗！”

    这一撞，北野天郎又碎了几根肋骨，后背更是疼痛难忍，当即就是一口鲜血喷出，然后就此昏死了过去。

    “大师兄！！！”

    看到这个情况，仓井金泽跟柳生丰泽都是睚眦欲裂。

    可他们两个人一个被赤虎刺伤了腹部，一个被江枫一茶杯打的头破血流。

    修为上，他们更是原原不如大师兄，又怎么敢跟一击打废北野天郎的江枫为敌呢！

    想到这里，二人都是齐齐一咬牙，然后朝着昏死过去的北野天郎跑过去。

    “江……江将军果然神人啊！”

    这时候，宫本激流也只能一脸尴尬的重新回到座位上，配上笑脸。

    他们一开始只以为江枫只是带兵打仗很强悍，却不曾想到，江枫的战斗力都是如此的恐怖。

    “有着超人一样的战斗力，带兵打仗也是一流，甚至还研发出淬体液这样强悍的东西。”

    宫本激流看着江枫，心里绝望的想着，“而且还能抵得住诱惑，有此神将，龙国何愁不强大！”

    这一次，宫本激流的试探，输的一败涂地。

    这不止是樱岛国的失败，更是九大国的失败。

    “所以，宫本先生现在有什么打算呢？”江枫抬了一下眼皮，似笑非笑的看着宫本激流，说道。

    显然，对方的答案要是让江枫不满意的话，他随时都可以人头落地。

    “我们九大国的领事，会迅速的撤离燕都……之前对您造成的困扰，我愿将这是侍卫美女送给江将军。至于这种黑金龙卡，就不是我一人能决定了。”宫本激流面露困难的说道。

    这次真是偷鸡不成蚀把米。

    没完成任务，也没有给江枫一个下马威，反而此刻要对江枫进行赔偿。

    “美女就罢了。”

    江枫冷冷的扫了宫本激流一眼，淡淡的说道；“让剩下的三十七人，三天内到燕都兵部自首，否则，连带你宫本激流，我全部杀无赦！”

    这时候的江枫，虽然已经收敛了身上的杀气，但宫本激流坐在对面，还是感觉到一股无形的压力迎面扑来。

    甚至，宫本激流都敢摇头。

    最后只能张开发干的嘴巴，一字一句道；“江将军请放心，明天一早，这三十七人，一定会自首！”

    “好自为之。”

    江枫放下这四个字，然后直接起身离开。

    “恭送江将军。”

    宫本激流赶紧起身，身后的两个小女仆见江枫要走，眼里不禁露出一丝不舍。

    樱岛国是绝对的男权主义，女人只是一个附属品而已。这导致了樱岛国的大部分女性都有崇尚心里，刚才二人见到江枫那一人之下万人之上的王者之气后，早已经心生向往。

    可，她们知道江枫根本看不上自己。

    因为连宫本激流这样的大人物，都要对江枫卑躬屈膝。

    她们两个被宫本激流包装成礼物的人，又怎么能入江枫的法眼呢？

    甚至，面对宫本激流的恭送，江枫都没有回头，而是大步流星的离开了别墅。

    一直等江枫的身影消失后，宫本激流才长长的叹了一口气，“龙门之主，无双战神，果然名不虚传啊！”

    “将军，我们现在该怎么办……这一次，很难向另外八大国交差啊。”一名身穿武士装的心腹，开口说道。

    “这也是没办法的事情，谁也没有料到江枫会如此强悍。”

    宫本激流眼神深邃的盯着江枫离去的方向，语气狠辣道：“在龙国，没人能动的了江枫！”

    “那我们可以引他出国，到时候用狙击枪杀之！”

    身穿武士装的心腹说完这句话后，又道：“只是我们樱岛国没必要把所有压力都吸引过来，不如看其它的大国如何对方江枫……今日，我们已经尽力了。”

    “看来你成长了不少。”

    宫本激流听了心腹的话后，轻轻点头道：“鹬蚌相争，渔翁得利。这一次我们樱岛国已经损失了三名年轻的高手，不能再与江枫硬碰硬了！后面，就看另外八大国的手段吧！你现在把消息带过去，告诉他们实情，顺便再把这张黑金龙卡送回去。”

    “是！”

    心腹点点头，双手从宫本激流手中接过黑金龙卡，身形一闪，瞬间消失在了院子里。

