    周富贵是在明军第四次增援大凌河被打败后，投降的。

    当时他是明军一个把总。

    当天监军道张春带四万兵马救援大凌河，一头冲进后金军的红夷大炮阵前，后金四十门红夷大炮先打，明军一阵慌乱。

    好在这炮装弹需要一段时间，明军很快稳住阵脚，张春也算有点小本事，看后金军掩杀过来，立马放火。

    大火扑面而去，后金军节节后退，明军一度看到胜利的希望。

    但历史就这么诡异，现场突然起风，风向一变，大火反吹向明军。

    后金兵称势掩杀而上，明军大败，监军张春和三十余将被擒，四万大军倾刻崩溃，很多明军直接就跪在边上投降。

    全军只有吴襄和宋伟带着三十多人跑了回去。（这两家伙前面跑成功两次，简直非常有经验）

    周富贵当时不想降，带着手下还想拼杀，但后金一涌而上，敢抵挡的被纷纷杀死。

    周富贵最后没办法，只好跟着大伙降了。

    到了后金这边，他们很快被配上新的棉甲，吃上大口的米饭。

    来攻金州前，每人又发了二两银，周富贵的心，终于动了。

    他在当明军时，每月饷银有四两二，但经过上面层层克扣，实际到手是五钱银，加一石米，打折了一半有余，拿到手不到四成。

    这也算是好的了，因为他是把总，把总以下，特别是小兵，有点吃吃算不错。

    要不然大伙也不会一战就溃，一打就投降。

    拿人钱财，替人消灾。

    对不起了。

    周富贵站在云梯下，对着身后大喊：“拿银拼命，当兵本职，兄弟们，杀上去，升官发财。”

    汉军们疯狂叫着，一个个把刀咬在嘴里，拼命的往上爬。

    砰，砰，砰，城墙上铳声不断，都是对着后面的兵打。

    因为丁毅筑了无数碉堡，保护铳兵，所以铳兵们在里面，打不到靠近城墙的汉军。

    汉军们发现爬的很顺利，这里的明军打仗和其他明军不同，上面没有滚木，石头，也没有热油。

    他们纷纷激动的往上爬。

    一汉军率先到了最上面，他小心翼翼伸出头。

    还没等他看清。

    扑哧扑哧，两杆长枪直接就捅在他脸上。

    “啊”他惨叫，身体从半空中掉下。

    他身下这个汉军赶紧对着上面就是一刀，想把两长枪给砍断。

    但上面捅的快，收的也快，嗖的一下缩了回去。

    他一刀砍了个空。

    这下他就有点害怕，不敢上去，上去怕被捅。

    但下面的人就在催了。

    “上啊，尼娘的，上啊。你干什么。”

    “有没有盾，给我一个盾。”上面的汉军问下面。

    很快，下面一个个往上递，递上来一个盾。

    这汉军一口把刀咬在嘴里，右手死死拿着盾。

    深深一个呼气。

    “杀”他心里狠狠为自己鼓气，举着盾往上爬。

    还没上去，就听到上面好像有人在说话。

    接着他半个身体露到城墙上面，小心的持盾护身体，正要快速的翻爬进去。

    砰，突然一声铳响。

    有人对着他的盾牌就是一铳。

    扑哧，盾墙当场粉碎，无数碎木全扎在他脸上，眼睛下。

    “啊”他惨叫。

    嘴巴刚张开，扑哧，有人一枪捅在他嘴里。

    他的身体像风筝般的掉下去。

    后面又一个汉军飞快冒头。

    嗖嗖，两枪直接捅过来。

    汉军睁着瞪看着里面，又惊又怕。

    只见明军们就站在自己身前，前面是密密麻麻的长枪，他们左右都有碉堡，碉堡里要么是炮兵，要么是铳兵。

    碉堡与碉堡之间有木板架在上面，明军就站在木板下面，即能挡雨，又能挡箭。

    扑，扑，汉军从下面抛射上来的箭，一箭箭全落在木板上。

    电光火石间，他反应飞快，一刀格挡。

    当，把两杆长枪给格开。

    但边上寒光一闪，扑哧，第三杆枪捅在他胸口。

    唔，他低头一声闷哼，那长枪捅的快收的快，哧，马上收了回去，收回去的时候，还用力一旋。

    阵阵剌痛传到他脑海中。

    扑哧扑哧，接着又是两枪捅在他脸上。

    他双眼失神的缓缓往下掉，这怎么打？他临死前想着。

    明军有五千兵马，后金主攻南和北面，正面防守，基本每米可放四五个人，实际只有两三个人，有部份在轮休。

    丁毅让城中的老百姓拿长枪守在金州城其他城墙段，看起来到处都有人防守的样子，并在其他城墙上，每面各放了几十门木头假炮，涂了黑漆。

    正面防守，他只用了1500的铳兵和1500的长枪兵，还有两千兵马在备用，所有的真炮都在南门和北门，大部份在南门。

    每米城墙大概两三个人。

    后金每三四米最多放一个云梯，一个云梯上去一个人，就要面对七八个人。

    简直和送死没有区别。

    所以他根本不用滚木石头什么，因为扔这些东西，很容易被下面的汉军射中。

    他的兵马从不露头看下面，就在上面用铳和枪等着，只要看到有人露头，立马就捅和打。

    汉军一波波的爬上去，然后一波波的掉下来。

    城墙下面很快堆积如山的汉军尸体。

    后面观战的后金权贵与汉将们也看呆了。

    明军不用滚木石头火油，他们能看到自己的兵马源源不断的爬上去。

    然后上去一个掉一个，整个金州城都在掉，简直像下饺子似的。

    而明军的铳打的不快，但一旦响起来，城下立马倒一片。

    一千多铳兵打起来，都是上百上百的人倒下，运气好的话，一波狂射简直能打倒五百人以上。

    每次铳声一响，哗啦啦，汉军阵中东倒西歪倒下一片，看的后金权贵个个嘴角一抽，心中剧震。

    他们所有人都在刹那间感觉到了害怕。

    还好是用汉军冲阵，这要是用后金军，那够丁毅杀的？

    “为何丁毅的铳兵这么厉害。”皇太极脸色都变了。

    李率泰苦丧着脸，摇头：“臣也不知道，但是丁毅的铳兵就是这么厉害。”

    说了等于没说，皇太极也不好发作，他回头看向佟养性：“此战之后，让工匠们，研究鸟铳，一定要比明军还要好。”

    “嗻。”佟养性赶紧道。

    李率泰咬牙：“铳打多了也会爆，咱们兵马多，耗也耗死丁毅。”

    皇太极不可置否，总觉的没这么简单。

    他更是觉的，为什么小小的旅顺有这么多铳和炮？丁毅他怎么弄来的？

    毛文龙在皮岛带几十万辽民，朝庭给他上百万军饷，也没丁毅搞这么大动静。

    皇太极越想，越觉的这丁毅很可怕，是个大敌，今天一定要灭了他，用李泰的话说，用人命耗也要把他耗死，我不信你有多少铳能打下去。

