
　　皮尔·卡顿！

　　对于生于六七十年代，改革开放后长大的一代国人来说，皮尔·卡顿绝对是一个闻名遐迩，非比寻常的名字。

　　因为这是改革开放后最早进入我国大陆市场的国际服装品牌

　　也曾经一度是国人心目中顶级高档时装的代名词。

　　要知道，早在西方整体社会对我国改革开放持有怀疑态度的时候。

　　就是这位生于意大利却在法国成名的皮尔·卡顿先生，最先预见到了我们国家所蕴藏的巨大市场潜力。

　　他抱着至少要给卖给我们每一个国人一只纽扣的梦想，特立独行的来到内地大陆开拓市场。

　　在当时还是一片蓝绿灰的共和国撒下了七彩艳丽。

　　我们的国人因此才懂得了什么叫个性和创新。

　　领略到了什么叫做高尚、大方、优雅的时装魅力。

　　所以完全可以说，皮尔·卡顿是为我们国人开启了国际时尚大门的启蒙者。

　　当然，他也因此享受到了巨大的商业红利。

　　从八十年代到九十年代，将近二十年的时光里。

　　在共和国的领土范围内，皮尔·卡顿这个词都与法式的浪漫和奢华紧密的联系在一起。

　　这个词所代表的服装品牌成为了无与伦比的至尊王牌。

　　尤其京城人，当时普遍都认为，能捞一套“皮尔·卡顿”穿在身上，这辈子才算对得起自己。

　　此外，对于整个世界来说，皮尔·卡顿这个名字，更是代表了一个绝无仅有的传奇！

　　这不仅在于他赤手空拳白手起家成为了世界顶级服装大师的创业经历。

　　也不仅在于他曾经三次获得法国服装设计的最高奖项——金顶针奖的极致荣誉。

　　更在于他用让时尚变得大众化。

　　在于他通过一场根本性的商业革命，迫使法国的高档时装走下了高贵的T型台。

　　所以坦白而言，当进入新世纪之后，尽管皮尔·卡顿这个品牌的荣光不再。

　　无论是于世界范畴还是在共和国内，这个品牌都开始变得黯淡无光。

　　甚至新一代的大部分消费者对这个品牌一无所知。

　　但无论时光如何无情，这个曾经引领过国际时尚风潮的品牌。

　　终究是在历史的过往里，留下过浓彩重抹的一笔。

　　在世界服装发展史上，创造过难以取代的功绩。

　　像宁卫民所认识的岁数较大的成功人士。

　　往往一说起自己当年的荣光和梦想，皮尔·卡顿就成了个绕不开的名词。

　　就足以证明，这些人已经在情感上，对这个品牌拥有了一份难以割舍的情结。

　　要是从宁卫民的个人的角度出发，他对这个服装品牌，确实没有什么特别的情感眷恋。

　　前世的他长大成年之时，皮尔·卡顿的传奇就已经落幕了。

　　可对于皮尔·卡顿这位大师本人，他却必须要予以更高的敬仰和更多的感谢才是。

　　不为别的，就因为他自己的成功，关键就在于阅读了皮尔·卡顿的个人传记，受到的启发。23sK.com

　　要知道，皮尔·卡顿不但是服装设计大师，也是个真正的商业奇才。

　　这个老爷子是当代特许加盟模式的创始人，在世界商界享有“执照生意之王”之称。

　　他以自己名字命名的商标被缩写成“PC”，却从不吝啬与别人分享这个商标的红利。

　　他非常愿意让更多的合作者通过推广他的品牌共同获利。

　　甚至在商标授权上从不计较是什么类的产品。

　　于是乎，“PC”商标的影响并不仅仅停留在服装界。

　　皮尔·卡顿这个名字飘洋过海，走遍全球，在每个角落住扎，停留。

　　到九十年代为止，在一百二十余个国家与地区，每天有二十万人在六百多家工厂里生产着皮尔·卡顿所授权的八百多种不同的专利产品。

　　日本人骑着PC牌自行车，德国商店出售PC牌窗帘杆，瑞士有PC牌香烟，韩国盛行PC牌化妆品，我们的共和国有PC牌的儿童玩具及床上用品，胡志明市的大街上出现了PC牌的红色高跟鞋。

　　有人议论皮尔·卡顿准许台北用他的名字生产钥匙链和廉价旅行包是自贬身价。

　　但皮尔·卡顿本人却相当自豪地反驳。

　　“这又怎么样呢？我不仅赚了许多的钱。而且用卡顿作牌子的产品可以满足我的一切需要。我可以睡卡顿的床，坐卡顿的软椅，在我设计的餐厅里用餐，用我的灯照明，甚至去剧场看戏，到展览会参观，都可以不出我的王国。”

　　总而言之，宁卫民正是通过大师的这一商业理念，懂得了分享与共赢的重要。

　　明白了只要能从别人身上得到获利，就不应该计较对方赚钱比自己多，而是应该努力增加这样的伙伴的道理。

　　为此，他才会把自己的公司定义为大家伙儿一起挣钱的平台。

　　以员工拿大头的分配制度，吸引来了大批优秀的业务员。

　　最终在相对饱和的商海中杀出了血路，拥有了自己的领地。

　　所以也完全可以说，是皮尔·卡顿成就了宁卫民前世的事业，让他的过上丰衣足食的日子。

　　如此，当验证过“皮尔·卡顿”那些衣服上的上商标。

　　————

　　完全确认绝不存在什么译音误会。

　　眼前这位就是他心目中认为的那位服装大师之后。

　　那么可想而知，宁卫民的心里究竟是何滋味了。

　　用周星驰在《鹿鼎记》的话来形容，恐怕再贴切不过了。

　　那真是对大师的景仰有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾啊。

　　这时候哪怕是出于感谢和，见到大师本人的兴奋感。

　　宁卫民也会充分满足皮尔·卡顿的要求，岂能再有什么怨气和不满？

　　更何况，随后皮尔·卡顿又跟他表达了一番对于东方古国文明的敬仰。

　　解释说自己这次已经是第二次来共和国。

　　目的是用东方丝绸来设计一些服装，希望可以帮助共和国出口创汇，提升丝绸贸易的质量。

　　那从官面儿上来讲，宁卫民也没有了不配合的借口了。

　　毕竟他是共和国的子民，知道国家如今最需要的就是外汇。

　　没赶上是一说，既然机缘巧合赶上了这茬口儿了。

　　力所能及要不配合一下，自己心里也说不过去。

　　于是他的态度大变样了，热情的报出自己的姓名，与大师握手。

　　当皮尔·卡顿的再度要求“你再走走吧……”时，他别无二话的照做了。

　　甚至还努力回忆起曾经看过的时装发布会中男模的步态。

　　放松、沉稳、目不斜视、不紧不慢……

　　宁卫民这次的认真投入，果然换得了皮尔·卡顿的夸奖。

　　“好极了，步态自然，非常自然。再换上一条白色的裤子怎么样？”

　　宁卫民点头从命，很快更换好衣服。

　　而且还随手拿起了一件白色外套，自然搭在了肩上，再次走了几圈。

　　于是这次他的表现已经不仅是得到夸奖了，而是皮尔·卡顿由衷的鼓掌喝彩。

　　“噢，我不得不说，你是我在你们国家见过的最有天赋的人。你的肩膀平稳，走路动态充满美感，一点也不像其他人那么僵直，太棒了！真的太棒了！”

　　跟着皮尔·卡顿便以西方人的直率的提出了他的需求。

　　“年轻人，愿意为我工作吗？为期三个月。如果你愿意，我可以付你总共一千元‘新钱’作为报酬。当然，你的工作也不仅仅是走路。我还有个助手叫宋，她要负责的事务太多了。我需要你来协助她，处理好服装模特表演和训练的一些事务……”

　　下午五点半，当宁卫民再度走出京城饭店时，他已经成了皮尔·卡顿的临时雇员。

　　至于他今天的收获，除了一份暂时性的兼职，如约兑换好的外汇券，还有皮尔·卡丹赠送给他的一件衬衣，一条裤子。

　　应该说，这老头儿为人真不算小气。

　　或许是意大利人原因，他这个“法抠儿”属于假冒伪劣，并不真的抠门儿。

　　所以他也很愿意认真履行一下这个老板指派的紧急任务。

　　为其尽量再多找一些漂亮的年轻男女，明天下午一起带到鼓楼去任其挑选。

　　说实话，这个要求对他来说并不算难。

　　因为他只要去单位跟那些重文门旅馆的同事们，开口张罗张罗就行。

　　保准儿能说动几个。

　　于是他目前也不打算回家了，就想直接赶到重文门旅馆去。

　　没想到这一路上，他还挺出风头。

　　或许是皮尔·卡顿送他的衣服太亮眼了，好些人都对他行注目礼，老爱盯着他看。

　　像是在琢磨他到底是真华侨，假华侨，为什么还挤公共汽车啊？

　　尤其是在东单体育场门口下了车，又倒车的时候。

　　他在路边的车站上的时候。

　　一打扮时髦的年轻姑娘一直盯着他微笑，似乎被他伟岸和英俊彻底迷住了。

　　这让他既有点飘飘然了，也有点局促，情不自禁原地踱了几圈。

　　没想到那姑娘反倒还笑得愈发妩媚。

　　结果就在他开始认为那姑娘具有超越时代的大方。

　　或许真的看上他了，很有可能主动来跟他搭讪的时候。

　　一边的一位大妈用残忍的真相，摧毁了他自信，也毁了他保持到现在美好感觉。

　　“我说小伙子，快看看你脚底下，你别在屎上踩来踩去的好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百六十一章 雇佣免费阅读。https://xs.23sk.com 