    李元昌甚至不用看，都知道自己的另一根手指也断了。两根手指传来的痛苦，让他全身一阵痉挛。从小到大，他什么时候受过这样的痛苦？

    该死的太子，当初就让我在年宴上丢尽脸面，如今竟然还敢如此对我，该死的，该死的，等我....

    但是，不等他想到怎么收拾李承乾，还没适应这种痛苦，就又是清楚的一声“咔嚓”响起。

    “让你听我说话啊！你聋了是怎么的？”

    “我....我听着，我听着呢！”

    看着鼻涕眼泪一起流出来的汉王，围观的宫女宦官都忍不住颤抖起来。一直以来，他们见到的都是和善的太子，如何见过太子如此狠辣的一面？

    一想到太子如此做，都只是为了一个宫女，他们的心头都不由得暖和起来。

    这就是我们追随的太子殿下啊！

    见李元昌终于肯听自己讲话了，李承乾保持着高举李元昌手臂的姿势，蹲了下来说：“你以为你可以耍赖？嘿嘿，今天让你走了，你还真能耍赖成功。但是啊，你想想看，我家良娣脸上的巴掌印还在，拿你的手一比量，不久出结果了？至于你手上和脸上的伤痕，我家良娣指甲缝里一定还有残余的血肉，两相印证，你还能耍赖？”

    闻言，李元昌顿时怨恨自己为什么不在太子出来之前就赶紧跑，甚至想着羞辱他一下。这是被猪油，给蒙了心智啊！

    “你要怎么样！”

    几乎是咬碎了一口牙，李元昌开口了。

    李承乾耸耸肩说：“不想怎么样，就想跟你打个赌。不止是你的手指头，你别处的关节，孤也能卸掉，然后完整的给你装回去，记住了，是完整的装回去哦！你想让孤饶你一此，也行，我也不怕告诉你，孤的人去叫元老大臣们了，在他们抵达之前，你要是能抗住不求饶，孤就跟他们说是一场误会，怎么样？”

    全身的关节？

    才要退缩，但是想起昨夜见到的那封密信，李元昌还是咬牙道：“来啊！”

    “真的啊！”

    “来啊！！”

    “真的啊！别后悔。”

    “来....啊啊啊啊啊....”

    李元昌的惨叫声，听起来就像是喊破了声带一般。

    就在一个宦官一路飞奔，上气不接下气的报告以后，李承乾才终于放弃了对李元昌的折磨，帮他把四肢和双手的关节都给接了回去。

    他自然是没有说谎的，这一套的确是他学自孙思邈那里，可怜的老道，并不知道他的一手活骨舒筋的绝技，被李承乾用成了“分筋错骨手”。不然，他非得下药毒死太子，然后再自杀。

    当然了，李承乾产生出这样的心思，也是在学会以后，最初他确实存着救人的心思的。当一门用于治疗的手段用于折磨人，威力自然是惊人的。因为能够精准的把控被施术人的承受状态，在这魔改版的手段面前，想晕过去都不是容易的事情，只能一遍遍的承受游走在昏厥边缘的剧痛。

    不过....

    看着李元昌身下的热气，李承乾还是挺敬佩他的，虽然都夹不住尿了，却依旧一句讨扰的话都没有说出来。

    很快，高士廉、萧瑀和房玄龄等人就来了。他们只听张赟说太子有要事相商，不疑有他，直接跟着来了东宫。可是看到躺倒在地，已经进的气多出的气少的汉王，顿时觉得事情没有那么简单。

    李元昌也是一个汉子，竟然挣扎着站了起来，在房玄龄等人彻底抵达之前，说：“你很行，太子，这个亏，老子吞了，但是，你以为事情就这么简单？”

    说完，不等李承乾回话，他就转身拱手道：“几位，本王要检举太子，通敌突厥！”

    李元昌此言一出，石破天惊！

    萧瑀几乎是瞬间怒道：“汉王，你不要信口胡说，污蔑太子是什么罪名，你可知晓？”

    李元昌哈哈大笑，但是浑身的酸软差点让他仰面跌倒。

    伸手指着房门处的武媚，李元昌道：“诸位不妨看看太子良娣手里拿的是什么东西！全是突厥文的信件！这可是本王胡说？”

    李承乾都要被气哭了，是，你是真男人，但是，你换个有点把握的事情再污蔑老子行不行？

    从武媚手中要过信件，见唐俭也在，李承乾随意的抖抖，完全不在乎的样子让几位大臣心中一定。

    而面对着房玄龄等人的李承乾，并没有注意到身后武媚已经止住的鼻血又流出来了。

    太子的良娣？这么多人面前说出来，这....

    唐俭本就精通多国语言的说写，认真的看完信件以后，对身边的同僚道：“确实是突厥语，只不过，内容却是劝一个叫阿鲁的人，若是能够在突厥夺权成功，尽可能的远离大唐，不要自不量力的引起争端。一样的信件，鸿胪寺发出去了好几封。”

    说完，唐俭转身看向房门处扶着武媚的阿史那雪说：“想必，这封信是出自阿史那侧妃的手笔吧！”

    阿史那雪点了点头。

    见唐俭重新将信交给了太子，李元昌本来已经拒绝流汗的身体，顿时又挤出几滴汗水来，寒风吹来，竟然就那么倒了下去。

    高士廉虽然离得最近，但却鬼使神差的避开了一步，让他摔了个结实。

    指指李元昌，萧瑀问道：“太子殿下，汉王这是怎么了？”

    虽然很想言而无信的搞死这个家伙，但是李承乾很是担心会刺激到隐身在他身后的人，只能耸耸肩说：“诸卿，你们看，汉王汗透衣襟，甚至尿失禁，这明显是撞邪了啊！不对，这明显是病了啊！孤跟这件事完全没有关系，真的！”

    太上皇才死，说撞邪，实在是有点说不过去。

    真的？骗鬼呢吧！

    看汉王的样子，明显是经受了不少折磨。

    但是在太子和汉王面前，他们还是很清楚应该怎么站队的。

    高士廉一袖捂鼻，对周围的宦官说：“还不把汉王抬去太医署！”

    等宦官们将李元昌抬走，房玄龄才长舒一口气说：“原来是虚惊一场，既如此，太子殿下，我等告退了！”

    李承乾点点头，拱手送别。

    来的人都走了，除了高士廉。

    见自己这位舅姥爷完全没有离开的意思，李承乾只能出言邀请他进书房一叙。

    进书房之前，高士廉还多看了一眼武媚。

    落座分茶，高士廉边闻着茶香边说：“今天发生了什么，老夫不问，只是要告诫你，做什么事情都要三思而后行。李元昌发誓为太上皇守孝三年，正是被人称赞的时候，跟他发生冲突，不合适啊。不说这个，你心里有数。老夫以前一直觉得你后宫妃子人数单薄，想不到你又纳了一个良娣，这是好事儿，要不是赶上大丧，你也能努力再添丁进口。别害臊，作为太子，一个健壮健康的长子，同样对你的地位是一种稳固啊！”

    李承乾拱拱手，至于说武媚是良娣只是权宜之计的话，他实在是没法说。

    以他对武媚的了解，今天已经被这么多人听到了，要是跟她说这样的话，这娘们就敢抹脖子！

    不过，今天她确实受委屈了啊。

    想起武媚脸上的巴掌印，李承乾忽然很后悔没把李元昌的子孙根给废了。这段时间以来积蓄了不少压力，结果收拾李元昌一顿，顿时觉得神清气爽。看样子，下次心情不畅快，有必要找两个不开眼的动动手。

    见高士廉一副欲言又止，止言又欲的样子，李承乾就知道他有话要说。既然不好开口，还是问问比较好。

    “舅爷，您是不是有啥事要说啊。”

    “啊？啊。”

    高士廉惊讶了一下，才叹了一口气说：“按照礼制，本来大丧期间，长安周边所有的工程，除了献陵以外，都要停止的。可是，昭陵的工程并未停止不说，正午用膳的时候，陛下还说想要给自己修建九座疑冢，我们思来想去，规劝陛下最好的人选，就是你了。毕竟这是非常时期，魏征我们都没敢告诉，以他的性子，估计就要掉脑袋了。你是太子，说了最多挨一顿家法。挨一顿家法换来好名声，是好事儿啊！”

    听到这个，李承乾顿时哭笑不得。修建疑冢？也就曹操那样的人，因为开启了盗墓先篇，才担心死后被人报复吧。这皇帝老爹，又玩幺蛾子。

    想起宗正府的板子，李承乾坚定的摇了摇头：“不干！舅爷，你们一天天的能不能不要想着总是坑我这个太子啊。”

    高士廉憋笑道：“什么坑，这事儿是....算了，你不干，老夫就去找你母后去！”

    李承乾这才松了一口气，如果说皇帝老爹是快榆木，那皇后老娘就是钻子了，能说进去话的，也就她一个人。

    起身把高士廉送走，李承乾拍了拍自己的屁股，这才松了一口气。

    起身朝着偏殿走去，才进去，就见一群宫女围着床榻，叽叽喳喳的。

    见太子来了，宫女们齐齐行礼，然后一哄而散。

    床塌上，武媚正侧躺着，脸上冷敷着凉水浸湿的毛巾，见太子来了，想要起身，就被阿史那雪按住了。

    “行了，你就躺着吧，好好的美人脸，要是打坏了可怎么办啊！”

    李承乾伸手试探了一下毛巾的凉度，捡起来对阿史那雪说：“冰敷虽然能止疼，也能消肿，但是时间长了还是不好的。你看着她，我要去大安宫了。”

    说完，李承乾转身朝外走，走到门口的时候转头，说：“孤不是那种言而无信的人，待会儿，方山会上报上去，从今天起，你就是东宫的良娣了，好好养伤。”

    说完，李承乾酒推开门走出去了。

    听着太子令人如沐春风的声音，武媚只觉得自己的身子都酥了。侧脸虽然还是很疼，但是跟心里的畅快比起来，却什么都不算。

    所有人都惊讶于太子的凶狠，包括到最后，就连阿史那阿雪都觉得夫君有些残忍的时候，只有她觉得，太子就应该是这样的。自己喜欢的男人，总是一副正人君子的样子怎么行！

    良娣啊，虽然只是太子的小妾，空有三品的身份却入不得皇族名册，她依旧觉得能得到这个身份实在是太好了。只是看看床边侧妃那峰峦起伏的身材，再看看自己的，武媚忽然心生一股气馁。

    就剩这张脸还有点儿好看的了啊，可千万别长不好了。

    再伸手摸摸胸口，下定了决心，武媚开口对阿史那雪道：“小雪姐姐，我想喝牛乳！”

    阿史那雪惊讶道：“你不是最讨厌奶制品了吗？我做的奶酪你闻到都觉得不舒服，怎么想喝牛乳了？”

    “因为....因为....”

    武媚只好闭上了眼睛，什么都不说了。如果不是脸疼，她真想钻进被窝里！

    ....

    国丧，自然不会因为一些小插曲而结束。袁天罡不知道抽什么疯，也不说八十一，四十九了，而是说十四天以后，就是最好的入葬日子。于是，李渊在被祭拜十四天后，就被葬入了献陵。至于人殉这种事儿，在皇帝的刻意提出和以太子为首的众大臣联合抗议下，取消了，改成了大规模的陪葬三彩瓷器、瓷器、还有车马牲畜等。

    伴随着献陵的断龙石落下，沙土的掩埋，一位开国皇帝，就这样彻底的跟这个世间告别了。不过好在皇帝很是厚道，让人原原本本的记录了李渊的过往，刻在墓志铭上。

    在结庐守孝了七天以后，皇帝才让才恢复正常的李元昌替代，转而回朝廷主持大局去了。

    太上皇远行，除了一些年轻的妃子哭嚎着被迫削发为尼，入感业寺出家以外，似乎，没有多少人是真正为他，或者说是因为他哭泣的。

    朝政继续运转，除了大明宫工程还在搁置状态，民间的工程已经放开了监禁，毕竟，皇帝死了，却不能让万民买单。受到影响的，也只有勋贵和皇族罢了。

    李渊入土一个月以后，来自周遭各国的礼物才珊珊来迟。尤其是高丽，这一次的礼物送的那叫一个心旷神怡啊！按照汉人的规矩，皇帝死后三年不能擅起刀兵！三年啊！三年啊！！三年以后，只要不计代价，长城就能修建成功了！汉人一直以来都是一群尊礼守仁的蠢蛋，这种涉及到祖宗规矩的事情，他们是不会主动违背的。

    这个世界上，这般看待大唐人的不是一个两个，而是几乎所有。然而，当吐蕃和突厥想要尝试，却都放弃了。一个是因为赞普的竭力阻止，另一个则是因为大唐边关坚固的要塞。

    那已经不是城池可以形容的了，要塞要更合适。水泥城墙的坚固，没人敢怀疑，而看到唐军边军展露出来的火药武器，突厥一个部落的首领只能用着头皮上前，表达了对大唐太上皇故去的惋惜和痛苦，刀子插大腿的哭了一顿以后，就带着自己的试探部队后退了。

    惹不起啊！

    但是，草原就不一样了。吐谷浑本来已经准备好了暴乱，反叛，但是得知吐蕃突厥都没有作为后，慕容顺只能杀了几个部落的首领，献上人头，上表请罪。

    而薛延陀就不一样了，他们没有过多的顾及，结合了北海之地部族的支持，对大唐草原的羁縻州开始了一步步的蚕食。

    草原的官吏本就对自己管理的一片土地，爱惜到了一根草都要辨别是属于大唐还是薛延陀的，如今被侵占，如何能忍？在组织边军跟薛延陀对峙之余，立刻上表朝廷，请求判决。

    于是，红翎急使的信，很快就呈现到了皇帝的龙案之上。

    当信件的内容被侍御史在朝堂之上朗读出来以后，武将们都暴怒了！

    程咬金毫不顾忌的跳了出来，不是形容词，是真的跳了。

    “陛下，微臣请求出征！给微臣三万兵马，自然荡平薛延陀！”

    紧跟程咬金之后，尉迟恭也站了出来：“陛下，微臣不用三万，只要两万，必让薛延陀寸草不生！”

    本来回京奉命休息的张俭，才想跳出来说一万，但是想想实在是不切实际，只能单纯的请战。一万人，就算配备火药武器，也是没法跟薛延陀开战的。

    几乎不到十次呼吸的时间，武将的队列全部清空了，都单膝跪倒在朝堂中央。

    礼部尚书卢宽不紧不慢的走出来，斥责道：“诸位将军，你们就想着出战、出战，就没想过如今是什么时期？太上皇大行不久，龙体未寒，你们就大起刀兵？是何居心？”

    有了卢宽的带动，顿时不少老臣都站出来怒斥武将叨扰太上皇的安息。

    眼看着群臣就要争吵起来，端坐在御座之上的李世民，投给了文臣之首的李承乾一个眼神。

    像这样的大事，早在上朝之前，大佬人物就已经商议决定了。

    出兵！

    但是，如何让朝中没有异议，却是一个大问题。于是，这个艰巨的任务，就落到了李承乾的身上。

    不紧不慢的出班，并未面向皇帝，而是看向文武百官，等所有的视线都集中过来以后，李承乾才道：“孤想骑在诸位爱卿头上拉屎，不知可有人愿意？”

