    郁海生回京城之后，一直盯着新服装厂建设，准备最后完工之后，在起程去青山市。

    趁着郁海生在家，林湘把宋熙和顾北约家里吃饭。

    顾北隐约听林湘说她三哥最近结婚的事，他心中还抱了一丝希望，希望郁海生去青山市了，没在京城。

    可惜等他带着礼物和宋熙一起去林湘家的时候，在门口看到了郁海生的毛巾。

    他在京城，这让顾北很失望，但还是强打起精神来。

    郁海生那人可不好糊弄，他稍微一个不慎，就会被他觉察到什么。

    “今天我们准备了铜火锅，你们先坐，菜都准备好了，我去开瓶红酒。”林湘笑呵呵的说道。

    宋熙以前见过郁海生，但那会的郁海生刚从部队上下来，整个人犹如一把利剑般，冷硬得让人不敢靠近。

    现在的郁海生更加内敛，再加上他那张英俊的脸极具迷惑性，倒是给人一种温润如玉的感觉。

    “郁哥，你现在都在做什么生意，听林湘说，你总是不在京城。”

    顾北若有若无地靠近宋熙，装作两人感情很好的模样，在跟郁海生说话的时候，他那一双眼目也满是清澈坦荡。

    “湘湘想在青山市开一家英语学校，我现在大多数时间都在青山市。”

    宋熙没参与郁海生和顾北的谈话，她的注意力全都落在顾北的手上。

    他的手很热，只稍微碰她一下，她都感觉被烫得心脏砰砰乱跳。

    顾北好似对房地产也很熟悉，他跟郁海生起了话头，一直等林湘把菜都摆好，才停了下来。

    吃饭的时候，顾北故意给宋熙夹菜，看得林湘娇笑不已。

    她就说顾北和宋熙有猫腻，两人动不动就在一起，肯定关系不一般。

    “林湘，你不是说要送我几幅画吗？什么时候拿出来看看。”顾北问道。

    “这个好说，我画室里就有现成的，一会你要走的时候，去我画室随便挑。”

    林湘画室里的没有一百幅画，也差不多了。

    她这个美术系可不是白上的，只要有空她都会动动笔。

    “那我就不客气了。”

    一旁吃火锅的郁海生，听顾北问林湘要画，手上动作一僵，看了顾北一眼，却没多说话，闷头吃他的火锅。

    一顿饭吃得宾主尽欢，林湘一高兴就多喝了一点葡萄酒。

    “天啊，我酒量也太差了一点，我就喝了那么一小杯，脸怎么就滚烫滚烫的。”林湘惊讶地摸摸脸颊。

    “我在家你稍微喝多一点也没事，但我不在家的时候，你可不能碰酒，一滴都不行。”郁海生上前抱着林湘纤细的腰肢说道。

    今天郁海生和顾北喝了不少酒，葡萄酒的后劲比较大，此刻的郁海生只感觉自己快要燃烧起来了。

    “你不在家我也没人一起喝酒啊。”林湘笑眯眯的说道。

    “今天你干嘛送顾北画？”

    郁海生装作若无其事的，趴在林湘勃颈上低声问道。

    “我怎么闻到一股醋味儿。”

    林湘被郁海生蹭得后颈痒痒的，她忍不住咯咯笑起来。

    “你画室里的画，都是我的，一幅都不能送出去，特别是顾北，我总感觉顾北那小子看你的眼神不对。”

    林湘听郁海生越说越离谱，狠狠地在他腰上掐了一把。

    “你没看出来，人家顾北和宋熙是一对儿。”

    “没看出来。”

    说着郁海生给林湘来了一个公主抱，“过两天我就要去青山市了，我要在你身上打上我的印记，那些野男人敢打你主意，我绝对会把他们大卸八块。”

    “海生，等等，火锅还在桌子上呢。”

    “没事，明天一早我收拾。”

    林湘听郁海生这般说，一口小白牙都要咬碎了，他这是很有信心明天让她起不了床啊。

    另外一边顾北和宋熙从林湘家出来，顾北被风一吹，顾北就有点醉了。

    等把宋熙送回家之后，他一把把宋熙按在房门上，恶狠狠地说道，“宋熙，今天在郁海生面前我对你好，那只是障眼法而已，你不要自作多情以为我喜欢你。”

    宋熙紧紧咬着唇，眼泪在眼眶里打转。

    “顾北，你知道我喜欢你。”

    宋熙的声音有些颤抖，顾北竟然知道她喜欢他。

    那他怎么能忍心当着她的面说他喜欢林湘，喜欢到不择手段也要得到林湘的地步。

    他怎么能这样伤害她。

    “上高中的时候，我就知道你喜欢我，可你也不看看自己，学习不如林湘好，长相更是连林湘一根手指头都比不上，你这么普通，我凭什么会喜欢。”

    说着顾北冷冷的笑起来。

    “以前我不喜欢你，以后也不会，你知道我的真实身份吗？你知道我以后手里的权利吗？”

    说着顾北轻轻俯身趴在宋熙耳旁，低声说了一个人名。

    “我是他的私生子，如果我大哥没死，或许我会跟你一样平凡地度过一生，但很可惜我大哥死了，死在战场上。”

    “现在我老子一把年纪肯定是生不出儿子的，以后他手里的金钱和权利都是属于我的，你说那时候的我怎么会喜欢你。”

    宋熙整个人都惊呆了，她完全没想到顾北背后竟然有这么一个吓人的身份。

    她一直以为他只是富人家的孩子而已。

    在短暂的惊讶之后，宋熙做出了一个令她此生最后悔的决定。

    宋熙毫不犹豫地吻上了顾北。

    既然她无法得到永远的他，那就让她短暂拥有他吧。

    顾北是个正常男人，在跟郑思羽在一起之前，他身边就有过好几个女人。

    现在被宋熙如此一撩拨，再加上酒精的作用，他连一丝迟疑都没有就要了宋熙。

    又或许是林湘的原因，顾北在宋熙面前犹如恶魔一般，根本不顾及宋熙，拼了命地折磨她。

    而他每次叫的人名都是林湘。

    在宋熙面前，顾北展现了他最真实的模样。

    宋熙默默承受这一切，她心中一片冰冷，这样的顾北才是真正的他，那个平日里脸上总是带着得体笑容的顾北，只不过是带着面具的顾北而已。

    郁海生向来不撒谎，果然第二天林湘没能按时起床，上午直接翘掉两节课，一直到中午才懒洋洋地醒来。

    “哎呦，湘湘，这都几点了你怎么才起来。”杨桂芝一进门就看到林湘懒懒地靠在床头看书，惊讶得不行。

