    张御看着这两人离去，就从李青禾手里接过了帖子，见署名上面写着裘尚二字，后面缀着的学职则是学令，应该就是那两人口中的裘学令了。

    贴子内容也与那两人说得一般，请他明日去往甄礼堂一行，但具体为何事却没有说。而且措辞用语却并不怎么客气，有一股居高临下之感。

    他心下思忖，甄礼堂是文辩宣讲的场所，他之前的自荐，就是在那里进行着。

    而再过几日，按照与学宫的约定，他就要开始向一些学生教授坚爪部落的语言文俗了，所以这件事来极有可能与此有关。

    他把帖子翻了翻，落印处用得是学宫的盖印，也就是说这次唤他前去是通过学宫下达的，身为学宫辅教，他是必须要去的。

    “这是学宫想在我正式教授那门土著语言之前再确认一次，还是学宫中的有些人想要从中得到些什么？”

    他想了下，觉得恐怕这两方面都是有可能的，因为这件事里所涉及的利益着实不小。

    拥有几万人战士的强大土著部落出现在都护府空虚的南域，很可能会导致整个战略走向的变化，甚至危害到都护府的安稳，而这里面所会引发的都堂博弈和争端更是可想而知。在这等时候，难免有些人会蠢蠢欲动。

    可不管如何，现在这门掌握与这个部落沟通方式的人是他，所以无论那些人想做什么，总归是无法把他绕过的。

    他收回思绪，转目看了看李青禾，这个须人少年很懂事，方才他在思考时，一直站在旁边没有出声，他道：“青禾，你方才接贴，礼数举动有模有样，是谁教你的？”

    李青禾回道：“先生，是族里的长老教的，不但教天夏文字，也教天夏礼仪规矩。”

    张御摇头道：“你族老教的很好，只是你这礼仪只在于‘形外’，而不是‘内用’，练得再好也没用，空闲时候，我会教你一套导引术，你要好好练习。”

    李青禾不懂这里的区分，但是他很机灵，听出张御要教他一些东西，心里很激动，道：“是，先生。青禾一定认真做好。”

    就在两人说话的时候，门外有声进来：“张辅教，可在否？柳光前来拜访。”

    张御闻声，站了起来，亲自到了前方打开大门，拱手道：“柳师教怎么来了？”

    柳光还了一礼，神情微凝道：“张辅教，方才可是有学宫中的人来过了？”

    张御心中一动，侧让一步，道：“柳师教，请里面说话。”

    柳光一拱手，踏步进来。

    张御将他请到了书房之内，两人落座后，青禾就已是把茶水端了上来。

    柳光看了看，讶道：“须人？”他有些羡慕，“张辅教倒是挑到了一个好助役啊。”

    须人助役可不是你想有就能有的。每个须人在认一个主家前，还需其族内长老认可。

    这是因为须人也怕自己的族人跟错了主人，这样就害了族人的一生，所以在挑选跟随对象的时候还要用天夏人的方式问卜，要是卦象显示无碍，这才会同意。

    柳光之前也想挑个须人助役，可惜没能成功。而一次不成，也就不会再有机会了。因为所有的须人部落都会认可这个结果。

    张御将那封帖子拿了过来，道：“方才学宫的确来人了，还送来了这个。”

    柳光拿来一看，皱眉道：“果然……”

    张御问道：“柳师教可知学宫这回为何寻我？”

    柳光嗤了一声，道：“还不是有些人看到这事有利可图，所想在这里面插一手，因为张辅教你是此事关结之所在，所以这些人无不是想从你这里打开缺口。”

    张御点了点头，果然是这么一回事，他问道：“那柳师教可知，这帖上留名这位裘学令又是什么来历？”

    柳光道：“这个裘学令，本是泰阳学宫中最擅长安山土著语言的译者，这些年里据说也在走访一些都护府中的归化土著，抄书整理，想要弄出一套可以对照所有部族的语典出来。只是这几年来没什么消息传出，我本以为他已经退下来养老了。”

    他抬头道：“我与这位裘学令有过几次接触，这位前辈学问的确很好，特别是在各部族的文化语言上，他过去的成就非常多，翻译了大量安山附近土著部落的古代树皮书，着实充实了学宫的文库。对了，他还和上任学宫祭酒詹公的交情不错，如今的弟子詹治同，就是詹公的儿子。”

    张御心下一思，从柳光的话中看来，这个裘学应该本是个边缘人物，其当被是某个势力推出来的，不过值得注意的是，这个人看来对土著语言十分了解和精通。

    柳光将之帖子放下，肃容道：“据我方才听到的消息，这一次，很可能打算对你进行申问。”

    张御一听，眼眸微动，心中飞快思量着，“申问么……”

    所谓申问，放在泰阳学宫中，就是对宫中师教进行学问上的考校，若是发现谁人学问不足，难再胜任其位，那么学宫就可以将之罢退。

    这其实是一条早年的规矩，在都护府又举立了三座学宫，泰阳学宫就很少再做此事了。

    柳光抬头看向他，神色认真，问道：“张辅教，照你的判断，你说那个坚爪部落的语言，除了你，可能还有其他人会么？”

    他十分关心此事，因为张御在他与朱安世、辛瑶三人面前通过自荐进入学宫的，现在连一个月都没过去，要是张御在此次申问中出了问题，他们三个人也是一样脱不了干系的。

    张御道：“这位裘学令去过安山以东的丛林深处么？”

    柳光摇头道：“裘学令九十多岁了，也算是年纪不小了，他一辈子都在学宫中埋首经卷，之前也从未听说过远游的经历。”

    张御略觉意外，道：“九十多了么？这么说来，这位裘学令也经历过当年那一战了？”

    六十年前那一战，几乎都护府大部分的天夏成年男丁都上了战场，而能活着回来的也并没有多少。要不然现在都护府中也不会有那么多安人和夏安混血的官吏。

    算来那个时候，这位裘学令差不多是三十多岁，正是最身强力壮的时候。

    柳光却是面露讥嘲，道：“这位裘学令可没上过战场，听闻当年大战前夕，他恰好摔断了一条腿，过后又昏迷了多日，所以就没能去成。”

    只是说到这里，他又强调道：“不过不去问人品，这位的学问却是做不了假的，我当初也曾听过他的讲学，很有几分门道。”

    张御听到这里，可以确定对方不会坚爪部落的语言。这个部落是两三年前才从内陆迁徙过来的，就算这位裘学令之前也去过内陆深处，也根本接触不到。

    他道：“柳师教不必担心这件事，我只是觉得，这位裘学令或许并不是为了考校我，而是另有打算。”

    柳光一听，怔了一怔，猛然醒悟过来，不由用手虚握拳头，敲了敲额头，自己也是关心则乱了。

    裘学令要是懂得坚爪部落的语言，那直接用自己代替张御不就可以了？还要大张旗鼓弄出这么一出干什么？这岂不是多此一举？

    所以这里面肯定是有什么别的想法。

    他问道：“那张辅教打算明日怎么应对？”

    张御语气自然道：“到时见招拆招就是了。”

    他现在可不止是一个辅教，而且已经进入了玄府，只要不是明着违反规矩，学宫并不能把他怎么样。但若是可以，这个学宫辅教他还想继续保持下去，因为在他下来搜集源能物品的计划中，这个身份也是很重要的一环。

    柳光也是被张御的镇定所感染，心定了不少。

    不过想想也是，只要张御还掌握着那个部落语言，那么就是最大的倚仗，学宫无论如何也不会对他怎么样的。

    他道：“小心无大错，张辅教，我先回去了，明天我与一同前往甄礼堂。”

    张御与他约定了一个时间，随后动身相送，将其送出门后，就又折返书房，再拿起那封帖子看了看，结合柳光说的那些话，他倒是想到了一个可能。

    是与不是，等明日就见分晓了。

    ……

    ……