    第729章阴阳都市11

    “……顾起。”

    顾起眼神警惕地盯着眼前的单羽，脸上不见一丝红润，带着些许惊魂未定。

    “你，你的朋友找到我，让我来的。”单羽指了下一旁的白衣男人。

    这时，白衣男人全身忽然弥漫出一团白光，渐渐的，身形消失，转而，凭空出现了一圈圈的透明细线，围绕在顾起身边，像是无声的守护。

    “嗯？”单羽微微眨了眨眼，有些意外。

    这人……竟然是顾起的游戏道具？还是一捆细线变成的？

    顾起低头看了眼自己双手双脚铐着的锁圈，眼神转冷，低声喊了一句：“泠，弄开。”

    话音未落，透明细线的两端如同一抹只剩下残影的光，在锁圈表层的中间划了一横。

    下一秒，四个锁圈齐声断裂。

    顾起从床上起身，从物品栏里取出新的上衣，两下便套进去。

    单羽低头瞥了眼床角被撕扯掉的碎衣，想了想，弯腰捡起来，卷成一团，连小的碎布也没有放过。

    顾起木然地看着单羽的举动。

    感觉到有目光投来，单羽淡然地解释一句：“垃圾也不能随便扔在这里吧？我出去找个垃圾桶扔了吧。”说着，便找来个黑色塑料袋，当真跟装垃圾一样装进去。

    顾起盯着人，刚迈步走出一步，身形突然不稳，差点就摔在地上。

    “你还好吧？时间紧迫，我们要赶紧离开这里。”单羽伸手想扶一下顾起，却被后者下意识地躲开了。

    顾起紧紧抿着唇，脸色泛白：“别，别过来……”

    “好。”单羽点头，没有恼火，而是很寻常地询问：“那你能撑得住吧？”

    顾起点头。

    正当单羽去打开房门时，像是想起了什么，扭头看向顾起的……脖子处，没有戴着任何物品。

    单羽从物品栏里取出一个不久前拿到手的项圈，是这个极阴地带里，专门给男人戴的项圈，她尝试收进物品栏，发现可以。

    “你先戴上，等安全了再脱下来，出现在极阴地带的男人，不带着项圈宣示有主，很容易会引起麻烦，尤其是……长得好看的。”

    顾起蹙起眉：“不要。”

    “我没骗你，我了解过极阴地带的情况，你现在这样出去，很容易引起注意的。”

    顾起依旧盯着项圈，满脸抗拒。

    “先戴着，好吧？”单羽刚要走近，顾起却像是惊弓之鸟般，连退了好几步。

    单羽神色微微怔了下，而后继续接近，她缓缓出声：“项圈上有个双重开关，第一层只是简单锁起来，戴着的人也可以打开。”

    “再耽误下去，曲新月随时会回来的。”

    一听到那三个字，顾起抿了下唇，脸色纠结了瞬，然后主动伸手，想拿过项圈。

    “你别动，你还不知道用法，可别戴错了。”单羽边解释边接近。

    这次，顾起没有再躲开，任由单羽帮他戴上。

    而戴好后，顾起不放心似的伸手碰了下项圈。

    单羽：“后面有个小按钮，你点一下就开了，前面的红色按钮就别动，那是第二层的开关。”

    顾起照着单羽的话，试着打开了一下，果然可以，而后自己又重新锁上。

    (本章完)

