    狭窄的小路上，看着被当场电死的统领，老龟松了口气：“幸亏反应快，不然吵着主人，肯定生气！”

    大黑、鹦鹉同样心有余悸。

    这群不知从哪里跑出来的家伙，一飞过来，就大吵大喝，有没有点公德心？远处，还有人上班呢！

    太没礼貌了！

    神识探查了一下，极乐大魔王神色凝重的指向一处：“他们都是从那边飞过来的，猜的不错，还有人隐藏……”

    “过去看看！”一人三兽飞了过去。

    ……

    “连统领都死了，咱们再过去的话，怕同样坚持不了多久……”

    破屋内，沉默被一个中年巨魔打破：“我知道，自从成为密探那一刻始，大家早已将生死置之度外，可……一旦死了，再无法完成陛下的命令，巨魔一族多年的部署，也将毁于一旦……”

    统领大人，是他们之中实力最强的，虚仙九重巅峰，整个大陆，都能算得上拔尖……和敌人战斗一段时间，不敌被杀，也就算了，出去才几个呼吸，就魂飞魄散，啥都没逃掉，实在让人太惊悚了。

    “文士，你什么意思？害怕了？”屠夫哼道。

    “相处这么多年，我的性格你们应该都知道，不是陛下出手，一百多年前就死了，为陛下献身，是我的荣誉，死且不怕，又怎怕其他？”

    文士哼道：“之所以开口，只是不想大家做无谓的牺牲罢了！”

    “我赞同文士的说法！”

    “不如先撤，待探查清楚到底怎么回事，再做打算！”

    “我也有此意！”

    一瞬间，众人全都萌生退意，正打算离开，风声响起，急忙抬头，随即看到一头驴、一只龟、一个鹦鹉，正悬浮在头顶，六只眼睛，很呆萌的看了过来。

    “好多人，太可怕了……肯定都是来杀主人的，侧踹、旋风踢、龙卷踢、咆哮踢、旋转踢、毛驴打滚……”

    大黑再次紧张起来，爆吼声中，无数蹄印，自空而落。

    见它动手，鹦鹉、老黑同样不再迟疑，火焰、雷电，齐刷刷降落。

    “……”

    看着被封锁的空间，漫天的雄浑力量，屠夫、文士等人这才发现，想要逃走，已然做不到了。

    “我能问问，你们到底是谁吗？”

    一声暴喝，文士满是不甘的喊了出来。

    “问我们名字，明显是想报复，他报复不了，儿子会，儿子报复不了，孙子会，孙子报复不了，重孙子会……子子孙孙一代代都过来找我报仇，太吓人了！好歹毒的心思，好可怕的想法，不行，必须斩草除根！小武，老慢，我负责踢死，你俩负责覆灭灵魂，让它们魂飞魄散，一点痕迹都不能留下……”

    不问不要紧，一问大黑更加紧张了，蹄印继续落下。

    老龟、鹦鹉同时点头，雷电、火焰落下的速度更快了。

    “……”

    文士等人眼泪不停流淌。

    我特么只是想问问，有什么仇怨要杀我们，没想报复啊……

    噗通！

    满脸憋屈的躺在地上，直到变成尸体，都想不通，为何会遭此命运，这三个怪兽，到底从哪里来的。

    极乐大魔王嘴角抽了抽。

    十几位虚仙境强者，最低的都达到虚仙一重……这么短时间，连讯息都没传递出去，就被活活打死……

    不得不说，爷爷养的这三头妖兽，实在太可怕了！

    以后要更乖一点才行，不然，真被打死，找谁说理去？

    ……

    “刚才喊话那位是【韩凌钱庄】的韩老？他竟然是……魔族的密探？”

    “我还在他们钱庄取过钱，虚仙九重巅峰强者，在整个乾源城都赫赫有名，没想到有这样的身份……”

    桃花小筑，白灵儿、乾七等人脸色惨白。

    小路上发生的一幕，他们全部看的一清二楚，到现在依旧觉得头皮发麻，不敢相信。

    之前两个，他们认不出来是谁，只是觉得修为足够，不敢确定，这位，可是亲眼见过的，真正的超级强者，面对八大殿主，都可以全身而退。

    结果，一露面就被一头乌龟，当场电的没了呼吸……

    “灵儿小姐，可否带我们去拜见那位秦大爷？”源海脸色激动地涨红。

    有此强者在，所谓的危险，根本不算什么。

    “这……好吧！刚好也去感谢一下救命之恩……”

    古灵儿看了一眼光幕，三兽已经离开了【映照符箓】可以探查的范围，去追杀密探余孽了，可以说他们彻底安全了！

    若不是这三头妖兽出手，就凭他们的防御，想要挡住这么多强者……肯定是个笑话。

    说对方救了自己，并不过分。

    走出房间，正向门房的方向前进，就见“吱呀！”一声，苏隐从房间走了出来：“你们都在啊……”

    刚才一直向封禁石询问乾源城的事情，现在才算了解了一些。

    “既然苏兄出来了，刚好一起去拜访秦大爷！”源海道。

    苏隐愣住：“什么秦大爷？”

    “是个绝世高人，不说他，单他后辈和宠物，就可以轻松击杀虚仙九重强者……”古灵儿解释。

    “这么厉害？”苏隐震惊。

    他这么努力，也才虚仙二重，虚仙九重强者……最少也需要花费半天才能到达，被宠物轻松击杀，主人的修为又该多强？

    跟在几人身后，很快来到门房的位置，一个六十多岁的老者，急匆匆迎了上来：“小姐……”

    乾七等人看去。

    这位秦大爷，只有聚息境的修为，没有任何特殊，胡子花白，显得有些邋遢，怎么看，都和高手不沾边。

    不过，亲眼看到三兽的强大，不敢怠慢，古灵儿等人同时躬身抱拳：“多谢前辈出手，不然这次真的危险了……”

    “？？？”秦大爷一呆：“小姐折煞我了，我……我修为低下，能出什么手？”

    “秦大爷不用隐瞒，我们都知道了，刚才出手的强者，口口声声说要来这里找爷爷，这个院子，除了你，还有谁有孙子？”

    乾七道。

    “我的确有孙子？”秦大爷愣住：“可和我一样，修为很低的……”

    “这都叫低？秦大爷谦虚了……”众人满是佩服。

    看到了吗？这才是真正的高人，低调内敛，含蓄谨慎……

    见越解释，众人越崇拜，秦大爷满脸发懵，我就在门房睡了个觉，咋就这样了？

    正不知如何是好，空中响起风鸣，紧接着众人就看到一人三兽，急匆匆飞了过来，来到门前，满是激动的落了下来。

    “还不承认，都过来找你了……”

    见对方对着众人而来，乾七等人更加确定，正想退后，给他们祖孙见面的空间，就见孩童落在门前，膝盖一软，跪倒在地，眼眶透红：“爷爷，我错了，我真的没害你，我可以对天发誓……真要有这种心思，天打雷劈，永世不得超生……”

    “这……”

    见他哭的言真意切，苏隐皱眉，没来得及回答，被人拉了一下胳膊。

    “苏兄，还不后退，别惹怒高手……”

    苏隐转头，就见乾七脸色发白，古灵儿等人也吓得有些颤抖。

    这一人三兽，可是可以轻松抹杀虚仙九重的超级存在，跪着拜见爷爷，你站在面前不走……找死吗？

    “高手？”

    苏隐愣住，一巴掌抽在眼前的孩童的脑袋上：“他们说你是高手？高一个给我看看……”

    “咳咳……我哪里是高手，在爷爷面前，我就是个小喽啰，就是你的乖孙子……”极乐满脸堆笑。

    “……”

    四周安静下来。

    乾七、古灵儿等人，全都大眼瞪小眼，目瞪口呆。

    谁能告诉我，这是什么情况吗？

    一个疑似虚仙九重的超级强者，一来到就跪倒这位天涯兄的面前承认错误，被抽了一巴掌，还乖巧的点头哈腰……

    一瞬间，众人都晕了。

    之前一直以为，是这个门房秦大爷很厉害，闹了半天，厉害的这个少年！

    “主人……你没事就好！”

    鹦鹉、老龟等兽也围了过来，满是激动。

    空间破碎，主人消失，它们真以为出现危险了，此刻见到没事，全都松了口气。

    “都起来吧，有什么事，回头再说……”

    见古灵儿等人站在原地，一个个眼睛瞪圆，不知该说什么，苏隐打断了一人三兽的激动，略带尴尬的介绍：“这个极乐，是辈分比我低，并非我亲孙子，至于它们，是我养大的普通宠物，才开智没多久，有些傻乎乎的……”

    说完转头，呵斥道：“他们几个是我刚认识的朋友，这位古灵儿，更是我的救命恩人，若不是她，可能我已经死在魔皇城了，还不过来拜见，一个个的，不懂礼数，怎么这么没规矩！”

    “……”

    捂着胸口，乾七等人差点没背过气去。

    眨眼功夫，斩杀了一个虚仙七重、一个八重，一个九重……又跑过去不知屠杀了多少巨魔……让它们拜我们……

    我们也要敢接受才行啊！

    “见过诸位，见过灵儿小姐……”

    极乐连忙来到跟前，乌龟等兽也有模有样的行礼。

    “不、不用……”众人面容发白。

    “行了，不用讨好了，你的事以后再商议，不是在碧落海吗？怎么会来的这么快？”苏隐疑惑的看过来。

    从他被破碎的空间席卷，来到魔皇城，被古灵儿所救，到现在，看起来时间很长，实际上不到两个时辰！

    也就是说……从早上还不到中午！

    走的祭祀通道，可以横跨空间，对方就没这么“幸运”了，怎么也赶了过来？

    按照乾源盟和大兖州的距离，本来他以为最少要走上一、两天的，所以，乾七等人说“后辈”和兽宠的时候，根本没往它们几个身上想。

    “我们……”小武正想解释，极乐大魔王急忙开口打断：“这件事，回头和爷爷详细禀告……”

    “嗯！”

    知道可能牵扯什么秘密，苏隐不在多说，犹豫了一下，看向女孩：“我这个三个宠物和孙子，有些闹腾，能暂时住在这里吗？不方便的话，我可以搬出去……”

    “当然方便……”

    吓了一跳，古灵儿连忙摆手。

    这些高手，能住在这里，是她的荣幸，别说撵出去了，拼死也要留下啊！

    “那就叨扰了……”

    苏隐这才松了口气，正想重新回到院子，眉头皱了皱，声音中带着不悦：“这个黑炭从哪里弄来的？小武，你是不是又乱用火焰烧人？”

    三头宠物，哪里都好，就是喜欢闯祸。

    这人都变成这样了还带着，明显是小武闯了祸。

    “这个……”小武用翅膀捂着脑袋，纠结了半天，道：“我们以为主人被巨魔抓走了，就将这家伙掳过来，是极乐说可以当人质，来进行交换的，要怪就怪他……”

    “我……”极乐一脸无助。

    又推到我头上，还是人吗？

    不理会它的话，苏隐皱眉：“当人质？你的意思他是巨魔？”

    烧成这样，亲妈都认不出来了，他自然也没看出来。

    “是……我们从灵渊界抓过来的，废了挺大劲……”小武点头。

    “是巨魔的话，就算了……”苏隐松了口气。

    他生气小武等兽乱来，惹麻烦，并未觉察到对话中的漏洞，乾七、古灵儿等人立刻意识到不对劲，尤其是后者，一双秀目瞪大，想起了什么，娇躯不停颤抖。

    “这位前辈，不知……这人你是从灵渊哪里抓来的？”

    “就是那个魔皇城……这家伙还挺能折腾的，说自己是什么真仙，然后被驴哥，一蹄子踹翻……”

    小武解释。

    “……”

    古灵儿眼前一黑。

    大闹魔皇城，弄的天翻地覆，难道就是这三头兽宠，和一个孩童？

    如果他们说的是真的，那么……

    急忙看向不远处，时不时抽搐的焦炭人……神识悄悄向对方体内蔓延。

    立刻被一股强大的威压和力量阻止。

    不用想也知道，对方生前极其强大，不仅远超过她，老师都未必比得上……

    真仙！

    这位就是那个刚刚突破的穹元老祖……竟然被打成了这样！

    不仅是她，乾七等人也明白过来，再次看向不远处的少年，再次震惊的说不出话来。

    本以为……只是比他们天资稍微高一些的天才，闹了半天，根本不在同一个世界！

    “你的意思，他就是那个魔族的穹元老祖？”

    也反应过来，苏隐满是不信。

    真仙不应该很厉害吗？怎么会被自己的毛驴，乌龟等兽抓住？而且烧成这样？

    “好像是的！”鹦鹉点头。

    苏隐皱眉：“他实力如何？”

    大黑摇头：“我当时很害怕，一蹄子就踢翻了，没考虑太多……实力，应该、应该还好吧！”

    “……”古灵儿、乾七等人彻底麻木。

    真仙啊，在对方口中只能够得上“还好”……

    要不要这么狂？

    巨魔一族出现真仙，本以为人族要面临生死劫难，做梦都没想到……眨眼功夫就被人摆平，一直以为是什么隐世高手，闹了半天，是头驴……

    不知说给老师听，他会信吗……

    ……

    这边五位年轻一辈强者，震惊的欲仙欲死，绝渊城内，古殿主回到房间，正想修炼，恢复伤势，门再次被人推开。

    “殿主，这是刚刚传来的消息，关于那个少年和三头妖兽……”暗影将传讯玉牌递了过来。

    “不是不让你去跟踪吗？如果真是那位强者，贸然跟上去，肯定会引得厌恶，得不偿失！”古云秋皱眉。

    “我没跟……而是小姐府邸护卫，传来的讯息！”暗影解释。

    “护卫？”

    古云秋愣了一下，身体猛地坐直，眼中露出担忧之色：“难道……巨魔一族的密探，已经行动了？这么快？”

    虽然早就猜出，他们会动手，但以为至少要等上半天，没想到，半个时辰不到，就已经开始了。

    “是……”暗影点头：“根据消息，他们派出了虚仙九重两位，八重四位，七重六位……一共十八人，最弱的都达到了虚仙境！”

    “糟了，灵儿有危险了！”

    古云秋身体一颤：“我就不应该由着她的性子……”

    “殿主放心，小姐没事……这十八头巨魔强者，的确去偷袭小姐了，不过……恰巧被路过的毛驴、乌龟等兽，以及你给令牌的那位少年，全部打死！”

    暗影解释。

    虽然是他接到的消息，连续看了好几遍，到现在，都觉得有些不敢相信。

    如此多的强者，别说他，就算是古殿主亲自出手，也无法抗衡，竟然被一只龟，一头驴，一个鹦鹉，短短几分钟内击杀……

    “打死？它们为什么要动手？”

    古云秋愣住：“难道……它们真和灵儿有关？”

    之前就猜测，大闹魔皇城的人，与这丫头有关，现在看来，可能性更大了。

    不然，为何哪里都不去，就恰巧去找他弟子，而且还顺便解决了对方的危机？

    “和灵儿小姐有没有关系，我不知道，只知道他们……”

    迟疑了一下，暗影将知道的消息缓缓说了出来：“它们看到那位苏天涯，直接跪了下来！态度极其恭敬……”

    “下跪？随手击败真仙，大闹魔皇城的超级强者，对一个少年……下跪？”

    古云秋说不出话来。

