    早上起来，泡了桶泡面对付一下，给老太太也泡了一桶，当然是放到碗里的，老太太一吃道：天龙啊。这是什么面啊？我老太太还没吃过呢，味道挺好的，

    何天龙：就是自己瞎捣鼓的，哈哈。

    老太太：天龙啊，你这当初没跟大清好好学这个谭家菜挺可惜的，你要是认真学，肯定比柱子做得好吃！何天龙哈哈一笑，把碗收走道：老太太您别抬举我了，我可不是干厨师的料！

    收拾完就上班去了，时光匆匆总是在不经意间在指尖流逝，何天龙一转眼穿越到四合院也有不少时间了，天气越来越冷，眼瞅着冬天到了，快过了年啊！

    下了班，在空间里面拿了二斤羊肉和二斤猪肉准备好，等会儿准备傻柱下班了交给他。让他好好露一手！

    轧钢厂傻柱下了班骑着自己小叔的自行车来到于莉上班的工厂，在门口等着。等了大概半小时于莉也下班了，

    傻柱：于莉，快上车，咱们回去，今天我给你露一手，尝尝我的手艺，一些熟悉的同事看到于莉跟着一个陌生的男人走了，纷纷好奇的看着！

    到了四合院，傻柱推着车于莉跟着走，到了后院家门口，傻柱给于莉介绍道：这里就是我家，快进屋坐吧！给于莉倒好茶，傻柱去了何天龙家。

    傻柱：叔，在家不，您今天不是要给我准备硬菜嘛？

    何天龙：这事儿我还能忘了，去厨房自己拿，做好了叫上老太太，给老太太看看孙媳妇知道不？

    傻柱：那还用您说，我先回去做饭，一会做好了再叫您和老太太。

    何天龙：行，你先回去忙，我一会去老太太那，陪她聊聊天，饭做好了你就直接去老太太那儿就行了！傻柱点点头，

    何天龙带了两瓶西凤酒，去了老太太屋子。进了门，

    老太太：天龙啊，今天我瞧着柱子带了个姑娘回来，咋回事儿啊？

    何天龙：老太太，那可是你未来的孙媳妇，我托人给柱子介绍的。

    老太太没说话，沉默了一会哭了起来道：天龙啊，柱子是个可怜的，多亏了有你啊，柱子总算可以成家了。你也老大不小了赶紧成家吧。老太太我心里难受啊，看着你们都成家了我死了也就放心了！

    何天龙安慰起老太太道：今天可是高兴的日子，您别哭啊，柱子这对象好的很，我看两人能成，您就放心吧，至于我自己，您不用担心，我想找对象那还不是一句话的事情嘛！

    老太太欣慰的点点头，不一会傻柱饭做好了来叫老太太吃饭，何天龙拿着酒，傻柱搀扶着老太太去了傻柱家，于莉正在端菜，老太太看到于莉满意的点点头道：是个勤快的。柱子有福气啊！

    搀扶着老太太坐上桌，何天龙坐下来，让傻柱忙活着，拿碗筷和酒杯，今天晚上傻柱做了羊肉火锅。红烧肉，还有几个素菜。菜都端上桌，于莉有些不好意思的坐下来！

    老太太：姑娘啊，你别紧张，当自己家一样，我这傻孙子是个老实的，你们啊，好好处着！

    傻柱连忙给于莉介绍道：这是我奶奶，跟亲奶奶一样！

    于莉有些害羞的点点头，看了桌上的菜，心里暗道：何雨柱还是挺重视我的，又是羊肉火锅又是红烧肉的。心里很是受用！

    何天龙：于莉，不要客气，喜欢吃什么就夹什么，迟早是一家人，不用那么拘束！柱子，快给于莉夹红烧肉吃！说完何天龙把酒打开，给老太太倒了一点，于莉倒了一点儿！几人开始吃喝！

    这顿饭何天龙吃的很感慨，自己上辈子是个孤儿，无亲无故，从小在孤儿院长大从来没有感受到什么是亲情，不知道什么是父爱和母爱！

    后来去了部队，战友之间深厚的感情确实很好，但是内心的孤独始终无处安放！

    没想到穿越过来有了家人和朋友，自己从未感受到的亲情让自己得到了。不管是老太太，还是雨水和傻柱都让何天龙感受到了亲情的依赖和关爱，可能他们都有自己的缺点，但是何天龙很享受这种感觉，不遗余力的去照顾他们帮助他们！

    所以晚上何天龙多喝了几杯。对着傻柱道：柱子啊，你跟于莉你们两好好处，叔今天高兴啊，总算能看到你快成家了，何天龙声音不由的有些哽咽。

    又道：柱子，你啊以后要好好对待于莉，这人啊一辈子，能陪你一辈子的人啊，除了父母只有你的妻子，所以，作为一个男人，你得担起责任，好好照顾自己的老婆！

    傻柱：叔。你放心，我一定会好好对待于莉的，如果她愿意跟我结婚，我一定不会辜负她，说完一脸认真的看着于莉！

    于莉脸色涨红，或许是喝了点酒胆子就大了一点道：叔。奶奶，我对柱子挺满意的。我爸妈也对柱子的条件挺满意的，说找个时间带回去吃饭，吃完脸色通红低着头！

    傻柱听完于莉的话跟打了鸡血一样喝完了杯子里面酒在那傻笑！老太太一看慈祥的看着于莉越看越满意，

    何天龙：那就好，找个时间我们去拜访一下你的父母！你们两个以后在一起好好过日子，叔能帮的一定不会推辞！你们都是我的亲人，叔不会厚此鄙薄！

    吃完饭，傻柱把于莉送回家，何天龙送老太太回去，！

    何天龙今晚喝了一斤多，可能是酒不醉人人自醉，有些上头。心里有些欣慰，有些难过，不管上辈子还是这辈子都没见过父母是谁，没有感受过父爱和母爱！

    但是却又觉得自己很幸运，因为系统让自己穿越感受了从来不曾拥有的亲情。何天龙不由喃喃道：系统，谢谢你！

    仿佛听见系统充满感慨的回复道，宿主不用谢，这一切都是命中注定的！

    迷迷糊糊签到了，叮，签到成功，奖励。。。。。。。何天龙已经睡着了！

