    接着郑州国抬起颤抖无力的手臂，紧紧抓住叶离的白大褂。

    再次发出沙哑、说话吃力的声音。

    “水....”

    “郑老先生，你先等下....”叶离立马意会，赶紧按了下呼救按键，唤来值班护士，帮忙拿水来。

    值班护士以为是叶离要喝水，送来水之后就离开。

    连监护室门都没进去。

    “郑老先生，你慢点喝....”

    叶离见对方喝急促，提醒一句。

    郑州国喝完水，连忙道谢：“医生，谢谢你.....”

    这次口齿非常清晰，尽管声音多么无力，还是充满了底气。

    “不用谢。”叶离摇了摇头，看了眼手里的一次性杯子，反问：“郑老，水还要吗？”

    接下来郑州国的一句话，让叶离愣住了。

    “医生我能不能信任你！”

    信任我！

    什么意思？

    叶离似乎没懂郑州国这句话的含义。

    “郑老，我没明白你的意思....”

    郑州国见叶离没听懂，他慌乱伸手要去拔掉身上的插管。

    是寻死的举动。

    叶离立马阻止对方，愠怒道：“郑老！你有话直说，我好不容易把你抢救回来，你这是要做什么.....”

    “是你救我的！”

    “是啊！你昏迷了十几个小时，好好我及时发现，才把你抢救回来，还有你的心脏手术也是我做的。”

    见郑州国扭头瞪大眼睛，痴痴看着，那双老眼充满疑惑。

    “我好不容易将你从鬼门关拉回来，你这是何意！”

    叶离不知道医院对郑州国来讲不安全，活着被儿子折磨逼问，倒不如一死了之。

    对叶离来讲，但总不能说出上一世，你死在手术台上，成为我的遗憾。

    对方会信吗？

    百分之九十是不会信。

    所以，叶离要让老人情绪先稳定下来的唯一办法，就是博取对方信任。

    郑州国冷静下来后，仔细想下也对，眼前这个医生救了自己两次。

    是不会害自己。

    值得信任和托付。

    叶离发现老人意识非常清醒，就是有些惊慌失措。

    “郑老，你现在身体情况很糟糕，需要休养。你要是信的过我，有什么事跟我说，我会帮你。”

    郑州国这次没有直接开口，他想到自己病倒前的一幕。

    他知道自己几个儿子和儿媳妇背地里，都想谋他自己辛辛苦苦奋斗大半辈子的事业。

    巴不得他死。

    这让郑州国寒了心。

    农民出生的他，二十年前来到锦市打拼，无意间发现了商机。

    从白手起家开始，发展到现在已经拥有数亿资产。

    他原本等自己死之前，立个遗嘱，把资产留给三个儿子。

    虽说，大儿子和老幺无所事事。

    至少等自己死了，能分点家产，下半辈子能过好些。

    谁知自己还没死，就跟外人串通一气要害自己。

    又听到郑何丰与王宏博的谈话。

    让他更加铁了心。

    与其这样，他们一分钱也别想拿到。

    叶离见对方沉默不语，想了想，问道：“郑老，要不！打电话通知你家人？”

    “不，不要联系我家人，尤其是我儿子。”郑州国听到叶离的话，反应很大，接着说：医生请你打电话给郑兴集团公司，公关部找....”

    不一会，叶离按照郑州国说的，联系到郑兴集团公关部。

    接电话是一个女人，听声音大概年纪在三十岁左右。

    “你好，我是一院的一名医生，我姓叶，是这样的，郑老让我联系你....”

    “请你把电话给郑董....”

    叶离将小灵通递给郑州国，电话里的女子是郑州国最信任的律师。

    当与女子通电话时，郑州国让律师立遗嘱。

    当然，叶离自然回避，在一旁听别人谈话可不好。

    “医生，你名字叫什么？”

    “郑老先生，我叫叶离....你可以叫我小叶。”

    叶离可没多想，将自己的名字告诉了对方。

    几分钟后。

    郑州国将小灵通还给叶离后，他如释重负的样子。

    “小叶....我有个小小的请求，能不能让我继续昏迷！”

    “！？”

    这让叶离一头雾水，自己花费九牛二虎之力，好不容易将对方从鬼门关拉回来，这又想昏迷。

    这老头想干嘛！

    整的叶离不明白郑州国是什么意思，要继续昏迷还不简单！

    选择静脉注入麻醉药剂，麻痹中枢神经。

    但时间有限，又对肾脏肝脏有极大的副作用。

    更何况以眼前郑州国的身体情况，绝对是火上浇油。

    叶离严肃的问道：“郑老先生，能不能跟我说明理由！”

    郑州国脸上露出一抹苦涩的表情来，弯曲的皱纹宛如刀刻一般。

    “理由是自己的儿子跟医院的医生联手要害我，所以我继续昏迷不醒，对方就没办法了。”

    “害你！”

    难道是指郑何丰跟王宏博！

    叶离瞪大眼睛，第一反应是：干嘛不直接控告对方呢！

    还是说这老头，有什么难言之隐。

    这属于对方家事，叶离无权干涉其中。

    如果涉及到王宏博的话，叶离乐意效劳。

    “没错.....”

    郑州国苦笑道：“我是一个不称职的父亲，没将亲生儿子教育好。”

    见对方语气充满恳求之意，多半是真有什么难言之隐。

    叶离懒得追根问，斟酌之后才询问：“那你就没有信得过的人吗？让他们送你离开锦市.....”

    郑州国有考虑过，可他现在一只脚跨进棺材的人，又能去哪！

    不论去哪，他相信以郑何丰的人脉和手段很快找到自己。

    “小叶医生你都救我两次，就答应我这个老骨头最后一个请求。”

    “那好吧....”

    叶离看到一个六七十岁的老人用这种目光恳求自己。

    他又不忍心拒绝。

    都说豪门是非多。

    这回叶离相信了。

    静脉注入麻醉药剂，能暂时抑制中枢神经持续六个小时。

    当然，叶离选择了相对副作用小的麻醉药剂。

    相信郑州国自醒后，发现护士在，他也会继续装睡。

    叶离简单的跟郑州国交代一下，然后往滴注中注入麻醉药剂，顺着输液管慢慢进入静脉。

    达到一个慢过程麻醉。

    与体内产生中枢神经系统的暂时抑制。

    这种抑制是可以完全可逆的，当药物被代谢或从体内排出以后患者的神志反射是都可以逐渐恢复的。

    “谢谢....”

    郑州国躺好向叶离道谢一声，就闭上眼睛。

    在叶离眼里，这位老人跟他见过的不太一样，明知道孩子要害自己，选择这种方式来躲避对方的威胁。

    不管怎么说还是尊重对方。

    当对方再次沉睡下去，叶离帮忙戴好氧气罩，弄好一切，才放心离开重症监护室。

    当他来到护士站，让值班护士好好照看郑州国。

    就算护士通风报信给王宏博，叶离也无所谓。

    他有自己有利的说辞。

    .....

    秦筱寒在酒店房间蹙眉皱起，经过昨晚的大雨，天空雾气腾腾。

    不适合直升飞机飞行。

    而且，秦天硕刚手术完，无法用载具护送。

    就在她思绪万千之际，一个电话让她满脸杀意。

    显然是查到消息如何泄露出去的。

    现在网络上有一篇质疑叶离手术的文章，引起广大热议。

    其中上面的内容大放厥词，带着一种质疑和恶意抨击的态度，来评价这场手术的可能性。

    甚至隐晦和按时提到了海峰。

    这么一来，长久潜伏在国内的间谍，第一时间发现这篇文章，一目了然知道海峰是秦天硕的私人医生。

    而且猜测秦天硕可能在锦市。

    现在秦筱寒有办法查到消息泄露出去，相信花岛国他们也同样查到。

    三十年前那一战，花岛国的入侵华夏败的很彻底。

    最后一场战役，败给秦天硕率领的十万雄兵。

    一举击溃。

    如今三十年过去，他们休养生息，准备再次一雪前耻。

    同样不会再重蹈覆辙当年的惨败。

    对外宣称嘴两国会保持良好友谊，多次就以医学论术为由，与华夏交流。

    其实他们这三十年来，秘密做了很多部署，一边窥视华夏的医学研究，一边想办法削弱抑制华夏南秦边界的军事力量。

    寻找机会突破。

    现在唯一的突破口就是秦天硕。

    当秦筱寒看到就这篇文章发布的日期，核对之后与她爷爷手术结束时间，前后只相差一个小时。

    还有跟得到情报的时间完全对的上。

    但经过深度调查发现，这篇文章来自锦市一院的ip。

    具体是谁暂时无法查到。

    毕竟07年网络系统侦查技术有限，必须请国内的黑客大神来帮忙查找。

    可现在，对秦筱寒来讲，医院的高层都有嫌疑。

    ......

    与此同时，锦市某宾馆房间里。

    三男两女在交流着什么。

    显然他们的言语不是华夏语。

    其中一人站在窗户旁，透过窗帘往外查看情况。

    当看到马路对面有辆车，注意到微弱的闪光点时，那双深邃愈发冰冷的眼神，突然闪过一抹杀意。

    随后，走到同伴身边嘀咕说了什么。

    另外四人连忙点头。

    看得出刚才说话的男子是他们五人中的老大。

    可以说他们的警惕性很高。

    其他人立马打开行李箱暗层，撕开上面的伪装，从里面拿出塑料纸包裹的东西。

    直到一大堆零件散落在床上。

    四人非常娴熟的将零件进行拼接组装。

    而这样的情景只有电视剧中看到的情节。

    不一会，组装出了一把枪械。

    作为专业的杀手，组装枪支是基本能力之一。

    直到一名女子组装完一把手枪，装上了消音，递给了刚才那名男子。

    而其他人正有素的收拾东西，正准备离开。

    拿着组装枪支的男子，他再次来到窗户旁，透过缝隙用枪口对准马路对面的车子。

    只听见“啾”的一声。

    一颗杀人夺命的子弹从枪膛激射而出。

    破空而去。

    子弹速度惊人。

    在车上的铁熊，脊梁骨猛然一凉，察觉到一股强烈的死亡气息，逼迫眉睫。

    电光火石之间，子弹穿过挡风玻璃，正中胸怀。

    鲜血飞溅。

