    偎取山姥子等人离开之后，房间内重新陷入了安静状态。

    阿德里安坐直身子，倚靠在床头，静静思索着未来的打算，顺便深入研究一下系统面板上的属性信息。

    种族和NPC模板没什么好说的，阿德里安对这两项都还算满意。

    职业划分为主职业和副职业，按照系统提示，每个人的主职业确定之后便不能再更改，而副职业则多种多样，基本上没什么要求。

    阿德里安目前的职业只有一个，那就是【平民】。

    按理说他本来应该还有一个【特工】职业的，毕竟已经接受了这么久的特工培训，但不知道为什么没有。

    不过话说回来，就算有【特工】职业，阿德里安也不准备将它作为主职业。

    《海贼王》世界的主线剧情是海军和海贼之间的争锋，穿插天龙人、世界政府、革命军、独立王国等等一些列的暗线内容，是怪物和能力者的舞台。

    【平民】这个职业并不值得投入重视，它顶多只能算是个身份象征。

    阿德里安不假思索地将它转移到了副职业一栏，目前主职业暂时空缺。

    其次是关于人物属性。

    力量、敏捷、耐力、智力、魅力、幸运六维。

    相关介绍在任何一本网游文、甚至是系统属性文里面都能够找到对应描述，属于那种传上来也会被读者老爷们下意识跳过的【水文字】，所以在这里不费笔墨描述。

    只能说，表面意思，懂的都懂。

    从数据上看，阿德里安目前比较突出的属性是【智力】，这大约来自于穿越；接着便是【敏捷】，虽然只高出常人两点，但也算相当不错了；【力量】和【耐力】方面由于身体还没有彻底发育，虽然经受过一定训练，但仍旧没达到成年人的平均水平线，未来还有很大提升空间；【魅力】和【幸运】，不出意外，够用就行。

    【生命值】和【体力值】都是用百分比的形式来描述的，阿德里安迅速接受了这一点，在他的认知当中，这两项都是属于无法完全数据化的。

    毕竟在完全真实的世界里，[我打你一下，强制扣除一滴血]的操作怎么看怎么奇怪。

    至于尚未开启的【气力值】，阿德里安猜测可能和【霸气】有关。

    不过对于现在的阿德里安来说，掌握霸气什么的还太过遥远，至少短期之内还不用去考虑它。

    【专长】、【技能】、【传说度】、【装备】全部都是白板，可以理解。

    最后需要重点提起的，是【等级】和【经验】。

    根据系统提示，角色的主职业总等级便相当于人物总等级，等级上限是120级，每20级是一个瓶颈，需要完成进阶任务才能够继续升级。

    副职业等级上限则是10级，能够提升人物属性，但对角色等级没啥影响。

    按照阿德里安的理解，总等级1-20级大约等于在四海内部活动；21-40级是四海之间；41-60级是伟大航路乐园阶段；61-80级是后半段新世界水平；81-100是候补大将、普通七武海、三灾、将星等的级别；100-120则是大将、四皇以及大海传说等的级别。

    必须重点提醒的是，等级并不代表一切。

    要知道，就算是20级不到的山贼王，也可能杀过56个超过百级的大海皇帝——

    咳咳！

    在系统资料的相关表述中，《海贼王》中的职业形形色色，千奇百怪，像什么武士、忍者、山贼、黑帮、普通上班族……

    虽说职业没有高低之分，但确实有的职业并不适合做主职业。

    毫无疑问，阿德里安最想要的主职业是【海军】。

    在这个世界上还有比【海军】更舒服的职业吗？

    工资稳定、合法杀贼、上升渠道明确，最过分的还是意志自由！

    【懒散的正义】、【模棱两可的正义】，听听，这还是合格海军该有的正义吗？

    海军大将就了不起啊？！

    可恶，真是越想越羡慕！

    可是想要获得【主职业：海军】，必要前提是【参军入伍】，就像获得【主职业：海贼】的要求是【扬帆起航】一样。

    讲道理，在这个世界上，这两种主职业的获得方式都是简单得不能再简单了，可对于目前的阿德里安来说，其困难程度无异于地狱噩梦。

    三天之后就要参加CP9的内部训练，可阿德里安隶属世界政府麾下，几乎没有任何可能性在三天之内成功加入海军。

    至于在一个戒备森严的特工小岛旁边扬帆起航，而且还宣称要做海贼……

    还是去考虑考虑别的寻死方法吧……

    而且三天后参与正式训练，除了升级之外，阿德里安没有别的选择。

    依靠现在的等级和属性去参加训练，阿德里安估计自己当场会交代在训练场里。

    提升等级是必须的！

    可问题在于，怎么获得经验？

    打怪明显不可取，就算这个训练小岛上有足够多的怪物供给阿德里安去选择，但才1级且没有任何对战经验的他跑过去也只是送菜。

    触发任务的机会也不大，之前偎取山姥子就有提到，阿德里安目前需要做的事情就是恢复身体，之后再参与训练。

    想要接到任务，那也是在完成所有训练之后的事情。

    麻烦，要怎么办呢？

    阿德里安摸摸后脑勺，那里似乎又传来了一阵阵的幻痛感。

    【职业】和【经验】，明明是两个再简单不过的事情，目前的他却没有什么头绪。

    为什么不能给我换一张简单点的地图呢？

    阿德里安脑壳发烫。

    ……

    翌日清晨。

    黎明的清光在天际流转，清晨的气温凉快舒爽。

    一顿简单早餐后，身体状况好转不少的阿德里安开始在训练基地里闲逛，熟悉周围环境。

    CP（CIPHER POL）是世界政府直属的秘密间谍机关，肩负安全防卫、军事攻击、政治系统工作等等多重任务，内部成员大多是从四海以及伟大航路中从小收养过来的孤儿。

    一路走来，阿德里安收获到了不少观察目光。

    前身在训练基地中属于“小透明”的类型，也没什么好朋友，若不是这次突发事件，根本没多少人知道他。

    当然，现在的阿德里安只是多了个“幸存者”的名声而已，稍微比之前多了些吸引力，相信再过段时间就会恢复平静了。

    兜兜转转，阿德里安来到了训练基地的藏书馆前，他想在这里碰碰运气，看看自己的猜测是否能够行。

    《西海海洋生物图鉴》、《基础航海理论》、《航海世界史》、《气象学原理》……

    藏书馆里面数量最多的是关于航海术的知识，其次则是大海上层出不穷的奇怪物种。

    阿德里安从书架上抽出一本《基础航海理论》，这是一本关于航海术的基础知识书，对于从未接触过大海的萌新航海士而言，这是再好不过的启蒙秘籍。

    阿德里安耐着性子，仔细看完了书的第一章内容。

    就在这时，系统面板忽然跳出一道信息。

    [通过阅读，你完成了一次基础航海知识学习，【基础航海术】学习进度3%。]

    “果然可以！”

