
“二嫂，我相公再清廉不过，我们作为他家人，帮不上忙也就罢了，不能再胡乱给他按罪名。”冯轻沉着脸。

“三弟妹你别生气，我知道错了。”

方二郎原本抱着孩子，原本这是女人家的事，他不好插嘴，可秦淑芬的话实在是过分，方二郎脸都火辣辣的疼，他气的大步走来，一把扯着秦淑芬，“走，咱现在就走，你吃三郎的喝三郎的，还不记他的好，你别再这里待着了。”

秦淑芬后悔的肠子都快青了，她双手扒拉着方二郎的胳膊，拼命摇头，“我不回去。”

在这里多自在，每顿饭都有人做，而且天天都吃不重样的，方蒋氏跟金姨也会帮她带孩子，她当然愿意在这里多呆一阵。

两人动作太大，方二郎怀里的孩子被惊的哇哇大哭。

“闹啥闹，别吓着孩子。”方蒋氏将孩子抱过来，柔声哄着。

秦淑芬趁机说：“我们不吵了，娘，我真的知道错了。”

“三弟妹，你别生我的气，我就是没啥脑子的人，你要是还气，你就打我，我不还手。”秦淑芬是真的被吓到了，她恨不得给冯轻跪下。

“这里不比清丰县，在这里，到处都是眼睛，我们要谨言慎行，万一说错话，做错事，那丢的很可能就是性命。”冯轻知道秦淑芬的性子，也不在乎秦淑芬怎么想，但是若因为秦淑芬的话让方家陷入危险，冯轻是不同意的。

“这，这是真的？”听着冯轻又强调了一遍，秦淑芬是真的怕了。

“自然是真的。”冯轻叹口气，她不是故意要吓唬秦淑芬，实在是秦淑芬太不了解这时局，说错话是小事，万一有人借秦淑芬之口伤害相公，到时会给相公带来许多麻烦，冯轻狠狠心，又说：“二嫂大概不知道，在相公来梁州之前，这里每三年都会有新的知州上任，你知道他们的下场是怎样的吗？”

秦淑芬摇头，“三弟妹，我以后真的不说了。”

她不想知道那些人的下场。

官场上的事千变万化的，还动不动就牵连九族。

“二嫂，不是我吓唬你，这世间不光有清丰县，还有更多更危险复杂的地方，相公如今虽已是五品知州，可上头还有许多大人，他们有很多人就等着抓相公的小辫子，哪怕是无中生有的事，他们也有法子让假的变成真的，到时二嫂你的话就成了证据。”冯轻握着秦淑芬的手，细细解释。

秦淑芬羞愧，她眼圈都红了，“三弟妹，是我这个做二嫂的不懂事，尽给你们添乱，你别怪二嫂。”

“二嫂说的什么话，我们是一家人，不瞒二嫂说，方才我是真的有点气的，二嫂也知道相公对我多重要，不过我也知道二嫂没坏心，这事以后咱就不提了。”冯轻心下松口气，她掏出帕子，递给秦淑芬，“快擦擦眼泪，孩子们都看着呢。”

秦淑芬不是圣人，多少是有些小心思的，不过她心大，此事揭过也就过去了，她不会记恨今天的事。

“三弟妹，这帕子是不是就给我了？”秦淑芬小心打开帕子，能被三弟妹随身带着的，肯定是好料子，上头绣的花跟蝶格外的好看，她都舍不得用了。

这下就连方蒋氏都没忍住笑了。

秦淑芬还是那个秦淑芬。

“就给三嫂了，等过几天我有空了，再给三嫂绣几条带回去用。”冯轻这会儿也觉得好笑，她承诺道。

秦淑芬喜不自胜，她收起帕子，直接用袖子擦眼睛，“三弟妹你可要说话算话，这帕子我得存着，等我家丫头出门子，到时都给她做压箱底的。”

就三郎跟三弟妹的本事，以后他们肯定会越过越好，到时三郎恐怕就舍不得三弟妹总做绣活，再想要三弟妹的帕子可就没那么容易了。

秦淑芬这时候脑子就清醒活络了。

“二嫂用就是，等小侄女以后嫁人，我给她再绣。”秦淑芬这么珍视她送的帕子，冯轻也高兴。

“不用，这就够了。”秦淑芬可不敢保证三郎愿不愿意三弟妹辛苦，这些帕子还是存着更好些。

既然如此，冯轻也就没再多说，她拉着秦淑芬往回走。

方二郎很是羞愧，他都没脸再看冯轻，“三弟妹，要不我过几天就带他们娘仨回去了。”

他们一家子如今活的好都是托了三郎的福，他这婆娘还乱说，实在是有点忘恩负义了。

方二郎虽然赚的不算很多，但是他周遭的人都知道他是方铮的兄长，对他很客气，他那东家还说了，等过了年就升他做掌柜的，到时候一月的月银就有五两。

这可是曾今的他想都不敢想的事。

“二哥，你是不是在怪我？”冯轻有些不知所措了，“方才我是着急了些，二哥你别放心上。”

“不是，三弟妹你别误会。”方二郎连连摆手，“是你二嫂说错了。”

“我们是一家人，不该有隔夜仇，二嫂已经知道错了，以后肯定不会再多说，是吧，二嫂？”冯轻扯了下秦淑芬的衣袖，询问她。

“咱不是说好了一起过年的吗？”秦淑芬不是个听不进去话的人，她这会儿已经恢复了，秦淑芬也顾不得旁人在，拿出在屋里才用的语气撒娇，“二哥，你别气了，我发誓以后肯定再不乱说，要是我再乱说，就让我天——”

方二郎眼疾手快地捂着秦淑芬的嘴，气的差点又要吼她了，“刚才说要改，你乱发什么誓？”

一听这语气，秦淑芬就知道方二郎这是不生气了，她学着冯轻平日牵方铮的动作，一把抓住方二郎的手，“二哥，你对我真好。”

方二郎黝黑的脸发烫，“你别说了。”

人三郎跟三弟妹手牵手好看，他家这个差点都把他的手给抓青了。

方二郎用力抽回手，给秦淑芬找事做，“还不快去抱孩子，别让娘累着。”

“好嘞。”

一场风波就这么过去了，一家子再次和和乐乐，没有隔阂地说说笑。

此刻正在府衙处理公务的方铮并不知道家里发生的事，他捏捏眉心，有些疲累。

这时，杨丙东进来，抱拳说：“大人，玉公子求见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64843182"  chaptername="第733章">加入书签</a>
</div>
