

               三天过后，港城五哥依旧排场老大的坐在了会所里。

    面无表情的望着苏启半天，不知道在想什么。

    气氛异常的尴尬，期间，苏启不停的整理自己飞机头，衣服等等。

    看五哥还是这表情，实在忍不住了说：“五哥，你要觉得我脸上有东西直说行不，这眼神看的我心里发毛。”

    五哥一愣，当既哈哈大笑：“没，只是在想一件事情。”

    苏启说：“啥事情？”

    五哥端起了茶杯慢悠悠的喝着：“苏启啊，要不你唱歌给五哥听听看？”

    “怎么会突然让我唱歌？五哥，您大老远的从港城过来，不会就是为了听我唱歌的吧？”苏启有点无语。

    “不不不，只是突然想让你唱下。”

    苏启也苦笑连连的边喝茶边说：“算了吧，别人唱歌要钱，我唱歌要命。”

    “不过，你要真想听唱歌，我可以把源泉乐队叫过来唱给你听。”

    “这几个臭小子现在能耐了，今年的春晚他们会上，要不五哥你明年把他们带港城去？”

    五哥没有说话。

    苏启疑惑着抬头，一头黑：“五哥！您怎么又这眼神！再这样就别怪老弟招待不周走人了哈！”

    五哥放下茶杯，态度坚决：“你唱下，一句就好！”

    苏启感觉自己像是青楼里被逼唱的花旦，怎么都觉得有些不爽。

    不过唱几句无所谓，你要要命我也没有办法。

    说“真要我唱？”

    “对。”

    “也可以，生死概不负责哈。”

    “哪里那么多费话。”

    苏启望了下他，张口既来：“猪，你的鼻子两个孔！”

    ……

    五哥呆了。

    他带来的保镖呆了。

    端茶送水的服务员呆了。

    大堂内所有人，包括前台啪啪啪按着计算机的老板呆了。

    一曲终了，五哥拿纸巾擦了擦额头的冷汗，感觉自己的心灵经历过了一场有史以来最大的沙尘暴。

    万幸，自己还活着！

    蓦然回头，身边的保镖连滚带爬的跑去了厕所。

    他有些警惕的望着苏启，端起了茶杯，手抖的有些厉害。

    苏启奇怪的望着他：“五哥？”

    “嗯？”

    “要不再来一首？”

    “噗！咳咳咳！”

    这时，一个服务员妹子，非常愤怒冲过来，把手里拿着的纸条往桌子上一拍就走！

    苏启一阵埋怨，欠你钱啊，真的是。

    打开纸条。

    “如果你还唱歌，我让奥特曼来打死你！出屎的那种，哼！”

    苏启一头黑线的扫视了一眼周围。

    冷着脸说：“哪个哥们可以召唤奥特曼！站出来！”

    气氛一度压抑，那边角落里，一个双手抱胸前，一脸愤怒的小女孩望着苏启。

    很是霸气的回了句：“是我！怎么了！”

    苏启一看这马尾辫小女孩也就五岁的样子，坏笑着准备走过来。

    没想到小女孩身后桌子上，一群魁梧大汉突然回头，面无表情的望着苏启。

    齐齐回声：“嗯？”

    苏启赶紧陪笑：“对不住哈，哥们们，这小女孩长的可爱，呵呵。”

    说完赶紧回头喝茶掩饰自己的尴尬。

    五哥把身上的茶水擦了擦缓过了神：“苏启啊，五哥在娱乐圈摸爬滚打二十多年了。”

    “什么难听的歌声都听过，但五哥唯一佩服你！”

    苏启一头黑：“五哥，这可是你让我唱的，我可提前打过招呼的哈，生死自负。”

    其实他心里明白五哥为何要让自己唱两句，无非也是在试探自己罢了。

    五哥是什么人？娱乐圈绝对的大佬，如果他想调查一个艺人的背景，只要这个艺人一直都在台前，绝对逃不出他的法眼。

    而眼下源泉乐队火了，自己的小姨子韩萱也同样火了。

    那么他不可能查不出来源泉乐队，以及韩萱跟苏启的关系。

    如果是源泉乐队还好，五哥不会怀疑。

    但是这个突然冒出来，从未听说过的韩萱，居然能够得到灵魂歌手的青睐，那这就是问题了。

    这几天他在港城，脑海里不停的回忆着苏启的背影，越想，越觉得苏启很有可能就是灵魂歌手。

    可是……这厮一开口，技惊四座……

    费解，费解啊。

    五哥喝了口水，掩饰着哈哈大笑一声：“别放心上哈，是突然觉得你说话的时候，声带非常不错，所以我就想着听听你唱歌。”

    苏启微笑：“五哥，你这是职业病啊，哪怕我唱歌特别好听，也不可能跟您去做明星啊。”

    五哥说：“那是，那是，你小子滴滴音影非常不错，听说你最近拍了部大电影？”

    苏启说：“对，已经进入后期制作阶段了。”

    “不错，你们年轻人精力就是好啊，什么都产业都敢去涉及。”

    “对了，我还听说你在上部微电影里演了个萌蠢小妹子？”

    “额……我……”

    苏启一阵尴尬：“过过瘾，呵呵，五哥不也在电影里演过保镖嘛。”

    五哥点头：“那是，那是。”

    “这样，明年我有打算在内地开劈市场，要不咱两合作一下？”

    苏启想了下：“五哥，我也有这个想法把电影制作这块分离出滴滴音影。”

    “现在还好，玩一样的拍着几部电影，也有那么三两个签约艺人。”

    “但我缺乏这方面的经验，如果你有这个想法对于我来说最好不过了。”

    五哥笑道：“那行，股权这块我们五五，经纪人团队由我华夏星的人过来搭建，这看这样可行？”

    苏启举杯，微笑：“五哥你是这个行业的前辈，都听你安排吧，以茶代酒干了。”

    五哥哈哈大笑，二人杯子碰在了一起。

    大娱乐板块算是这么敲定了。

    苏启吃了简餐后一起走向门外。

    “五哥，听说你最近准备又拍赌神系列了？”

    “嗯，对啊。”五哥边走边笑。

    “还缺角色不？”

    五哥疑惑：“怎么？演戏上瘾了？老实说，你那二十个路人甲的角色我全都看了，专业点来讲，你真没这个天赋。”

    “啊？可是千度的周总他们都说我很演的很到位啊。”

    “人家业余的哪里懂。”

    “哦，也就是没角色给我咯？”

    “真没有。”

    “咳，行吧。”

    “五哥？”

    “嗯？有屁就放！别总扭扭捏捏！”

    “赌神主题曲有人唱吗？要不我……”

    噗通，五哥一个跟头栽在了门口。

    ……