    ……

    以幽冥鬼帝的地位和身份，在这冥域之内，可是说一不二的强势人物。但终其一生，也从未曾享受过如此温情的一幕。虽然被小幽撒娇的老脸有些尴尬，却还是连连应声道：“好好，爹爹给，给还不行吗？”

    转而对雷动，却是没有那般的好脸色了，哼道：“臭小子，这下便宜你了。朕好不容易得到了一只九幽鬼焰，还未曾来得及祭炼呢。”说罢，袖子一挥，只见得一小团碧蓝碧蓝的幽火，袅袅向雷动飘去。

    雷动心中是欢喜过望，原本任由小幽帮自己讨要，不过是想依靠一下幽冥鬼帝的势力，哪怕是找到一些幽冥鬼焰的消息也是好的。却是没有想到，幽冥鬼帝身上竟然有一团他还未曾炼化的九幽鬼焰。难怪之前天鬼帝说，九幽鬼焰就在这九幽深渊之中。

    如今看来，天鬼帝也是通过了内线得知，幽冥鬼帝刚得到了一只九幽鬼焰。

    寻常火焰，当然可以用一团，两团来形容。然而有些强大的火焰，通常都会拥有一些灵智，犹若一个个独立的生命一般。寻常的幽冥鬼焰，已经是难得的异宝，拥有一些灵智了。更况论，作为进化体存在的九幽鬼焰了。

    那一只九幽鬼焰，在幽冥鬼帝的控制之下，老老实实的看不出半点异样。但随之雷动催动神念，将它包裹接来时，蓬然爆开，蓝色的火焰扭曲而耀跃着，想从雷动神念束缚之中挣扎而逃。碧蓝焰体中间，影影绰绰间可以见到一张犹似恶鬼的脸庞，对着雷动龇牙咧嘴，一副凶狠桀骜模样。

    “哼。”

    雷动不屑的低斥一声，庞大无匹的神念，如一堵墙一般牢牢的锁住那只九幽鬼焰，并且不住向内挤压。可怜的九幽鬼焰弄错了发飙的对象。在雷动神念的挤压下越缩越小，到最后赫然被压成了拳头般大小，奄奄一息，随时有熄灭的迹象。

    吱吱吱一连串哀苦求饶的声音响起。那张小小鬼脸，亦是作出了可怜巴巴，讨饶不已的样子。这东西倒也是个欺软怕硬之徒。原本感应到雷动似乎不厉害，想趁机逃跑。却是没有料到，眼前这人的神念强度，竟然如此可怕。

    打铁需趁热，雷动当然深知这个道理，依旧对它不依不饶的挤压。凭着极其强悍的神念，对它形成了一个牢不可破的枷锁完全无视它的求饶之意。

    待得好半晌，那只九幽鬼焰似乎已经真的支持不住，即将湮灭时。雷动才撤开了神念，对着它勾了勾手指头。

    吃尽苦头的九幽鬼焰，哪里还敢怠慢雷动顾不得火苗虚弱，屁颠屁颠的就飘到了他身边，火苗飘忽，挤眉弄眼的开始讨好。从这般乖巧程度来看果真颇有灵智的样子，似乎不比寻常妖兽要来得差。

    一旁的幽冥鬼帝，也是微微吃了一惊。要说这雷动的确是给他这个见多识广的鬼帝，也是带来了不少震撼。区区一个金丹中阶巅峰左右的修士其神念强度，竟然超越了寻常金丹巅峰修士，无限接近于元婴级了。这在人类修士之中，属于极为罕见的存在。就算是比之一些主修神念的种族，都要略强一筹。

    再一想他的年龄，直让幽冥鬼帝自己这个天灵鬼出身鬼族，也是略觉尴尬。事实上，也正是雷动的种种不可思议之处，他才最终给出了这个九幽鬼焰。一来是多少酬谢一下雷动干掉了天鬼帝，二来，未尝就没有投资交好的打算。此子身边几个女子，个个属于人中龙凤，大有前途。而雷动那臭小子，更是前途不可限量。中间隔着小幽这层关系，待得小幽接掌冥域鬼帝后，说不得就能为鬼族招来一个非常强大的帮手。

    事实上这是一个残酷而现实的世界，试想以幽冥鬼帝这种级别的人物，若雷动是个没有任何前途的废物，就算是再心疼喜欢小幽十倍，也绝无可能给出如此珍贵的九幽鬼焰这等举世罕见的异火。刚才直接对出这只九幽鬼焰，也未尝没有想再试探一下雷动的意思。若是连这一只区区幼体鬼焰都控制不住，那么接下来迎接雷动的，便是幽冥鬼帝另外一个霸道无理的一面。

    做完这一切的雷动，这才神情恭敬的朝幽冥鬼帝拱手行礼道：“多谢前辈赏赐，此事晚辈定铭记于心，日后前辈若有什么差遣，赴汤蹈火在所不惜。”雷动虽然年岁不大，却也是个老江湖了。刚才幽冥鬼帝的一些小心思，同样没有瞒过他。在佩服幽冥鬼帝实力的同时，同样心中也是隐约有些好笑，堂堂一个鬼帝，竟然有些小家子气。难怪这幽冥鬼帝的那个手下，会生出叛逆之心。雷动的理念，通常都是要做人情的时候，索性将那人情做到底。若不想做那人情，就算拿刀逼着他做，他也不肯。别把事情搞得不上不下，即便做了人情，也给对方留下不爽的形象。

    再次确认了雷动的不凡之处后，幽冥鬼帝对他的脸色也是略好了些，又见他始终对自己恭敬如一，不免增加了几分好感，挥了挥手道：“这九幽鬼焰，从价值来说，即便比之幽冥精华略逊半筹，却也是天下罕见奇珍了。如今，那幽冥精华和九幽鬼焰悉数给你享用了去。那么，从天鬼帝身上得来的隐龙佩，就交由朕处置吧，此时算朕欠你一个人情。”

    “前辈即便不说，此物也是要敬献给前辈的。”雷动丝毫没有犹豫，直接将隐龙佩取出，毕恭毕敬的交了上去。

    这下，又是轮到幽冥鬼帝心中吃惊了，语气略有差异的问道：“雷动，这隐龙佩可是远古流传下来的先天灵宝，拥有逆天的隐藏气息作用。哪怕是一个炼气期修士使用，化神级强者都无法窥破其真正实力。你就这么舍得交给朕？”

    雷动却是一副坦荡荡的样子：“这隐龙佩，终究是冥域中之物，晚辈得去于心不安。更何况，之前在幽冥漩涡之中，若非前辈不顾伤势施展神术救了晚辈一命。哪里还会有晚辈在这里说话的余地？至于人情，还请前辈收回吧。做晚辈的，孝敬一下尊长，还要讨个人情，岂不是让人笑话？”

    这小子，果然不是个等闲之辈啊。一番话，说得是滴水不漏，让他幽冥鬼帝，都觉得自己有些小人之心度人君子之腹，颇觉惭愧。对其好感，又是凭添了数分。下意识的点了点头，说出了实情：“其实朕要你这隐龙佩，也并非完全是为朕自己所讨，将来还是要留给小幽的。从天鬼小儿的行动策划来看，应该有冥域其他三帝中人参与进去，说不定，三者均有份。若换做朕全盛时期，那些跳梁小丑就算联手，也掀不起多少风浪。只是如今，朕倒是有些担心，以朕现在虚弱的身体和气势，恐怕压不住场子。”

    “原来前辈是想用隐龙佩来一个瞒天过海，让人瞧不出陛下的伤势。”雷动“恍然大悟”的点了点头，故意皱了皱眉头，冥思苦想了一下谏言道：“请恕晚辈直言，前辈统治鬼族已经数千年，麾下难保没有第二个天鬼王，第三个天鬼王。林子大了，什么鸟都会有。依晚辈来看，此事不如将计就计，顺便清理一下内患。”

    幽冥鬼帝微微一震，沉吟了好半晌后，才微微叹息道：“你们人类，倒的确是个擅长谋略的种族，不错，将计就计，朕倒要看看，这次有多少个跳梁小丑会冒出来。”

    其实雷动谏言，绝非真心是为幽冥鬼帝着想。早在他决定解除小幽束缚的时候，就已经下注小幽将来担任冥域鬼帝了。硬要将她留在身边，一来是有些亏欠小幽，二来还要得罪幽冥鬼帝，三来，更不及她担任鬼帝对自己来的帮助大。

    不论是从哪个角度看，解除和小幽之间的血祭誓言，那是最划算不过了，还能分别在小幽和幽冥鬼帝那里，纷纷落下好人情。又何乐而不为呢？

    个人实力上，也许会略差一些。但实际上，如今雷动的修为已经暴增到了金丹中阶，而且还是中阶之中比较巅峰的存在，安安静静修炼个数年，兴许就能一举突破到高阶的存在。更让雷动满意的是，如今他的神念程度，已经要超过寻常金丹巅峰的修士了，比之寻常元婴修士，也仅仅是略差一筹。

    此等神念强度，雷动相信即使是将阿丑晋级到初阶鬼王，也是勉强能够驭使的。阿丑虽然比之小幽有些不如，但对于雷动这个区区金丹中阶的修士来说，已经足够使用了。

    相及此处，雷动心中也是大爽不已。

    这一趟冥域，耳真是来得值了，而且是非常值。非但三样难得之物，全部收集齐全，更是让自己的实力，暴增了一大截。雷动相信，若是自己的那件极品法宝级万鬼幡炼制成功，再将阿丑晋级为鬼王，即便单独对上普通的元婴初阶修士，也是不用再怕了。

    ……（未完待续。