

正当老葛率领着一连积极进行战前部署之时，104高地西侧，通向朝鲜北部重镇新义州的9号公路上，远远的开过来一支部队，他们头戴美制M1头盔，几乎人手一把M1加兰德半自动步枪，卡其色的军服，配着专用的作战靴，伴着卡车与吉普车的轰鸣，踏着凌乱却骄横的步伐，沿着道路向北不快不慢的前进着。

远远看去，枪械寒气逼人，各个隐露杀机，再加上不时发出的说笑与轻松愉悦的小曲儿，活像个从美国德克萨斯州空运过来的西部牛仔，然而当这支队伍走进，细心的人方才发现，M1头盔下的并不是一张张蓝眼睛白皮肤的西方面孔。

而是一个个黑眼睛，黄皮肤的东方人脸，体型更是没有真正的美国大兵强壮，瘦瘦弱弱的，以至于那一身军装都显得极为宽大，没错，这不是一支纯正的美国军队，而是披着一层美军表皮的韩国军队！

“到什么位置了？”

两辆先导的美制十轮卡车后，紧跟的一辆威利斯吉普车上，上尉军官金在石因为一个颠簸，从睡梦中醒来，旋即将钢盔抬起，揉了揉自己的眼睛，有些不耐烦的问着身旁的连部参谋李元基少尉。

李元基赶紧从斜挎的背包里拿出作战地图，在上面找了一下，随后有用指北针匆匆确认一番方向，这才开口答道：“报告长官，再向北四公里便是元真里，越过元真里后再走不足30公里，就是新义州！”

“再向北不到30公里就是新义州？”

金在石有些不敢置信的摇了摇头，随后看了看周围不断起伏的山峦，一双精明透亮的小眼睛顿时笑没了模样：“哈哈，我睡这一觉就走了20多公里，也就是说再睡上一觉，我们就可以攻占新义州，饮马鸭绿江，兵临中国东北了？”

“额……也可以这么说，不过，长官……”

“有什么问题嘛？”

看着猖狂大笑的金在石，李准基有些不置可否，犹豫了一下刚想要开口劝劝，便被金在石出手打断：“别再跟说什么中国军队会出兵朝鲜，他们的战斗力如何如何的强悍。强悍，哼~~刚开始向南进攻的朝鲜人民军强不强悍？听说作为主力的三个师可都是在中国打过日本人，又在他们中国的国内战争中淬炼了三年，可以说算是百战雄狮。

不仅如此，他们还得到苏联武器装备的支援，其战斗力更是强悍到爆表，可最后怎么样？不还是在美国人的坚船利炮之下，变成一堆灰飞！所谓的强悍，只不过是吹出来的强悍罢了，在绝对的实力面前，他们那点儿强悍，哼~~简直跟狗屎一样，不值一提！”

金在石说话间，给自己点了一根美国香烟，便抽，便不屑的说着，那做派、那表情如果不是那一脸纯正的东方人面孔，活脱脱的就是一名放荡不羁的美国大兵，李元基见此情景不禁暗叹了口气。

他曾经留学过中国，见识过新中国军队的战斗力，后来返回朝鲜，阴差阳错的加入到了韩国军队，虽然他本人很厌恶战争，可身不由己的情况下，他也只能硬着头皮干下去，最不济也要为他这条小命负责。

正因为如此，李元基在战场上可谓是处处小心，尽管经常遭到同僚们的嗤笑，但不可否认的是，他却始终安然无恙，如今从不同的士兵成为军官参谋，李元基谨慎的风格却始终未变。

就在两天前，朝鲜北部突然出现异动，不顾一切前冲的联合国军遭到一股战斗力强悍的武装力量的阻截，虽然双方的冲突仅限于营一下的试探性战斗，可对方坚定的意志，以及悍勇的作战风格，依旧给北进的联合国军留下了深刻的印象。

尽管这支武装的构成，联合国军的情报机构还没有最终确认，但前线不乏熟悉中国军队的韩国人，在他们看来那根本不是什么不明武装，分明就是战力凶悍的中国军队，由此判断的韩国有识之士不少，而李元基便是其中最坚定不移的一个。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

于是他指着手上的作战地图给金在石看：“长官，我真的不是在危言耸听，你看，不过48小时，我左右两翼的友邻，均遭到不明武装的阻击，举步不前，只有我们一路北进至此，您看看这态势。

典型的中国军队诱敌深入，两翼穿插，迂回包抄，围点打援的战法，所以长官，我的建议是，咱们不能再前进了，应该立即停下来，在西侧的104高地构筑工事，转入防御！”

“就地转入防御？”

李元基话音未落，金在石便是一声厉喝，吓得李元基也顾不得摇晃的汽车，腾地一下从位置上笔直的站起来，然而金在石却不管那些，将烟头气呼呼的一丢，指着李元基的鼻子就是一顿臭骂：“都说你是我们首都师出了名的胆小鬼，以前我还不信，今天我算是见识了，就遇到那么几个阻击就把你吓破胆了？

阻击，北朝鲜那帮子棒槌能不拼死阻击吗？要知道我们只要再向前一步，他们的政权就彻底灭亡了，困兽濒死还知道放手一搏，更何况是一个政权，至于中国人，哼~~我只能说你想的太多，简直都能去出版社当小说家，他们怎么来，如何来，又有胆量来吗？

要知道我们可是联合国军，天上的飞机，地上的坦克，加在一起都能把中国给推平喽，若是安安分分的还好，要是真敢有什么异动，麦克阿瑟将军一声令下，就直接开过鸭绿江去，放心！中国人不敢，就他们那几条烂枪，还不如北朝鲜呢，就算过来也是送死，中国人不会傻到那个程度，只能乖乖接受现实！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000740"  chaptername="第一百三十一章  进击的韩军（第二更）">加入书签</a>
        </div>
    