    离开特务科，余惊鹊离开的很刻意，这个刻意只能说是余惊鹊心目中的刻意。

    因为余惊鹊从办公室出来，和人打了招呼，然后很多人都看到了余惊鹊。

    这其实是余惊鹊给自己留的一条后路，担心女间谍真的死了，有人怀疑自己。

    警员都知道余惊鹊从办公室出来就离开了，而且没有去过审讯室关押犯人的地方，到时候女间谍出了问题，和余惊鹊就没有关系。

    可是还要有不在场证明，证明你没有回来过。

    余惊鹊打算去学校里面找李庆喜，今天虽然抓到了所谓的女地下党，但是学校里面还是在继续调查，余惊鹊去看看也不算是错。

    但是在去学校之前，余惊鹊在特务科不远处躲了起来，他一直盯着特务科看。

    时间一点一滴的过去，因为余惊鹊需要知道，剑持拓海什么时候出来。

    如果剑持拓海这时候已经离开，或者说剑持拓海很快就出来，余惊鹊的祈祷就全部白费了。

    那么余惊鹊只能冒险，自己回去，杀人灭口。

    自己回去杀人灭口，这肯定是非常困难的，但是如果剑持拓海不配合，余惊鹊只能自己来。

    不然等到日本人救人，这个女间谍或许就会要了余惊鹊的命。

    这件事情，让余惊鹊心里忐忑万分，他的心非常的不平静。

    所以他在这里安静的等待起来。

    剑持拓海会杀人吗？

    其实剑持拓海从余惊鹊抓了人回来之后，就一直很郁闷，不知道余惊鹊抓到的到底是不是日本人。

    如果是的话，剑持拓海觉得就有意思了。

    所以剑持拓海和羽生次郎确定了一下，最后发现什么？

    发现余惊鹊抓回来的人，真的就是日本人。

    但是羽生次郎告诉剑持拓海，不要声张。

    因为羽生次郎担心，蔡望津知道这件事情，他和蔡望津的关系缓和，而且羽生次郎现在，反而不着急让剑持拓海做科长，他觉得让蔡望津做科长也不错。

    起码盛会之上，苏俄的人想要在街道上，杀死日本官员的事情，蔡望津解决了。

    就算是余惊鹊在里面的功劳大一点，但是在羽生次郎看来，那也是蔡望津的御下之道。

    那么剑持拓海坐到这个位子上，能解决这些问题吗？

    而且剑持拓海和青木智博的事情，还不清不楚呢。

    所以羽生次郎现在并不想和蔡望津的关系，回到前一段时间，他认为现在挺不错的。

    这件事情，羽生次郎让剑持拓海不要声张，到了明天之后，找个理由，找人出来背个黑锅将人救走。

    甚至是不找理由，直接说这个人宪兵队有兴趣，宪兵队带走审讯都可以。

    只是今天不能，如果今天刚抓到人，特务科审讯都没有审讯，羽生次郎就要将人带走，看起来太紧张了一点。

    剑持拓海从羽生次郎这里得到消息之后，久久不能平静，他没有想到余惊鹊还真的将人抓了回来。

    这一方面是因为余惊鹊的能力强，一方面是余惊鹊是大水冲了龙王庙。

    可是你说余惊鹊有问题？

    在剑持拓海看来，如果余惊鹊真的有问题，又怎么可能将人抓回来特务科，那不是没事找事吗？

    既然抓回来了特务科，就证明余惊鹊真的是毫不知情。

    确实也不知情，毕竟这件事情，知道的人很少。

    但是剑持拓海不管这些，他心里一直有一个念头挥之不去。

    这个念头非常的可怕，却又非常的动人。

    那就是杀了这个女间谍。

    余惊鹊抓了日本人，破坏了日本人的计划，还将日本人弄死在了特务科里面。

    当然了，你可以说这个人不是余惊鹊弄死的。

    但是是谁？

    如果余惊鹊不抓回来，这个人会死吗？

    再者说了，如果这个女间谍，在特务科说了自己的身份，蔡望津和余惊鹊气不过，就杀了人怎么办？

    这个也是有可能的。

    所以这个女间谍死了之后，不仅仅是余惊鹊倒霉，而且蔡望津也要倒霉。

    一箭双雕，剑持拓海怎么可能忍得住。

    鱼向海的事情，让剑持拓海觉得自己非常的被动，但是他不想一直这样被动下去了。

    他想要改变一些什么。

    如果余惊鹊和蔡望津都陷入这样的麻烦之中，对剑持拓海是非常有利的。

    而且剑持拓海知道这个女人的身份，他怎么可能杀人？

    没有人会怀疑他的。

    想到这里，剑持拓海再也不能说服自己放弃了。

    其实从下班时间到了之后，剑持拓海坐在办公室里面没有动，他就知道自己身子没有动，但是却心动了。

    余惊鹊一直在外面等着，等了差不多快一个小时，才看到剑持拓海出来。

    看到剑持拓海的一瞬间，余惊鹊松了口气。

    但是立马又紧张起来。

    剑持拓海现在才离开，说明他在考虑这件事情。

    但是现在你不知道剑持拓海是考虑完了，觉得行动风险太大，选择了放弃。

    还是已经行动结束了？

    如果剑持拓海一直没有从特务科出来，那么说明剑持拓海早就走了。

    或者说是余惊鹊刚出来之后，剑持拓海就出来了，那么余惊鹊能判断，剑持拓海放弃了，没有行动。

    但是偏偏等了这么长时间，剑持拓海才从特务科出来，你就没有办法判断，他是不是行动了。

    难道要等到剑持拓海离开，余惊鹊再进去吗？

    如果剑持拓海不行动，余惊鹊冒险都要进去行动，但是现在如果剑持拓海行动了，余惊鹊还冒险进去，不是替剑持拓海顶罪去了吗？

    这是非常愚蠢的。

    所以余惊鹊现在，不能冒险进去特务科，也不能去看这个女间谍，是不是死了。

    这种情况下，余惊鹊决定离开。

    离开的心情非常的忐忑，余惊鹊已经是打算听从命运的安排了。

    其实心里也有侥幸，他刚刚立功那么大，在日本人面前是没有问题的。

    哪怕是女间谍说了余惊鹊可能提前知道她的身份，余惊鹊也能临死挣扎一下。

    离开特务科，余惊鹊去了学校，虽然从特务科出来，到学校的时间有点晚。

    不过余惊鹊觉得问题不大，毕竟学校晚上人也不多，余惊鹊先见了几个警员，然后见的李庆喜。

    告诉李庆喜自己从几个警员这里过来的。

    警员认为余惊鹊是从李庆喜这里过来的。

    李庆喜以为余惊鹊是从警员这里过来的。

    所以他们都没有怀疑什么，明天就算真的出了事情，余惊鹊离开特务科的时间，特务科的警员知道。

    而且晚上还在学校这里，他是不太有嫌疑的。

    