
许大茂骑车刚进巷子，一声声的许主任的叫声就传了过来。

这也不能骑车了，下车边走边打招呼。

一进院子首先是三大爷一家。

三大爷：“大茂小时候看着就有休息，当时还是我教你认的字呢。”

许大茂：“那是~三大爷可是咱们院唯一的文化人。”

三大妈：“大茂有对象了吗？大妈给你介绍一个。”

“三大妈您忘了，上星期我对象还来咱们大院来着。”

“看我这脑子。”

…………。

一边应付着前院里的诸位，一边慢慢的往家走去。

中院的稍微好点，但也是一片片的问候，好不容易应付完回到家里。

几位大爷贾飞还有李婶他们家的，总之屋子里挤了个满满当当。

许大茂哭笑不得，虽然知道这一幕避免不了，但还感觉心累。

男人都不怎么说话，就是院子里的妇女左一句右一句的夸着许大茂。

等了好一会几位大爷一看许大茂都有点不耐烦了，才站出来说：“都回家吧，该做饭的做饭，该吃饭的吃饭，让大茂也休息一下。”

大家见大爷们都这样说了，人也就慢慢的散开了。

等屋里只剩下三位大爷和贾飞的时候，一大爷首先问了。

“大茂厂里刚提你这个督察办，是个干什么的？现在厂里还说什么的都有呢。”

二大爷：“就是~我们车间的老侯今天跟广播批评了，车间要扣工钱，说是许主任的督察办搞的。”

三大爷和他无关一副高高挂起的样子。

贾飞双眼直勾勾的看着自己，弄的许大茂直烦恶心，要是你老婆就算了，你一大老爷们这样看着我合适吗！

许大茂：“这个督察办呢，简单来说就是检查厂里的所有人的不规范不合理行为，简单来说就是什么都可以管。”

二大爷一听这个心里就激动呀，什么都能管这不正是自己想要的职位吗？

然后二大爷也看着许大茂开始流口水。

许大茂：“目前只有督察权，具体的处理还要厂领导发话。”

“别看大家叫我主任，我现在就一光杆司令。”

贾飞：“大茂一个人怎么能看的过来全厂呢，要不你把我调过去吧，我帮你来回看，你只需要坐办公室就好。”

二大爷一听这个小王八蛋竟然把自己想要说的给抢先了。

赶紧接着说：“许主任我多年的老员工了，厂子里的人我基本都认识，要是我过去帮忙，只需要远远一看就知道是谁。”

只有一大爷没有说话，领导不可能让他去别的地方。

在说去别的地方给多少钱呀，钱少了自己还不如不去呢，钱多了你比主任钱都高主任不要面子呀，这不是技术岗，只要你技术高就没人能说什么。

许大茂：“您几位太高看我了，这个可不是我能拿主意的。”

“督察办的人员不会太多，具体的人员还要看领导的安排，我做不了主呀。”

许大茂：“不过咱们院里的都注意一下，督察办毕竟开开张，真要撞到风头上了，我也没有办法徇私。”

这时候雨水回来了，一看屋里都是人。

“大家都在呀。”

放下书包就要去做饭，许大茂连忙拦住了。

“你先去你那屋写作业，饭一会在做。”

屋里的这几位一看都影响到人家吃饭了，那赶紧走吧，反正一个院里的啥时候都能问。

等人走完了许大茂叫上雨水出去吃饭，如此正大光明的借口还不带上小丫头改善改善。

推车出了大门，雨水这丫头竟然不会跳着坐，许大茂只好先让她坐好了自己再骑。

大冷天的当然是吃火锅了，俩人到店“上脑”、“三叉”、“磨挡”、“黄瓜条”各点一斤，又要来几个素菜白菜、粉丝之类的。

这里吃肉有一点好处就是不要票，但是价钱堪比鸽子市。

一般人都是点一盘肉多加羊尾油多多涮菜，最后把锅里的肥汤往饭盒里一倒，第二天又是一顿上好的饭菜。

雨水在一旁看着许大茂点菜，“大茂哥我们俩人能吃完，你点的太多了。”

许大茂：“吃不完咱带回去，明早吃。”

两人一顿围着烧好的铜锅，直接开造，吃着吃着还把雨水吃哭了。

许大茂忙问：“这是怎么了好好的还哭上了。”

雨水：“大茂哥，我隐约记得小时候我爸带我吃过一次，我爸走后再也没有吃过了。”

“你是怀念吃的呢？还是想你爸了？要是想你爸我抽时间就去看看他，我给你拿路费。”

雨水：“大茂哥从他把我们扔下以后，我们就再也没有爸了。”

“找过一次人家连门都没让进，从哪天开始已经不想了。”

许大茂雨水的神情低迷的过分，连忙说：“不找就不找，以后想吃什么和大茂哥说，我带你吃。”

“不管想要干嘛都和我说我帮你，咱们呀往后只会越来越好，让他们羡慕去吧。”

说完赶紧劝雨水开始吃，雨水心里好像也放开了。

俩人吃的是满头大汗，最后肉和菜一点没剩。

雨水吃一脸满足，手刚放到肚子上想拍拍肚子，突然想起老太太的话手猛然收了回来，满脸通红的看了许大茂一眼。

许大茂正在把铜锅里的汤往饭盒里倒，压根就没注意雨水的表情。

千万不要以为把火锅的汤打包带走丢人，这年头都是这样，你要是不带别人才会骂你。

把饭盒往车把上一绑，招呼雨水上车，带着雨水往回走。

雨水不知道想到什么，满脸通红的从后面抱住许大茂的腰。

许大茂还以为刚吃完饭，这猛一出来雨水有点冷呢，也没往心里去，只是把车速降了下来。

就这样雨水抱着许大茂的腰，脸紧紧的贴在他后背上，自行车慢悠悠的赶往四合院……。

快到大门的时候雨水已经无师自通的学会往下跳了。

俩个人回到屋里许大茂督促雨水抓紧写作业。

只是雨水今天不会的特别多，许大茂都在怀疑是不是刷羊肉的问题了。

好像一顿饭雨水把脑子也涮没了，以前都会的题今天换了个方式她竟然又不会了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533022"  chaptername="第九十四章：带雨水吃饭少女心思">加入书签</a>
</div>
