    工作人员也迅速的清理好现场，晚宴的灯光和音乐都恢复了正常。

    墨念对着楼梯口的言希琛耸耸肩，指着被扯破的裙摆。

    墨大小姐在线撒娇。

    言希琛弯腰拿起坏掉的纱裙仔细看了眼，嘴角微微上扬，眼神里充满了宠溺。轻轻的拍了拍墨念的小脑袋，示意她安心。

    “上去换一件，我来处理就好。”

    墨念点点头，便带着阳夏和绾绾去了休息室换衣服。

    “念念，你还多带了一套衣服？”阳夏好奇的问道。

    “没有。”墨念的脸上始终保持着微笑。

    “还用想，肯定是琛哥给准备的！”叶绾绾看着墨念这幸福的小表情，很欣慰。

    可这一波狗粮吃得猝不及防。在线求健胃消食片。

    看到墨念如此从容和自信的样子，赵雅淇心里暗自发恨。凭什么全世界的人都喜欢她！

    人与人之间的差距绝对不是你穿的衣服有多贵，用的东西有多好，就可以衡量的。有些人的气质与气场是与身俱来的。

    刚刚发生冲突的时候，董浩从头到尾都没有出现过，而墨安安也在毫不知情的情况下把注意力转移到了赵雅淇身上，便离开了现场。

    赵雅淇似乎明白了墨念最后那个动作的含义，惊慌失措的冲了出去，一路上跌跌撞撞来到露天泳池边，看到了足以让自己窒息的一幕。

    墨安安靠在墙上，双手环绕着男人的脖子，在索吻。

    而那个男人……是董浩。

    贵宾休息室的落地窗前，墨念已经换好了言希琛临时为她准备的新礼服。

    端着一杯威士忌，看着泳池边的一切，暗自发笑，充满了讽刺。

    赵雅淇始迈着沉重的步子走到她们的面前。

    董浩向来花心，平时是花边新闻不断，赵雅淇也都是当他的逢场作戏，闹过，哭过，却也徒劳。

    而这一次的她很冷静，不吵不闹。就这么静静的看着自己的男朋友和闺蜜。

    董浩和墨安安也感觉到身边有人，便停下了动作。

    “雅淇，你听我解释。”墨安安想要拉住赵雅淇的手，却被董浩拦住了。

    “安安，没必要跟她解释。”

    赵雅淇看着他们，眼泪不自觉的落了下来。一滴一滴……

    “雅淇，不是你想的这样的，你听我说。对不起，雅淇，你不要怪浩哥，都是我的错……”说着，墨安安哭了起来，那个样子，委屈至极。

    “啪，的确是你的错。”一个巴掌落在了墨安安的脸上。

    董浩挡在墨安安身前，用力一推，赵雅淇险些掉进泳池。她站稳脚跟，努力的挤出一个笑容，看着有点苦，甚至有些狼狈。

    毕竟是自己爱惨了的人，怎么舍得让他为难呢？可是她恨墨安安，恨墨念，恨姓墨的一家。

    人性就是这么可笑，明明是自己信任的人，做了让自己最伤心的事，还要假装若无其事的成全。不知道哪里的玛丽苏剧情。

    “赵雅淇，如果不是安安告诉我，我都不知道你心肠如此狠毒！”董浩指着狼狈的雅淇，愤恨的说道。

    “？？？？？？？”原地懵逼的赵雅淇本想离开，无奈这话却信息量极大。

    “六年前是你设计陷害了墨安安，论坛上，校内网包括一些媒体，都是你放出去的消息！”赵雅淇一脸惊呆。

    她是赵家唯一的千金，虽然跋扈了些，从小受到的教育还是很严厉的。再怎么讨厌墨念，也不至于去恶心抹黑一个人。

    “董浩，喜欢你这么多年，从未发现你这么不堪和愚蠢。”

    赵雅淇带着泪痕和苦笑，离开了泳池。这一刻她如释重负，这个男人一次次伤害自己，自己却一次次为他撑伞，是多么的可笑。

    墨念见她颤抖的掏出手机，拨打了两通电话后走出自己了的视线。

    墨念依旧站在落地窗前，看着眼下的一切。

    摇了摇装有威士忌的酒杯，露台上的董浩正在轻轻抚摸着墨安安的脸，安慰着她。

    墨念轻嗤一声，脸上写满了鄙夷。便将杯中酒一饮而尽。

    赵雅琪虽然很让人讨厌，可墨念知道赵雅淇从小就喜欢董浩，这么多年始终如一也是难能可贵。

    她对待自己的“朋友”也算得上是两勒插刀，当初为了力挺墨安安，可没少祸害墨念。只是这大小姐脾气让她身边的人并不是那么真诚。

    不过，不论是多么可恨的人都会有自己的优点，可不代表墨念要接受她和认可她。今天的一切遭遇都是平时作精的报应。

    相比较下，她们曾经做的那些事情，墨念似乎什么都没做，一切不都是墨安安在自编自导自演吗？

    晚会还得继续，稍后还有不少节目表演之类的。墨念一行人在贵宾室里稍作休息后回到了宴会厅里。

    不过这次陆允和霍维像是接到了什么命令。一直在她们三个姑娘的身边，感觉像个保镖！

    陆允和霍维虽然没有言希琛那样夺目，但是家室和自身条件也都摆在那的，不少人过来打招呼、聊天、奉承。

    这种画面，当然少不了董浩和墨安安还有那位小徐少爷。

    这三人站在离舞台不远的点心台旁时而欢笑时而干杯。刚刚的一切似乎都没有发生，墨安安和董浩也保持着良好的距离。看不出什么异样。

    与之不同的是唯独没有了赵雅淇的身影。

    “还有15分钟，晚宴就正式开始了。”阳夏一手拿着议程单，一手拿着蛋糕。

    “我靠，钢琴独奏，墨安安？”

    大家把脑袋都凑了过来，墨念若有所思的看着舞台，脸上没有多余的表情。拿起电话朝门外走去。

    “我是Elaine……”

    打完电话的墨念返回宴会厅，礼堂的节目陆陆续续开始了，言希琛一直没有出现，据说有很重要的事情。

    各位校方领导、股东以官方为准的形式进行了开场。

    又欣赏了几个舞蹈、唱歌、架子鼓等乐器的表演。

    表演算的上是无聊。大家还是以各自的社交为主。

    温仙仙用力挣脱了宫铭的手，温仙仙穿的短袖，胳膊已经被宫铭抓红了，看得特别的清楚。

    “闭嘴！”

    宫铭扯了扯西装衣袖，继而朝前方走去。

    这家酒店也是由赛场独家赞助的，平时基本不会有人来住，除非是有大型的赛事，才会开放，并且也不会对外开放，只给参赛队伍及相关人员入住。

    酒店据说是一个神秘人赞助的，目前这位神秘老板都没有见过，是男是女都不知道。

    “念念，我们也进去吧！”

    大家住着的是联排别墅，每个别墅里的房间不多，但是足够一个队伍和跟拍导演组入住了。

    墨念在2号栋，宫铭在4号栋，以此类推，中间的单数是工作组的。

    “念念，刚刚路线我已经记录下来了。你要不要看看？”

    “不用！”

    肖晓不明白，但是曲子姚很清楚，当初陪着墨念来到YL的时候，墨念也是误打误撞知道这里有一场比赛，结果这个地方，成了墨念在YL最喜欢来的地方之一。

    “念念，你不太开心的样子！”

    曲子姚原本以为墨念故地重游会很开心，大概原因是因为宫铭的态度吧。

    “其实，宫铭哥也不是那么小气的人，只是一时没想明白罢了！”

    肖晓在旁边听着，作为老油条的他秒懂其中的意思，再想想自己家的老大，冷不丁冒出一句。

    “是我的话，也挺难抉择的，都挺好，两个都想要！”

    噗........

    男人的脑袋真的是和女的不一样。神特么的都想要，不过是因为心中有所亏欠罢了，毕竟这一身本事宫铭有不少功劳呢。

    稍作收拾后，大家到了酒店的大堂集合，也就是赛车场的接待中心。

    毕竟大家还是来参加比赛的，可不能让她们如此安心的在房间里休息度假。

    “各位，两天一夜，大家到前面来领取下今天的第一个任务卡。”

    两两分组，抽签的模式，挺公平，五个战队为一组，很不巧的是宫铭和墨念正好又是对立面，如果不是现场抽签，真怀疑是刻意安排的了。

    只是不知道这任务卡里到底是什么，十位代表分别抽取了自己的卡。

    #去赛车场外的丛林里找到丢失的山地车，并且将其开回赛车场。#

    #基地的某一处有一台BSJ因为抛锚无法行驶，请最快的速度修理完成并开回主基地。#

    .......

    什么鬼，这个地方对于宫铭、墨念这样的老手来说，太熟悉不过了，这种挑战没有任何意义啊。

    不过没一个队伍还有另外四个代表方，对于他们来说可是陌生的。

    “念念，我们的任务卡，接下来怎么办？”

    墨念看了看，怎么办？呵，凉拌呗。去赛车场的丛林里先找到山地车，还是一台抛锚了的，一个是配合，一个就是修理技巧。

    墨念看了任务卡的提示，“山青青，水蓝蓝，汽车烂在马路旁。”

    看了眼地图，笑了。一定要在比宫铭他们找到之前先赶到，

    “走吧！”墨念招呼了曲子姚和肖晓一声，对于队伍的另外四个代表方，墨念不是不想理，而是觉得似乎没有必要。

    四个人在身后东看看西看看最后跟上了墨念的步伐。

    从集合点出发时，墨念看了一眼旁边的宫铭，心中颤了颤，认识宫铭以来，从未见过宫铭如此这般模样，温柔什么的根本就不存在了，剩下的全是憎恶。

    率先离开的宫铭，看着这熟悉的场地......

    四年前的墨念，参加的第一场比赛，就紧跟在自己身后，他知道这个姑娘是不可多得的好苗子，当时宫铭接触墨念无非是想为己所用。

    毕竟恒生集团的汽车业是风生水起，这样不可多得的人才自然是不想放过。宫铭对墨念非常非常好，所以墨念才从来不在乎名利，无条件的为恒生集团提供新的设计稿和概念车，这四年以来，恒生的市值在全球经济上翻了好几番，墨念功不可没。

    曲子姚走到墨念的身边，拍了拍她的肩膀，咧嘴笑了。

    往往有默契的两个人什么都不用说，一个眼神足够。

    “GO！”

    墨念深吸一口气，带着笑容昂首阔步朝前方走去。

    曾几何时，在墨念的心中一惊没有了输这个字，只要她不想，就一定全力以赴，这样的韧性和干劲，铁血真汉子都比不上，何况是个姑娘呢。

    墨念拿着地图和指北针，对应这图形上的位置开始了寻路模式，虽然对这里很熟悉，不过这么久没有来了，再说了，这是个游戏，还是遵守游戏规则的比较好。

    曲子姚和肖晓全程跟随在墨念的左右侧，

    “子姚，这个位置！”墨念指了指手中的地图，在地图上某个位置敲了下，眼睛四处瞟了瞟，朝右侧的一条小路走了过去。

    “明白！”曲子姚接过了地图，小跑了几步后走到最前方带路了。

    组委会的安排，必须徒步完成，不得使用任何交通工具。

    “话说，我们现在也是一个队了，是不是该取个什么名字呢？队名！”

    一个瘦瘦小小的男生跟在后面突然蹦出来一句话，众人瞟了一眼，没有回答。

    宏达公司的一个设计师代表，就是刚刚那个粗犷的女汉子，直接拍了他的后脑勺。

    “就你事儿多，下一轮是什么都不知道，取什么名字！毛病！”原来那个小男生正是宏达公司的设计师助理，而这位女汉子，便是设计师。

    而另一边，宫铭队伍也快在地图上定位出BSJ的位置，马上朝那个方向走了过去。

    宫铭的脸色一直很严肃，少了平日里的嘻嘻哈哈和玩世不恭，一副要搞事业的样子。

    “G，你走慢点，我.....”跟上后面的温仙仙，有点喘。

    徒步爬山涉水，太不适合这种娇滴滴的小女人了。

    宫铭看着她，有点嫌弃，越是如此，他心中的墨念越与众不同。一时间宫铭就想到了，如果是墨念在这里，她应该是冲在最前面的人吧。

    如果她在这里，宫铭根本都不需要参加这样的活动。墨念就是完胜的。

    而现在，不得不自己亲自上场来对付墨念，真是讽刺。

    “跟不上就回去休息吧！”

