    过了一会，王芳的轿子在文贤街上落定。

    “王公公。”王笑拱手笑道，仿佛彼此间从未有过芥蒂。

    王芳脸上却有些尴尬，他也不下轿，坐在那掀着轿帘，指了指街边的一家店，叹喟道：“咱家还记得，当日咱家在那边排队买鲍螺，让人给欺负了。还是驸马你过来替咱家撑腰的。”

    王笑道：“即使没有我，公公又岂能真让寻常百姓欺负了？”

    “这些年来，陛下也就出宫那一天最开心。”王芳叹道：“半夜三更的，陛下也还未睡，宫门落了钥，还派人放吊篮出宫通知咱家急急赶过来，陛下难啊。”

    “是啊。”王笑道：“我也想能为陛下分忧。”

    王芳急道：“你这是分忧吗？瞎添乱！知道陛下有多担心吗？”

    他说着，拍了拍胸膛缓了缓，方才用细尖的声音轻声道：“恭王之父乃宗人令瑞王，辈份高、声名大，在宗氏中有极高的声誉。有时候他一句话，便能让人找到攻讦陛下的借口，甚至引起天下动荡……”

    王笑便宽慰道：“王公公且安心，锦衣卫只是查案查到周准炽头上，就问两句话。”

    王芳叹道：“你知道这些日子陛下担着多大的压力吗？昨日你成亲，数十名勋贵到户部去闹俸禄，这次姚文华苦苦相劝也没用，户部因此停摆一天，误了多少大事。他们真是在要俸禄吗？就是在表达对你的不满，就是在向陛下施压！

    “还有跑到太后宫中去哭的。”王芳说着，压低声音道：“甚至连当年吴王之事，又有风言风语传出来……陛下急得昨夜一宿都没睡。”

    王芳嘴里的话滔滔不绝，说到最后也只有一个意思：“王爵府和文家不一样，绝对不可以动。这是陛下的意思。”

    王笑心中叹息一声。

    抄文家时他可以让张永年一刀杀了邱鹏程，哪怕邱鹏程当时执掌太平司，他本身还只是个无足轻重的武官。

    但王芳不同。

    王芳与邱鹏程是云泥之别。

    他是陛下近侍，是从小就伺候陛下的大伴。此时他的话，代表的是圣意。

    周准炽说的没错，陛下从来就没有要削宗藩的决心，他成立锦衣卫只是想敲诈些银子。

    自己抄文家那晚陛下就已经动摇了，当时若不是有文家的五百万两银子垫着，自己可能都要为文家陪葬……

    王笑这般想着，转头看了看张永年。

    月光下，张永年按着刀，抿着嘴，脸庞看着愈发有些坚毅。

    刀是把好刀。

    执刀的手却有太多顾虑！

    当你的亡国之君去吧……

    王笑忽然有些厌倦这样的勾心斗角、权力之争。

    踩完一个对手又有一个对手，这楚朝的朝局便如一滩烂泥，极费力地抬起脚走了一步，却发现四周还是烂泥。

    权力的滋味也不过如此。

    下一刻，他的目光无意间瞥到阮洽，心中忽然想到，自己会不会也像这个人一样自命不凡？

    不对，

    自己不是厌倦了权力。

    自己是讨厌这种权力受到制衡的感觉！

    自己最近太狂妄自大了，差点真的把自己当成这楚朝的救世主，以为陛下只有听自己的才能改变目前的局面，以为锦衣卫无人可挡。

    事实上，锦衣卫初立，武力并非所向披靡。它的威势权柄，皆来源于它身后的皇权。

    权力与胜势太容易让人冲昏头脑了，今夜自己若敢表露出一丝对陛下的不满，那以后万事皆休……

    ——王笑想着这些，背上几乎流出冷汗来。

    “故君子必慎其独也，内省己身。”他心中提醒自己道：“我一无文功、二无武略，最大的优势是什么？当然是对陛下忠心耿耿。”

    “记住，我是个忠心耿耿的……”

    ~~

    周准炽的目光在四周扫过。

    王珍、王珠、张永年、秦玄策……那边是白老虎押着自己的先生阮洽。

    其实，周准炽并不在意阮洽如何。

    一个出身贫寒、没有功名的书生，往日里敬一敬显得自己‘礼贤下士’也就是了。说来说去，不过是花银子养的一个门客而已。

    今夜过来，是来压一压王笑的锐气的。

    阮洽不仅没杀掉王笑，还把恭王府暴露了。那为了避免王笑报复，就需要将他那一点棱角狠狠磨平，将他那一点气志狠狠压倒！

    以天子来磨，以天子来压！

    果然，只见王笑与王芳说完话便往这边走来，脸上带着泄气的表情。

    周准炽忍不住笑了笑，等他走到面前，便道：“如何？我说得不错吧。”

    王笑微微皱眉，脸上有几分无奈。

    周准炽揶揄道：“你还能捉拿我吗？”

    王笑摇头。

    “把阮先生还给我。”周准炽理所当然地点点头，又道：“我刚才说的‘和气生财’一事，还作数。”

    下一刻，王笑也笑了一笑。

    少年的眼睛弯起来，整个人的气势仿佛发生了极大的变化。

    所有的敌意如潮水般褪去，他眼中隐隐的悲愤和杀机也消逝不见，取而代之的是一种……人畜无害般的淳朴模样。

    看起来有些清涩。

    “刚才你说你辈份比淳宁高一辈，我要叫你‘叔叔’？”王笑道。

    周准炽眯了眯眼，道：“不错。”

    王笑指了指阮洽，笑道：“叔叔，不如把这个人作为见面礼送给侄女婿吧？”

    时年十八岁的周准炽闻言愣了愣。

    这脸皮。

    王笑又道：“我也是要面子的，阮洽主持屠我王家村，我必杀他。”

    周准炽盯着他，心里忽然觉得，眼前这个貌似纯良的王笑比刚才那个杀意四溢的王笑还要可怕……

    两人对视了一会，终究还是周准炽道：“好。阮先生留给你。”

    王笑温和地笑了笑，很有礼貌的样子，道：“和气生财。”

    ……

    这一夜，似乎是个三赢的局面。

    郑党掌握了振威营、王笑捉到了阮洽、恭王府打消了锦衣卫的狼子野心。

    这样的结局，恰恰符合了楚朝百年来权势斗争的规律，多方利弊权衡、彼此牵扯，谁都做不成事情。

    如同一盆水泼下，泼得再凶，最后也只能形成淤泥，缓缓流入臭水沟。

    但，有人不甘心这个结果。

    “恭王？儿子倒是挺多的，再加上瑞王一系，不知道够不够数给我王家村二百六十七人陪葬……”

    ~~

    阮洽被蒙着眼带走。

    周准炽与王笑的对话他听到了，知道自己必死，他心中便绝望起来。

    回头想来，自幼家贫，刻苦读书，本想改变这一生际遇。

    也曾以为“事业功名在读书”，没成想啊，活到最后，命运永远只是操纵在权贵手中……

    “驸马，这个人还要审吗？”耳边有人问道。

    王笑的声音便应道：“不用了，先别杀，过几天还有用。”

    阮洽耳朵一动，心中便涌起无尽的希望。

    有用？

    自己果然还是有用的！