    景辞回到寝室的时候,刚好十点四十,宿舍还没熄灯。

    李宙正翘着二郎腿躺在床上玩游戏，听到动静回头看了一眼：“自习才回来？”

    景辞含糊地应了一声：“嗯。”

    “你们学霸真不是人。”李宙正好一局游戏结束，放下手机吐槽：“这样也能在教室里坐得住。”他一拍脑袋，忽然像是想起了什么一样,道：“对了,之前吴伟成来找你了，好像是有题要问你。”

    “嗯？”景辞正在脱外套的手一顿，又将拉开的拉链重新拉了上去：“那我去看看。”

    “哎？！”李宙想要叫住他，告诉他自己已经给吴伟成发微信说他回来了，奈何景辞走得太快,压根就没听见。

    “怎么感觉他今天有点亢奋呢……”李宙挠挠头,纳闷地嘟囔了一句。

    十分钟后，景辞回来了。掐着时间去水房洗漱了一番后,坐在床沿上擦头发。

    李宙攀着栏杆伸头过来问他：“你今天要等到十二点吗？”

    景辞歪头看他：“做什么？”

    “吃平安果啊！”李宙指着桌子上的那个苹果,嘿嘿笑：“要等到十二点吃才有效。”

    “是吗？”这还是景辞第一次听到这种说法,他放下毛巾,从书包里掏出那个红色包装的平安果,捧在掌心里仔细端详。

    好像确实和其他包装不一样。

    红彤彤的很可爱,啊，边上还有亮闪闪的小星星……

    “你自己偷偷笑什么呢？”李宙凑过来，看看他的脸,又看看他手里的平安果,拨弄了一下包装盒,奇怪：“不就是一个普通的苹果吗？有什么可乐的？”

    景辞下意识摸了下脸：“我笑了？”

    李宙冲他翻了个白眼，抓起床边的镜子对着他：“自己看。”

    他仔细看着景辞的脸色：“你今天怎么心情那么好？”

    高考取消奥数加分的事情闹这么大，七班同学当然不可能不知道。怕景辞心里难受，他们都不约而同地不提这件事。

    李宙既是景辞的同学，又是室友，比别人跟景辞相处的时间要多得多，因此也就格外注意。

    没想到景辞不但一点儿没在意，反而不知道为什么还挺开心。

    景辞怔怔地看着前方。

    镜子里，他唇角微微上翘，满眼都是笑意，一看就知道情绪不错。

    李宙放下镜子：“看到了吧，有什么好事来分享一下。”

    景辞垂眸，仔细地拆开平安果的包装：“快放元旦假了。”

    “就这事？”李宙啧了一声：“不就三天么，再说了，放完回来不久就要期末考试。啊，不对，你们学霸不怕考试。”

    景辞笑笑没说话，拿着苹果站起来：“我要去洗苹果，顺便帮你的洗了？”

    “不用，一起去吧。”李宙随手抓了一个平安果，哗啦哗啦撕开包装，团成一团扔进垃圾桶里，和景辞一起出了门：“反正我是一定要等到零点的。”

    不等景辞说话，他就笑道：“我知道你肯定不会等，十一点准时睡觉是吧，我比谁都清楚。”

    被他断定肯定不会等到零点的景辞，这天晚上，硬生生靠着手机闹钟把自己唤了起来。迷蒙着眼睛在枕边摸了摸，摸到那个苹果，咔嚓咬了一口。

    黑暗中，李宙听到声音吓了一跳，举起手机往这边一照，见景辞困得眼睛都眯成一条缝了，还在坚持不懈地啃苹果，顿时哈哈大笑：“至于么你？”

    “你不是说零点吃灵验么，”景辞咽下嘴里的果肉，声音里带着点鼻音，听起来比平常要软：“我试试。”

    李宙啃了一口苹果，好奇：“你许什么愿呢这么在意？考清华还是考北大？”

    景辞咀嚼的动作一顿，没说话。

    放在手边的手机叮地一声响了，景辞揉了下眼睛，等眼睛逐渐适应屏幕的光亮，这才拿起了手机，是赢骄的消息——

    【骄】：圣诞节快乐。

    景辞把苹果换到左手里，右手打字，连指尖都跳跃着快乐——

    【景】：圣诞节快乐。

    圣诞节几天之后，就是元旦。

    省实验高一高二放三天假，高三则要少两天，只有一号当天才放假。

    月末假赢骄可以使个小手段让景辞不回家，但元旦就不可能了。

    赢骄放心不下，趁着课间教室里吵吵嚷嚷，别人都听不到他俩对话的时候，问景辞：“你什么时候回学校？”

    景辞本想三十号和三十一号跟高三学生一起，就在学校呆着，等到一号再回去。

    但昨天晚上景父给他打电话，特别强调让他一放假就回家。说元旦家里亲戚有个聚会，要求他一定要在场。

    景辞算了下时间，回道：“一号下午吧。”

    赢骄眉头微蹙：“前两天不在学校？”

    “嗯，我这次得回家。”

    “要是……”赢骄斟酌着词句，尽量委婉道：“有什么事就给我打电话，知道吗？”

    他看着景辞，轻笑着道：“我知道你不想麻烦别人，但我是别人吗？咱俩抱也抱过了，亲也亲过了，老刘都承认我们的关系了。就这样你还跟我见外，有点说不过去吧？”

    景辞被他说得脸颊发热，想要反驳又怕说不过他，反而被绕进去，胡乱点了下头：“嗯。”

    “手机时刻带在身上，”赢骄又道：“我给你发的信息看到了要第一时间回。”

    景辞抿唇笑：“好。”

    二十九号傍晚放学，景辞第二次踏上回家的公交，敲响了景家的门。

    这一次，来开门的景淼，看到景辞，他阴着脸抱怨道：“放学不会早点回来啊，全家都在等你吃饭，你也好意思。”

    景辞只当他是空气，矮身换了鞋走进客厅。

    景父咳了一声，放下手中的财经杂志，想要冲景辞露出一个笑，试了好几次都觉得不得劲，干脆保持原样：“吃饭。”

    赵金凤鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，重重地把菜盘子放到了餐桌上。

    景父看了她一眼，嘴唇动了动，到底没说什么。

    晚饭估计景父特意交代过了，做的十分丰盛。有鱼有肉有菜，算是景辞有史以来吃过的最好的一顿。

    但同桌的人不是沉着脸，就是摔筷子敲碗的，气氛无比僵硬，再好吃的东西也吃不出滋味来。

    好不容易填饱了肚子，景辞正要回自己的房间，就被景父叫住了。

    景父端着一杯消食茶坐在沙发上，问景辞：“你的竞赛怎么样了？”

    景辞淡淡道：“成绩还没出来。”

    “没出来不会估摸一下？自己考得怎么样心里没有数吗？”景父蹙眉：“别搞糊弄我那一套，是没考好还是怎么的？高考有没有把握加分？”

    景辞嘲讽地看着他，心里波澜不惊：“前几天教育部已经发文件通知了，从明年开始，高考奥数不再加分了。”

    “什么？”景父忽地一下站起来，激动地堪比拿过奥数奖的高三学生：“说不加就不加了？那你的加分怎么办？”

    景辞不想再跟他沟通下去，说了一句：“我不需要加分。”抬脚就要离开。

    景父忍了又忍，到底还是没压住火，怒道：“考个第一把你狂的不知道姓什么了是吧？还不需要加分？！没有加分你拿什么保证得第一？”

    他看着景辞，呵斥道：“你给我回来，往哪走？！待会儿淼淼那边还有题要问你。”

    其他景辞都可以忍，毕竟面前的人是这具身体的父亲。唯独让他辅导景淼这一点，他绝对不会接受。

    “有题让他攒着去学校问老师，”景辞回头，面无表情地看着景父：“再不济找家教。”

    “你……”景父指着他，刚想说什么，就被景辞打断：“过去怎么学现在就怎么学，让我教他？”

    景辞冷冷地挑起唇，瞥了一眼旁边幸灾乐祸的赵金凤：“就不怕我给他辅导的连高中都考不上吗？”

    看着赵金凤瞬间警惕的目光，景辞知道，以后景父都不会再跟他提这个事儿了。

    果然，他关上房间门的时候，景父铁青着脸还想要再说几句，却被赵金凤给劝了回去。

    景辞坐在床上，长长地舒了一口气。

    他忽然有些心疼原主，有这样的原生家庭，他的叛逆似乎也情有可原。

    景辞决定，以后不管放什么假，能呆在学校尽量呆在学校。就算景父说出花儿来了，他也不会再没事儿回来找罪受了。

    这样的话，日常要穿的衣服放在景家就不方便了，不如全部拿到宿舍去，省得要穿的时候还得回来拿。

    景辞他们宿舍是标准的六人间，但目前为止只住了他跟李宙两个人，估计以后也不会再加人，柜子什么的空了一大半，放几件衣服绝对不成问题。

    景辞想到就做，把书包放到床头，打开衣柜开始整理要带到学校的衣服。

    他在柜子最上方找到了一个大袋子，先拿了几件外套叠好放进去，紧接着又去拿毛衣。刚刚握住衣角往上一提，一个硬皮本子忽然从毛衣里掉了出来。

    景辞愣了一下，弯腰将本子捡了起来。

    藏在那么隐秘的地方，显然是不想被其他人看到。景辞估摸着，这应该是原主的日记本。

    他一直没有原主的记忆，小说中对原主的描写也不多，所以他并不了解原主到底是个怎样的人。

    说起来也是奇怪，景辞穿来这么长时间，还从来没见过原主的字体。

    原主的性格很偏执，在学校从来不做作业就算了，就连考试都是交白卷的，不管刘老师怎么说都坚决不改。

    也许看了日记之后，自己可能会了解到一点原主的想法吧。

    景辞边想，边翻开了手中的日记本。

    景辞的瞳孔骤然一缩，心跳开始加速。

    淡黄色纸张上，并没有像他想象的那样，记录着原主的一些想法。从头到尾，都写着赢骄的名字。

    然而，令景辞震惊的不是原主对赢骄的执着，而是他的一个小小的书写习惯——

    写“赢”字的时候，原主因为连笔，左下角的“月”字里出现了一个小圆圈。

    原主的字迹虽然和跟他截然不同，但独独这一点，一模一样。

    景辞紧紧捏着日记本，整个人像是被笼进了一团迷雾中。

    这个世界上真的可能有两个人的名字、长相、甚至书写习惯都完全一样吗？

    他和原主到底是怎样的关系？

    他来了这里，那原主呢？是消失了还是去了他的那个世界？

    不对？！

    景辞的后背骤然一凉，当初这本小说是怎么出现在他的手机里的？他竟然一点都想不起来。

    他只记得有一天打开手机，里面忽然就多了这么一部小说。刚好当时正高考完，他难得的放松了一下，也就顺着看了下去。

    可是他之前为什么从来没有想过这个问题，甚至连疑惑都没有疑惑过？

    一个又一个的疑问接连冒出来，景辞深吸了一口气，竭力让自己镇定下来。

    这些他暂时都搞不清楚，但是不要紧，慢慢来，真相总有一天会水落石出。

    不知道为什么，就在这个时候。他忽然有一种预感：只要解决了见到乔安彦就会头疼的问题，其他的问题也会迎刃而解。

    景辞平复了片刻，将那个日记本放到柜子深处，没再看。刚准备继续收拾衣服，手机忽然震了一下。他拿起来，是赢骄的信息。

    【骄】：吃完饭了？

    景辞解锁手机，回复他——

    【景】：嗯，吃完了，你吃了没有？

    【骄】：正在吃，跟何粥他们一起。

    【骄】：这家日料店还可以，下次带你过来[照片][照片]。

    日料店的摆盘都不错，何况赢骄事儿还多，好不容易放了假当然要选那种高大上的地方。

    景辞放大图片看了看，惊叹着打字——

    【景】：看起来就不错。

    赢骄夹了一个北极贝放进嘴里，看到景辞的回复，脸上不由自主地露出了一个笑。

    赢骄放下筷子，一边跟景辞聊天，一边已经开始在心里琢磨，明天该怎么把他拐出来，带他也来吃一顿了。

    何粥几个人见他沉迷聊天不可自拔的模样，忍不住朝天翻了个白眼。不用想，瞧这都快笑成朵花了，聊天的对象肯定是景辞。

    几个人本不想管他，省得他又发骚，但谁乐意一吨又一吨的接狗粮？看着都觉得撑得慌好吗？！

    郑阙是最先受不了的，他站起来敲了下赢骄面前的碗：“骄哥，你能正常点吗？”

    赢骄撩起眼皮看了他一眼。

    郑阙无语：“不是，你俩天天粘一起，到底有什么可聊的？我最近也在追人，像你这样了吗？”

    赢骄冷漠道：“哦，所以你被拒了。”

    郑阙：“…………”

    赢骄扫了一眼微信界面，见没新消息，抬眸看着他：“我发现你们管得挺宽啊，之前哭着喊着就怕我和景辞为爱鼓掌也就算了，现在我连为我的爱情打打字都不能了吗？”

    何粥郑阙彭程程：“………………”

    郑阙的身体支撑不住地晃了晃，他抹了一把脸，彻底投降：“没人阻碍您的爱情，您请……您随便打。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    看过我那本恋爱的人可能会知道，我比较愿意写有因就有果。

    所以穿书不是偶然，景辞一来就马上被8掉马甲不是偶然，骄哥对他快速产生好感也不是偶然~

    拼命按住我想要剧透的爪爪……

    骄哥：和景辞聊天=为爱打字。

