    剧烈的震荡由远而近，四野之间轰鸣作响。

    龙破身披金甲，手持长枪，一马当先。

    “上城！”

    将令出，虎狼随。

    无数修士蜂拥而来，汇聚在狼居城高大的城墙之上。

    龙破宛若一面旗帜，他的身上散发出灿灿金光来，璀璨夺目，瞬间成了全场的焦点。

    “吼！吼！”

    狼居城外，妖兽在嘶吼，蛮人在咆哮。

    黑云压城城欲摧！

    “蝼蚁，今日城破，屠尽人族。”

    野蛮人中，一位高大威猛的百丈巨人站在那里，他正是这些野蛮人的大酋长。

    这一位大酋长实力强悍，在他的身后，站立着黑风等十多位各自部落的首领。

    “吼！”

    恐怖怒吼声传来，野蛮人没有任何多余废话，直接就朝着狼居城杀来。

    狼居城中原本有历代先王布下大阵，只可惜这些年来再无人那般强者出现。

    在无尽的岁月当中，人族城池被不断攻打，如今守护大阵早已损坏，无人可以修复。

    “战！”

    龙破挥舞长枪，身先士卒。

    城池上的守护阵法有限，威力在这种大规模的战斗中更是弱小。

    这些毕竟不是先王们布下的阵法，而是后人布置的低级阵法，根本挡不住大规模的进攻。

    “杀！杀！杀！！”

    无数修士都纷纷怒吼，李长生也进入一座六阶阵法当中。

    他操控大阵庇护住周围的金丹境修士，这是他能做的最有效的事情。

    一个六阶阵法师的作用，在这样的战场上远比一个金丹境大圆满的修士要多。

    呼兰儿和萧升都在这里，他们身边还有其他一些金丹境的修士。

    众人联合起来，形成一个战斗团队。

    “谁先来领死！”

    大战一触即发，龙破傲然开口，他悬浮半空之中，一股股强大的金色气息升腾，宛若一条金龙盘绕在他的身上。

    “我来斩你！”

    大酋长身旁，一个独眼蛮人狰狞咆哮，他手持一根粗犷的狼牙短棒，强健的肉身裸露在外。

    独目金刚快速杀来，他的速度极快，甚至让人觉得与他的巨大体型很不相符。

    “吼！”

    独目金刚奔腾在虚空之中，他手中的狼牙短棒猛然挥动，一道万丈长的金色棒影瞬间砸出。

    龙破手中神枪同样爆发出万丈银芒来，与独目金刚碰撞在一起。

    “轰！轰！”

    两位至尊奋力大战，一时间天地变色，乾坤晃荡。

    炼虚境的强者，已经是极其恐怖的存在，他们的一击都足以毁灭山河。

    龙破的实力强悍，他的神枪如同狂龙出海，每一击都威力十足，将独目金刚打的有些招架不住。

    “野蛮人，也不过如此，你们以力量著称，可你却根本不是我的对手，还是让你们大酋长来，免得你白白丢了性命！”

    龙破淡然开口，他这话瞬间激怒了对方。

    独目金刚乃是炼虚境强者，被龙破如此小觑，他心中自然是怒火冲天。

    “吼！我要撕碎你！”

    独目金刚咆哮连连，他并未控制自己的愤怒，反而是一副狂暴的姿态。

    这正是他的秘术之一，自身越是愤怒，战力就会随之暴增。

    “杀！”

    独目金刚战斗力不断激增，他的攻势也越发凶猛，甚至还有种忘记痛苦，以伤换伤的拼命打发。

    这让龙破的处境渐渐落入下风，开始被对方所压制。

    眼看着龙破节节败退，人族修士阵营顿时不安起来，而独目金刚则越战越勇。

    “看来，你们人族的灭亡，不是没有道理的，哈哈哈！”

    独目金刚猖狂大笑，他喜欢人肉，若是拿下这狼居城，他独自一个便能吞下上万的人类。

    血食，对他来说不过是口腹之欲，但他很是喜欢那种烤肉的滋味儿。

    城池中，修士们一个个勃然大怒，他们纷纷怒吼，可在炼虚境强者面前，他们的实力根本不值一提。

    龙破丝毫不为所动，他不断后退，躲避对手的锋芒。

    然而独目金刚的战斗力越来越狂暴，若是继续拖延下去，只怕对手会更加无敌！

    “金刚的秘术很强，一旦展开，便如大江东去，连绵不绝，而且威力会源源不断的增大，这一战龙破已经输了。”

    大酋长不屑一笑，他们这些年来攻城拔寨，已经灭了人族边陲三十六城。

    这个素有飞将之称的龙破，看来也不过如此。

    “人族狡诈，当年九位大帝镇压天地，你莫不是忘了？”

    妖兽一方的头领開口，他显然要更加近身一些，和大酋長有不同的意見。

    大酋长脸色阴沉，似乎又想起了曾经被人族统治的悲惨时代。

    圣皇横空，镇压当世，让万族都臣服在人类脚下。

    “圣皇已经不再，如今该是我们蛮族重掌辉煌的时代了！”

    大酋长眼中眸光一闪，他有绝对的信心。

    因为这一次他只是明面上的指挥使，暗地里还有更加强大的存在。

    只要他们拿下狼居城，东荒主府中再无大城可以作为屏障。

    甚至可以说，之后将会是一片坦途！

    “吼！”

    就在这两位至尊交谈之时，龙破忽然爆发起来。

    他手中的長枪一化为九，九柄神枪纵横而来，从九个不同的方向一起刺杀。

    【乱枪：大崩灭！】

    龙破抓住时机，一招神通术爆发，瞬间将独目金刚的优势化解，而且将对方带入了绝地当中。

    “不好！”

    大酋长怒吼一声，他没想到龙破居然还有这般底牌，若是独目金刚被斩杀，那将会是一个巨大损失。

    炼虚境的强者，已经是极其罕见的了。

    “嘭！”

    然而龙破一直隐忍诱敌，郑是为了抓住这个机会，他又岂能让独目金刚轻易走脱。

    “噗！”

    神枪九变，将独目金刚的护体金光打破，直插他的要害位置。

    在这千钧一发之际，独目金刚同样爆发起来。

    他的身体外面一层凝若实质的金色铠甲形成，那是野蛮人的特殊秘术之一，身外金身。

    身外金身，以无穷的法力凝聚成一具金身，防护力量甚至比野蛮人的无双体质更强。

    “嘭！”

    就在独目金刚绽放金身之时，九柄神枪怒扎而来，瞬间打爆了那坚不可摧的身外金身。

    然后神枪余势不减，直接刺穿了独目金刚的脑袋，心脏，脖子，右眼、、、九处要害！

