    第132章 带杂家去看看

    东厂驻地。

    曹正淳一脸阴沉的坐在大堂里。

    下面跪着十多位厂卫头领。

    每个厂卫头领脸上都是一副诚惶诚恐，噤若寒蝉的表情。

    他们低着头，大气也不敢喘一下。

    因为他们都能感觉到坐在上面主位上曹正淳身上的愤怒。

    曹正淳没想到，居然有人敢李代桃僵的潜入他东厂行凶。

    最后还成功了，并且贼人还全身而退，真是狗胆包天。

    尤其是从头到尾，厂卫居然没有发现一丝一毫有人被李代桃僵了的痕迹，让贼人就这样堂而皇之的视东厂如无物。

    真是废物一群。

    曹正淳看着下面跪着的十多个厂卫头领，眼里不停的泛着寒光。

    恨不得一掌都毙了这些无能之辈。

    堂堂的东厂老巢，竟然让人李代桃僵的潜入了进来不说。

    杀人后，还被贼人堂而皇之的全身而退了。

    厂卫却始终没有发现一丝一毫的破绽。

    这要是传出去，他东厂的颜面何存？

    “厂公。”

    这时，一名厂卫走了进来。

    “启禀厂公，假扮三头领潜入东厂的凶手已经查到了。”

    “不过，人却已经死了。”

    这名厂卫走进来后，对着曹正淳禀报道。

    死了？

    听到这名厂卫的禀报，曹正淳的眉头一皱，直接站起了身。

    “走。”

    “带杂家去看看。”

    曹正淳没有理会下面跪着的这十多位厂卫头领，直接带着这名厂卫离开了东厂。

    ……

    半个时辰后，城外的一处乱坟岗上。

    曹正淳看着面前已经快要融化了的小半截尸体，脸色阴沉之极。

    化尸水？

    毁尸灭迹。

    真是好手段。

    要不是厂卫及时的查到了线索，恐怕再晚几分钟，就算厂卫再有天大的本事也查不到这个敢李代桃僵潜入东厂杀人的狂徒的下落了。

    “真是该死。”

    曹正淳本来还想着，抓到这个敢李代桃僵潜入他东厂放肆的狂徒，要让他尝尝东厂的酷刑了。

    看看是什么人敢胆大包天的派人潜入他东厂老巢杀人。

    却没想到，人已经死了。

    还被人毁尸灭迹了。

    一切线索到此算是全断了。

    曹正淳一脸阴霾的扫了一眼地上的小半截尸体，阴沉道；“给杂家继续查。”

    “一点线索都不能放过，一定要给杂家查出这背后之人是谁。”

    曹正淳就不相信，背后之人能不留下一点痕迹。

    就算是毁尸灭迹，也不可能抹除所有痕迹的。

    “是，厂公。”旁边的厂卫立马躬身领命。

    曹正淳不再多说什么，直接转身离开了。

    既然李代桃僵的狂徒被毁尸灭迹了，那曹正淳也就再没看下去的必要了。

    至于那位被李代桃僵的厂卫三头领，曹正淳不用想，也知道估计是凶多吉少了。

    说不定，那位厂卫三头领也被用化尸水毁尸灭迹的连个渣渣都找不到了。

    ……

    养心殿。

    周辰坐在龙椅上翻看着奏章，就见曹正淳一脸小心翼翼的走了进来。

    曹正淳身为周辰这位皇帝身边的近侍太监，自然不需要禀报就能直接进入养心殿。

    一走进养心殿后，曹正淳就对着龙椅上的周辰直接请罪。

    “启禀皇上，老奴有罪。”

    “老奴没想到有人居然敢李代桃僵，假扮厂卫潜入了东厂，灭口了崔永元他们十几位犯官。”

    “这是老奴之过。”

    “还请皇上恕罪。”

    曹正淳‘噗通’一声跪在了地上。

    曹正淳知道，崔永元他们被人灭口在东厂大牢里，东厂是逃脱不了干系的。

    作为东厂的大督主，曹正淳是首当其冲，只能先跪下请罪了。

    “哦？”

    “居然是有人李代桃僵厂卫潜入了东厂？”

    周辰听到曹正淳的话后，微微的诧异了一下。

    本来周辰还在想是什么人能够悄无声息的潜入东厂，还不被厂卫发现。

    原来是李代桃僵了厂卫。

    周辰看向了跪在地上的曹正淳；“人呢？”

    “抓到了吗？”

    周辰问道。

    曹正淳硬着头皮说道；“人死了。”

    “等老奴找到人的时候，人已经死了。”

    “还被毁尸灭迹了。”

    曹正淳一脸的难看。

    被人李代桃僵的潜入了东厂老巢不说，最后连人也没抓到，还被毁尸灭迹的断了线索。

    这让东厂可是脸面无光。

    死了？

    还被毁尸灭迹了？

    周辰眉头不由的皱了皱。

    曹正淳见状，犹豫了一下又道；“这人虽然被毁尸灭迹了，但以老奴估计，这人应该是江湖中人，易容术很高。”

    “要不然不可能李代桃僵厂卫潜入东厂，厂卫们却看不出一点破绽。”

    曹正淳推测的说道。

    能够李代桃僵的潜入东厂，还让东厂厂卫的人看不出一点破绽，这易容术绝对很高。

    这种人一般情况下都是江湖中人。

    这是曹正淳的猜测。

    至于江湖中人为什么会李代桃僵的潜入东厂灭口崔永元他们这些人，那不用说，肯定是有人请了这位易容术很高的江湖中人出手。

    只可惜，这位易容术很高的江湖中人死了，还被人毁尸灭迹了。

    想查到背后之人，就没那么容易了。

    江湖中人？

    周辰一听，眉头直接翘了起来。

    “又是江湖中人。”

    “这江湖中人是越来越放肆了，看来根本就没有一点把朝廷放在眼里。”

    周辰目光冷冽的说道。

    先是有江湖中人配合黄天教叛贼围杀了太师闻仲。

    这现在又有江湖中人胆大包天的李代桃僵厂卫，潜入了东厂杀了崔永元他们这些朝廷要犯。

    简直就是无法无天。

    看来得找机会腾出手来，好好的清理清理江湖了。

    要不然，这江湖中人还不知道什么是普天之下，莫非王土，什么是皇权之威，不容挑衅。

    周辰心里暗暗的想着。

    曹正淳跪在地上没有再出声，该说都说了，接下来就看周辰怎么降罪东厂了。

    “起来吧！”

    “这件事要继续查。”

    “朕倒想看看是什么人，不惜请动了江湖中人潜入东厂，也要灭了崔永元他们的口。”

    周辰看了一眼跪在地上的曹正淳，面无表情的说道。

    曹正淳闻言，立即叩首道；“老奴遵旨。”

    ……

    (本章完)

