    第570章有毛病

    四人聊了一会，确切的说，是三个人聊天，另外一个人听着。

    毕竟王蕾能和陈氏老陈氏聊庄稼，聊菜地，聊村里的收成，可赵护士哪里懂啊，自然接不上话。

    而她要说的，老陈氏不懂，陈氏半懂不懂的，也就王蕾能接上，不过王蕾可没有陪赵护士聊天的想法，她得和未来婆婆家打好关系啊。

    当然，王蕾也没忘了自己的任务，她看差不多了，便不好意思的开口：“婶子，我过来是取东西的。”

    “什么东西？”陈氏不解。

    要是工作上的东西，那就得等当家的回来了，她们可不知道轻重。

    王蕾笑道：“就是大队长的衣服，他之前不是干活的时候扯破了件衣服吗，我正好下午有点空闲时间，拿到我那给他补一补。”

    这话一出，老陈氏和陈氏都齐齐愣住。

    老陈氏：“啥？取衣服啊？”是王蕾让从城里捎带的衣服吗？

    陈氏也纳闷，要说儿子衣服破了，那还有她这个当娘的，还有婆婆这个当奶奶的呢，怎么也用不着外人……嘶，明白了，不是外人！

    王蕾点头，表示了两人没听错。

    老陈氏和陈氏对视一眼，两人当即明白过来，老陈氏一把抓住了王蕾的手，笑的那叫一个开心：“你看你们两个孩子，这么大的事情，怎么自己藏着不和我们说呢，还好你今天过来了，要不然啊，我们还蒙在鼓里呢。”

    而陈氏已经起身进陈小聪的房间，管有没有破的衣服，她随便翻出一件来，包好，拿出来。

    王蕾接过衣服，只觉得手心有些热，但当着赵护士的面，她也不能害羞露怯，便大大方方的笑道：“是我不让小聪他说的，怕影响工作。我今天过来也是取个衣服，顺便想请教一下婶子好给他做一身衣裳。”

    前一句还是大队长呢，这就喊上小聪了，这就叫关系进步了。

    “做衣裳啊？那容易，我手艺虽然不好，不过家里人的衣服就是我做的，我娘年轻的时候手艺可好了，我现在还没有学到三分呢，正好你空了多过来，学一学……”

    老陈氏被儿媳妇夸着，脸上的藏不住的笑容：“别听你婶子的，村里头做衣裳手艺好的可有好几个呢。”

    赵护士就这么听着三人从地里的庄稼说到做衣裳上面去，这会，她后知后觉的发现不对劲了。

    “王同志，你是陈小聪什么人啊？”

    王蕾笑了笑：“哦，也不是什么人，就是我们两个现在在谈对象。”

    “你们在谈对象？”赵护士听到这话，脸色都不好看了。

    “对啊！”王蕾还是在微笑。

    老陈氏和陈氏高兴不已，老陈氏：“正好，赵护士来了，晚上还得麻烦你，你晚上记得过来吃饭，对了，赵护士估计也得跟你住一晚，明天一早再把赵护士送去火车站。”

    王蕾一听，高兴的点头：“行，赵同志就和我住一晚。”

    陈小聪家里不是没有空余的房间，但没留赵护士住，这一点就在告诉大家，赵护士和陈小聪没一点关系，也是在和王蕾证明，王蕾哪里能不开心。

    赵护士明显有些不相信：“王同志，你说，陈小聪是你对象？”

    “是啊。”王蕾佯装不解：“赵同志，怎么了吗？”

    她高兴，可也有些轻叹，这赵梦挺喜欢陈小聪的吧？不过喜欢也不行，陈小聪可是我对象来着。

    “可是，可是，他之前不是一直单身吗？”

    陈氏听到这话，不禁有些不高兴了：“赵护士，我们聪子之前单身，不代表要永远单身啊，这有什么好奇怪的，两人男未婚女未嫁的，谈个对象不是很正常吗？！”

    什么话啊，难不成，你觉得我儿子除了你喜欢，就没有人能喜欢了？

    这不是要咒我儿子打光棍么！

    “那你们姑奶奶当初不是说了，陈小聪他不着急吗！”赵护士还是有些不能接受。

    才大半年呢，怎么说有对象就有对象了，陈小聪有对象了，那自己怎么办？

    老陈氏点头：“是不着急，不过年纪到了，再说了，遇到小蕾这么好的姑娘，可不是得抓紧么。”

    王蕾害羞的笑了笑，没说话。

    这个时候，陈小聪回来了。

    进门看到王蕾在，陈小聪心里咯噔一下，不过当他看到王蕾膝盖上他的衣服时，立马就觉得心里松了一口气。

    “你这孩子，怎么这么半天才回来，亏得小蕾陪着赵护士，要不然，我们两个啥话也不会的，多怠慢啊。”

    陈小聪身上灰色的衣服有好几个补丁，衣服还沾着机器的机油，给安装的师傅打下手递东西什么的，手也黑兮兮的，头发有些乱，脸上还有不知道从哪里抹上的灰……

    赵护士一看就愣住了，她见裹陈小聪穿（军）装英姿勃勃的时候，也见过陈小聪受伤包成木乃伊的时候，不过他这副乡下农村人的打扮，她还是第一次见。

    她之前被退了两封信，还觉得是陈小聪自卑，她觉得自己要过来见一见他，告诉他，就算腿瘸了也没事，好歹有食品厂的工作呢，那工作也不错，待遇也好，能过日子。

    可赵梦怎么也没想到，居然是陈小聪不要了食品厂的工作，回村当农民来了。

    有毛病吧？

    有谁会愿意回乡下当农民啊，多少人遇到一个能进城当工人的名额，为了能把户口转进城里，都挤破头了，陈小聪居然就这么放弃了，这是脑子伤的不轻？！

    陈小聪笑：“奶奶，我这不是忙吗。赵护士，你好啊，好久不见。”

    打过招呼后，他看向王蕾，眼中划过一抹温柔。

    “小蕾，给我倒杯水，我一路小跑回来的，渴死了。”

    对赵护士，那是客气的打招呼，而对王蕾，态度是自然又亲热，让人一听就能听出亲疏来。

    这是陈小聪第一次当着家人，或者说，在两人以外的人面前这么叫王蕾，也是在告诉自己家里人，告诉赵护士，王蕾和他关系不一般。

    王蕾既不由的有些不好意思，但也应了一声，起身进厨房洗了个茶碗，给陈小聪倒了一碗茶水。

    （你们睡，我继续。）

    (本章完)

