    小李子和小桂子不明白，其实就连贴身伺候多年的盼香都弄不明白。

    冯美人回了惜花宫就进了自己的屋子，屋门紧闭，谢绝一切人的问候。

    等盼香迷迷糊糊醒来，听闻冯美人已回的消息，她忙不迭地起身过去，谁知吃了个闭门羹。

    “小主，快到午膳时辰了，小主想吃些什么盼香去做？”

    站在屋外的盼香语气里全是小心翼翼。

    “不用，退下吧。”

    盼香闻言显得有些失落，陪在一旁的璃落眨眨眼，上前安慰：“小主要休息，咱就先退下吧，等小主歇息好了自然会见你的。”

    回到屋里的盼香魂不守舍，总是竖着耳朵听隔壁屋的动静。

    她的屋子和冯美人的屋子紧挨在一起，之前主仆二人相依为命惯了，冯美人除却睡觉的时候，大多都会将屋门开着，方便盼香进出伺候。

    “盼香，你老实说，是不是你哪里做得不好惹冯美人生气啦？”

    “璃落，我真不知道。”盼香回想起昨夜莫名其妙的一巴掌，眼泪就扑簌簌掉了下来，“昨夜我去拿夜宵前，小主还好好的，可等我把吃食端回来，小主就像是变了一个人。”

    变得那么凶狠，和以前的温婉判若两人。

    璃落掏出自己的绣帕，帮盼香拭着泪，“你再仔细想想，冯美人一向心性良善，总不可能毫无征兆就变了性情，你在取宵夜前，她做了什么事，碰了什么东西，屋里头可有什么异样？”

    盼香顺着璃落的话，开始细细回想昨夜发生的事情。

    记忆打开，后院的柴房，蔡庶人和男子的说话声，还有那被丢出窗外的奇怪锦盒……

    啊！盼香的身子猛地顿住，她的面上闪过极度的恐慌和不安，圆睁着一双杏眼，嘴唇嗫嚅了半天都发不出一个字来。

    璃落一瞧，心里就有了数。

    看来，冯美人主仆间定然发生了什么她们不知道的事。

    午膳时辰到了，璃落安慰了盼香几句，贴心地去给她端午膳回来。

    留在屋里的盼香还是心不在焉的样子，似乎更加急切地想冲去冯美人的屋子。

    她深呼吸了好几口气，暗暗鼓足勇气重新站在了冯美人的屋门外。

    “主子，您醒着吗？奴婢进来了。”

    屋里没有回应，急于想求证心中猜测的盼香顾不得许多，伸手推开了屋门。

    幸好，门并没被拴上。

    屋内不知为何，窗前都被盖上了黑色的棉布，遮挡住了外头的日光。

    厢房内就只有梳妆台上留有一盏烛火，散发出柔和昏黄的光晕。

    冯美人正坐在梳妆台前，一下又一下慢慢梳理着垂落在胸前的长发。

    盼香战战兢兢地一步一步挪到梳妆台边，轻声道：“主子，昨夜奴婢给您的锦盒……”

    “什么锦盒？”

    冯美人梳理头发的手一顿，慢慢侧身面向盼香，盼香微张着的嘴就那么定在了原处，瞳孔猛然缩紧！

    她的主子，心口处红光闪现，胸前裸露在外的肌肤上全是诡异又古怪的鲜红色纹路。

    错综复杂的纹路从心脏向外蔓延，像是有生命一般，盼香甚至能瞧清楚纹路下密密麻麻不断蠕动的虫卵。

    盼香惊恐之余忙后退了好几步，“主子，主子你……”

    “呵呵，我美吗？”冯美人轻轻抚了抚胸口的纹路，安抚一般柔声细语，“别急，我知道你们饿了，等会就让你们吃顿饱餐。”

    主子是在和谁说话？

    “盼香，你我的主仆情谊能否继续，就端看你接下来的表现了。”

    冯美人的话似叹息似鬼语，吓得盼香肝胆俱裂。

    一刻钟后，带着兜帽的盼香从冯美人屋里走了出来。

    她手里拎着一个食盒，袅袅婷婷地直往惜花宫后院的柴房而去。

    “盼香，你去哪里？我帮你把午膳带回来了。”

    取了午膳的璃落瞧着回廊那头的盼香背影，忍不住出声喊了一句。

    但盼香只是摆了摆手，连头都未回就加快速度消失在了回廊尽头。

    “奇怪，她一个得了伤寒的病人要去哪里？”

    璃落紧了紧手里的食盒，左思右想还是悄悄跟了上去。

    璃芸姐姐有交代，冯美人主仆的一举一动都要格外留心。

    “什么人！”

    “侍卫大哥，奴婢是惜花宫的盼香，奉命来给蔡庶人送午膳。”

    身着盔甲的侍卫仔细确认了食盒里的吃食，还有盼香的腰牌，点了点头，将盼香放了进去。

    柴房门被推开，盼香回身将屋门虚掩上，扭着腰肢走向了屋里的人。

    “我不吃，我要见陛下！”

    蔡云烟一夜未睡，眼睑下有着明显的乌青，屋里来人她头也没抬，只气鼓鼓地嚷了一句。

    “蔡庶人想见陛下也不是不可以，只是……”

    “只是什么？”蔡云烟抬眸，没成想对上了一双泛着淡淡红光的眼眸，“你，你！”

    “怎么，丢了一夜就认不得我了？我的好主人。”

    冯美人取下头上的兜帽，脖颈下光洁细嫩的肌肤上全是鲜红色的古老纹路，她的红眸紧紧盯着蔡云烟的心口处，喉咙间忍不住发出渴望的吞咽声，“主人继续献祭心头血，我就带主人去见陛下，如何？”

    “啊！”

    蔡云烟想放声尖叫，但冯美人的动作实在是快，她如鬼魅一般闪身飘至蔡云烟身前，单手扼住了蔡云烟的喉咙，将蔡云烟的尖叫扼杀在了摇篮里。

    “能为我所用，你应该感到荣幸。”

    冯美人说完这一句，再也抑制不住心内的渴望，猛地扒开蔡云烟胸前的衣裳，埋头就咬在了她心口处。

    纹路突然像是活过来了一般，密密麻麻涌起无数蠕动的点。

    蔡云烟瞪大了双眸，眼里的恐惧仿佛要溢出来。

    可惜，她身不能动，口不能言，只能感受钻心的疼痛，还有那缓缓流逝的生命力。

    啪～吸够了心头血的冯美人一把将蔡云烟扔在了地上。

    蔡云烟此刻像极了破败的瓷娃娃，一张脸惨白如纸，分明出气多进气少。

    反观冯美人，心口处红光阵阵，不消一会，肌肤上的血红色纹路便渐渐变淡，逐渐化为虚无。

    她舔干净唇角的血渍，看也不看地上的蔡云烟一眼，重新戴上兜帽出了柴房。

    躲在暗处的璃落身形一僵，她看见了什么？

    那是穿着盼香宫女服的冯美人！

