    十分钟之后，马清明才把事情的来龙去脉，给张霖说了清楚。

    听完之后，张霖心中不禁暗叹，得江山容易，守江山难，千防万防，家贼难防。

    马清明由于出身低微，属于马家的旁系，在他们马家，并不属于核心人物。

    可由于他的杀伐果断，狠辣无比，为马家开疆拓土，带领马家走向辉煌。

    他也逐渐走到了马家的权利的核心，成为了马家三大核心之一，前些年更是成为了马家最高指挥者。

    制定了一系列，有利于马家的规矩。

    只可惜啊，混江湖出身的马清明，对待外人杀伐果断，十分理智。

    对待他们马家的人，却缺乏了该有的理智，对着他们有些放任。

    当檀溪市原料市场的局势稳定下来之后，马家其余的人，开始利用他定下来的规矩，开始疯狂为他们自己的谋利。

    由于马清明的放任，马家另外两大核心马庆辉，马庆德两兄弟，不仅赚得盆满钵满，实力急速膨胀，还暗中培植了很多的心腹，蚕食着马清明在马家的势力。

    到了现在，虽说他们还没有能力把马清明架空，但是马清明目前在马家的话语权，相比过去已经减少了很多，三人的话语权几乎处于同一水平。

    并且马庆辉和马庆德，本身就是亲兄弟，近些年来大有联合起来，想将马清明彻底挤出马家的意向。

    看清形势之后，马清明就不打算再顾及，这些人和他一个宗族的了，想对他们大开杀戒，血洗这些家伙。

    可等他准备动手之时，才发现今日不同往日。

    不仅他的一些心腹，在利益的诱惑之下，已经投靠了马庆辉，马庆德两兄弟。

    并且经过多年的发展，马庆辉和马庆德，在zf那边也有了人脉。

    马清明这边如果敢动手，那边就会有人把他带走。

    血洗的计划，只能胎死腹中。

    看着自己一手建立的马家，就要失去自己的控制了，马清明痛恨不已。

    可他更清楚，以他目前的能力来说，已经无法改变了。

    他想破局，那就必须要改变，他制定的规矩！

    一旦规矩破坏了，马庆辉兄弟二人的利益，必然遭受巨大的损失。

    牵一发而动全身，一旦利益受损，会引起强烈的连锁反应。

    而届时他才能有机会，趁机收回原本属于他的一切！

    只是马家势大，破局者难寻。

    自从马清明有了这个想法之后，就开始观察着，谁可以成为破局者，成为他手中的利剑！

    只是破局者常用，能让他满意的，却一个也没有遇到！

    直到张霖的出现，让他看到了希望！

    之所以认为张霖是他合适的人选，主要原因是张霖拥有着无与伦比的背景，作为沈莫凡的侄子，他可以轻易搅动，檀溪市商界！

    更何况，张霖来到这里之后，那一系列的操作，将楚雄关，马三国等人，玩弄于鼓掌之间，更是让马清明认为，张霖就是他所需要的那把利剑。

    原本在他的计划里，是不想出面，毕竟他的身份特殊，一旦被马庆辉兄弟两个知道了，他的目的话，估计他们两个狗急跳墙，就会直接撕破脸开战了。

    以他目前的实力来说，很难抗衡他们二人，一旦全面撕破脸，对于他来说，是极为不利的。

    他只需要静静地看着局势发展，最终他坐收渔翁之利即可。

    可随着齐德波突然到来，局势突然发生了逆转。

    如果他还是袖手旁观的话，张霖注定会失败。

    那么他的计划，也意味着要失败了！

    所以今天晚上，他当机立断的出手了。

    对于马清明所说的话，张霖也没有全信，他可不相信城府极深的马清明，会对他和盘托出，其中必然有真真假假，虚虚实实。

    不过，他仔细想了想，和马清明合作。对于他来说，并没有丝毫的坏处。

    马清明想要借助张霖完成他的目标，那他必然要尽可能在保全自己的情况之下，帮助张霖。

    至于未来，双方会不会撕破脸，张霖并没有去考虑了。

    如果不和他合作，他连眼前的事情都解决了，何谈未来？

    于是，张霖便装着一副感叹的样子说：“真是没有想到啊，你们马家的关系，如此的错综复杂，马庆辉，马庆德两兄弟，可真是没有良心啊，我实在是为佛爷你感到不值啊！”

    “沈公子，你说的话，真是说到我的心坎里，真是恶语伤人六月寒，良言一句暖三冬啊，我原本已经被他们伤过的心，听了你这句话啊，心头真是暖和啊！”马清明一副被张霖感动的模样。

    “唉....我叔叔沈莫凡曾经说过，做人就要做一个疾恶如仇的人，他们如此的可恶，我沈西林一定会尽全力和你合作，让马庆辉他们付出代价！”张霖一脸的正义。

    “好！那我再次先行感谢沈公子了！我以茶代酒，敬沈公子一杯！”说着马清明便举起茶杯，一饮而尽。

    张霖笑了笑，也拿起茶杯，一饮而尽。

    二人都知道，相互都是在演戏，却没人去挑明。

    茶喝过之后，双方算是真正的达成了同盟。

    那么接下来，要做的就是，要让张霖建立起来属于他的原料渠道。

    在这檀溪市的原料市场之强，强行撕开一个口子，彻底破坏了檀溪市的规矩。

    而想做到这之前，张霖首先要做的事情，就是要把唐美舒和何蓓苒给救出来，毕竟最终的股权转让协议，是唐美舒和马三国签订的。

    张霖想要得到全部股权，必须要把唐美舒给救出来。

    而何蓓苒，属于他和唐美舒之间的纽带，她们之间早就达成了某种利益上的关联，唐美舒这才同意帮助她们。

    如果没有何蓓苒的话，唐美舒想和张霖合作的意向，就会大大降低了。

    “佛爷，你有办法，将唐美舒和何蓓苒解救出来吗？”张霖问道。

    “沈公子，马明和马三国是马庆辉的人，他们对于佛爷的手下，都是了如指掌，如果佛爷派人去帮你解救的话，他们可能会知道，你和佛爷之间是有合作的。

    到那时他们会把矛头全部指向佛爷，目前佛爷还不能和他们撕破脸，所以在这件事之上，佛爷是无法帮助你去解救的，佛爷最多只能告诉你，他们被关押的地点，解救的事情，还需要你自己去完成。”洛洪回道。

    马清明也点了点头，表示洛洪说得没错。

    这就让张霖头疼了，他现在檀溪市，之前仗着是沈家公子的身份，还能让楚雄关为他服务，但是现在他张霖的身份，被曝光之后，楚雄关为了不得罪马庆辉这些人，一定不敢再帮着他了。

    这么说来，他在檀溪市，几乎是两眼一抹黑，只能靠着他和小胖了。

    “呵呵，沈公子，你也不要如此的悲观嘛。”马清明看穿了张霖的心思，便提醒道：“在檀溪市又不是马家一家独大，眼馋原料渠道生意的人，还有很多。

    正所谓敌人的敌人，就是自己的朋友，只要能找到和你有相同目的的人进行合作，我相信他们会非常乐意帮你一把的。”

    “那还请佛爷，告诉我哪些人是可以合作的。”张霖问道。

    “能合作的人有不少，不过，有些人并不可靠，我和洛洪经过严格的筛选，已经为沈公子，筛选好了人选，此人一定可以！”

    马清明刚刚说完，洛洪便将早就准备好的照片，递给了张霖。

    抬头一看，照片上的人，张霖顿时目露疑惑之色。

    “沈公子，难道认识此人？”马清明问道。

