
　　随着麒麟神宫被灭，四大神宫诸多的修士陨落在王琳手中，这场大战也轰轰烈烈的结束了。

　　本以为接下来会有一场狂风骤雨般的对战，甚至上，诸护体法神都做好了准备了，将精锐神使、神仆都秘密的调入了中洲，但结果却事与愿违，四大神宫竟然就这样全部撤走了。将中洲纹丝未动的留下来了。

　　所以，王琳在月流苏的建议下，护体法神以及精锐神使、神仆都齐聚中洲，研究、制订下一步的行动。

　　这也是王琳所属神道势力养成的习惯，每打一仗就要总结一下，不但在战术战略上查漏补缺，更是要推演一下敌人的术法特点，查找自身存在的不足，以备下次作战的时候改进。

　　而此时，诸护体法神聚集的地点正是中洲东江的一个水府中，这个水府福地品质极高，秘境内部宫殿豪阔，而且所处的位置距离中岳太山最近，所以这次聚集就选择在这里。

　　这次聚集的护体法神和神使、神仆数量不少，所有护体法神齐聚；劫境以上、大部分的神使、神仆也都来到了这里。所以说，这次是王琳神道势力神祇最全的一次。

　　随着神使、神仆数量增多，通过法坛交流太过复杂繁琐，耗费神念之力巨多，总不如面对面交流来得爽利

　　这水府中有一个豪华的大殿，足足可以容纳千人以上，原先的水神估计也喜欢大场面，所以才修建了如此豪阔的宫殿。

　　此时，王琳高坐在主位上，诸护体法神分六丁六甲神位列两侧。下面的神使、神仆按照六丁六甲神神位排列在各自神主后面。

　　以前，通过法坛虽然知道神使、神仆修为在快速跃升，若是想了解，自然是可以迅速的掌握。但从来没有如此直观的观察这些精锐神使、神仆。

　　如今，这些神使、神仆聚齐后，王琳才真实的感到自己实力已经发生了质的飞跃。

　　目前在这里的三百个神使、神仆都达到了劫境，肖明更是达到了六劫。其余的神使、神仆层次不齐，但能参加这样的集结的都是神主手下的主战力量。

　　“四大神宫匆匆撤走，连中洲的地盘也都不要了，他们到底予以何为，是否有什么图谋，我们是否要早做筹划？”这是一场战后交流会，聂小萱率先道。

　　“小神倒是略知一二。”在陆涵神使、神仆区域，位于首位的肖明朝前一步躬身行礼道。

　　“哦。你说说看。”王琳点头道。

　　“公子，诸位神主。据小神探查得知，四大神宫匆匆离开这里，都是回自己的洲去清剿各修真势力，掌控自己的地盘去了。

　　在和麒麟神宫开战之前，五大神宫一直是默默无闻，蛰伏在凡间界。

　　他们甚至和修真界都交集不多，但这次突然高调的围攻麒麟神宫，整饬中洲修真势力，露出了赫赫神威，不过是为了落实他们祖神法令，现在他们回转本洲，也是落实祖神法令，要一统凡间界，将香火愿力掌握在手中，恐怕这才是征伐统治凡间界的开始。

　　凡间界还有不少不弱的修真势力，按照他们的策略，是要先巩固本洲势力，将凡间王国控制在手中后，才进而瓜分中洲的。

　　而且，据说中洲地盘他们都分过了，四大神宫按照东南西北，将中洲划分为四个区域，分别对应着四个神宫。

　　还据说四大神宫并不是一条心，朱雀神宫和青龙神宫走的近；玄武神宫和白虎神宫走的近。相互之间也明争暗斗。”肖明道。

　　王琳知道肖明在青龙神宫安插了眼线。毕竟，这些神宫势力撤离中洲的时候，将归顺他们的修士都带走了。

　　这个眼线原本是北江的一个水神，和肖明关系不错，所以将情报透漏给了肖明。

　　不过，这也不是绝密的事情，四大神宫也没有刻意隐瞒。很容易探查到。

　　“看来我们先前的作战措施起到作用了，他们并不知道陨落的四大神宫高手全都是栽在我们手中，否则的话，他们恐怕会集中力量对付我们的了。”薛飞道。

　　“我恐怕玄武神宫很快就要对我们出手了，我们要早做筹划才是。”月流苏沉思片刻道。

　　“公子，流苏神主。以我看来，我们的战力早就不可同日而语了，覆灭玄武神宫绰绰有余，不如我们集结全部力量公开、直接灭了玄武神宫，将北洲全部控制在我们手中。”陆涵战意盎然道。

　　“陆神主的意见我同意，以我们如今的战力，也没有必要藏着掖着了，直接亮明力量开战就是了。”木青云道。

　　随后，云十三、关梨花和聂小倩也都点头支持。其他神主倒是没有发言，都低头不语。至于神使、神仆虽然没有言语，但都战意盎然，跃跃欲试。

　　显然，通过多次大战，他们已经尝到了太多的甜头。一则在法坛的庇护下，想陨落都难；二则在神域内作战，他们的战力提升很多，而且法力补充源源不断，根本无所畏惧。

　　最重要的是每一战后，他们可以获得更高品质的本源之力，可以让修为快速的跃升，这种感觉真的会上瘾。而且每一战都论功行赏，他们怎能不心动。

　　若非月流苏等护体法神制订的神道规矩极为严格，神使、神仆不敢多言，说不定此时他们都已经争相欢呼，要主动请战了。

　　此时，月流苏法体挺了挺，但最终是没有说话。她显然是不太赞同陆涵的提议，但她自然是有自己的顾虑，如今诸多的神主都支持公开力量、高歌猛进。她心中不认同，但说出来怕是要得罪诸多的神主。

　　而且，她也知道现在的力量已经足够的强大了，灭掉玄武神宫不是问题。

　　“示敌以弱，这也是我们的一贯策略，有十分力量，只能展现出六分，尽量的将力量掩藏起来。而且，这种策略还要长久的坚持，毕竟我们在上界没有后台，四大神宫可是有上界支持的，若是上界仙、神下凡来，我们未必能挡得住。

　　纵然凡间界只能容纳真仙巅峰的战力，若是数量众多的仙、神下凡来，我们也会损失惨重。

　　所以，我们的眼光不能只盯着如今神宫的力量，还要考虑他们背后的势力能给予他们多少支持。以后的作战计划还必须围绕这个来制订，小步探索前进。”此时，王琳发话道。

　　因为王琳知道，这个时候必须是自己站出来一锤定音了。这就是作为领导的作用，该是自己决断的时候，绝对不能含糊，不能让属下得罪人，自己必须站出来。而且作为领导，必须要有更高的格局。

　　“是，谨遵公子法令！”陆涵等躬身行礼道。他们自然是不敢质疑王琳的决断。

　　“既然公子定下了大方略，属下有几点策略建议。”月流苏道。

　　“好。你说。”王琳顿时来了兴趣道。

　　“要示敌以弱，我们不能只停留在口头上，更要落实到行动中去，真正的迷惑敌人。我建议给玄武神宫上书，愿意将夏国的三成香火愿力收入交给他们，以求和平。

　　先前公子将两个青丘修士放走，以我估计，她们大概率会投奔玄武神宫，以借助神宫力量报仇雪恨。

　　以胡傲雪的智慧以及对我们的了解，恐怕早就看穿了东海之战的本质，我们推出蛟龙神仆明面上执掌东海，肯定瞒不过她。由此她大概率会推断出我们的力量已经今非昔比。

　　但她人微言轻，恐怕不足以取信玄武神宫。所以，玄武神宫肯定对我们有所忌惮，摸不清我们的底细。

　　若是此时我们提出上缴三成香火愿力之事，他们恐怕会轻视我们，也起到犹豫不定、混淆视听的效果，但我推测他们定然也不会答应我们的条件，如此以来对我们下步作战就大为有利了。”月流苏缓缓道来道。

　　王琳心中略有感触，有个懂兵法、善谋略的属下真是可以查漏补缺，变被动为主动。

　　对于王琳来说，放走胡傲雪和胡秀秀可不是为了这步棋，王琳也没有这么长远的谋划，只不过是自己的承诺，以及对他们的感情所系罢了。

　　而月流苏能将此事谋划到这种程度，可见是考虑问题十分的周祥了。

　　“流苏谋划的很好，我同意她的意见。此事就由小萱、陆涵辅助流苏完成。”王琳道。

　　“是！”陆涵和聂小萱起身躬身行礼道。

　　“公子，中洲的黄石高原和中岳太山还不在我们的掌控中，属下建议迅速的将其炼化，掌控在我们手中。”薛飞道。

　　“好。韦无涯、薛飞、关梨花和甘若云留在中洲炼化黄石高原。其它护体法神退回北洲准备迎战玄武神宫，留下得力神使、神仆驻守中洲即可。”王琳道。

　　随后，诸护体法神开始调配自己的神使、神仆力量。

　　如今，王琳几乎控制了整个中洲。而且中洲的地域和人口远远的超过了北洲，所以看似神使、神仆数量众多，修为也极高，但普遍撒在夏国、北洲西域、中洲大地上还略显不足，只能在大的山脉河流派驻山神、水神。

　　而大量的地域还无法派驻土地神，一些小的河流还无法派驻水神，力量达不到。但每个有城隍庙的府县城池自然都要派驻城隍，这个是必不可少的。

　　在这种情况下，月流苏等人自然也都制订了一系列的举措。

　　首先以府为单位，至少要派驻两个以上的劫境神使、神仆坐镇，并遴选修为最高的两个主持此地事宜，在他们职权范围内能处理的事情有专断的权力，无需向神主禀报，只有遇到无法处理的事情的时候才逐级上报。

　　但这两个主事神使、神仆不能出自同一个神主门下。两个在处理事务的时候不分大小，但若意见不一致，就要向各自神主禀报了。

　　当然了，他们虽然是名义上的主事，但手下的神使、神仆也可能分属不同的神主，这些神使、神仆在修炼、资源分配上不归他们管理，仍然归各自神主管理。由此就形成了极为牢靠的管理机制。

　　这些机制的制订，王琳自然也过过目，而且还根据前世的知识，提出了修改意见，月流苏等自然也都加以修正了。

　　如今，随着法坛晋升为极品仙器，已经可以覆盖中洲和北洲了。所以，诸护体法神和神使、神仆很快传送布置到位。

　　王琳倒是没有急着离开，先前一直在忙碌的对付四大神宫，一直缩在琅琊仙阁修炼，倒是没有真正的领悟中洲的风光，此时闲暇下来，王琳自然是要悠闲的逛逛。

　　“如今整个中洲都是我们的地盘了，我的安全还会有问题么！”本来，月流苏等让云十三陪同王琳，但王琳拒绝了。

　　他们随后也不再坚持了，毕竟王琳说的是实情。如今中洲每个城市的城隍、大山、大河的山神河神都是自己的神使、神仆，虽然还达不到无死角，但安全根本不是问题。

　　而且，达到了九劫后，王琳发现要想再进一步，成为真仙，不但是法力积累、法体升华，心性感悟也很重要。王琳发现自己就缺失了这点。

　　不但是修仙如此，修神也是如此。韦无涯、张晗语也都给王琳讲过，修心悟道，进而促使元神升华，将精气神彻底的熔炼完全，完美的合成仙力、神力，才能达到真仙、真神层次。

　　陆涵、云十三、绿笛、聂小萱等之所以顺利渡过九劫。主要是陆涵、云十三和绿笛心思纯粹、无垢，所以修为上才能高歌猛进。

　　至于聂小萱，经历过生死，又和父亲团聚，且逐渐的将对王琳那份朦胧的感情转化成了亲情，如此一来，心性趋于圆满成熟，所以才渡过了真神劫，但她渡天劫的时候并不想陆涵、云十三那样的圆满。

　　这些，王琳都是可以通过法坛探查到的。正因为如此，王琳才知道自己心性并不圆满，还有所牵挂，还对感情、人事、天道领悟不到位，所以真仙劫未降临。

　　原来王琳对所谓的红尘炼心根本不重视，认为那是瞎扯，但达到九劫后反而越发的感到炼心才是修道之本。

　　否则的话，一旦进入真仙境，拥有毁天灭地的能力，不能很好的控制这样的能力，那就是灾难。这也许就是天道。这也是王琳本心的柔软之处，想不通就不可能悟出真我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百六十九章  谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 