    【恭喜主人成功收服气运之子徐林为小弟，获得气运值500，反派值5000】

    随着耳边传来系统提示音，封天宇挪动右脚，放开了徐林，打开了自己的属性面板。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：圣界远古种族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：鸿蒙战体、返祖级封家血脉、大日金刚体、巫族血脉、修罗之体

    修为：真神境界后期

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天诀》《道一圣典》《龙象霸体功》《诛仙剑阵》、《蛟龙破海拳》《四灵血杀阵》

    气运值：10143

    反派值：5400

    “不错，我的气运值现在破万了，一般的气运之子我想杀就杀，反派值也达到了5400。”

    欣赏了下自己的属性，封天宇消耗2000点反派值兑换了一张提取卡。

    将提取卡放在身下的气运之子身上，他耳边响起了系统声音。

    【主人使用提取卡成功，目前可以提取的能力有旱魃之体、九转不死诀和死灵术，请问主人提取哪一种？】

    “我要提取死灵术。”

    封天宇做出了选择。

    旱魃之体确实强大，但变身为僵尸之后人不人鬼不鬼的他不喜欢，至于九转不死诀，他已经有巫族血脉保证不死，没必要再来一份保命能力。

    唯一让他感兴趣的就是死灵术，刚刚徐林利用死灵术搓出了一道黑色闪电，差点直接将他秒杀了，召唤和控制亡灵的手段也让他很敢兴趣。

    【恭喜主人获得死灵术，想要修炼死灵术需要大量的尸体】

    死灵术的完整信息出现在封天宇的脑海中，很快他就找到了刚刚徐林施展的黑色闪电招数。

    “这种黑色闪电名为诅咒阴雷，想要初步修炼成功，必须要用一百具死人的尸体祭炼阴雷，想要小成需要的尸体数量将变成一千，消耗的尸体越多这阴雷的力量越强，没有上限。”

    “修炼方式有点变态，不过我喜欢。”

    死灵术所有招数都需要献祭其他生灵，有伤天和，用多了容易遭天谴，但封天宇是天生的“反派”，他可不怕这些。

    专心研究着诅咒阴雷，他发现这种雷之所以强大，因为蕴含死人的气息，击中敌人有几率让敌人直接死亡，唯一的缺点是敌人与自身境界相差越大，死亡的可能性越低。

    除此之外，这种阴雷的力量会被部分圣体的力量抵消，就像刚刚的封天宇。

    虽然有些限制，但诅咒阴雷依然是一种厉害的手段，这世界上大部分人没有多种圣体，碰到这种阴雷大概率会死。

    抬起右手，封天宇手中浮现出一丝细小的红色闪电。

    这是他利用修罗之力凝练出的闪电。

    正常修炼诅咒阴雷，需要先用自己体内的精血凝聚成了雷电的形状，然后再将这缕闪电放入尸体内晕养，最终养出一道充满不详却不会伤害自己的阴雷。

    修罗之体也是封天宇的一部分，用修罗的力量凝聚闪电，威力比他用人类血脉凝聚出的更加强大。

    “去。”

    没有犹豫，封天宇将凝练出的闪电丢到了附近一头鬼的身上。

    这只鬼被闪电钻进身体，手脚抽搐的倒在地上，身上的血肉大块干瘪下去，很快就变成了一层表皮，一道红色闪电从表皮下面钻了出来。

    随着闪电破体，干瘪的鬼的身体立刻化作粉末，洒落一地。

    而漂浮在半空的闪电表面被染上了一层黑斑，原本散发着血腥味的红色闪电，血腥味被掩盖，取而代之的是不详的气息。

    一挥手，这道暗红色的闪电立刻投入了另外一边，一只鬼的体内。

    被这道暗红闪电击中，这次这只鬼没有挣扎，直接倒在地上失去了气息，血肉飞快干瘪……

    如法炮制，花费了几分钟的时间，封天宇利用暗红色闪电杀死了一百多头鬼，暗红色的闪电变成了纯黑色，闪电一出现就散发着死亡的味道，且速度奇快，会自动锁定敌人，不管怎么躲都躲不开。

    招了招手，封天宇将初步炼制成功的诅咒阴雷召唤到手中，看着蠕动着吞吐电弧的粘稠闪电，他满意的点点头，将其收到体内，目光落在徐林身上。

    经过十分钟，徐林已经恢复的差不多，虽然受伤还是很重，但已经没有生命危险，恢复能力快，这是旱魃之体的能力之一。

    “你会不会说人话？”

    徐林摇了摇头。

    “会写字吗？”

    这次徐林点了点头。

    “写字跟我交流吧，你进入这座遗迹内是什么时候，当时都发生了什么？”

    封天宇询问后，徐林立刻伸出四只手臂，开始在地面书写。

    很快他就将他的身世包括他在遗迹内遭遇的事都写了下来，在见识过刚刚封天宇的修罗形态后他已经心生畏惧，然而更让他畏惧的还是封天宇从身上取出了一张发光的卡片，放在他身上后，原本他很擅长的死灵术居然从他记忆中消失。

    反倒是封天宇施展出了一手正宗的诅咒阴雷。

    这种夺取他人能力的手段他生平第一次见到，他好不容易在这个世界存活了几百年，就为了离开，他宁愿臣服封天宇也不想自己的力量都被抢走。

    “你说你死亡之后失去了一段记忆？”封天宇皱着眉头打量徐林书写在地上的字，地上有用的信息很少，所写的东西他都基本知道的差不多。

    他想知道的是修士为什么会变成鬼，为什么鬼只有在夜晚才能行动，还有在这个世界要如何快速找失散的伙伴？

    可惜徐林并不能解答，能解答且对他有用的只有一条。

    “数百年前你跟几名南天州本土的天才进入秘境探索，这些天才的名字你还记得吗？”

    面对他的询问，徐林摇了摇头又点了点头，用手指在地上写下一个名字。

    “陨星阁，毒王。”

    ……

    大夏王朝，王都。

    大夏王朝的王都建立在一座高山之上，四面八方蜿蜒的山路徐徐向上，汇聚在山顶一片华丽的建筑群旁。

    不知为何，这些华丽的建筑在漆黑的夜色下都呈现红色，鲜血顺着建筑的边沿一滴滴落下，整座建筑群内死气沉沉，听不到任何声音，似乎里面根本没人居住。

    在山脚下，一名白发苍苍的老者仰视上方，神色激动。

    “三百年了，距离我上一次进入这座遗迹！当时我进入这座遗迹时只是真神，和我一起探索的同伴全部死亡，只有我活了下来。”

    “三百年过去，我已经修炼到涅槃巅峰，即便是开辟强者我也不惧，现在的我终于有资格重新进入这片遗迹，取走原本就属于我的东西。”

    说着话，老者开始向山上迈步，和蔼的神色在深沉的夜色下显得狰狞。

    他毒王，是大夏遗迹的第一代探索者，早在听云轩发现这片遗迹之前他就知道这里的秘密，听云轩能知道遗迹的消息就是他故意放出去的，一切都为了他筹备了几十年的计划。

