    不错不错不错！

    这足足三千万的经验，那是针不戳！

    还有未知的奖励！

    一般来说，未知的奖励，那都不差！

    “好，没问题！”

    所以，苏白点头同意。

    还是那句话，他体内的太阴之力，只要其核心能量团没事。

    消耗的力量对苏白来说，随时可以补充。

    凌霜寒松了一口气，眼中含有感激。

    但这会儿不是感谢的时候，她拉着苏白，走到了温泉中心。

    然后，凌霜寒脸上微轰，贴向了苏白。

    她又将眉心贴在了苏白的眉心，双手十指，也又和苏白的十指交叉。

    这举措，嗯……

    苏白虽然惊了一下，但也是有过经历了，很快淡定下来。

    凌霜寒则是开始了，继续在冰棺就应该完成的事。

    吸取太阴之力！

    过程已说过一遍，便就不多说了。

    作为被吸取的对象，苏白觉得很枯燥无聊。

    反倒是吸取太阴之力的凌霜寒，有了这大量力量涌入之后，那皱起的眉头都舒展许多，面色也舒畅多了。

    这吸取的时间，不短。

    感知着被大量抽走的太阴之力，苏白还挺担忧的。

    怕自己在这时候变回男身了，那就可就乐子大了。

    但还好。

    弥漫身体各处的太阴之力，始终有极为顽固的一点，在坚持着苏白的身体形态，不会被抽离。

    因为慕奕暖的法子太奇特，苏白没彻底掌控太阴之力前，是没办法变回男身的。

    凌霜寒也没有完整版的太阴圣论，自然也是不行。

    ……

    八九分钟后，凌霜寒松开了苏白。

    差不多了！

    该尝试突破了！

    “谢谢你……”

    凌霜寒表情柔和，轻轻的的道谢。

    “没事……”

    苏白楞了一下后，才摇摇头说道。

    老实说，这倒让苏白挺意外的。

    前两次见这女人，那都是面如万载寒冰，哪有现在这柔和温暖的模样。

    “……”

    微一抿嘴，凌霜寒想表示一个善意的笑容来的。

    但也不知多久没笑了，笑不出。

    无奈，只能搀扶苏白有点发软的身体，将其轻轻的放在了温泉边上。

    “这些丹药，可以回复你消耗的太阴之力。”

    说着，她在苏白边上放了好多丹药瓶子，都是能够增加太阴之力的丹药宝药。

    凌霜寒为什么不用，反而来吸收苏白的？

    因为，苏白的力量很纯净，几乎不需要炼化。

    丹药的力量，有药毒、火毒，杂气太多。

    凌霜寒那会儿力量都快干枯了，哪儿还有空去炼化丹药呢。

    ……

    准备完毕。

    凌霜寒重新返回温泉中央，开始冲击更高境界了。

    她身上亮起冰蓝光芒，非常璀璨盛烈。

    照耀上了天际，周遭也一片梦幻。

    冰寒的气息溢散出来，但却被她控制着，不会吹拂到苏白身上。

    修的是太阴法门，但走的似乎是水系。

    这个苏白自然搞不明白，只是猜测一下，也懒得多去想这些。

    看了一会儿后，估计凌霜寒没那么快完，就看向旁边的瓶子。

    拿起一个，倒出了一颗墨润的丹药，查看信息。

    【太阴引元丹】

    等级：无等级物品

    品质：完美

    类别：消耗品

    效果：使用后，恢复800点太阴之力。

    详情：一颗蕴含太阴之力的丹药，非拥有太阴之力者，切勿服用。

    苏白也不知道这量化的800点有多少，但服用就知道了。

    所以，他就是使用了一颗。

    玩家这点就很爽！

    除非特殊的丹药，否则根本不存在炼化的过程。

    直接就涨，就恢复。

    苏白感知了一下，估摸着，应该才只恢复了1%左右。

    “唔……1瓶里有10颗，有1、2……刚好10瓶。”

    苏白数了数，凌霜寒给他的丹药，刚好够自己恢复完全状态。

    虽然这是应该的，但也确实挺大方。

    这可是100颗完美品质丹药的说！

    感慨一下后，苏白三两下将所有丹药都使用了。

    太阴之回复圆满，身体又有劲儿了。

    舒服的仰躺下去，这温泉泡的是真舒服。

    眯眼感受了一小会儿后，苏白看向凌霜寒。

    此时，凌霜寒身上的光，极为的灿烂。

    但却并不照耀出去，而是浓缩在她周边。

    化作了一枚枚冰晶，让她如冰雪女神一般，唯美而梦幻。

    “真漂亮！”

    苏白忍不住轻轻一赞，摇头叹道：“要是不那么冰冷，能笑笑，肯定是更美！”

    “呃……”

    说完，苏白顿了一下，脸色一僵。

    本以为，这会儿凌霜寒没心思分神。

    但，凌霜寒的脸上，陡然红了一瞬。

    虽然很快就消失，但苏白看的清楚。

    “呵呵……”

    讪讪的摸摸后脑勺，苏白不说话了。

    两三分钟后。

    “乒！！！”

    苏白几乎听到了一声什么碎裂的声音。

    然后，就被茫茫蓝光给遮蔽了双眼。

    心里明白，凌霜寒这是突破了。

    这让他松了口气，因为，这代表着……

    她交给自己的任务，完成！

    再等一会儿，就是美滋滋的拿奖励的时候。

    茫茫蓝光充斥了几息之后，瞬息收回。

    此时温泉中心的凌霜寒，面色红润有血色。

    盛盛朝气再现，精气神非常足。

    气场重出，冷艳无双。

    不过，待看向苏白之后，这冷艳的气场，迅速柔和。

    眼角眉梢的几个些微的变动，就让她冷酷的面容柔软了许多，不在透着几乎冻人心的冷意。

    但是呢，苏白依旧从她身上感知到了很强大的压力。

    很显然，以自己这状态，估计是打不过凌霜寒的。

    “哗啦啦……”

    就在苏白想的很远时，凌霜寒淌着温泉水，来到了苏白边上。

    虽然看到旁边的瓶子空了，但还是关心地问道：“你怎么样了？有没有恢复过来？”

    “呃，没问题了。”苏白眼神闪躲了一下，有点不自然的挪开视线。

    凌霜寒倒没觉察到什么。

    而是一弯身子，竟然是在苏白旁边坐了下来。

    这让苏白如坐针毡，连忙往边上挪了挪。

    “嗯？”

    凌霜寒嗯了一声，面色顿时升起不愉。

    这符合她的人设。

    一个宗主，屈尊降贵去和弟子套近乎，弟子还一副嫌弃的样子，这总会让宗主不爽的吧？

    所以……

    凌霜寒也挪了挪，紧盯着苏白问道：“你怎么了，你怕我？还是，讨厌我？”

    苏白：“……”

    要命啊！

    她现在是清醒状态，实力的恢复，精神状态的饱满，会加强她的冷静，思维，判断力，分析力。

    保不准，等下就被认出来了！

    正所谓，好的不灵坏的灵！

    苏白刚想什么，就特么发生了什么！

    “咦？”

    没等来苏白的回复，凌霜寒也没在意，而是惊疑不定的咦了一声。

    然后，直接伸出了手，捏住苏白的下巴，强行让苏白面对她。

