
　　“堂姐——”

　　赵玉玉有些恨铁不成钢，还想劝，赵紫苑柔声打断她，“玉玉，我们不可以这样做，这种想法以后也不要再有，好了，继续逛街吧。”

　　赵玉玉只好把满嘴的话又咽回肚子里。

　　逛完商场，两人去看电影。

　　姜豚选的是一部讲述人性的治愈片子。

　　不想，影片刚结束就遇到了另一个放映室出来的钱锦川，还真是巧。

　　两次看电影都遇到了他带着美女。

　　今天是情人节，姜晓海还半睡不醒的躺在床上，而她的未婚夫却带着别的女人在情人节看电影，当真是精彩。

　　钱锦川脸色微变，下意识推开了贴着他的性感美女。

　　“蕲爷，你们、你们也来看电影啊。”

　　他的表情不自然极了，鼻尖细密的汗珠在灯光下粒粒分明。

　　今日心情好，姜豚忍不住调侃了一句：“花花公子名不虚传啊。”

　　钱锦川慌忙解释道：“这是我的远亲表妹，刚从国外回来，我带她熟悉熟悉京华市。”

　　熟悉京华市，顺便再看一步爱情电影？

　　恰好这时，有人和钱锦川从同一个放映室出来。

　　小情侣手挽着手，感叹电影里两位主角感情的美好，真叫人羡慕。

　　钱锦川瞬时满脸通红，尴尬的地解释：“是我表妹喜欢这部影片……”

　　上次是客户，这次是表妹。

　　下次是不是换成同学了？

　　姜豚顿时觉得无趣，牵着蕲奚抬步离开。

　　钱锦川再次解释道：“姜豚，我说的是真的，晓海那你不要乱……”

　　他的话在对上蕲奚清冷的双眼时，消失了。

　　钱锦川下意识咽了咽口水，心跳剧烈，面上赔笑道：“蕲、蕲爷。”

　　蕲奚冷冷地看了他一眼，收回了视线。

　　目送两人离开，钱锦川双腿一软，差点坐在地上。

　　他扶着墙颤颤巍巍的站稳，抹了把额头的汗看向身旁不高兴的“表妹”。

　　“宝贝，扶我一下。”

　　美女不情不愿的伸手扶住他，嘟着红唇说：“谁是你表妹，你带女孩出来，见到熟人都这么介绍？”

　　钱锦川刚和这个小模特勾搭在一起，真在兴头上，所以也有耐性哄她。

　　“乖，我不得已才那么说的，别不高兴，一会儿我们去吃烛光晚餐，我还定了浪漫情侣房。”

　　女孩脸颊微红，唇瓣嘟嘟：“那还不赶紧走，我快饿死了。”

　　“我先去趟卫生间，出来咱们就走。”

　　钱锦川一进卫生间，就立刻拨通了姜晓海的手机。

　　姜晓海这会儿是清醒的，拨过去后很快就接通了。

　　“晓海，你醒了？身体怎么样了？好些了吗？”

　　姜晓海浑身无力，强撑着精神说：“好些了，锦川哥……今天是七夕节。”

　　钱锦川遗憾道：“我本来是打算陪你在季城住一段时间的，不想公司这边忙走不开，不然咱们就能一起过七夕节了。”

　　“没事，公事要紧。”姜晓海体贴道。

　　这两人心里都装着事，藏着心虚。

　　一个被玄学圈实力大师亲姐姐隐晦说做了亏心事，因果到了身上，所以心虚。

　　一个七夕节约会美女，被未婚妻亲姐姐看到而心虚。

　　钱锦川道：“我刚和国外回来的表妹出来吃饭遇到姜豚和蕲爷，唉，姜豚对我态度很差，她被蕲爷惯坏了。”

　　姜晓海眼眸微动，心思灵活的她立刻从他的话里听出了其他意思。

　　今天七夕节钱锦川和女人在外面吃饭遇到了姜豚和蕲奚。

　　他给自己打电话是怕姜豚和她说什么吗？

　　姜晓海心脏倏地的一缩，她抓紧了被褥，勉强笑道：“我姐姐就那脾气，你别在意。”

　　钱锦川笑了笑说：“我不在意，我就是和你发发牢骚，不过说真的，姜豚以后是要进蕲氏家族的门的，不管如何表面关系还得维持。”

　　姜晓海胸口微微起伏，心脏疼的一缩一缩，终于没忍住说道：“锦川哥，你和我在一起是因为蕲氏家族？”

　　钱锦川柔声说：“别瞎想，咱们决定订婚的时候我还不知道你姐和蕲爷的关系啊。”

　　姜晓海咬唇，那时候虽然不知道姜豚和蕲爷的关系，可却知道姜豚和药协会有关啊。

　　一直以来他们心照不宣，如今出轨传闻频频传出。

　　姜晓海一直安慰自己因为钱家家世好所以有人故意想毁这桩婚事，好让他们有机可乘。

　　可现在，在姜豚遇到他和别的女人逛街的时候，他还嘱咐自己不能和姜豚闹僵，因为姜豚背后是蕲氏家族。M.23sk.com

　　女孩胸脯起伏的厉害，呼吸也越来越急促。

　　可能是生病的原因，她的承受能力也跟着下降，心里憋闷着想发泄出来。

　　“锦川哥，你老实告诉我，你有没有……出轨？”

　　钱锦川面色微变，宠溺地安慰道：“你生着病呢，别瞎想，对身体不好，我只喜欢你，我的身边有你就够了，其他女人我现在连看都懒的看。”

　　姜晓海听着他温柔宠溺的声音，心脏慢慢平复下来，她轻声道：“锦川哥你别怪我，可能是生病的原因，人也变得脆弱了。”

　　“我知道，你好好养病，过几天公司的事告一段落，我就去找你。”

　　“嗯。”

　　姜晓海温柔的应了一声。

　　“我这边还有些事，先去忙了，你好好休息，把营养加上。”

　　“嗯，好。”

　　挂断电话，钱锦川上完卫生间走出去，揽过美女的肩膀在她脸上亲了一口说，“走，去吃烛光晚餐。”

　　殊不知，他们刚走，男卫生就跟出来一个人，他激动的举起相机看自己拍到的画面。

　　什么当红名模，舞台新秀…还不是给有钱人当小三。

　　幸好他今天跟出来了，不然还拍不到这么猛的料。

　　夜晚的风清爽微凉。

　　广场上竖立着巨大的牛郎织女彩灯立牌，下面有很多情侣拍照。

　　姜豚拉着蕲奚也拍了好几张。

　　她翻看着相片说：“你拍的都好看，五官立体，你看这张抓拍，太帅了。”

　　蕲奚抬起修长的手指，轻划屏幕，忽然指尖一顿。

　　那是一张姜豚凑上去亲他的自拍。

　　蕲奚看了很久，也没有要翻过的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百三十八章 一个愿打一个愿挨免费阅读。https://xs.23sk.com 