    王裕国虽然走了，但是周瑜还是在过了两天后明白了那个人的意思。

    “唉！他怎么不说明白呢？”

    周瑜看着小康村那边发出来的公告。

    现在那边不接待游客了，并且表示那边的主业是养牛放羊，并不是什么旅游。

    周瑜又不傻，看到公告之后，就意识到那个王裕国是过来做什么的了。

    “他直接说明白多好，脸皮薄不肯直接说，我哪里知道他想说什么。”

    周瑜发出了无聊的感慨，说完就露出了滑稽的微笑。

    “还好他没说清楚，他要是说清楚了，我到时候帮也不是，不帮也不是。”

    周瑜是不想帮的，郭别等人要隐居度日，人家又不是去草原那边赚钱的。

    这个和他没什么关系，周瑜继续每天无聊的日常。

    郭震到现在都没有教他功夫的意思，而李正等人更多地还是吃饭打坐，以及看书学习。

    他们看的是文化课和一些基础类的知识，考虑到这些郭靖并不是郭天那种高武世界的神仙，学这些感觉还是很有用的。

    可惜，周瑜反倒是学不下去。

    “自从开了公司之后，整天周围都是一群骗子找我们，这些人也不嫌烦？”

    周瑜和张芸说着公司的事情，再不找找点赚钱的路子，这公司就没钱过年了。

    虽然还有八百多万的存款，但真要是坐吃山空的话，这破公司败家的速度绝对是超乎想象的快！

    张芸感觉很无语，说道：“老板，那些人真不是骗子啊，他们都是国内顶级的大公司，有些甚至是国际有名的超级企业！”

    周瑜根本就不懂张芸的心情，张芸第一次接到那些全球超级企业的合作邀请时，激动的心脏都要跳出来了！

    这可是无上的荣耀啊！

    这种事情和家里人，还有朋友们说起来，也可以长面子，说自己曾经和那种给全球巨头企业展开过业务！

    周瑜感觉张芸这女人肯定是一孕傻三年，什么东西都信。

    “我说了很多次了，咱们要有一颗冷静的心，不要总想着天上掉馅饼的好事情，我也想要坐这里就有人给我送钱，可能吗？”

    周瑜说出了发自灵魂深处的呐喊，他比谁都想要躺下，可是他躺下了，还怎么赚钱？

    张芸辩解道：“那些人就是给咱们送钱的啊！”

    周瑜不信，“你等下在手机里装个反诈骗APP吧，我看你这觉悟层次太低了，很容易上当受骗。”

    那种东西，周瑜是不需要的。

    他觉得自己不会上当受骗，并且觉得需要那东西的是别人。

    张芸和周瑜一直都说不到一块去，但此时一想到那些国际公司的橄榄枝，就又坚持了下去。

    张芸很认真的说道：“我打电话询问过，真的是真的，人家公司百分百的确定，就有这个事情！”

    周瑜笑了笑，这笑容让张芸很是抓狂。

    周瑜温和的说道：“你还是相信这个事情了，其实你冷静的想一想，你之前待的企业也不差吧？”

    张芸点了点头，承认那里确实是不差，就是没人性。

    周瑜冷静的说道：“那你的公司有和那么多企业来往吗？”

    张芸耽迅速说道：“没有，但我以前的工作是人力资源，负责的就是开除人，平时也不了解具体的业务。”

    “像是很多大公司，他们的业务都非常庞大，而且经常会把业务拓展到不同的领域里，凭借品牌和知名度来跨行业竞争。”

    “我认为我们公司就有这种价值，因为我们的能够帮助一些企业做推广，就像是广告公司一样，所以很多公司都想要和我们合作。”

    张芸说了那么多，周瑜反问道：“那你觉得咱们这破公司，就这环境？”

    这个办公室的钢丝床还没有撤，周瑜会在这里午睡，而且平时坐累了就趴床上玩手机，方便的很。

    除了钢丝床之外，屋子里还有跑步机和晾晒的旧衣服，以及放在办公室落地窗前面的几盆仙人掌和蒜苗，还有铺在地上的被褥，这个是米拉学日本人打的地铺。

    蒜苗是李正他们弄的，因为经常做饭买菜，闲着无聊就用之前装羊肉剩下的泡沫箱种了三箱蒜苗放在这里。

    大蒜和土也都是拼多多上买的。

    办公室这里已经成为了公共空间，平常晒衣服抹布，还有很多厨房放不下的杂物也丢在了这边。

    周瑜倒是无所谓，但是最起码的逼数也有，知道自己这里不正常。

    “这环境就算了。”周瑜扭了一下坐久了的屁股，老板椅坐久了就感觉不舒服。

    周瑜又说道：“你看看咱们这公司，有一个能赚钱的人吗？你看谁像是那种顶级人才？”

    这个问题让张芸的心灵都被震击到了！

    仔细一想，这个公司目前的十多号人里，好像是……

    周瑜首先是被排除去了，事实上这个公司几次赚大钱都是因为别人，比如郭正、李靖、郭别、李雷。

    郭正卖手机卖鞋，李靖拍摄武侠游戏宣传。

    动物园李雷玩米老板的游戏，可是把米老板高兴坏了。

    至于周瑜对米老板来说，只是添头。

    郭别是卖羊肉，以及稍微手指缝里漏点东西就让这公司挣到了中间商的钱。

    周瑜确实是很有用，但是真要说赚钱能力和业务能力，已经和周瑜认识久了的张芸，觉得不行。

    除了周瑜之外，清洁部的王奶奶，财务部的张老头，还有整天不知道干什么的行政办公室秘书，以及保安部的几位。

    张芸突然发现这个公司，竟然是真的一个干活的都没有？

    周瑜耸了耸肩，“你看我们公司就这德行，而且你看看你给我的那几页表格里都是什么？”

    “国内的就算了，我反正也不认识几个，你看这前面几个。”

    周瑜从抽屉里把看过一遍就不看的文件拿出来。

    “谷歌、苹果、微软、亚马逊、麦当劳、英特尔、华纳。”

    周瑜一脸的无奈，“这一看就是从排行榜上抄来的骗术，一个个的群发试一试，不然你以为我们公司为什么能收到几百封合作邮件？”

    “这是骗术，你连这种低级的骗术都相信，还是趁早装个反诈骗APP吧。”

    张芸露出了疑惑的神色，她现在也开始怀疑了。

    这个时候，米拉高兴地走进来说道：“周，有个美国的大导演过来找你，说是想要让你当男主角拍摄一部史诗级巨著！”

    “不了。”周瑜非常冷静的说道：“我很忙，替我拒绝他。”

    “好吧……”米拉答应了下来，又忍不住说道：“真的不考虑一下吗？”

    周瑜不耐烦的说道：“不考虑。”

    米拉为难的说道：“可是他说可以让你成为好莱坞巨星！”

    周瑜很焦虑的说道：“告诉他说我最近很忙，手头天天都有好几个亿的项目想搞不能搞，没心情当什么男主角！不要来烦我了！”

    米拉又说道：“他说他叫斯皮尔。”

    “我还叫周瑜呢！”周瑜回呛道：“叫周瑜的就一定是周瑜吗？！”

    米拉无奈的回去了，“好吧。”

    在米拉走后，周瑜就看着张芸。

    “我告诉你，我这个人经受的起诱惑的，不论是几十亿的遗产，还是什么大公司的股份，再或者是别的什么诱惑，就算是有人让我和他一起修仙，我也会平静的拒绝的。”

    “好了，没事了，不要再拿这种小小的事情来劝我了。”周瑜把文件丢在了一边，叹息的说道：“快点脚踏实地，好好想想怎么赚钱吧。”

