    安安想起以往和厉元忠下棋的场景，这种互相博弈所带来的精神愉悦感，让他一度对这位长辈生出了好感。

    直到他知道了自己的身世，原来从头到尾，厉元忠跟他下棋，和他聊天，只是一种别有居心的接近。

    想到自己和厉修齐是一脉同枝，都要叫厉元忠一声“曾爷爷”，安安的心中便生出了强烈的抵触。

    思及此，他转过头，对闻仲道：“你告诉他，我没时间。”

    闻仲被拒绝了，继续赔着笑道：“如果怀安少爷没时间的话，老爷也可以自己前去找您的。”

    闻仲赶紧冲厉修齐摇了摇头，示意自己没事的。

    别说他了，就是怀安少爷这么对老爷说话，老爷也是没脾气的。

    安安面无表情的看向厉修齐，虽说白卿落已经死了，但他还是无法原谅，白卿落害他爹地身受重伤，更别提当年对她妈咪做的那些事了！

    安安皱起淡色的眉头，不客气道：“我不想见他，你叫他别来打扰我们。”

    一阵冷风吹过，闻仲用手帕捂住了嘴，剧烈咳嗽了起来。

    “闻爷爷！”厉修齐担心的看了闻仲一眼后，对安安低声道：“你应该礼貌点，闻爷爷是我们的长辈。”

    他不想再当沉默的羔羊了。

    那天，他站在白卿落的墓前发过誓，以后谁对他好，他就对谁好，这样才不会留下遗憾。

    这时，也不知道闻仲看到了什么，忽然放下手帕，恭敬的唤了声：“大…少爷。”

    这些天，他已经在努力无视厉修齐了，可若是他还要多管闲事的话，他不介意把厉修齐再揍一顿！

    隔了这么多天，他们还是第一次对上。

    厉修齐没有躲避安安的视线，他嘴笨，不太会说话，但自从他被厉元忠收留后，闻仲是对他最好的人，他心里想着替闻仲说话，嘴里就这么说了。

    羡慕厉景琛亲自来陪安安看文艺表演。

    即便眼前的这个男人，将他的亲生父亲驱逐出了S市，至今不知所踪，但他始终是厉家的家主！

    这一点是不容置疑的！

    老人家的声音因为咳嗽的关系，沙哑得厉害，周围就只有安安和厉修齐听见了，班主任的注意力则集中在舞台上。

    两个孩子回头看去，见来的是厉景琛，都十分惊讶。

    惊讶过后，安安是愤怒，厉修齐则是羡慕。

    安安的小脸瞬间绷得死紧，如果厉景琛敢当着别人的面，说是他的父亲，他绝对会恨他一辈子！

    这时，闻仲苍老的声音响起：“他是我们家的大少爷。”

    “你们家的大少爷？”班主任回头看向闻仲和厉修齐，很快得出结论：“那你不就是厉修齐的家长了吗？”

    而他不比厉怀安，有任性的资本，臣服厉景琛，是他唯一的归宿。

    班主任余光瞥见了厉景琛的身影，不禁诧异道：“您是……？”

    厉景琛的目光落在了安安的身上。

    安安神情一变，跟着站了起来：“老师……”

    厉景琛却按住了他的肩头，快速的将他按到了座位上。

    安安用力地挣开了厉景琛的手，拿起椅子，就想换位置。

    厉景琛的视线从安安身上收了回来，似笑非笑道：“这倒也没错。”

    一顿过后，他指了指班主任身下的椅子，彬彬有礼的问：“我可以坐在这吗？”

    “当然可以，您坐！”班主任本来就占了安安家长的位置，此时一听到厉景琛的话，立刻腾出了椅子，跑到后面管纪律去了。

    “嗯，她去治疗中心给孩子们过圣诞节，怕你一个人会偷偷哭鼻子，所以打电话让我来陪你。”

    厉景琛准确地说出了陆晚晚的去向，证明他没有骗人。

    安安停下搬椅子的动作，大义凛然的说：“是我劝妈咪先别管我的，我才不会哭鼻子。”

    “是你妈咪让我来陪你的。”

    厉景琛一句话，便将安安钉在了原地。

    “我妈咪？”

    再加上厉景琛一来，就坐在第一排，只留给身后之人一个背影，一时间，没人认得出他来，倒也清净。

    黑色的大衣包裹着厉景琛昂藏的体魄，有他在，任凭操场冷风呼啸，都给人一种巍然不动的安全感。

    但随着时间一分一秒的过去，安安开始感到了不舒坦。

    厉景琛微微勾唇：“是吗？我还以为你会抱着她的腰，哭着求她不要抛下你。”

    “那是你吧？”安安反唇相讥：“你就是跪在地上求我妈咪回头，她都不会多看你一眼。”

    父子俩看着舞台上的表演，偶尔动动嘴皮子，给人一种毫不相关的感觉。

    “……”不丢人，但会对不起远在Y市的爹地。

    想到傅朔，安安便忍不住道：“你死心吧，我这辈子都不可能属于厉家的！”

    “哦。”厉景琛应了一声，好似无所谓道：“但你妈咪属于我。”

    厉景琛注意到后，问：“怎么，屁股痒了？”

    安安用一种稚嫩的冷酷语调，想要和他划清界限：“你不要跟我说话，我不想让人以为，我们两个认识。”

    “跟我认识，很丢人？”

    安安失态的从座位上跑了出去，没一会儿便消失在了夜色中。

    刺激过了头吗？

    厉景琛目光幽幽，没人知道他在想些什么。

    安安被戳中内心深处最恐惧的点，忍不住吼了声：“我妈咪她才不是！！”

    这一嗓子，顷刻让方圆几米的人都朝他看来，就连不远处的校领导，都向他投来了不满的视线。

    “去看看二年级发生了什么事？别影响了文艺表演。”

    教导主任对上他压迫感十足的眉庭，莫名紧张的说了句后，匆匆的回去了。

    ……

    安安一口气跑到了学校的天台上。

    这时，一名教导主任走了过来，不悦的问：“这里发生什么事了？刚才那个坐在这里的孩子呢？跑哪去了！”

    厉景琛抬起眸来，冷冽的说：“他去卫生间了，你有事可以跟我说。”

    “……请安静点。”

    因为是跑楼梯上来的，十几层楼上来，他累的直接瘫倒在了地上大喘气。

    视线所及，只见黑漆漆的夜空中，只有零星几颗星星与他作伴。

