    莫然真想敲敲凉倩，看看那羞答答的样子，也不知道在做什么梦，居然还说出这样的话，简直就是让自己无地自容啊。

    突然，睡觉的凉倩居然开始对旁边的张雪怡动手了，把张雪怡都惊了一下。

    “凉倩！”莫然忍不住轻喝一声。

    做梦的凉倩似乎也听见莫然的呼喊，抿了抿嘴：“再来一次。”

    莫然感觉，这次不应该搭顺风车的，太尴尬了。

    “凉倩！起床了！”莫然无奈喊道。

    听到起床，凉倩缓缓睁开了眼睛，微微扫了一眼，坐直了身子：“吵什么啊，睡得正香呢。”

    莫然无奈摇了摇头，再不叫醒你，还不知道接下来你要说什么。

    “雪怡，你脸怎么那么红啊。”凉倩转头一看，好奇问道。

    “没什么。”张雪怡摇了摇头，心想凉姐姐真是人不可貌相，做梦都梦见姐夫，真是…够恩爱的。

    两个小时候，大家在服务区上个厕所，莫然特意提醒一下凉倩，管好自己那张嘴。

    凉倩一听自己说的梦话，整个人都不好了，终于知道张雪怡为什么脸红了。

    太丢脸了……

    接下来的时间，凉倩就安分守己，不敢睡觉了，怕自己又来一段梦话。

    下午四点多钟，莫然和凉倩就抵达了北市，而杨伟继续带着张雪怡北上。

    下车的时候道别了一下。

    两个女孩在车下，莫然在车上笑道：“杨哥，祝你早日拿下雪怡妹子，像雪怡妹子这样的女孩，已经很少了。”

    “老大，瞧你说的，我没那种想法。”杨伟可是老实人，如果真能一起走下去，还是等到结婚那天晚上比较合适，张雪怡也能随时反悔，杨伟不想欠别人太多。

    莫然也知道杨伟的为人，自己也是一样的，要不小倩倩三番四次的挑衅，也是这么想的。

    要是张雪怡也这样，估计杨伟再怎么心智坚定，也会和自己一样沦陷的。

    转头看着扯下的两个女孩，也不知道在说些什么。

    “雪怡，有什么困难就给我打电话，知道么。”凉倩细心叮嘱，毕竟这两对也算是自己撮合的，要是张雪怡出点意外，自己也是有责任的。

    “嗯，好。”张雪怡笑着点了点头，开始有点小紧张起来了，毕竟接下来的路程就是和杨伟一起了，这孤男寡女的在一起，如果摩擦出一点火花怎么办。

    凉倩拍了拍张雪怡的包包：“需要的话，记得用啊，不需要也行。”

    “凉姐姐。”张雪怡娇嗔一声，才和杨哥交往没多久呢。

    “害什么羞呀，你凉姐姐我是过来人。”凉倩现在终于可以大胆的说出，自己是过来人，而不是假装过来人。

    张雪怡都不知道要怎么接话了，搞得自己越来越紧张了。

    “雪怡，我从莫然那里听，你们今天晚上恐怕到不了，估计得在哪里休息一夜。”凉倩抖了抖柳眉。

    “可是杨哥说，晚点能到啊。”

    “杨哥当然是这么说啊，但杨哥都开了一天的车，为了安全和体贴，你也得说呀，多好的机会。”

    “那会不会让杨哥会错意啊，还以为我……”张雪怡不好意思说道。

    “你放心好了，杨哥不是那种人，肯定不会碰你的。”凉倩一副我敢打包票的样子，他们队长都被自己各种套路，最后还是用出了杀手锏才搞定，太辛苦了。

    莫然也说了，杨伟是个传统的男人，不会乱来。

    但张雪怡一听，好奇问道：“为什么？杨哥有生理问题吗？”

    凉倩憋了憋嘴，他们一个个哪有生理问题，莫然都壮得跟头牛似的，根本就停不下来，都不知道累。

    “传统观念，结婚才会洞房的。”

    “啊？”

    凉倩突然疑惑一声：“雪怡，我怎么感觉你好像有点失望啊？不对劲啊，你这小表情，哦~我明白了。”

    “凉姐姐，不是你想的那样，我没有。”

    “好好好，你没有。”凉倩都鹅鹅鹅笑起来了。

    莫然这时候下车好奇问道：“聊什么呢，这么开心。”

    “当然是女孩子之间的话题了，你快去把东西拿下来，别人还要赶路呢。”

    莫然耸了耸肩，将后备箱打开，把凉倩买的礼品拿下，其实也没有很多，倒是张雪怡买了很多，莫然感觉张雪怡还是很上心的，不像是在闹着玩，莫然也就放心了。

    毕竟富家女有很多都是尝鲜，如果真是这样的话，莫然也不想让杨伟继续接触下去，敌人的子弹不可怕，可怕的情感上的玩弄。

    拿下礼品，莫然和凉倩看着张雪怡上了副驾，挥了挥手道别。

    “你们刚刚在聊什么啊？”莫然又忍不住问道。

    “莫然，你怎么这么八卦啊。”

    “我这怎么是八卦呢，这是关切队员。”莫然正儿八经说道。

    凉倩翻了翻白眼，你就是八卦自己的队员：“也没聊什么，就是让雪怡放心，杨伟是个正经男人，不会乱来的。”

    “确实，免得雪怡害怕。”

    “你真当别人害怕啊？你们都是一根筋的直男。”凉倩又翻了翻白眼，还好自己过关了，不然太难受了。

    莫然疑惑了一下：“不会吧。”

    “说你们笨你还不信，一个女孩能答应陪你出去见父母或者旅游，那就是一种默认，懂不。”

    但莫然听后觉得不是：“凉倩同志，你这话就有问题了，怎么能说默认呢，就不能出于纯粹陪同吗？”

    “算了，我不想和你讨论这个。”

    “那是因为我说的有理。”

    凉倩：“……”

    一跺脚，凉倩就朝着一旁的人行道走去，就喜欢和自己讲道理。

    “等等啊，帮我拿点。”莫然拿起礼品大步走了上去。

    “还想让我帮你拿，不可能。”说着凉倩直接跳到莫然的背上，这个背啊，又宽厚又结实，很有安全感。

    “有本事到爷爷面前你别下来。”

    “呵，你以为我不敢吗？”凉倩傲娇说道。

    “那你可不要怂。”

    “我才不会怂呢，出发。”凉倩娇声喊道，还亲了一口莫然，给点动力。

