    能被我选来做陷阱的木刺，全部用的是森林中最坚硬的铁刺树。

    这种树上长着近许多木刺，长的能有两三尺，短的也有半尺左右。

    这种木刺虽然虽然是木头，但却坚硬异常，并且韧性极佳，想要弄断它非常麻烦，只有刺根与树杆的连接处比较脆弱，用大才能将木刺与树干分离开来。

    何代荣拼命之下，也只打断了两三根木刺，而那盖子上倒插着的有十几根，并且带着上千斤的重量磺落下来。

    没有任何悬念，何代荣当即就被砸晕了过去，并且被死死压在了陷阱之中。

    一股股鲜血从陷阱中溢了出来。

    相比于何代荣，另外两人倒是死得更加的干脆。

    在踩中陷阱的时候，他们原本想要奋力躲开的，可不知道怎么回事，体内的魔力突然凝滞，根本调动不起来。

    就那么眼睁睁的看着飞躲而来的木刺穿身而过，击中自己的要害。

    几个呼吸之后，这两人就死掉了。

    我在远处都看得有些迷茫，这两人也是大师级修士，就算弱一点儿，他不至于连一点反应都做不出来。

    仔细想来，恐怕肯定是闵海在暗中做了什么手脚，才造成这样的结果。

    “小何，你们怎么样？

    能听到我的声音吧？”

    闵海小心的走上前去，露出一脸关心的样子。

    可惜没有人回答他的话。

    “侯爷，小何他们都死了，要不想办法将他们埋了吧？”

    宪超一脸悲戚的样子。

    显然何代荣三人的死，对他的打击不小。

    “最要不要乱动，这此陷阱没那么简单，搞不好会引来二次攻击。”

    闵海并不想动那些尸体，反正人已经死了，他可不想去冒风险。

    宪超看了闵海一眼，无奈的低下了头颅，低沉的声音缓缓响起，“我知道他们都不是你的人，可好歹也跟了你这么久……”“宪超，你别怪我心恨手辣。

    留着他们迟早是个心腹大患，早点死了，对你我都有好处。

    再说我也不是亲手杀死他们的，只是姓刘的陷阱太过狠毒，就算他们做了鬼，也应该先去找姓刘的算帐。”

    闵海脸色平静的对宪超说话，对于眼前死掉的三人，眼神无比的冷漠。

    就跟看到三头死掉的野兽没什么区别。

    对于闵海的说法，宪超也只能告诉沉默。

    从某种意义来讲，闵海说的话确实没错。

    这三位，毕竟不是闵海信任的人，就算他们发过神王誓言，可只要还活着，就是三颗随时可能被引爆的定时炸弹。

    “走吧，回去了。

    宪超，你放心，我们情同兄弟，我不可能这么对你的。

    回到侯府总部之后，我会想办法提升你的地位。

    用不了多久，我就会招来更多实力强大的帮手。”

    闵海非常诚恳的对宪超说道。

    这次他倒是没有说慌，毕竟宪超与他的关系不同。

    宪超点了点头，再次看了何代荣三人一眼，转身跟着闵海一起离开了。

    来的时候慢得跟蜗牛一般，走的时候却比风还要快。

    看到两人消失在我的视线之中，我连忙现身，往陷阱处走了过去。

    旁边的两人确实已经死透了，我发现他们的丹田处明显受到过攻击，以至于在紧要关头调动魔力不顺畅。

    想要做到这一切，唯一值得怀疑的人物就是闵海。

    因为他离这二人最近，并且早就有了除掉他们的想法。

    偏偏这二人对闵海没有丝毫的防备，中招也在情理之中。

    拖开两具尸体之后，我用力将那盖子掀了起来。

    用手摸了摸何代荣的脖子，发现还有微弱的心跳，他并没有死。

    我连忙向他体内输入一股魔力，同时用力摇着他的脑袋，希望他能及时苏醒过来。

    大约过了半分钟，何代荣悠悠的苏醒了过来。

    他的样子看起来气若游丝，随时都有可能会死掉。

    “现在你明白我没有说慌了吧？

    闵海根本没想过要让你们活着走出落叶森林。

    把你知道的告诉我吧……”我尽力稳住何代荣的心脉，生怕他一口气续不上就死掉了。

    “呵……呵……他对我……不仁，我却不……不能不义。”

    何代荣费劲儿的说出一句话来，差点儿没把我气死。

    别人都将你置于死地了，你再讲义气，有个毛用啊。

    我忍着掐死他的冲动，再次劝说，“他这么对你，难道你心中就没点怨气？

    你就不想为自己报仇吗？

    只要你把他的秘密告诉我，我一定给你报仇雪恨。”

    “报仇？

    哈哈……”何代荣突然回光反照，大笑了起来。

    我能看得出，他的笑声中包含着不少东西，估计心里还是有很多东西放不下。

    笑了几声之后，他的精神变得更加的萎靡起来。

    不管我怎么给他续命，恐怕都坚持不了多久了。

    “你能不能去看看我的孩子何玉春，最好把他们带出神圣晶都。”

    就在何代荣临死之际，他又睁开了眼睛。

    这次说话居然没有断断续续，估计是积蓄了很久的力量，才说出来的。

    老头子和幕雨都给我讲过神圣晶都，这是整个西澜洲的权力中心，金融中心。

    尼亚家族的核心力量都在这里，西澜洲有实力的家族，在城中都有自己的地盘，以彰显自己的地位。

    这是一座超级大城，城中的高手如云，大师级高手随处可见。

    据说达不到教父境界，又没有实力强大的朋友相助，根本无法居住这座城中。

    最主要的原因是城中消费太高，低于教父级的修行者，根本赚不到足够生活费用。

    何玉春能生活在神圣晶都之中，恐怕也是沾了他父亲的光。

    如今何代荣一死，他的孩子在城中的生活恐怕也会变得坚难很多。

    “我凭什么要帮你？”

    我有些奇怪的看着垂死的何代荣，这家伙不想告诉我我想知道的东西，却想让我帮他照顾他的孩子，真是个奇葩。

    “你最……最好离他远一点儿……”何代荣的话又开始变得艰难了起来。

    我看他把自己的眼睛都闭上了，手却挣扎着伸向自己的怀里，想要拿什么东西出来。

    

