    

    这个小插曲没有影响北卡的进攻。

    不需要四角战术，泰劳森同样可以串联队友，泰勒汉斯布鲁和布莱登赖特在篮下的卡位攻框能力非伊万哈里斯和贾马尔巴特勒能比。

    场上的北卡蓝各种空切上篮、空接暴扣、反击一条龙。

    场下的北卡蓝各种鼓掌呐喊。

    特别是北卡的妹子真豁得出去。

    当赖特强起隔扣贾马尔的时候，一个看起来就嗨大了的妹子直接爆衣尖叫！

    周围的男观众大饱眼福。

    迪恩史密斯中心的保安迅速出击把她带离了观众席。

    这个赛季，七叶树的禁区还是第一次被如此蹂躏。

    萨德马塔出了一手心的冷汗。

    输球没关系，毕竟到了明年三月份，格雷格奥登复出之后，七叶树的篮下就能升级为禁飞区。

    但是看着罗伊威廉姆斯胜券在握的样子，萨德咽不下这口鸟气。

    防不住就只能打对攻，问题是北卡的防守强度不弱。

    去年就入选了北卡名人堂的罗伊还是有点东西的，他把区域联防和对持球人的盯人包夹玩的很到位。

    因为大学球队的进攻战术多数是普林斯顿和UCLA1-4CUT的变化。

    核心进攻发起人都是控卫或者持球能力强的前锋。

    到了七叶树队就是迈克康利和吴昊。

    吴昊全权交给了亚历克斯史蒂芬森贴身肉搏，芬森的手不停的骚扰吴昊，电车痴汉的既视感。

    泰劳森逼迫迈克康利往北卡防守的强侧移动。

    迈克康利或者突或者传。

    突，布莱登赖特与劳森对他进行包夹，传，北卡侧翼提前收缩，泰勒汉斯布鲁绕前，雷肖恩特里防到外线驱赶戴奎恩库克。

    再加上北卡替补席上还坐着丹尼格林、韦恩艾灵顿这样随时都能顶上来的防守型侧翼，可以说是滴水不漏。

    6个准NBA级别球员并非罗伊威廉姆斯意在复仇夺冠的底气，无懈可击的攻防体系才是法宝。

    相比之下，七叶树更像暴发户，萨德马塔是一个好教练，但距离名人堂级别还差了半步。

    康利陷入了苦战，飘在外面投了一个无功而返。

    吴昊拍了拍小弟弟的屁股，然后叫来大伊万、库克和贾马尔说道，“下个回合让我来！”

    看到吴昊比出5-1的手势，萨德马塔点了点头。

    罗伊威廉姆斯一愣，心想这个天朝小胖子又要搞什么花招。

    “亚历克斯，给老娘盯紧五号！”“我知道！”

    史蒂芬森的妈妈还是一如既往的凶。

    天天被老妈当着这么多人的面吼，芬森的尴尬癌都要犯了。

    罗伊教练把亚历克斯叫到场边，小声道，“放他一轮，我想看看五号要做什么……”

    “老妈让我盯紧，教练让我放？”

    芬森在心里默默表示我该听谁的？

    一过半场，吴昊突然就往侧翼移动给康利挡拆。

    康利带球借挡拆，泰劳森万万没想到其貌不扬的吴昊居然这么敦实，撞在吴昊身上就像撞上了一堵墙！

    亚历克斯史蒂芬森正好不知道该拿吴昊怎么办，积极的换防到康利面前，张开双臂阻止对方突破。

    然而，当泰劳森饶掩护跟防康利的时候，吴昊突然起速，甩掉劳森，接到康利的传球，脑海中的【鹰眼】图标亮起。

    一运一停一传！

    绕前卡位的泰勒汉斯布鲁扑了过来，吴昊立刻分给反跑的戴奎恩库克，库克不停球再给大伊万，大伊万面对空篮暴扣得手！

    这一次，泰勒汉斯布鲁没敢往前靠，因为他一想起大伊万的鞋底就会产生呕吐反射……

    “普林斯顿？”罗伊威廉姆斯抱着肩膀沉思了起来。

    吴昊有着后卫的基本功和内线的体重，作为中轴又能抗又能传，队友没跑出机会还可以自己突破上篮，确实很要命。

    萨德马塔兴奋的握紧了拳头。

    谁说有球星就不能打普林斯顿，而且戴奎恩库克的投射，康利的跑动，大伊万的吃饼，贾马尔的中投，围绕在吴昊周围正好满足了普林斯顿体系的全部要求。

    “五号有点像矮版的克里斯韦伯！”罗伊暗暗说道。

    大伊万与吴昊高高跳起然后一撞屁股，身位内线的大伊万居然被吴昊弹开了，场面有点小尴尬……

    北卡的换防速度已经够快了，但是快不过吴昊的反应速度和鹰眼加持的传球。

    为了平均防守能力，罗伊威廉姆斯大手一挥换下了体型吃亏的泰劳森，换上了身高体重更大的迪恩汤普森。

    “只要能延误吴昊的出球，这套战术就可以下地狱去了。”罗伊威廉姆斯得意的说道。

    然而，七叶树没有连续打5-1战术。

    这一次，吴昊自己带球过了半场。

    迈克康利从侧翼开始兜底线，上来为了解决吴昊这个点的迪恩汤普森被康利带走了。

    三分线外一步，吴昊开始阅读北卡的防守。

    罗伊威廉姆斯有点好奇天朝小胖子又要干什么。

    但是，亚历克斯史蒂芬森选择贴紧盯防。

    芬森老妈高兴了，一个单亲老妈把儿子培养成北卡一员不容易了，但是她培养了儿子，同时也毁掉了儿子的独立性。

    罗伊威廉姆斯不高兴了，不听话的球员在北卡这样讲究秩序的传统篮球院校是没前途的。

    面对芬森的盯防，吴昊开始连续胯下运球。

    “芬森，你妈叫你回家吃饭……”

    “啊？”芬森打球的时候确实经常听到老妈从厨房隔着两条街喊自己回家吃饭，吴昊的话勾起了他的回忆。

    球场上的垃圾话就跟魔术上的话术没什么区别，芬森以为自己的注意力没跑，其实反应速度已经慢了。

    【三步上篮郎】的图标亮起。

    吴昊获得了提速加成和篮下终结加成。

    但，上篮不是吴昊的目的。

    只见吴昊像一辆自爆卡车直接冲开了芬森的防守，朝着篮下呼啸而过，看起来还挺威武的。

    泰勒汉斯布鲁吃过漏人的亏，所以这次换成布兰登赖特过来补防。

    吴昊脑中的【鹰眼】再度亮起，贾马尔巴特勒后撤出了空位机会。

    吴昊击地传球，贾马尔接球后跳投出手，长两分飞进篮框。

    “不打普林斯顿变突分？这个五号小胖子打球真聪明，他或许真的是七叶树的韦伯！”罗伊威廉姆斯忍不住感叹道。

    原本七叶树混乱的进攻被吴昊调整回来了。

    吴昊的组织、策应能力得到了北卡教头的肯定！        

