    ‘我特么的……’

    沈修瑾张了张嘴，满脸的无奈。

    “怪不得这次推演的魂力点需要不多，原来直接自杀了。”

    “这么看来，不能贸然过去了，推演，如何对付邪魔？”

    【本次推演，需消耗20万魂力点。】

    “好, 消耗越多，说明越容易成功。”

    沈修瑾眼睛一亮，他就怕再消耗一万几千的，那恐怕又是死局。

    【推演成功：一个人的力量终究是有限的，需要加速增强全体的实力。本世界虽然灵气稀薄，个人实力提升缓慢。但可以用药材提炼灵丹，还可以寻灵气浓郁之地修炼……】

    上面林林总总说了很多。

    沈修瑾眼睛一亮：“提升全体实力, 看来我之前教会大家气感修炼法还不够, 还需要外部的帮助, 好，推演，怎么提炼灵丹，哪里有灵气浓郁的地方。”

    ……

    ……

    画面中。

    沈修瑾还在和王幂吃饭。

    原本他还和王幂聊着准备去邪魔之地的事情。

    甚至带什么装备，如何过去，都已经详细列了出来。

    王幂还是有些担心：“师父……”

    她抓着沈修瑾的手：“要不再考虑考虑，万一那里有意外，你出事了，我们就都完了。”

    沈修瑾看了她一眼，点点头：“你说得对。”

    王幂：“……？”

    沈修瑾认真道：“刚刚我有些想当然了，我们对邪魔还不是非常了解，不知道他们还有没有其它力量, 就算打不过我，万一把我困住呢？”

    “嗯嗯, 就是说啊。”

    看到沈修瑾突然改变主意，王幂松了一口气。

    沈修瑾道：“不去邪魔之地了，我准备用其它方法。”

    “什么办法？”

    “提高大家的实力。”

    沈修瑾没浪费时间，第一时间拨打了人类和兽族高层的电话。

    “喂, 修瑾同志，有什么事吗？”

    人类和兽族高层都出现手机屏幕上。

    沈修瑾道：“我研究出一种药物，能大规模提升大家实力。”

    “什么？”

    “另外，还有一些秘地，灵气充裕，接下来大规模挑选种子人才，提升大家实力。”

    “好，我们马上去办。”

    ……

    ……

    接下的日子，沈修瑾从上千种药材中，调制出一种种灵丹，服用之后，能大规模制造强者。

    至于灵地，沈修瑾一个个地方亲自寻过去。

    短短三年过去。

    如今药物已经大规模批量制造。

    原材料都被种植在灵地，规模化种植。

    现在的高手已经达到很恐怖的地步。

    沈修瑾算过，那些邪魔的等级，是低级邪魔，中级邪魔, 高级邪魔, 以及究极邪魔。

    他对修炼者的等级划分, 则是1级，2级，3级，4级，以及最强的S级。

    1级对应低级，2级对应中级，以此类推。

    至于s级，整个世界只有一个人，那就是沈修瑾自己。

    “师父，刚刚得到兽族和我们人类上面得到的消息，4级高手，数量突破一万了。”

    这一天，沈修瑾正在为一头邪魔入殓，王幂过来禀报。

    【奖励：邪魔之气+200.】

    沈修瑾微微点头，为邪魔入殓，又获得邪魔之气了。

    扭头看向王幂，点头道：“数量突破一万了么，差不多了。”

    “师父，你的计划是……”

    “反攻邪魔大陆！”

    这就是沈修瑾的计划。

    高手已经很多，再加上他自己，杀入邪魔大陆！

    ……

    ……

    外界，所有人都振奋了。

    “终于要反杀过去了。”

    “邪魔都应该死。”

    在轮回大陆上，也有很多碎片大陆被邪魔占领。

    邪魔是被认定为无法沟通的蛮族，因为他们修炼，都需要吸收精血为生，这就注定了他们以杀戮为代价的生存方式。

    再加上邪魔会占据别人身体，打入别人内部，这就更加造成了敌人厌恶。

    “可惜啊，我们轮回大陆这边的邪魔，已经进化了，不怕那些辐射灯。”

    “是啊，否则，很多邪魔都能被发现。”

    “不过好奇怪啊，修瑾同学字前世的表现，怎么好像无所不能啊，好多事情好像提前知道似的。”

    “是的，我也觉得，好怪啊。”

    “怪毛，那就因为修瑾同学厉害，能干。”

    ……

    ……

    光幕下。

    沈修瑾摸着下巴，暗暗点头：“前世的自己要反攻邪魔大陆了，保险起见，推演一波吧。”

    看了一下魂力点。

    之前的推演，让整个世界高手大幅度增加，之后获得奖励。

    魂力点暴增，现在一共有110万了。

    “推演，这次前往邪魔大陆，结果如何？应该如何应对？”

    【本次推演：需消耗30万魂力点。】

    由于涉及的人数越来越多，所以魂力点也需要更多了。

    “推演。”

    【推演成功：你率领一万名最强4级高手，前往邪魔大陆，惨遭包围。】

    【108个究极邪魔包围了你，将你封印。】

    【你看着身边一个个人死去，尤其是王幂，倒在血泊之中。】

    【王幂被邪魔附身，朝你杀来，你愣住了，无比悲伤，死在了王幂的手上。】

    【全军覆没。】

    “我擦，这么惨！”

    “赶紧修改……”

    “再次推演，什么时候反攻，用什么办法好。”

    【本次推演：需5万魂力点。】

    沈修瑾呆住。

    他原本以为，要反攻邪魔大陆，怎么也要好几十万吧，哪知道只有五万。

    “推演吧。”

    他已经不抱什么希望了，如此大的反攻计划，五万魂力点，恐怕是个失败计划。

    但，当看到真正的计划之后，沈修瑾笑了。

    “哈哈哈，我傻啊，真是傻，居然忘记了这个！”

    “邪魔大陆，你们完了，我说的……”

    ……

    ……

    画面继续。

    就在人类和兽族的高手准备齐聚，一起杀向邪魔大陆的时候，沈修瑾宣布，暂停行动。

    “什么？沈先生为什么要暂停行动啊？”

    “明明我们高手已经这么多了。”

    “是啊……”

    很多人不解。

    不过，出于对沈修瑾的信任，没人说什么，就这样，此次行动宣布结束。

    人族和兽族的高层也有了意见，纷纷亲自前来，询问为什么。

    因为在他们看来，反攻邪魔大陆计划很可靠。

    ……

    待会加更

