    “没事吧？”

    鬼脸男声音沙哑，但在夏薇薇看来，这声音很悦耳，很有男人味。

    “我没事，可恶的黑暗蜘蛛，他的蜘蛛丝确实很难缠，谢谢你救我。”夏薇薇道。

    “无妨。”

    鬼脸男无所谓摆摆手：“没事就好。”

    “你是谁？特意来救我的？”夏薇薇问道。

    “路过，顺手而为。”

    “你认识我？”

    “你是学校老师。”

    “嗯。”夏薇薇点点头，其实夏薇薇这时候很想问一句，你都过来这么久了，是不是给我松绑先？

    不过鬼脸男根本没想着松绑，很简单，他是陈安林的幻象，根本没有实体，怎么去松绑？

    所以鬼脸男保持着冷漠的样子，说道：“那好，我先走了。”

    话落，扭头要走。

    “壮士请留步！”

    鬼脸男撇过头，冷漠道：“有事？”

    “能不能先帮我松绑，我这个姿势，挺不舒服。”夏薇薇不好意思道。

    “我还有急事，你让你的学生松绑吧。”

    “壮士……”

    “还有事？”

    陈安林暗道真是麻烦，使用了这么久鬼域，他的精神力快要见底了。

    就在刚才，也幸好使用了持久技能，才能坚持到现在。

    “那个，你叫什么？能告诉我吗？我没其它意思，你救了我，我想谢谢你。”

    “不需要谢谢。”

    “那我什么时候还能见到你？”

    “有缘再见，走了。”

    鬼脸男没废话，来到陈安林身边：“同学，去救你老师吧，我先走了…………”

    说完，鬼脸男消失在夜幕之中。

    陈安林从垃圾桶边上走了出来，一边处理蜘蛛丝一边走向夏薇薇道：“夏老师，刚刚我本来想逃跑的，可是跑到外面发现都是蜘蛛丝，我担心被这些蜘蛛丝打到，就躲起来了。”

    “我知道，先帮我解开蜘蛛丝。”

    “嗯。”

    陈安林走过去，这些黏土蜘蛛丝确实非常麻烦，最后陈安林还是拿出了自己的装备军用铲，切割开黏土蜘蛛丝，才把夏薇薇救出。

    “刚刚那个人是谁啊？好霸气！”陈安林问道。

    夏薇薇摇头道：“老师也不清楚，但很强，蜘蛛丝竟然对他都没效果。”

    “是啊。”

    “不过不知道为什么他自己不过来帮我解开。”

    想到这一点，夏薇薇有些无语，自己明明身材这么好，被这么绑着多好看啊，他居然不趁机偷看。

    难道这就是传说中的正人君子？

    陈安林道：“那个人肯定是正人君子。”

    “哦？”夏薇薇道：“怎么说？”

    “老师你太漂亮了，所以他不好意思帮你解开绳子，我估摸着，他害羞吧。”

    夏薇薇：“这样么…………”

    此事她没深究，随后第一时间报警，然后通知了一拳校长。

    很快，警方包围了这里，法医也过来了，检查了一下四个学生的尸体。

    他们得出结论，四个学生都是被锋利的蜘蛛丝所杀。

    而凶手黑暗蜘蛛，被人活活掐死！

    这样的死法很多，但是在游戏玩家身上很少很少见。

    因为游戏玩家已经超脱了凡人的范畴，想要活活掐死游戏玩家，非常困难。

    只有一种可能！

    那就是力量强大到碾压对方，让对方根本没有任何还手的余地，才能活活掐死敌人。

    一拳校长看了看尸体，眉头紧皱：“怪，太怪了！”

    “校长，你怎么看？”夏薇薇道。

    “黑暗蜘蛛确实被掐死，但是看他脖子上的伤势，力道并不是很大，按理来说，黑暗蜘蛛是有机会反抗的，可他却被掐死了，所以怪。”

    一旁的陈安林看似没怎么听，但耳朵早已经竖起。

    闻言。

    他暗暗给一拳校长竖起了大拇指，这老头子观察力还是挺仔细的嘛，难怪会被那个光头大佬收为弟子。

    一拳校长继续道：“所以我断定，你说的鬼脸高手定有一套免疫类的技能，他能免疫蜘蛛丝，免疫黑暗蜘蛛的临死反扑，所以才能掐死对方。”

    “可是我想不明白，为什么鬼脸高手选择掐死对方，而不是用武器，用武器不是更方便一点么？”

    “他这样的强者定然有这么做的道理，我们胡乱猜测也没有用，不过夏老师，你仔细想想，身边没有没有这样的高手？他能突然冲出来救你，我觉得，不是这么简单，也许是你的追求者也说不定。”

    一拳校长含笑说着。

    曾经夏薇薇也是他的得意学生之一，他和夏薇薇的父母也都是熟人，每次夏薇薇老妈在他面前都会发牢骚，什么夏薇薇不去相亲，这么大了整天就知道副本副本，不去谈恋爱…………

    可真是把她父母愁坏了。

    现在要是真的有如此高手追求夏薇薇，这完全可以让她接触一下的嘛。

    到时候学校里搞不好会又出一个高手老师呢，美滋滋。

    夏薇薇小脸一红。

    情不自禁的，她也想到了那个鬼脸高手。

    不过，夏薇薇也挺会装的，她严肃摇头道：“校长，现在不是说这些的时候，背后有人居然想要杀我，此事你怎么看？”

    “估计和你家族有关，回头我和你父母商量一下，这几天你不要单独出现了！”

    一拳校长微微颔首，又看向一旁的陈安林。

    ‘终于我要说话了啊。’

    陈安林道：“校长好。”

    “嗯，我记得你，竖锯带过你。”

    “校长好记性。”陈安林‘憨厚’的笑了笑，“不过今天晚上真的好危险，要不是那个鬼脸大哥，恐怕我和夏老师都要死了。”

    “安林，我记得你不住在这里，这么晚了，你怎么出现在这里？”夏薇薇忽然奇怪道。

    陈安林早已经想好了说辞：“我今天晚上忽然想跑步，跑到这里有些饿了，就买点吃的，没想到出来后遇到这四个学生。”

    “嗯，回头我通知他们父母，夏老师，最近让你的学生小心一点。”一拳校长叮嘱了几句，便让陈安林离开了。

    陈安林离开了这里，走出去一公里后，鬼域再次发动。

    今晚使用了好几次鬼域，让陈安林越发的得心应手。

    尤其是用鬼域赶路，简直是比飞还有用。

    甚至他现在还能穿墙。

    只需要将鬼域笼罩某一处距离，在鬼域之中，能自由穿梭。

    他把自己在鬼域中的样子设置成空气，凭空出现在一对夫妻的家里。

    他就这么静静看着，看着现场直播。

    不过他觉得很没意思，自己过来可不是故意的，而是白天有一次注意到这个男的和媳妇在吵架，他过来看看。

    随后心念一动，再次出现在一个女同学家里。

    女同学在打电话，背后竟然在说他帅。

    她是和一个女闺蜜在说的，言语中感慨班上的陈安林好帅，自己好几次送秋波，人家都没看她，现在她觉得陈安林是班级里最帅的。

    “居然背后说我帅。”

    陈安林摇头无奈。

    再次离开了这里，他走在大街上。

    这么晚了，车辆还有很多。

    他就走在路中央，没有任何人看到他。

    现在陈安林发现自己的状态就好像一只鬼。

    没错，就是鬼。

    一个透明却是有着实体的鬼，在他的鬼域之中，他是主宰者，他不想让人看到，没人能看到他。

    终于，最后一次发动鬼域，他回到了自己屋里。

    收回鬼域，一股虚弱感涌了上来。

    噗通…………

    他摔倒在床上，喘着粗气。

    太累了。

    不仅仅是精神力的消失，而且持久能力也在消失，这时候的他是真正的油尽灯枯。

    沉沉的，陈安林睡了过去。

    …………

    第二天醒来的时候，陈安林感觉头还是昏昏沉沉的。

    “精神力和持久同时耗尽，对身体影响果然大，以后还是悠着点用这个技能。”

    陈安林心中思索，毕竟现在这种虚弱的状态下，万一出现突发状况，非常麻烦。

    尝试着再次发动鬼域能力，脑子忽然传来一股剧痛。

    “这么痛。”

    陈安林疼的嘴抽了抽。

    他估摸着这几天要好好休息了，养足精神。

    吃早饭的时候，老妈杨萍一直眉头紧皱，没办法，今天的陈安林看起来脸色格外苍白，就好像一晚上没睡好似的。

    “安林，你晚上是不是睡得很晚？”杨萍道。

    “没啊，怎么了？”

    陈安林咬了一块面饼道。

    “你脸色这么差，是不是想媳妇了？”

    陈安林嘴一抽，老妈也真是，什么话都敢说。

    “我还没女朋友呢，不想。”

    杨萍道：“昨晚我和你爸说过了，觉得你毕业了，也老大不小了，而且有了稳定工作，收入也不错，可以考虑结婚，早点抱娃…………”

    “妈，我还要上游戏科呢。”陈安林无语道。

    杨萍眼睛一瞪：“上游戏科又不耽误你结婚，好多人上游戏科，一边带娃一边上学呢，两不误，哎哎哎，你觉得楼下那个黄素素怎么样？”

    陈安林想起了昨晚看到的那一幕，看那姑娘接吻的样式，显然是老手了啊。

    “她漂亮吧，我和你爸都挺满意的。”杨萍笑着道：“你要喜欢，我托人帮忙去说说。”

    ………………………………

