    林昭所说的差事，自然是他身上这个编撰司总编撰的差事。

    从前他在詹事府做詹事司直的时候，这个编撰的差事还可以兼着，毕竟只相差一品，而且在詹事府十分自由，平时的时候还可以去国子监转转，管管编撰司的事情，但是如今他做了起居郎，与从前就大不一样了。

    他现在不仅要每天去宫里上班，而且还没有休假，很难再有闲暇去插手编撰司的事情，偏偏编撰司作为长安喉舌，非常要紧，林昭轻易并不想放弃这个舆论工具。

    不仅是林昭，就连东宫对编撰司也很有兴趣，如今编撰司里，不仅有司宫台的人，还有东宫的人，实力错综复杂，只要林昭一卸任，这个差事他便再没有插手的余地了。

    林简背负双手，把林昭引到了自家正堂里，两个人坐下来之后，这位国子监大宗师才看向林昭，低声道：“三郎说的差事，是编撰司的差事？”

    林昭含笑点头：“侄儿现在在宫里脱不开身，很难再有精力去管编撰司的事情，如果二郎要入学国子监，那就再合适不过了。”

    “没有记错的话，二郎身上也是有散官的，他进国子监，正合适接手编撰司总编的职事。”

    元达公微微皱眉，轻声道：“这个职位，咱们叔侄俩，恐怕说了不算罢？”

    “七叔放心，侄儿可以说了算。”

    林昭轻笑道：“我明日给吏部上书，辞去编撰司总编的差事，再举荐二郎担任这个差事，多半就可以定下来。”

    林简看了看林昭，摇头道：“我知道你跟周尚书的儿子交好，但是这件事，吏部恐怕说了不算，编撰司这个职司，是宫里的圣人定下来的，有人事变动，吏部多半也会知会宫里。”

    他沉吟了一番，继续说道：“即便现在圣人不理事，吏部也会送到政事堂去，咱们叔侄在政事堂可插不进手。”

    “七叔放心，不管吏部送到哪里去，这件事都不会有什么问题。”

    林三郎笑容满面。

    如今的他，乃是那对父子之间的双面间谍，此时父子俩无论是谁，都要给林昭一些好处，皇帝在甘露殿里，太子在政事堂之中，这件事无论送到哪里，都要给林昭一些面子。

    元达公有些诧异的看了看自己的侄儿，面色诡异：“三郎为何如此笃定？”

    “七叔莫要问了。”

    林昭低声说道：“您只要应承下来此事就行，编撰司这个职位极其重要，可以说是长安喉舌，轻易不能与人。”

    林三郎声音低沉。

    “最好这个差事，永远掌握在咱们林家人手里。”

    听到林昭这句话，林简微微色变，然后微微摇头苦笑：“编撰司挂在国子监名下，二郎如果做了编撰司的主官，恐怕旁人要在背后嚼舌根了。”

    “这个不怕。”

    林昭笑道：“论嚼舌根，长安风才是长安城里最专业的，他们不敢招惹我们。”

    叔侄俩在正堂里说了一会儿话，出门游玩的林二少终于从外面回到了家中，他进了正堂之后，看了看正在正堂里说话的两个人，连忙跪在地上，口称父亲。

    见林湛下跪，坐在堂上的林昭连忙起身，没有受他这个礼数。

    林简则是岿然不动，淡淡的看向自己的儿子，微微皱眉。

    “刚回长安，到哪里疯跑去了？”

    林湛颇为害怕自己的老父，闻言缩了缩脖子，低声道：“阿爹，我出门会朋友去了……”

    这一句话，林二少很聪明的用了越州话，元达公听到了这一声熟悉的方言之后，面色稍霁。

    林家的两个儿子，都是在长安出身，因为母亲是扬州人，父亲是越州人，他们兄弟两个对于越州话来说，都是只会听不会说，最多能够说出零星几句而已，如今林湛回到越州一段时间，越州话熟稔了不少，身为越州人的林元达，心情自然好了一些。

    “这么大的人了，不知稳重。”

    林简闷哼了一声，挥了挥手：“下去罢。”

    一旁的林昭对着林简笑了笑。

    “七叔，我去跟二郎说说话。”

    “去罢，一会儿记得在家里吃饭。”

    林昭点了点头，走过去伸手拍了拍林二少的肩膀，对着他挤了挤眼睛。

    “二郎，安仁坊的那家油泼面皮的老板，都不认你的帐了，你什么时候再与我去挂个帐？”

    林湛看了看林昭，嘿嘿一笑：“三哥你都做了六品官了，还想占我的便宜，今日白天我也去安仁坊吃了顿面，挂了你的帐！”

    林三郎脸色一黑。

    “本来还想给你一份好差事，现下我后悔了！”

    …………………………

    甘露殿里，夜深人静。

    这天晚上，平日里很难睡着的皇帝陛下，已经沉沉睡去，他躺在软榻上，睡得很是香甜。

    忽然，一阵夜风吹来，皇帝陛下从软榻上惊醒，他从床上坐了起来，似乎是受到了什么指引，下床穿上鞋子，朝着宫殿外面走去。

    今夜不知道是因为什么，甘露殿内外，竟然没有一个宫人守卫，平日里有一点风吹草动都会出现的大太监卫忠，竟然也没有出现，任由皇帝陛下一个人，走出了甘露殿。

    皇帝陛下漫无目的的走在宫殿之中，这些日子身上的沉疴旧疾，似乎一下子不药而愈，他在宫殿里不知道走了多久，终于走出了承天门，从宫城来到了皇城之中。

    恍恍惚惚之间，一处极其熟悉的殿堂，出现在皇帝面前。

    老皇帝抬起头一看，只见门匾上，赫然写着政事堂三个大字。

    皇帝陛下身子颤了颤，缓缓推开“政事堂”的大门。

    政事堂里，琴声阵阵。

    圣人抬眼看去，一个看起来只有四五十岁的读书人，一身青衣，正坐在政事堂主位上抚琴。

    琴声飘渺。

    只是这青衣人却看不清容貌。

    见皇帝走进来，琴声停歇，青衣人看向老皇帝，似乎笑了笑。

    “李沅，你来了。”

    皇帝陛下听到这个声音，浑身巨颤，他连忙抬起头，极目看去，终于看清楚了这个青衣人的相貌。

    皇帝陛下僵在了原地，良久之后，他才缓缓吐出一口气，往前走了两步，对着青衣人拱手行礼：“老师。”

    青衣人缓缓点头，笑道：“难得圣人还认得我。”

    这个青衣人看相貌，正是已经死去许多年的宰相郑温！

    皇帝陛下缓缓吐出一口气，低头道：“老师是来寻朕的么？”

    青衣人微微摇头，对着皇帝陛下笑道：“李沅，你我师徒一场，曾经的是非对错，已经说不清楚了。”

    他看向老皇帝，脸上的笑容依然平静。

    “你随我走罢。”

