    第709章官路迢迢109

    李天柱能改变对张一凡的看法，得意于李虹的旁敲侧击。

    同时，李天柱的永林之行，的确看到了张一凡在永林的态度，换了另外一个人，也许会变得消极，颓废，没精打采，但是张一凡没有这种心态。

    。这是具备一方大员的重要条件。

    李天柱自认为是一个心理素质过硬的人，因此他对人才的选拨，必定有着自己独特的标准。

    同时，李天柱也有一点私心，湘省的经济如果能在他的手里再上一个台阶，这也是他更上一层楼的重要筹码之一。

    用人之道，在于用而不疑，张一凡虽然有着张系的烙印，但是在李天柱眼里，不管你是那个派系，都可以纳为己用。

    这是用人的最高境界，没有界限，只要他能出政绩，能达到自己在某个方面的期望，何乐不为？因此，这些年经李天柱提拨起来的干部，形形色色。

    道安县书记人选的落实，省委这一次放权，自然为了大局着想。李天柱当然听到一些风声，永林的本土派势力很强硬，一般的干部下去了吃不消。

    因此，他向谢建国建议，这一次放权永林市委，由他们推荐县委书记的人选。虽然最后依然由省委拍板，但是这已经是一个很强烈的信号。

    。只要是永林市委确定的人选，基本上也就是过过场子，没有任何争议的确定下来。这种官场内幕，大家心知肚明。

    省委给市委撑腰呢！明白人都这么想。

    乌逸龙沉得住气，在官场中混了十多年，从当年一个帅小伙，熬成了现在四十多岁的中年人，他有着敏锐的感官。张家的实力，是自己万万无

    法撼动的，他手下这些所谓的乌派人氏，跟张系相比，就是当年游击队与正规部队之间的差距。

    级别根本不一样，要是自己听话一点，接受改编的可能性比较大如果自己一意孤行，那就只有被剿灭的命。

    官场如战场，要不你就得有自己的实力，要不你就安安分分，做个微不足道的小角色，别在人家眼前蹦达。

    李家的势力如何？方家的势力又如何？

    他们在这种大势所趋的形势下，照样被砸得头破血流，黯然收场。

    自己与这样的大家族相比，简直是无法形容，张一凡在永林，注定是要飞起来的，这种结局似乎无法改变。

    乌逸龙不想，也不希望看到自己辛辛苦苦拉扯起来的队伍，被人家无情的剿灭，这种痛楚无法言寓，别人也无法理解。

    所以那天他看到山蓝县的两大一把手，跟张一凡在一起喝酒，他没有生气，反而坐下来示好。

    能让乌逸龙做到这一点，已经很不容易了。但是后来，更令人惊讶的是，他居然决定放弃姚慕晴，把手中最后的资本压在张一凡身上。

    姚慕晴是个听话的女子，心甘情愿为他完成所吩咐的一切，因此，在乌逸龙做出这种决定的时候，她的痛如万箭穿心般。只是她不得不听乌逸

    龙的话，扮演一个薄命红颜的角色。

    姚慕晴曾经劝过乌逸龙，放弃这一切，两人远走他国，但愿乌逸龙说，如果没有手中的权利，他的人生将变得毫无意义，行尸走肉。男人最大

    的成就感，在于征服，不断的征服。

    短短的十几年里，他从一个大学毕业生，一路走来，征服了永林所有的人，终于等到他问鼎天下的时候，张一凡来了。

    张一凡的强势，让他无法适从，他得在两人磨合的过程中，慢慢转变角色。

    经过彭永年事件，全权事件，左青林事件之后，乌逸龙终于想到了一个以退为进的好办法。这样既能保全自己的实力，又可以在张一凡调离之

    后，继续完成自己没有完成的梦想。

    到那个时候，自己的势力应该是固若金汤了。

    暂时的妥协，算不算是一种失败？乌逸龙深深的明白，在这个关键时刻，潜伏的重要意义进一步粉身碎骨，退一步海阔天空，笑拥江山美人，你将如何取舍？

    尽管这种取舍，令人难以接受，而且有点痛入心扉，乌逸龙还是决定试试！

    眼前面临的就是道安县书记的位置，自己说了不算，那么就干脆不说这几天，前来找乌市长的人不少，有其他县城的，也有永林市这块的。这些人当然都有资格，问鼎这个书记的位置。

    林林总总，不下二三十个人。

    永林是一个大市，下辖九县二区，其阵容可想而知。但是要从这九县二区中，选一个最适合的人选，就得看张一凡的心里是怎么想的了。

    黄子祺又提着礼品，来到乌逸龙的家里。乌逸龙的老婆看也没看，只能保姆给他倒了茶。

    送来的烟酒，都是男人的用品，自己没有半点好处。因此，她对这些送礼的人很是抗议，家里的烟酒都堆成山了。

    黄子祺陪着笑，跟市长夫人打起了招呼，市长夫人漫不经心地应了句，“子祺啊，听说你到了市环保局？下一届就有希望进副市长了吧？”

    黄子祺哭笑不得，自己是背着处分，调到环保局坐冷板凳的，要当选下一届的副市长，哪用得着如此曲线救国？

    他坐在县委书记这个位置上，更有优势。

    黄子祺拿出一张会员卡，“这是新开张的一家健身房，我办了年卡。VIP的，有特别服务，您有空的时候，可以去走走。”

    这家叫蓝天的健身房除了楼上的健身器材，还有一楼二楼的美容。

    现在这个社会，很流行美容，尤其是她们这种闲得肉痛的官太太们，攀比之风盛行，今天这个弄了个头发，明天那个绣了个眉毛，等等，都成

    了她们乐此不疲的话题。

    但是乌逸龙老婆很懒，唯一的爱好就是麻将，至于健身嘛？知道现在的肉价不？天天在涨，买都买不来，还要拼命去减，她才不那么傻。听说

    是这样的一张年卡，她依然没有太多的兴趣。

    “逸龙每天都回得很晚，子祺你有什么事？”

    黄子祺脸上的笑，就象画的那样，自从进来的时候，一直保持着这个状态。这也太难为他了！听市长夫人这么问，他继续保持着这张笑了四十

    来年的脸，“过几天公子就要过生日了，他人在霉国，不能亲自道贺，而且我也不知道该给他买什么，这是点小意思。”

    一张银行卡递过去，市长夫人就是不去查，也知道至少是五位数。

    因为这是黄子祺的惯例，他每次总会找千奇百怪的理由，给你送礼，而且你没有办法去拒绝。

    偏偏这位市长夫人，也是不直爽的人，不喜欢扭扭捏捏因此，银行卡递过去的时候，很快就淹没在她那只肥白的大手掌里。保姆端着水果过来

    ，两人神色恢复了正常。

    等保姆一走，她才问道：“环保局不也挺好的，你就当是一个过渡，呆个三二年，还不是迟早进市政府当副市长？”

    黄子祺道：“嗯，环保局还不错，我真的就是过来看看，没什么别的意思，既然市长不在，我这就告辞了。”

    十点半的，乌逸龙回来了。听老婆说黄子祺来过，他就在心里琢磨，这家伙想干嘛？县委书记早没有他的份了，难道不想呆在环保局？还是有

    别的想法？

    乌逸龙当然知道，他不可能为了儿子这一个平常的生日，送上这么大一份礼。而且儿子在霉国留学，一年才回永林一次。今天这个借口，有点

    牵强吧？

    妇人不知深浅，过来问乌逸龙，道安县书记的人选，有了着落吗？

    乌逸龙白了她一眼，“没什么事，不要乱打听。”

    不知为什么，看到老婆那肥了一圈的肉，还有胖成大饼形状的脸，心里就一阵莫名的烦躁。下巴都三层了，腰上的肉也粗了一圈，那张脸上的斑点，看起来有点象天上的星星。

    唉，为什么女人一到四十，就成豆腐渣了呢？

    想到张一凡那老婆，年轻又漂亮，还是江东省委书记的女儿，听说那姿色，气质更是连姚慕晴都为之逊色。而且知书达理，身出名门。

    乌逸龙在心里一阵叹息。什么好事都让他占了！

    再想到县委书记人选的事，他心里更加烦闷，话也不想说，直接进房间睡觉去了。

    PS：第二更求花。

    又下暴雨了，旱灾过后又涝灾，这个季节还真是多事之秋。偏偏还要停电，这是网吧码的第二章。

    兄弟们救济一下，有花投票，没花投票。奔600之后，一定加更万字以谢各位。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

