    甄隽云的语气特别的坚定，好像什么都不管不顾一般，陈友好听了，觉得心里甜甜的。

    不过想了想，又觉得这丫头实在是双标得狠，不过也让他心里最后的那股子不高兴被吐了出来。

    正想着，外面就进来一群穿着警察服装的人，为首的人，看起来格外的有精神，穿着一身棉麻衣服，看起来很是和蔼。

    “卞老！”

    刚刚那还趾高气昂的老人家，立马就变得和蔼多了，卞老之所以能够做到这个位置，肯定是有泰山压顶而不变色的本事的。

    “魏教授，李教授，梁教授！”

    几人寒暄一番，就听见卞老说道，“几位还不认识吧？

    这位是陈友好，是我们渭城的鉴宝大师，能力突出，还被唐老称赞过，有超过唐老的本事，今天我特意把他请过来的，就是想和大家一起看看！”

    这位卞老应该是在为刚刚的一切粉饰，估计他刚刚也在外面，听见了他们的说话，所以故意这样来介绍了一下。

    不过陈友好有些好奇，为何他们找了这样一位老人家过来，而且这人，看起来着实有些眼熟，陈友好觉得好像在哪里见过。

    旁边的一位李教授，看了看魏教授的脸，笑呵呵的说着，“唐老的学生，我们自然是听说过的，还让卞老特意介绍了一番！”

    “哈哈……这自古英雄出少年，有些时候不得不说，后生可畏啊！”

    说着又把自己身边的米苑拉了出来，“这可是这里的一把好手，立过不少功，经常听到他上司提起他，那可是让人喜欢的狠啊！”

    不知道他这又是干什么？

    这位卞老好像有些让人看不大懂。

    “是啊，后生可畏啊！”

    那位梁教授打了一个哈哈，“我们这些人，可不得不承认，自己老了啊！”

    “那又怎么样，我们老了，不还有年轻人嘛，他们再可谓，还不是我们教出来的？”

    这话一出，大家都笑了起来，刚刚那种剑弩拔张的气氛立马就没有了，转而就是一种和乐融融的感觉，而且还提醒了魏教授，千万不要跟年轻人争什么名誉，有些时候老了，就要服老，年轻人又有年轻人的天地。

    “正是因为我们优秀，所以这一代又一代的年轻人才会更加的优秀！”

    说着，看着陈友好，“你说是不是？”

    陈友好有些无奈，这人好话都说了，他还能够说什么，只能够说一句，是的！    “是啊，都是前辈们教得好！”

    陈友好不得不笑着说了一句。

    陈友好严重怀疑，这还有其他的意思，不过一时间想不明白，索性他也就不想了。

    “今天请各位来呢，是因为我这段时间收获了一大批古代的文物，有些是真的，有些是假的，这真的都是我国悠悠几千年历史的国粹，这假的嘛，有些难以认出来，所以我请示了一下，他们让我把这些东西辨认好，真的送到博物馆，假的也送过去，但是要分开送，最好是有各个物物品的鉴别方式！”

    众人都表示理解，这如果不能够说出来是如何鉴别的，那也就没有用了。

    “这有什么难的，难不成这假的还能够以假乱真吗？”

    魏教授首先开口说了出来，他还不信了，能够有多厉害的造假之人？

    “能不能以假乱真的话，我不敢说，但是之前来的几位专家，都说不好判断！”

    为此，卞老也是很忧心啊，他有心为国家做贡献，这也是一个方面，可是不知道为什么，就是无法做到，这让他特别的着急，毕竟都已经看到了东西，却告诉他，无法鉴别，这让他如何能够接受。

    一听这话，魏教授立马就高兴了起来，“你之前请了什么人，这个都鉴定不出来，我们三人来了，你那个东西肯定是可以鉴定清楚的！”

    陈友好有些无语，这位教授是没有脑子吗？

    这个时候就先说话说得这么满，那要是到时候他没有办法把东西鉴别开来，他应该怎么办，难不成哭吗？

    唉，东西都没有看见，先把话说了，估计其他两位心里也肯定跟不舒服么！    果然，就听见李教授说了，“还是先把东西拿出来吧！这古代的东西，因为有这么多年了，鉴别不清楚，不是也是很有可能的事情嘛？

    到时候多看看，多研究研究就好了！”

    话说得很漂亮，一旁的魏教授立马就不满意了。

    “你啊，就是太小心了，我们什么时候有鉴定不出来的东西了？

    干什么这个样子？”

    他话一出口，李教授也不说话了，随便他怎么样了。

    “几位教授都是能人，我们自然是相信的，不然我们卞老怎么会费心费力的请几位教授过来呢？”

    米苑笑着，跟大家打了一个原场。

    “哼！”

    魏教授听了这话，倒是也不说什么了，看众人都安静了下来，卞老就让人送了东西过来。

    是一面镜子，看起来格外的精致，四周都镶嵌着白色的珠子，珠子还泛着白色的光芒，看起来有些年岁了，做起来很复古，但是这东西，一看就知道是假的啊，这卞老看来是有心要故意过来考验一下大家了。

    “卞老，这东西是假的！”

    魏教授首先开了口，卞老笑了起来，点了点头，“我知道是假的，这个之前我们请的人也说是假的，但是我却不知道这个东西如何辨别它的真假，所以我想弄清楚一下。”

    卞老十分的平静，意思就是，我就是拿了一个假的过来，你又能够如何吧？

    魏教授大概觉得这事情太过于简单了，有辱没他的身份，但是大概是这位卞老身份不简单，他也不好意思直接拒绝。

    所以迟迟不开口，就这样僵着。

    李教授大概是也等着，不说话，一旁的梁教授倒是没这样，先开口说了起来。

    “其实是这四颗珠子看起来十分的旧，仿佛是什么好东西一般，但是其实不是！”

    卞老点了点头。

    “从珠子的成色看，它应该是白玉所制，但是其实这个东西应该是大理石，所以它的重量跟白玉的重量是有所差别的，你拿一拿就知道了，白玉是没有这样重的。”

    

