    第一百六十一章家人

    什么叫安心？

    安就是放下的意思，放下一颗心，就能让你安心，当你听到他的心跳声就似乎听到了自己的心跳声的时候，你就知道，他的那颗心让你躁动的心安了下来。

    苏小婉也是，突然就觉得心安了。

    袁弘毅抱着苏小婉也不怕别人起哄。直接抱到了正房前。今天的正房里，袁弘毅把程三叔和柳三婶请到了这里来坐着，他要他们做他的家长，来接受他们的跪拜之礼！

    程三叔和三婶也是穿着一身新衣，正和坐在这正屋中等着的井老郑老和程五叔等人在聊着呢，就看袁弘毅把人直接给抱了进来。

    “哈哈哈，这傻小子，看来是直接从轿子里抱出来的吧。可是一个会疼人儿的小子。”

    柳婶今天很开心，一来本来这是个大喜事，二来，今天得到了袁弘毅所有的尊重。这个儿子虽说是半路到家的，自己养他也就是只给了他一顿饭吃而已。但他却把这么尊重的事给了自己。

    袁弘毅轻轻入下苏小婉，还细心的帮苏小婉整理一下衣服。然后才拉着苏小婉上前两步。

    程东富今天还担了司仪一职。按照风俗来，他应该要让他们先拜天地了。

    程东富看看牵着手站在那里的两位新人，高声唱道：

    “吉时到，新人准备。”

    “一拜天地。”

    袁弘毅在张姐的提醒下，牵着苏小婉转身来对着门外躬身行了礼。

    “二拜高堂”

    随着程大哥的呼声，袁弘毅又扶着苏小婉转过身来，对着坐在上位的程三叔和三婶拜了下去。

    “好，好，好，希望你们早生贵子，多子多福。”

    柳三婶一边伸手虚扶一下，一边连连的说着祝福的话。

    “夫妻对拜”

    听到程大哥这么一叫，苏小婉在盖头下的小脸也突然红了一下。

    夫妻，这个词在前世自己还真的没想过，只想把工作做好，把自己的生活安排好。没想到到了这里，与这个才十八岁的小伙子居然成夫妻了。

    “你别动。”

    知道苏小婉盖着盖头呢，所以，袁弘毅全程都在牵着她，说要夫妻对拜，他就把苏小婉扶着转了个身来对着自己，然后轻声叮嘱一下，然后自己才退后两步。

    苏小婉也不是全看不到，也看得到脚下的脚在动，两人站好后，这才对拜了下来。

    他们刚拜下去，就听程东富大叫一声：、

    “放炮仗，请大家入席。送新人入洞房。”

    大门外马上就响起一通炮仗的声音，乡亲们看了礼后马上就抢着去坐好等饭吃，反正大家都知道，人家袁弘毅今天可是全用的大白米和白面来做的饭，还买了一头猪来专门做给大家吃。、

    所以，大家都想好好的来吃过够本。虽说自家送的也不过是几窝菜或是几个鸡蛋，但这确实是他们仅有的拿得出手的东西。

    但袁家这次是真的出了大钱来办的这件事，也不在乎能不能收到他们什么东西的。就是空着手来，一样的能有得吃的。

    苏小婉被张氏还有村里的几个小媳妇拥着到了新房。其实，新房与正厅也就隔了一道墙，旁边就是了。

    进了新房后，大家就起哄着让袁弘毅揭盖头，勤儿水儿也带着妹妹笑笑站在一边看着，对笑笑来说，她不知道那个穿得那么漂亮的人，是不是娘，因为看不到脸。

    袁弘毅接过绑了一个红绸的称杆，按张氏念着的吉祥话，轻轻的挑起了苏小婉的盖头。

    那一瞬间，苏小婉是觉得眼前一亮，而所有的人都被苏小婉的漂亮而吸引了。

    村里的几个小媳妇儿带着自己家的小姑子这些来看热闹的，这还是第一回看到这么漂亮的新娘子。

    可是苏小婉此时的眼里没有她们，只有挑起了她盖头的这位她以后的最亲的家人。

    “小婉。”

    看到漂亮的小婉，袁弘毅都不知道该说什么，只轻轻的叫了一声小婉的名字，苏小婉倒是羞红了脸低下了头。

    张氏也在一边笑道：

    “哟，这是我见过的最漂亮的新娘子，也有一个最俊郎的新郎官了。恭喜你们。”

    转身，张氏端来两杯酒，让他们喝了交杯酒。再拿来一盘蒸过的包子，递给了苏小婉一个，苏小婉也是有点饿了，张口就咬了一口，没想到里面的包的菜是生的。

    “生不生？”

    张氏在一边打趣的问道。

    “生。”

    屋里的小媳妇儿们都红着脸看着苏小婉闷笑着。苏小婉这才反应过来。自己刚才说的是生。

    这是一个有寓意的仪式，问你生不生，不是真的问这个包子生不生，是问你生不生孩子。

    回应生，自然就是讨一个好的彩头。但也会让新媳妇儿不好意思。

    张氏让苏小婉和袁弘毅都坐在床上，然后把他们的头发都理了一点儿出来，然后把他们的头发都剪了一小段，并把这两小段绑上红绳后编成一个小辫子，嘴里还一直念唱着一些吉祥话。

    “夫妻结发，白头到老。。。”

    苏小婉觉得整个婚礼从头到尾，自己听了好多吉祥话，做每一件事都有专门的祝福语。

    把新房里的礼仪过了，桂花进来叫人了，让在新房里的人都出去吃饭，然后留下了水儿在这里陪着苏小婉。

    可是笑笑在盖头揭开的时候就看到了是苏小婉，怎么都不肯走，要找娘。之前要不是水儿拉着，怕是盖头一揭开就扑过来了。]

    现在大家都出去了，勤儿牵着妹妹走到苏小婉的面前来跪下，叫道：

    “娘。”

    苏小婉十分的激动，伸手想来牵孩子，但水儿却一把把她按了下去道：

    “刚才婶婶说了，你要坐床一个时辰才可以离开床。”

    当然，这又是他们的一个风俗了吧。苏小婉就只能伸手招招道：

    “快起来，地上凉。”

    笑笑倒是马上就起秋扑到了苏小婉的身上来蹭着叫娘。而勤儿却是认真的磕头道：

    “娘，以后，你就是我娘，我长大后，我一定会好好孝敬你。”

    磕了三个响头后这才起身来。苏小婉拉过他道：

    “其实，你要不要叫我娘，我也不会生气的，以后，我们就是一家人。”

