
　　“董事长说的，我们自然相信，只是如今公司的情况，并非一个赌石顾问能够解决的，而且恕在下孤陋寡闻，从未听说过杨先生的大名。”一名干练的中年男子突然开口道。

　　“不错，刘经理说的才是问题的关键。”

　　“是啊，现在公司的情况，可不是一个赌石顾问能够解决的。”

　　“一个二十来岁的赌石顾问，能有什么水平？”

　　中年男子开口后，其他人也是纷纷说出了心中的疑虑。

　　如果只是公司刚刚被挖走赌石顾问的时候，能够立刻找来一位赌石顾问，自然是好事，可现在，柳氏珠宝还在对沈氏珠宝进行打压，这可不是一个赌石顾问能够解决的了。

　　“你们的担心根本不是问题，我已经请黄老出面，他答应代表我们沈氏参加滇南的夏季公盘。”沈雨萱似乎早有预料，笑着说道。

　　“黄老出山？”

　　“如果黄老出山，那的确没什么可担心了的。”

　　“董事长果然厉害，竟然能请动黄老出山。”

　　黄老显然在众人的心中分量极高，仅仅只是听道沈雨萱请动黄老出山，众人脸上原本的担忧之色，竟然是少了许多。

　　“这个黄老是什么人？”杨奇心中有些好奇，能够凭借一个名字，就让岌岌可危的沈氏珠宝人心稳定，此人绝对不简单。

　　有了沈雨萱的保证，又有黄老和杨奇两位赌石高手的加入，众人也是放心，旋即便是纷纷告辞离开了会议室。

　　“呼~”看着离去的众人，沈雨萱不禁长长的呼出一口气。

　　人心这种东西，说起来很奇妙，有时候一点不重要，可有时候就是那压垮骆驼的最后一根稻草，沈雨萱虽然能力很强，可接连的打压之下，能否稳定公司的人心，她也没有十足的把握。

　　“沈姐，看来公司的情况不容乐观啊。”杨奇看向沈雨萱，开口道。

　　“你就别捡好话说了，公司现在是内外交困，一个不小心，恐怕连滇南的夏季公盘都支撑不到。”沈雨萱苦笑一声。

　　滇南的夏季公盘，是沈雨萱唯一的机会，若是能够撑到那个时候，有黄老出面，说不定沈氏能够翻身，若是连那个时候都支撑不到，那沈氏珠宝恐怕就真的要消失在青川省。

　　“难怪沈姐这么着急让我过来。”杨奇点点头，旋即道，“那黄老是什么人，仅仅只是他的名字，都能让这些店长安心？”

　　“你连黄老都不知道？”沈雨萱有些惊讶的看了杨奇一眼，旋即苦笑道，“如果不是亲眼见过你赌石，我都怀疑，你到底是不是真的懂赌石，连赌石一些基本常识的圈子内的事情都不知道。”

　　杨奇耸了耸肩，他的确不懂赌石，至少不动正常的赌石方法，这几天趁着闲暇的时候，倒是看了一些这些方面的书籍，对于毛料有所了解。否则他连赌石一些基本常用的术语都不知道。

　　“黄老乃是青川省成名已久的赌石大师，甚至如今青川省的四位赌石大师，年轻的时候都受过黄老的指点，他的赌石水平也是目前青川省最厉害的。”沈雨萱开口道。

　　原来如此。

　　杨奇微微点头，难怪这些分店的店主在听到沈雨萱请动黄老出山之后，人心立刻稳定了不少。

　　“黄老很早就不在外任职，上次我去古玩街，实际上就是去邀请黄老出山。”沈雨萱沉声道，“当年我父亲对黄老有恩，否则很难请动他出山帮我。”

　　其实杨奇心中也一直很奇怪，本来内忧外患的沈氏珠宝，沈雨萱应该很多事情处理才对，怎么会突然出现在古玩街？要知道，当时递给他名片的那些珠宝公司，都是小型珠宝公司，和沈氏珠宝这样价值十多亿的大型珠宝公司根本没得比。

　　就算沈氏珠宝在缺翡翠，也不至于让董事长亲自到古玩街的毛料店铺去碰运气，感情沈雨萱只是碰巧出现在古玩街罢了。

　　“不过人情这种东西，用一次就没了。”沈雨萱微微摇头，虽然黄老欠了她父亲人情，可这种东西，用掉就没了，如果沈氏珠宝不尽快解决赌石顾问的问题，高端翡翠依然会成为沈氏珠宝的软肋。

　　“所以三天后，你陪我去粤东的毛料市场，多实践一些。”沈雨萱开口道。

　　赌石和功夫一样，不是说看了一篇，看了些赌石相关的书籍，就能成为赌石大师功夫高手的，需要大量的实践，在沈雨萱看来，杨奇只是大学生，实践的机会自然很少。在这样的情况下，赌石水平还能有如此程度，一旦经过大量的赌石的锻炼，赌石水平绝对会更强。一旦踏入赌石大师的层次，沈氏珠宝未来很长一段时间，都不需要为高端翡翠发愁了。

　　杨奇点点头，这是他赌石顾问的本职，何况他自己也需要大量的元晶来修炼，不管是哪种原因，他都需要去毛料更多的地方才行。

　　“对了，你现在还没车，倒是有些不方便，要不我让公司给你配辆车？”沈雨萱开口道。M.23sk.com

　　“不用了，我自己有驾照，正打算这两天去买一辆。”杨奇摇了摇头，公司配车虽然不要钱，可毕竟不是自己的，何况他作为赌石顾问，很多时候都不在公司，有自己的车，也更方便一些。

　　“这样也好，我和几个4s店的经理有些交情，我陪你去，还能有些优惠。”沈雨萱笑着道。

　　“那就多谢沈姐了。”杨奇开口道。

　　“你现在可是我们公司的救命法宝，帮你也是应该的。”沈雨萱微微一笑。

　　旋即便是通知徐佳佳开车前往附近的4s店，这几天因为袭击和阿彪的后事，以及公司内部的问题，沈雨萱精神一直紧绷着，直到今天稳定了公司的人心，才放松不少。

　　很快，在徐佳佳的带领之下，一行人来到了一处4s店，刚刚进店，杨奇就看到不远处，有两道熟悉的人影。

　　“罗蓉？”看着不远处，正在挑选车子的两人，杨奇眉头不由微微一皱。

　　“怎么了？”沈雨萱见状，不由开口道。

　　“没事，遇到两个熟人。”杨奇收回目光，淡淡道。

　　“熟人？”沈雨萱闻言，若有所思的看了眼不远处的一男一女，并没有说些什么，以她的精明，哪里还猜不到，杨奇和那一男一女肯定发生了一些事情，而且还是不愉快的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第二十七章 买车免费阅读。https://xs.23sk.com 