    沈天借机来武家闹事，让武春云和武春富大感头疼。

    如今吴启功已死，武家再也没有了和沈天抗衡的实力，面对沈天的胡闹找事，武春富虽然心里十分不爽，但也只能隐忍。

    “沈先生，今日之事都是南源的错，求你看在我们武家和陈家一向交好的份上，就绕过他吧！”

    武春富一脸恭敬的看着沈天，深知今日的事情如果处理不好，那么他们在凉城这些年的家业就算顷刻间毁掉了，这是武春富死也不敢想的事情，他们武家经历过一次挫败，决不能在他的手里出现第二次。

    沈天没有说话，他看着武春富那恭敬谦卑的样子，也是十分佩服武春富竟然如此能忍。

    说到底沈天自认为自己不是一个喜欢耍无赖的人，如今人家一忍再忍，自己要找一个什么样的借口把武家赶出凉城呢？

    沈天心里正盘算着，这时他手中那个二货武南源又骂上了。

    “父亲，你何苦求他这个垃圾？我们武家在凉城是什么身份，他沈天又是什么身份？他只不过是一条寄人篱下的狗而已，身为一个野种，沈家不要他，他那个卑贱的母亲只能带着他寄存在陈家的庇护下，就这样的一个垃圾，我们武家何必怕他？我还真不信，沈天，有种你杀了我呀！”

    武南源也不知道抽的什么疯，大声骂着沈天，还摆出了一副不怕死的模样。

    武春富和武春云听见武南源的话音不对，当下兄弟二人脸色大变。

    沈天心中冷笑，故作恼火的看着武南源，片刻之后，沈天缓缓抬起右手，手掌中立指如刀，上面还有淡淡的雷光敲动。

    “南源，住口，你个不知死活的东西！”

    武春富看到了沈天眼里的杀机，当下心头起急，不等沈天对武南源下杀手，武春富甩起一道耳光，重重的打在了武南源的脸上。

    啪！！

    “父亲，这……”

    武南源被打的一愣，虽然仍被沈天抓在手里，但还是，下意识的捂住了发红的脸皮。

    “沈先生，小儿不懂事，还请你饶他一命，今天的你来武家的目的我已经知道了，你……你就给个痛快话吧，你想让武家何去何从呢？”

    “大哥！”

    “老二，别多话，一边站着！”

    武春富为了保住武南源的命，已经不敢考虑武家的产业了。

    沈天冷冷一笑，暗想别人都说武家这哥俩是个白痴，如今看来这话不尽然，比如这武春富，他一点都不傻，反倒还是个人物！

    “呵呵，武先生倒也明白事理，今天你儿子如此羞辱我，这事我可以不和他计较，但是道理还是要讲清楚，我沈天是什么人，想来武先生你也清楚，这样吧，我饶他一命，你们武家即日起离开凉城，将所有的家产变卖，再也不许回来！”

    “什么，沈天，你别太过分，想让我们武家离开凉城，这话你敢再说一次？”

    听见沈天提出了要求，武春富脸色阴沉，一旁的武春云勃然大怒。

    就在这个时候，武家外面突然跑进来一个人，这人四多岁，一路慌里慌张。

    他战战兢兢的从武家门口那些保镖的尸体面前跑过，嘴里一边大叫着“这是怎么了”，跌跌撞撞的来到了武春富的面前。

    “三眼老弟，你这是怎么了？”

    来人竟然是刘三眼。

    前者凉城玉石大会上，刘三眼和王义海暗施诡计，想要坑害武家哥俩。如今玉石大会结束，也不知道这刘三眼怎么没有返回王家，反倒还赖在了武家。

    看到慌里慌张的刘三眼，沈天心里微皱眉头。

    这刘三眼慌慌张张的进院，好似根本没有看到沈天。

    他一路战战兢兢跑到武春富的面前，听见武春富的话，急急的对他叫道：“春富呀，不好了，刚才沈家传来消息，说沈天那小子疯了，那家伙竟然杀了他三个舅舅，沈家保镖死伤无数，如今沈家全完了，我估计那沈天是想要一统凉城呀，早做准备吧，连王义海都跑了，我估计沈天这两日就会来武家！”

    “那还用两天呀。”

    武春富听慌张的刘三眼说完，深深的看了沈天一眼，脸上露出了无奈的苦笑。

    刘三眼被武春富脸上苦笑的表情弄的一愣，一旁刚才还对沈天发火的武春云更是表情滑稽。

    他眨着眼睛惊愕万分的看着沈天，身体突然猛的开始发抖，连头上都冒出了豆大的冷汗。

    “哈哈，看来这沈天还真凶残，灭了沈家，还真是六亲不认呀！”

    沈天看着院中武家兄弟二人滑稽的表情，竟是忍不住放声大笑。

    他目光玩味的看着刘三眼的后脑勺，心想这才半日的工夫，也不知道是谁以讹传讹。

    自己什么时候杀沈国白和沈玉书了？

    自己只是杀了一个臭不要脸的沈天风而已，这怎么在流言蜚语中，就成了灭绝人性，杀人如麻的魔头了？

    “你是什么人？我和武家先生说话，你也敢……我草！！沈天？！”

    刘三眼听见沈天在他背后说话，还以为是哪个不开眼的下人在这里多嘴呢。

    刚想恼火的回头骂两句，结果正看见了沈天那张玩味的笑脸。

    刘三眼看着沈天的笑脸，再看看沈天手中因为他刚刚的话而吓的瑟瑟发抖的武南源，刘三眼的头上瞬间冒出了一公升的冷汗，他联想到了刚才在武家门口见过的那些死尸，当下一声惊叫，竟是被沈天吓得一屁股坐进了花盆里。

    “刘三眼，我有这么可怕吗？哈哈，现在请你给我一个理由，说说我要不要也杀了你？”

    沈天嘴角挑起一丝坏坏的冷笑，满眼都是邪恶的目光。

    反正刚才刘三眼已经对武家兄弟说沈天大开杀戒，对于这种事情，沈天不好解释，也不好承认，索性摆出了一副魔头的样子，笑眯眯的吓唬刘三眼。

    刘三眼如今见沈天如同见猛虎，沈天冷笑，刘三眼吓得差点尿了裤子。

    他坐在花盆里哆嗦成一团，惊恐的转头看向武春富。

    武春富此时也是满心发抖，他转头看了一眼边上同样瑟瑟发抖的武春云，嘴里发出一丝苦笑，对着沈天说道：“沈先生，你的条件……我们武家同意了，但武家家大业大，变卖家产需要一些时间，能否让我们宽限几日？”

    “武先生说的是，不过虽然你们武家家业颇大，但要想离开凉城哪有那么麻烦？”

    “沈先生这话是什么意思？”武春富问。

    沈天微微一笑，看了眼边上发抖的武春云，对着武春富说道：“我有个提议，你们武家在凉城城吃的是海洋饭，我对这个生意很感兴趣，不如就把武家的产业卖给我如何？”

    “那……那沈先生想出多少钱？”

    武春富疼的肉皮直发抖，知道沈天这个时候提出要买他们家的生意，一定会狮子大开口。

    沈天也没有让他失望，伸出了一根手指头。

