    咚！

    一具维持着单脚独立姿势的佛像，其手臂处的陶瓷层炸裂开来，露出隐藏在佛像外壳之下的灰白色佛蜕身躯。

    他，或者说它，将手臂伸出缺口，拍碎周围陶壳，将自己从束缚中挣脱出来。

    宛如从蛋壳中新孵化出的、掌握不好平衡的鸡仔一般。佛蜕身躯刚踏出残破陶壳，便脚下一滑，摔倒在地。

    它面无表情地双手撑地，缓缓爬起，像是在适应着自己的身躯。

    咔嚓咔嚓

    一具具惨白佛蜕从佛像中“破壳而出”，完全没有生命新生的奇迹圣洁，反而给人一种难以明说的恶心感。

    众人下意识地停止了相互攻击，拿起武器朝向那些从壳中爬出来的诡异佛像。寇淮安微眯双眼，拉着寇巫魁的轮椅，缓缓后退。

    最先破壳的佛像，攥了攥拳头，缓缓弯曲膝盖，陡然蹿出。

    倏——

    众人只觉一道残影在眼前闪过，来不及做出应对，

    一位站位稍微靠前的魔门中人低下头去，怔怔看着自己那被佛像一拳贯穿的胸膛。

    灰白佛像缓缓收回染血拳头，捏爆了手中不断跳跃的心脏。

    鲜血喷溅而出，仿佛某种信号，揭开了杀戮的序幕。

    佛像依次活了过来，扑向视线范围内的人群。

    惨叫与哀嚎响彻溶洞，断肢与鲜血在半空中飞扬。

    李昂眼眸闪烁，目光凝聚在眼前异变的源头——释醒僧的尸首。

    抱有同样想法的不止是他，

    鸦九的十指微颤，从指尖延伸出的念线如同拥有生命的毒蛇一般，擦着无数佛像的身周掠过，刺向位于原地的释醒僧尸首；

    寇淮安也捻动金针，操控寇巫魁释放念力，轰向释醒僧；

    然而无数佛像涌上前来，拦在释醒僧身前，以自身被轰烂为代价，为释醒僧挡住了攻击——其余佛像则拉着释醒僧的残躯身躯，向后退去。

    只差一点。

    寇淮安遗憾地咬紧牙关，扫视周围。

    溶洞中的佛像已经苏醒了大半，他们带来的这群人正在逐一死去。

    而那条由连山鼠爪开辟出的、通往上层的隧道出口，则被更多佛像所占据，来不及逃脱。

    “聚在一起！”

    情况紧急，寇淮安只好高喊一声，释放念力屏退周围涌上来的佛像，带着手下冲向魔门众人。

    魔门少主手中的长命锁，正源源不断释放出碧绿色的不动明王火，形成半球形火罩。

    那些诡异佛像仿佛畏惧火焰一般，在火环面前迟疑不定，给了魔门众人喘息机会。

    见寇淮安带人赶来，魔门少主面露狰狞之色，极想用不动明王火烧了这群人，却在动手关头强行止住，放寇淮安等人以及乌获进入火罩避难。

    李昂跟在鸦九后面，也躲入火环之中。回首望去，一半佛像围在火罩周围，没有任何感情的灰白面庞，在飘摇火光照耀下，时亮时暗。

    而另一半佛像，则护着释醒僧的尸体，位于溶洞另一侧。

    “开辟隧道的东西呢？”

    寇淮安劈头盖脸地问鸦九道。

    饶是以鸦九的城府，此刻也忍不住面庞微微扭曲，“你玩螳螂捕蝉黄雀在后这一出，还好意思问我？”

    如果不是寇淮安突然出现，释醒僧的尸首绝不会失去控制。

    鸦九深吸了一口气，强行压下心头情绪，沉声道：“开辟隧道需要时间。你们给我护卫，我来开辟生路。”

    说罢，他便拿出连山鼠爪，朝其中注入灵力，将鼠爪尖端抵住地面，释放异化物自带的掘穴融土术。

    哗啦——

    泥土在融土术作用下，迅速融解成泥浆，然而向下没探几尺，就听“咚”的一声，遇上阻碍。

    “刚玉？！”

    鸦九面色微变，泥土之下的，是一层厚厚的刚玉地砖，连山鼠爪的融土效果根本无效。

    “怎么会这样？”寇淮安同样变了脸色，刚玉是一种源于天竺的宝石矿物，硬度极高，通常被用来当做珠宝首饰和少数术法所用的施法材料。

    作为禅宗的净念宗。推崇刚玉、使用刚玉作为佛塔地砖好礼节，但这也意味着，寇淮安等人没法通过挖掘地道逃出去。

    难道要从穹顶逃脱？

    寇淮安望了眼溶洞上方，那里高逾百丈，钟乳石林立，其中还有佛像游走攀爬。

    “这些东西到底是什么？！”

    寇淮安从牙缝中挤出疑问。

    “净念宗僧侣的石化身。”

    鸦九幽幽道：“净念宗沿袭天竺古禅宗，其高层相信，在凡人看不到的遥远天界，存在有昊天的对立面——象征着至暗至邪的魔王。

    终有一天，魔王将率八十亿众，绝世间一切善，一切美，一切爱。摧毁佛法之根基，令万物凋零。

    所以他们要广传佛经，证悟佛果，让世人修得清净，延缓魔王到来的时间。”

    魔门少主与寇淮安等人目光一凝，他们也听说过类似的说法。

    寇淮安说道：“我父亲提起过，净念宗讲究脱离恶世、往生极乐。

    释醒僧正是因为向圣后进献有关于净念宗轮回之法的谗言，而被赐死。”

    “没错。净念宗的轮回之法，实际上就是把那些寿命将近的将死之人，封进佛像当中，封闭其五感六识，将呼吸、心跳、脉搏等降到最低。

    时间久了，甚至会失去思考能力，能像石头一样，无知无觉间熬过漫长岁月。”

    鸦九快速道：“净念宗认为，只要设计得够精巧，这种方法就能令人存活漫长时间。比如活过由魔王引起的灭世之灾，

    让虔诚的佛子佛孙，在灾难后的新世界重新复活。

    再不济也能让人活过百年、千年。

    那时候再被唤醒，就跟重新轮回转世差不多。”

    这算是玄幻版本的人体冷冻技术吗？

    李昂微微咋舌，净念宗把人封进佛像里的做法，和异界记忆里的人体冷冻休眠技术差不多。

    不过异界的人体冷冻，是将一些现阶段无法治愈的患者冷冻保存，直到未来医学进步到可以治愈这些疾病，再将患者激活，治愈疾病。

    当然也被一些怕死的富豪，当做“穿越”到未来的捷径，希望在未来社会享受到长生不老和永世富贵。

