    

    日前程昱嵩山放火，若被宣扬，属于天怒人怨的事情。

    但若放在三国乱战当中，什么放火烧山，决堤水淹，那就叫火攻水攻，甚至会被捧为后世经典战术。

    所以说，别看此时世家权者一个个不要面皮，总喜欢以势压人，有事没事干些脱了裤子放屁的事情。

    可单论节操下限而言，东汉末年的这些个大佬们，跟后世相比，简直像小天使一般单纯善良。

    李陵高呼并州军造反之声，远远传出，吕布错愕两军之间，有些搞不清具体状况。高顺嘴角抽搐，深感李陵无耻。而丁原此时已经跳脚，再也没有之前稳重。

    “竖子，我并州兵将忠心皇命，岂容你随意污蔑。”丁原直欲驱马出阵，说话间，被高顺拉住。

    “尔等包藏祸心，雒阳城外，竟明目张胆纵兵在此，以下犯上，巧借防务之名，欲杀朝廷重臣。并州丁原，实有造反之心！”李陵再度高声呵斥，同时示意身边罗刹，一同呼喊。

    “并州丁原，造反取祸！”

    “并州丁原，造反取祸！”

    “住口，快叫她们住口，吕布错口，奉先，快快退回，快快退回！”眼见声势传开，丁原有口难辩，急忙招呼吕布。

    “将军小心，李陵兵有起势，末将先令陷阵营立阵可好？”吕布还在双方之间，做着擒拿李陵，扬名立万的美梦，阵中高顺再对丁原提醒。

    丁原、吕布急于还口，但李陵一番斥责言辞，几人心中忽然莫名出现些许惭愧，如同自己当真做了大不韪之事一般，转念清醒之时，却见李陵已经交代好一众罗刹，自己也独骑而立，似要直面吕布。

    眼看这边战斗一触即发，罗刹一边前冲，一边不忘喊着丁原造反的口号，更远处些许围观玩家听到喊声，一头雾水之时，却听人群之中，已经有人跟随大喊。

    “并州丁原，造反取祸！”

    “并州丁原造反了，快来人啊，丁原造反了。”

    “并州丁原造反了，吕布反了，董卓造反了~！”

    “口胡，别喊董卓，李陵只喊了丁原，别捣乱。”

    “杀人了，丁原造反了。”

    一些玩家莫名奇妙之时，跟随喊上两句，发现不太对劲，不由对身边起头之人发问。

    “哥们？几个意思？为啥帮李陵喊？”

    此时一些玩家聚在城外，有人甚至打起旗帜，高喊丁原造反之时，逐渐雒阳城中，亦有玩家喊声传出。

    “为啥？你混哪的？咱凯旋天下的，不帮李陵还帮丁原么？”玩家之中，一人回答一句，之后转向身边队伍。

    “快，让在雒阳的都喊起来。李陵跟对面干上了。给我使劲喊。老大说了，李陵仗义，事情办漂亮了，没准还能混点奖赏。”

    原本百十罗刹，已经让丁原抓狂，本想用玄石传声否认，可转眼雒阳城内也跟着喊成一片，当真似要震颤雒阳一般。

    丁原目眦欲裂，只认为李陵早有后手安排，自己怕是已经着了李陵的道。他从没见过如此颠倒黑白之人，眼看事情出现无法控制的苗头，只感觉眼前发黑，头晕目眩。

    “我儿奉先，速速将李陵擒下，速速擒下，我等需的尽快赶回将军府。”丁原冲吕布高喝出声。

    吕布李陵遥遥对视，罗刹亲兵绕开吕布，直奔对面陷阵营而去，吕布对陷阵营颇有信心，战马缓行蓄力，无视越过他的罗刹。

    陷阵营的阵型每纵每列，都留有足够一匹战马冲入的空隙通道。罗刹冲出之时，他们已经四人一组，两两靠背，漆黑弧盾合并对接，如同碉堡一般的盾阵，似要迎接骑兵冲撞，缓缓旋转移动。

    原本两军间隔就近，罗刹手持双锏，战马冲速缓慢，八百陷阵因为方阵之间空隙，前排二十组士兵，展开近百米的防线。

    而一众罗刹，十人一组，平均正对陷阵营防线十处节点，行至陷阵营五米开外，全员战马人立，止步之时，前排陷阵营短枪贯穿由盾后急出，却是没能触及罗刹。而罗刹这边，手中破瘴锏凝聚无刃青龙，狠狠的砸入陷阵营当中。

    震颤的轰砸没有出现，青龙锏影被陷阵营手中漆黑之盾挡下，虽然锏影笼罩一列陷阵营士兵，但罡气轰击盾牌之时，接触位置断裂消散。

    漆黑之盾，与龟甲盾，玄龟盾一般，是盾牌中少有具备碎罡特性的护具。罡气攻击若被它们抵挡，只会碎裂消散，无法造成伤害。

    陷阵营竖列十组士兵，列队五十米之内，均被青龙锏影笼罩其中，罡气消散各处之时，后方罗刹如同无知一般，接续前者，再次青龙斩挥砸。

    眼见罗刹必杀凶悍，高顺似乎早有所料，早早已经携丁原退到战阵之后，身边留有而二三十骑护卫，其余骑兵，均在阵内，似想预防罗刹冲阵。

    先后数道青龙斩落下，陷阵营兵卒虽然无碍，但阵中的骑兵，却被砸死大半。

    剩余骑兵慌乱躲闪，得丁原下令，驱马冲锋，想要出阵攻击罗刹。这些骑兵骑乘铁骑战马，手中长柄蛇矛，蛇矛挥舞极快，隐隐带出影刃。

    这些骑兵便是并州狼骑，属性不弱虎骑，天赋迅雷，攻击频率颇高，可惜罗刹受自身属性以及大圣天的影响，攻速已然到了四点。

    此时并州狼骑的攻速，在罗刹面前缺了强势，结果刚一照面，罗刹周身电光破体而出，重锏格开攻击，出阵狼骑便被等候施展青龙斩的罗刹连人带马，砸翻砸死当场。

    “这。。。怎会如此，情报所言，这些罗刹长于攻城，术法强势，怎会如此霸道？”丁原错愕，不可置信般质问高顺。

    并州狼骑乃丁原最大骄傲，论爆发杀伤，战力还在凉州铁骑之上。

    哪怕李陵官职高他甚多，他也试图压李陵一头，其中底气，除了吕布勇猛，更在并州凶兵之上。此时见了罗刹暴虐，心中坚城，如若崩陷。

    “这些罗刹装备极强，与奉先拼戟时，怕是未尽全力。李陵之前又施展军神秘术。将军，陷阵营。。。要败了。”高顺冷静分析，眼中隐隐透着心疼的神色。

    “败了？唉。。。陷阵营难以变阵，是要败了。”丁原初时错愕，转眼明悟。

    他们都是久经杀伐之人，见罗刹青龙斩不断，自然看出李陵打算。而这批整装罗刹，气力值达到1600，足以让她们连续打出三次青龙斩必杀。

    当领头罗刹斩落一击之后，策马寻到临近一列陷阵营兵卒之前，陷阵营缓步推进，罗刹也适度退让，青龙斩继续斩落。

    八百陷阵集体承受十组青龙斩的攻击，虽然没有受到丝毫伤害。但鬼棘破瘴锏武器特性，却实打实的作用在他们身上。

    破甲：每次攻击，承受攻击部位，破坏削弱10%防御属性。        

