    秦菀家。

    车子停下后，陆少寒打开车门示意秦菀自己下车。

    秦菀却是不紧不慢地将手递到他面前，眉眼含笑道：“麻烦大哥了。”

    陆少寒：“……”

    “大哥，你扶我一下，一会让司机拍点照片发给陆少锦，你说会不会很好玩？”

    秦菀此话一出，陆少寒看着她的目光变了变。

    下一秒……

    如秦菀所愿，陆少寒伸手将她拽出了车厢。

    眼神示意司机下车拍照，他拉着秦菀找好角度和灯光以及姿势。

    “咔擦咔擦咔擦……”

    一通拍摄过后，陆少寒冲着司机招手，接过对方递上来的手机看了看。

    拍得很不错。

    角度光线和姿势都拍得朦胧又模糊，不愧是当司机的，在拍摄这件事上确实一点天赋都没有。

    趁陆少寒不备，秦菀探头瞄了一眼，夸奖道：“拍得很不错。”

    陆少寒赞同地点了点头：“确实看不出这是摆拍的。”

    “……”司机尴尬站在一旁，一时间竟不知道他们是在夸他，还是在夸他，还是在夸他。

    -

    随手把照片发给陆少锦后，陆少寒松开了抓着秦菀的手，指了指面前的铁门。

    “到了，你自己进去吧。”

    秦菀：“？？？”

    “陆少寒，我们还没开始合作呢，你就过河拆桥？”

    陆少寒淡淡扫了她一眼，晃了晃手里的手机。

    “合作过了。”

    秦菀：“……”这不是重点！！

    “我好歹配合你拍了照片，帮你一起对付陆少锦，你送我进屋不过分吧？”秦菀郁闷道。

    陆少寒晃着手机的动作一顿，抬眸懒洋洋看了她一眼道：“这是另外的价钱。”

    秦菀：“？？？”

    “我们俩合作是双方互利，没有谁帮谁这一说法。”

    “为了表示我的诚意，我请你喝酒了。”

    “为了看到我的诚意，你狠狠宰了我一顿，狠狠报复性消费了一次。”

    “现在我们达成了合作，除了必要的，比如在陆少锦和外人面前演戏之外。”

    “像送你进屋这种私下的私人行为自然是要另外收费的。”

    “毕竟，你也知道，我很贵的。分分钟赚几百上千万，送你进屋也是很耽误我赚钱的。”

    秦菀：“……”

    “怎么样？还要我送你进屋吗？”陆少寒边说边晃了晃手机，示意秦菀可以微信转账。

    “叮咚。”

    手机提示音响起的那一刹，陆少寒颀长身躯微不可见地僵了僵。

    她是真敢！

    也是真舍得！

    看着秦菀转过来的“52000”，陆少寒陷入久久的沉默。

    说实话，他是真瞧不上这五万多。

    但仅仅只是一个眼神对视，他就秒懂秦菀想要表达的意思。

    “可以截图发朋友圈，需不需要设置仅陆少锦一人可见就看你心情。”秦菀含笑道。

    陆少寒：“……”

    最后的最后，陆少寒最终还是面无表情的板着脸，单手抓着秦菀的手臂，半拽半拖地将她送回屋里。

    秦菀就很随意了，她就是喝多了，就是没力气，浑身的重量全部压向陆少寒，也不管男人微变的眸色，微抿的薄唇。

    嗯哼，是的，她可不管他开不开心。

    他是拿钱办事，即便不开心不爽也得给她憋着！！！

    想到这，秦菀挑眉，眸底划过一抹意味深长的笑意。

    因为秦菀的缘故，陆少寒心中有点淡淡的不悦。

    于是，他直接截图发朋友圈，不但没有设置仅“陆少锦”一人可见了，他发这条朋友圈时甚至还特地艾特提醒了陆少锦。

    【陆少寒：/截图。】

    看到这条朋友圈后，秦菀喝进嘴里的一口水差点当场喷出来。

    这个男人是真损啊。

    他是真的敢啊。

    【陆少锦：？？？】

    陆少寒的这条朋友圈下面很快出现了陆少锦的身影。

    不止如此，陆少锦的电话也第一时间打了过来。

    秦菀懒洋洋地瞥了一眼，随手便挂断了。

    她可没兴趣听他在手机里说废话。

    她现在困得很。

    狗男人想找她？

    可以啊，从尹嘉嘉的温柔乡里下来先。

    想到这，秦菀把手机关机，慵懒地往沙发上一躺，闭眸便开始休息。

    至于回房什么的……不想动。

    至于会不会感冒什么的？不在她需要考虑的范围内。

    甚至宿醉后会不会头疼难受，这些都不需要她考虑。

    于是，第二天一早。

    秦菀头疼欲裂醒来，手机开机一看发现，秦父秦母给她打了几十通电话，陆少锦给她打了一夜的电话。

    陆少寒只给她发了条微信……

    【陆少寒：早安，醒了记得吃解酒药和早餐，我先工作了。】

    【秦菀：谢谢大哥关心。】

    回复陆少寒的消息后，秦菀先是给秦父秦母回了电话。

    “爸妈，我真的没事。”

    “就是喝了点酒，手机忘记充电，没电关机了。”

    “啊？陆少寒的朋友圈？”

    “你们误会了，那个原本是我给少锦发的，昨晚喝多不小心发错了。”

    “嗯嗯，我已经和大哥解释过了。”

    “少锦他会理解我的……”

    安抚好秦父秦母后，秦菀起身洗漱了一番，当她穿戴整齐回到客厅时，急促的门铃声随之传来。

    “叮咚……”

    “叮咚……”

    “叮咚……”

    秦菀瞥了眼钟表上的手机，冷冷地笑了。

    原主这是给了陆少锦多大的自信？

    竟让他忍了一夜，等到天亮才找来？

    想到这，秦菀拿起手机拨通了陆少寒的电话。

    “昨晚的照片发给陆少锦了吗？”秦菀问。

    “刚发。”手机那头男人淡漠的声音响起。

    秦菀：“……”难怪陆少锦这么晚才找来。

    “他昨晚想必给你打了一夜的电话，发了一宿的消息。”陆少寒语气笃定道。

    闻言，秦菀挑眉，“算是吧，我没仔细看。”

    陆少寒听出了秦菀言语中的深意，他挑眉没有拆穿她。

    “整整一宿联系不上你，他昨晚肯定没睡好，不出意外的话，应该是翻来覆去脑补了一晚上。”

    秦菀没有反驳。

    “以陆少锦的性子，尹嘉嘉那边他做不到彻底不顾，更不敢在缠绵过后翻脸不认人丢下对方不管。”

    “再加上联系不上你，他即便着急，也只能忍着，等到天亮，安顿好尹嘉嘉后再来找你……”

