    

    “若是情况不对劲，我这边会随时接应你的。”

    龙将杯中酒一饮而尽，笑呵呵说着，索罗.正风白了他一眼，没好气道：“腰杆子硬了，就是不一样啊！”

    “那是当然。”，龙对索罗.正风的揶揄一点不生气，反而笑得更欢。

    两方一明一暗，默契联合，优势互补，他的底气，就再于他有着实力能够完成他的战略。

    对视一眼，两人都哈哈笑了起来，索罗.正风从不担心后路，因为革命军还在。

    他之所以想尽办法稳住索罗国那边的情况，就是希望双方在这种情况下继续发展。

    “对了，你的儿子路飞现在怎么样了？”，索罗.正风询问出声，他问这个，是因为红发香克斯依然在东海断臂了。

    他还是将草帽，以及他认为的新时代，下了赌注。

    提到路飞，龙呵呵一笑，言道：“那小子现在天天念叨要当海贼王，老爷子那就一个暴躁。”

    “哈哈哈……”

    索罗.正风也笑了起来，东海风车村那边，他是知道不少情报的。

    雷利每年都要过去一两次，虽然没有表露身份，可艾斯与路飞那两个小屁孩，成体系的锻炼，让他们的实力只会更强。

    还有一点，那就是萨博依然没有避开他的一劫，还是被龙去东海的时候给救了，现在依然处在失忆中。

    有些事，该发生的还是发生着，因为索罗.正风这个变数的影响力，还延伸不到那些地方去。

    两人说着一些趣事，变得放松很多，谈得差不多了，龙这才离开。

    正风号往玛丽乔亚那边过去，显得很孤单，谁让新世界现在那是杀得人头滚滚呢，国王都死了不少。

    再一次来到玛丽乔亚，这里的人对索罗.正风又是另外一种态度。

    第一次过来的时候，他记得自己在这些眼中看到的是怜悯，嘲笑。

    第二次过来的时候，因为挡住了大妈海贼团的窥视，所以这些人转而对他变得尊敬一些。

    而这一次，这些人的头颅，低了不少，毕竟索罗国现在可是新世界那边为数不多的世界政府加盟国之一，而且还是那种不靠在海军基地区域，处在海贼们中间的强横加盟国。

    实力，让索罗.正风的话语权增加不少，能够看得清楚局势的都知道，索罗国能够挺立，可不是因为世界政府与海军的震慑作用，而是索罗国有着自己的强大力量，从而让海贼们不好下口。

    “零，好久不见！”，索罗.正风一过来就打招呼，嘴角微微上扬。

    零亲自过来迎接，就等于是五老星的一种重视态度。

    “国主这边请！”，零已经没有了自傲的表情，就连冷冰冰的脸色，也变得松缓许多。

    他自然知道索罗.正风现在在五老星那边的作用有多大，索罗国已经不是以前的索罗国，索罗.正风也不是当初随便可以拿捏的人了。

    如今新世界的局势，更加凸现索罗国的作用，地位的变化，不就是这么来的吗！

    两人一前一后往一边走去，杰森他们，被安排到暂时居住的地方。

    再次见到五老星，索罗.正风看着五个老头，微微一礼。

    “坐吧！”，一人出声，看着索罗.正风不时露出的气势，眼睛一眯。

    索罗.正风坐下来，一人道：“现在的局势已经很清晰了，我们需要索罗国那边作为更大的牵制力量，你明白吗？”

    “明白！”，索罗.正风知道五个老头的意思，如今世界政府与海军这边不会轻易出手，一出手则必须要一击必杀，不然又会重复上一次的恶劣局面。

    上一次的恶劣局面，他们到现在才勉强稳住，若不是有伊姆大人力挺，他们早就被推下来了。

    他们也知道，再出几次这样的恶劣局面，掌权者的位置，就得退位让贤。

    “你明白就好。”，五人都微微点头，局势对世界政府这边不利，也同样对索罗国不利。

    他们就怕这小子破罐子破摔，毕竟现在加盟国国王都死了一批，加盟国国土也被占据一茬。

    万一索罗.正风觉得扛不住压力，选择撤离，那就真麻烦了。

    “我们会给你最大的支持，要求就一个，死死钉在新世界不动。”

    一人出声，语气冷冽，当初他们拿索罗国当棋子，想抛弃就抛弃。

    就连上次，索罗国也在背黑锅的对象之一。

    可现在不同了，他们反而需要索罗.正风要坚定自己的心思。

    听着这话，索罗.正风心里鄙视得不行，有奶便是娘，五老星现在给他表演的，就是这个。

    不过这样也好，如今的局势，只会让索罗国掌握更多的主动权。

    大家各取所需，至于谁能够赢到最后，就看各自的本事了。

    “我们会让泽法过去帮你的忙，训练你索罗国的人，你觉得如何？”

    一人出声，其他四人也看着索罗.正风，想看看他的反应。

    此时，索罗.正风心里那叫一个隔应，这五个老头，心思还是那么毒辣。

    对于泽法，五老星现在已经难以用上，他虽然没有脱离海军，可已经有名无实。

    如今将泽法送去索罗国那边，就是要让索罗.正风表态，不，应该说是试探更合适。

    有着海军色彩的泽法过去，就能够将索罗国彻彻底底绑上战车。

    “我同意了！”，索罗.正风直接点头，心里对这五个老头送上门来的这份大礼，开心不已。

    泽法自断臂以后，四处游历，索罗.正风知道他的踪迹，可没有让人去拉拢。

    其原因不少，其一，泽法断臂的事，牵扯太多，若那个时候拉拢泽法去索罗国，就等于打五老星以及海军的脸。

    其二就是金狮子史基接二连三搞出大风波，索罗国只得随机应变进行调整，而那个时候拉拢泽法，只会让局势变得更加扑朔迷离。

    这些原因下，索罗.正风决定等一等，然后再出手。

    只是没有想到，他还没寻到机会呢，五老星就给他送上门了。

    虽然这五个老家伙动机不纯，可索罗.正风也乐得这个机会将泽法带走。        

