
    第1115章踏上归途

    辰申出到城外数百里的玄兽山林后，查验四下无人，果断易容改面、再开启琉璃天羽，掠空而去。

    接下来的时日，辰申去往多个城池，把身上的几百亿北极国银票兑换成了三万斤下品灵石。

    而后，他又放出骷骷以及他的骷髅军团，在各个城池周遭的玄兽山林深处杀怪升级。

    八万玄士、玄师境的骷髅军，十大骷髅将军，还有两名骷髅元帅，在骷骷的指挥下如同一支百战之师，即便对付玄兽群，都能进退有度、攻防有方。

    前后夹击、包圈围杀、从树上跳下突袭等战术手段，被酷酷用的是炉火纯青。

    辰申甚至看到那小家伙命令一名骷髅将和几百个骷髅兵、趴在刚刚杀掉的那群玄兽尸堆里装死。

    浓重的血腥味不多时便引来了一大群玄兽的光顾。

    当它们抵达尸堆周遭、并且为了争夺眼前的“战利品”而自相功伐的时候，酷酷一声令下，几百个骷髅兵赫然暴起，对那些猝不及防的玄兽发起奇袭！

    短短几息后，百多头高阶、甚至灵阶玄兽全部伏诛，骷髅军战损为零……

    “我嘞个去，酷酷你这指挥作战的能力忒高了，简直是天生的军事奇才！”辰申不吝言辞的夸赞。

    “骷～也没有那么厉害啦骷～”小骷髅又变得粉红粉红的。

    之后，辰申从与酷酷的闲聊中得知，这小家伙曾是天冢神骷之时，统御数之不尽的骷髅军团四处征战。

    它攻占了成千上万颗资源磅礴、玄修强大的星球，占领的肥沃陆地、深藏海洋，比之现在的玄灵大陆还要广阔千百倍！

    骷骷的军事才能，就是在那无尽岁月的功伐中磨砺出来的。现在指挥区区八万之数的骷髅军，对付一些神智普遍比较低下的玄兽，简直是单方面的屠杀……

    说起来，这些骷髅军最大的好处就是易于藏匿。

    因为它们没有血肉，自然也就没有了“人味儿”。

    在不释放玄劲的情况下，这群骷髅可以轻松避过五感极为发达的玄兽耳目。

    它们如果躺在地上“装死”，玄兽近在咫尺的路过，都只会视它们为一群枯骨，从而没有任何警戒心。

    这时候，骷髅们突然“复活”、发动奇袭，那效果可想而知——

    “叮！骷髅兵8754号成功击杀一头高阶三星玄兽，宿主获得经验值1680点。”

    “叮！骷髅兵12137号成功击杀一头灵阶一星玄兽，宿主获得经验值3900点。”

    “叮！丙骷髅将军成功击杀一头灵阶七星玄兽，宿主获得经验值14500点。”

    “叮！左骷髅元帅成功击杀一头灵阶九星玄兽，宿主获得经验值22000点。”

    “叮！”

    耳畔的系统提示音喋喋不休，辰申的经验条却涨动缓慢。

    没办法，这毕竟只是世俗界一家王国的玄兽山林，连灵阶上品玄兽都少得可怜，更别说王阶玄兽了。

    就算这少年开启双倍经验、再加上自带十倍的经验效果，叠加到二十倍，杀王阶以下的玄兽，所能获取的经验值依旧不敢恭维。

    好在骷髅军数量庞大，在骷骷这个骷髅王的指挥下，杀戮的速度也越发惊人。

    往往几个时辰间，就能横扫方圆一二百里的玄兽山脉之核心，灭掉十几万计的高阶、甚至灵阶玄兽。

    至于玄兽山脉外围、中部的玄兽，直接被辰申忽略了——怪物等级太低，经验太少，杀个怪才几百经验值，纯属浪费时间。

    而且他若带着这么多骷髅大军在玄兽山脉外围晃荡，肯定会被不少人看见，万一吓到了小朋友可怎么办？辰大官人良心上会不过去滴。

    咳咳，好吧，其实这货只是不想让别人发现骷髅军团的存在。

    虽说那些玄兽猎人、佣兵们看见了没什么大不了的，但凡事就怕万一。

    所以，不被任何人知晓骷髅军团的存在才是最理想的……

    算上赶路的时间，辰申平均每天能通过猎杀玄兽，获得四五亿的经验值。

    奈何到第十天的时候，一个很尴尬的问题出现了：他发现自己已无怪可杀了！

    北极王国境内，所有一级城镇附近、玄兽保有量比较大的玄兽山脉核心都已被这少年的骷髅军团屠戮一空。

    无奈之下，辰申只得去邻国的玄兽山脉核心处浪荡一番。

    幸好他有保镖姐相赠的世俗界详尽地图，意念一动，就可随意放大缩小千万倍，倒不至于找不见回北极王国帝都的路。

    日月如梭。

    今天已是离开北极王国帝都的十八天，傍晚。

    “呼……还有两天时间，差不多该回去了。”

    辰申瞄了一眼经验条，有点郁闷的撇了撇嘴：“大杀特杀了十八日之久，才让经验条涨了十分之一的程度吗？”

    “六星玄皇升七星，总共要五百亿经验。将近二十天的杀伐才涨了十分之一，这似乎有些慢了啊！”

    如果让其他修者听见辰师的抱怨，定会骂他一句身在福中不知福！

    别的六星玄皇升七星，就算有海量灵石资源扶持、自己所修炼的功法也相当不错、玄修天资更是不凡的情况下，也要几十、甚至上百个年头才能做到。

    毕竟到了七星玄皇就归属于上品玄皇境了，战力提升方面又将是一个大的跨度，岂是那么容易晋级的？

    而今，还不到二十天的光景，辰申没花一分一厘的灵石资源，就已将经验条攒到了十分之一的程度。

    这速度，足以让青云宗的所有天才自惭形秽！

    可对辰申而言，还是太慢了。二十天升十分之一，足足两百天才能成为七星玄皇。

    那七星升八星、九星，又要等到猴年马月去了？

    距离紫灵珑的婚期就只剩下十个多月而已，少年等不起，也耗不住。

    他忽然很怀念之前大肆吞噬孤本功法、服用百亿经验宝珠的时候。

    若能再有一打的地阶孤本功法、再来一打百亿经验宝珠，他朝夕间即可成为玄皇巅峰吧？

    “嗯，只需要三四次的超噩梦难度击杀，应该就能得到那些资源了！”

    旋即，辰申苦笑着摇了摇头“超噩梦难度的击杀，是可遇而不可求的……”

    “罢了罢了，这毕竟是世俗界。”

    “等回到宗门，接取一些在修界内的任务，再溜到玄兽山林中打怪升级，效率应该会比现在高很多吧？”

    心中打定主意，琉璃天羽赫然一震，载着辰申踏上归途……
