    刘胖子哈哈大笑道：“实不相瞒，今天是秦大师让我来自首的，他的话我不得不听，你也不要多问了，赶快带我走吧。”

    “秦大师？”李锡林更是莫名其妙，不过他不能耽误时间，马上就对身边的人说道：“将他们全部都带出去，并且叫局里再派车过来带人回去。”

    他只有一部车来了，自然装不下这么多人，只能再让局里支援。

    刘胖子和他的人全部都被带到了医院的停车场等候警车前来，而那李锡林却留下来了，他还要处理其他的事情。

    李锡林来到了展兴等人的面前，他认识展飞兄弟二人，也知道这个电话是展飞打来的，李锡林赶忙对展飞说道：“展厅长，是谁有违法行为，我现在就带他回去调查。”

    展飞就说道：“这个韩城，还有胡毅，他们有严重的经济问题和工作失职问题，将他们带回去审问，我会配合你们的工作的。”

    展兴忙道：“还有这些保安，都不是什么好东西，窜通胡毅霸占医院的挂号，也将他们抓起来。”

    李锡林点点头，又吩咐身边的人将韩城和胡毅都抓起来带走，刘万才等人一并带了出去，那胡毅和韩城等人是一脸的痛苦，被双手拷上，带上了警车，不过李锡林还是没有走，因为他心里还有一个非常大的问号，他如果不问的话，估计回去之后也睡不着觉。

    “你还在这里做什么？需要我配合你吗？”展飞问道。

    李锡林赶忙道：“审问的事情我马上就会回去，不过我想问问，这里谁是秦大师。”

    刘胖子只是说了秦大师，没有说出名字，所以李锡林也不知道，展兴就哈哈大笑道：“还能是谁，就在你的面前。”

    李锡林再仔细一看，这里除了展兴和展飞，就只有秦风在了，旁边都是病人，不可能是他们呀。

    “难道是你？”李锡林看着秦风，一脸不相信的问道。

    秦风点点头笑道：“我是秦风，不过大师不敢当。”

    在确认了秦风之后，那李锡林更是一脸的惊讶，忙道：“你是怎么让那刘胖子去自首的？他和你是什么关系？”

    秦风笑了笑道：“也没什么关系，顶多就算是朋友吧。”

    “朋友？”李锡林还是不相信，旁边的展兴笑道：“李队长，我都尊称他是秦大师，你也不用多问了，但是你要知道，秦大师都是为了帮忙，才会这样做的，如果今天不是他的话，这些坏人也不会被绳之以法，所以我们还是要谢谢人家。”

    连展兴多这样说他是秦大师了，李锡林的心里那个问号，就更大了，这个年轻人，居然让一个老人家都称为大师，而且这个老人还是厅长的哥哥。

    不过他不敢多问，赶忙说道：“那我就代表省城的百姓谢谢这位秦大师了，我还有公事在身，就不陪各位，告辞。”

    李锡林这不问还好，一问下来，想法就更多了，他一路上都在想这个年轻人到底是何方神圣，居然有这么强的本事，让一个省城老大听他的话。

    李锡林走了之后，展飞这才转过身来，对秦风很是客气的说道：“这位先生，如果称呼，在哪高就？”

    秦风忙道：“我叫秦风，只是一个普通的百姓，工作嘛，自由职业吧。”

    听了秦风搭话，展飞很是惊讶，不过旁边的展兴就笑道：“厅长大人，你就不要问了，还是去做你的事情，秦大师喜欢清静，你先回吧。”

    展飞也没办法，在哥哥的面前，他就算是大厅长，也不敢怎么样，只得告辞离开，剩下了展兴笑道：“秦大师，今天难得一见，不如我们找个地方好好聊聊吧？”

    秦风摇摇头道：“算了，我还要帮小诗，看看他奶奶的病情。”

    此时主治医师和院长都被带走了，医院里也找不到别的人代替，李海洋忙道：“秦大师，现在没有人给奶奶做手术了，医院里能够做这个手术的只有胡一刀一人。”

    听到这个话，小诗马上就担心道：“那怎么办？奶奶的病情不能拖呀。”

    秦风忙安慰道：“没事我看看吧。”

    秦风就走到了老太太的面前笑道：“老太太，我帮你看看，你将手伸出来。”

    大家听到秦风的话，也是有些意外，秦风难道还会看病，就在旁边的展兴也是非常的感兴趣，他知道秦风是一个高手，可是不是高手就能看病呀。

    老太太也是有些好奇，笑道：“年轻人，难道你也是医生吗？我这个病可不一般的病，看看手相是看不好的。”

