    第405章 先天五方旗对番天印 倒霉的南极仙翁（求订阅支持。）

    明显接下来要有真正的热闹了。

    但真正让五人忍不住震惊的，则是陛下竟然跟那西昆仑西王母还有关系？如果没关系的话，陛下怎会去往西昆仑，难道不是去见那位西王母？

    西岐阵前一片寂静。

    汜水关头。

    紧接帝辛离去。

    袁洪也忍不住激动龇牙咧嘴一下。

    瞬间便被魔家四将发现，不由同时看向袁洪。

    魔礼海直接忍不住瞪大眼珠子问道：“陛下认识那西王母？”

    袁洪龇牙咧嘴：“呃！我也不知。”

    魔礼红立刻眸闪精光：“这么说陛下真认识那西王母？”

    明显袁洪的表情就出卖了帝辛跟西王母的关系。

    袁洪也只好搓搓脸小声道：“老师和几位将军还请不要往外说，更不能让那阐教西方教知道。”

    同样瞬间想通过来，陛下既然都不介意让几人知道定海珠在自己身上，又当几人面说往西昆仑一趟，应该就是不介意让几人知道跟那西王母有关系的。

    但究竟能让几人知道到什么程度，袁洪却也不好把握。

    不过那搓脸龇牙咧嘴的反应，同样然吕岳、魔家四将也都不禁震惊古怪的‘猜到’什么。

    魔礼寿直接靠近小声：“陛下跟那位西王母不会？”

    袁洪直接想也不想摇头，但却又不说话。

    顿时四个货也不由同时脸色古怪，更加的震惊，陛下不会真的跟那西王母？竟然真的跟那西王母‘有关系’？那昊天还不得嫉妒死？那这将来……

    吕岳同样眸闪精光，也不知道说什么好了。

    忽然魔礼青也忍不住诡异道：“好像还有一千多年，那西昆仑的蟠桃就该熟了吧。”

    魔礼红认真点头：“没错！三种蟠桃一起成熟。”

    终于吕岳也不禁开口道：“此事，你四人千万把住嘴，莫要再让任何人知道了，除非陛下亲口说出，不然我等便都莫要往外说。”

    大商君主跟那位西昆仑的西王母娘娘还有一腿，暂不说会怎样震惊整个洪荒，却就是那老子元始两位圣人，也是绝不会同意的。

    袁洪同样明白，那截教的一众娘娘要万一知道了会不会吃醋？

    又是瞬间的微微担心，便赶忙补充道：“便今日并没有往西昆仑，也认识那西王母。”

    立刻四个货想也不想摇头道：“陛下从没去过，根本就不认识那西王母。”

    吕岳也淡然点头，心中同样不禁莫名感觉，却从未如此的和谐过：“嗯，袁将军可知陛下此时在何处？”

    袁洪摇头：“弟子也不知。”

    魔家四将同时摇头：“不知，不知。”

    同时也都是忍不住心中再一动：‘陛下不会是真的成了那三霄娘娘道侣吧？不然那赵公明怎么可能将那先天灵宝定海珠送给陛下？想至少也应该有一人成了陛下的妃子，就不知道是哪位娘娘？’

    同样无人看到的暗中。

    十二品业火红莲世界内。

    女大修罗也不禁美目诡异道：‘那广成子竟然直接逃了，这接下来不知要怎么样？’

    冥河老祖也不由一笑：‘自然是降服那番天印，同时因果之下杀了那殷郊。但那位大商君主既然敢将阐教打为天地邪教，更有那三霄道侣在暗中，这接下来只怕是一场真正的大战热闹，我等且在此处继续看戏去。’

    西昆仑。

    帝辛有两大先天灵宝至宝隐身，这一次自再不需要什么隐身符，却也是转瞬便至西昆仑，而出现在瑶池天宫金阶前。

    这西王母都成了自己的妃子，且又没有外人在，应该没有什么需要客气的。

    一段时间不见西王母，帝辛心中还真就有些忍不住想，干脆便直接进入瑶池天宫内。

    瑶池天宫，自不可能没有人守宫门，如果没有人守宫门的话，就必有禁制阻挡。

    帝辛仿佛自己后宫一般一步迈入，而果然并没有任何的禁制阻挡，准确却是立刻便就被那位西王母发觉，而不知怎么撤了宫门的禁制。

    同时帝辛自也已知道，这瑶池天宫其实也是一件真正的至宝，如果瑶池王母不撤去禁制的话，却就是圣人都打不破，自己更不可能直接进入。

    既然自己能进入，那就是那位西王母请自己进的，且也都已经成了自己的妃子，就更没有什么需要客气的。

    而果然刚进入瑶池天宫，便有七衣仙女在前一礼迎道：“陛下，娘娘有请。”

    自己可已是那位西王母的男人了，自也是七衣仙女的主人，于是也微点头示意，便直接进入宫中。

    七衣仙女明显也知道娘娘跟这位陛下的关系，干脆也就只是迎一下，便不跟着打扰，需要的时候娘娘自可随时召唤几人。

    瑶池天宫，自不仅是一件至宝，一座宫殿，同时却还分了瑶池宝阁，瑶池蟠桃园，却是真正的一方天宫世界，里边也不止一座宫。

    很快西王母常坐的宫殿，却也仿佛那昊天的灵霄殿一般，不过宝座却没有那昊天的凌霄座高，而就只是稍高一些的一个宝座。

    西王母却正尊贵绝美的一身宫装，静静坐在宝座上，眼见帝辛进入，也不禁美眸平静又似乎微幽怨的开口道：“我倒好奇陛下何时才会来找我，我还以为陛下把我给忘了呢。”

    帝辛则也不禁心中莫名一暖，幽怨便说明在意自己，却是自己真正的妃子，且看到那一身宫装至尊无上绝美尊贵的身影，尤其想到之前那一丝不挂完美诱人到极致的身体。

    帝辛便也直接忍不住道：“爱妃不是说要去找朕的吗？朕要应付那阐教的十二金仙，又不敢给其一次全部杀掉，所以才一直没有抽出空。”

    帝辛说着的同时，也毫不客气的走到西王母宝座前，伸出一只大手。

    西王母美眸也是直视着帝辛眼睛，似乎想要看透帝辛到底有没有想自己？紧接也自然的将玉手放在帝辛大手上，结果却被帝辛一把拉起，拥在怀里。

    然后也忍不住莫名道：“原本我自是需要去找你的，但后来发现我竟然稳定住了，所以就没去找你，就想看看你这位陛下何时才会来看我？

    你先‘等一下’，你就不想知道我是如何稳定住的吗？”

    一方面却是真的有些想这位西王母了，另一方面自也是因为这位西王母的美色，那尊贵绝美完美诱人到极致的身体，都已经拥在了怀里，但想到帝辛便就忍不住。

    于是闻听也不得不‘暂停’一下，不禁好奇问道：“娘娘是如何稳定住的？”

    西王母美眸却未有过的温柔看着帝辛眼睛道：“我怀孕了，是个女儿，然后就稳定住了。”

    怀孕了？西王母怀孕了？给自己怀了一个女儿？

    帝辛一怔，紧接就是忍不住大喜一把将西王母抱起。

    同一时间昆仑山。

    广成子恢复了修为，自也不过是须臾即至。

    玉虚宫内。

    广成子恭敬拜倒在元始天尊蒲团前。

    元始天尊也正淡淡道：“番天印乃是不周山所炼后天至宝，除非取了玄都山大老爷的离地焰光旗，西方教主的青莲宝色旗，与西昆仑西王母的素色云界旗，合先天五方旗之四方能将其降住。

    如今戊己杏黄旗在子牙手中，你可往玄都山借离地焰光旗，再往西方教借青莲宝色旗，南极仙翁往西昆仑去借素色云界旗，可绝那殷郊。”

    顿时两个老货同时领命：“是。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

