
　　作为当事人的姜鹏，并没有看清笑红尘的攻击，但台下的观众们却看得一清二楚。

　　笑红尘一刀劈出，一道凝实的璀璨刀光亮起，与姜鹏劈下的震天斧碰撞在一起。

　　没有任何声音发出。

　　在刀光面前，空间都发生扭曲，姜鹏连一秒钟都没有坚持下来。

　　刚与刀光接触，姜鹏的震天斧就被迫收回，身体倒飞出去，人在空中便已经昏迷过去，落地后自然起不来。

　　天煞斗罗出现在姜鹏身边，仔细查看一番后，判定姜鹏失去战斗力，日月皇家魂导师学院的笑红尘胜出。

　　宣布结果后，天煞斗罗深深地看了笑红尘一眼，作为裁判，刚才的战斗他看得一清二楚。

　　刚才笑红尘那一刀中所蕴含的东西，即便是身为封号斗罗的他，也有些看不懂。

　　此子若是成长起来，必然成为我们星罗帝国以后强有力的敌人，天煞斗罗双眼微眯，心中暗想。

　　而笑红尘可不管天煞斗罗心中怎么想，与姜鹏的比赛刚结束，他便拿出奶瓶，恢复自身的魂力。

　　最后的那一刀可是压缩了笑红尘八成的刀意，体内的魂力也消耗了不少，趁着这个功夫，能恢复一点是一点。

　　帝奥学院的休息区。

　　当帝奥学院的学员看到姜鹏落败，脸色一变，心中顿时凉了半截，就连身为魂帝的队长都打不过对方，那自己还有机会吗？

　　帝奥学院的学员们心中逐渐丧失斗志，斗志的丧失，注定了帝奥学院失败的结局。

　　接下来的比赛，笑红尘以一身盔甲，一把银锋，成功一穿七，轻而易举地结束个人淘汰赛，送帝奥学院回家。

　　至此，日月皇家魂导师学院和史莱克学院成功晋级决赛，这对冤家的正面交锋即将开始。

　　史莱克学院的会议室。

　　马小桃三人和以贝贝为首的预备队都在里面，而王言则站在他们面前，分析着这次大赛他们的最后对手，日月战队。

　　“目前，日月战队中还没有上过场的，只有他们的队长马如龙和预备队队长梦红尘。”王言缓缓说道。

　　“根据我们得到的情报，结合之前与对方的摩擦，马如龙的实力应该也是魂帝，而梦红尘的实力应该在魂王。”

　　“也就是说，这次日月战队中有一名魂帝，六名魂王，七名魂宗。虽然他们的魂帝数量不如我们，但他们的整体实力却要远超我们。”

　　“在几天后的团战中，马如龙以及另外六名魂王出场的几率会很大。”

　　“如果可以，在团战中尽量削弱对方的实力，这样，我们在后面的比赛中获胜的可能性就会更大。”

　　“团战之后，便是个人淘汰赛和二二三战法，在个人淘汰赛中，你们要格外注意一个人。”

　　“谁？”

　　除了看过笑红尘战斗的霍雨浩三人外，其他人好奇地问道。

　　王言看向霍雨浩，霍雨浩强压心中的怒火，一字一顿的说道：“笑红尘！”

　　听到霍雨浩的话，其他人露出诧异的目光。

　　虽然在之前的摩擦中，笑红尘所表现出来的实力不凡，但那时大家都默认不使用武魂，并没有发挥出真正的实力。

　　况且，根据情报，那个笑红尘的修为不过是魂宗而已，有什么可值得注意的。

　　似乎早已预料到众人的反应，王言道：“霍雨浩，你跟大家说说吧。”

　　得到王言的指示，笑红尘便将笑红尘一穿七，把有魂帝坐镇的帝奥学院送回家的整个过程将给众人听。

　　霍雨浩的话令众人的目光闪烁不定，心中的惊讶久久才能平静。

　　拥有顶级器武魂的魂帝，居然会被一名魂导师正面打败，而且那名魂导师的修为还只是魂宗。

　　更让人惊讶的是，就是这样的一名魂宗，成功一穿七，要知道，帝奥学院剩下的队员可都是魂王啊。

　　那可是六名正儿八经的魂王，而不是那种嗑药上去的魂王。

　　看到众人的反应，王言心中苦笑，当初他看完笑红尘的比赛后，同样是这个反应。

　　笑红尘的存在，几乎刷新了王言对魂导师的认知，笑红尘用行动告诉王言，魂导师的近战能力同样恐怖。

　　在王言的心中，笑红尘已经被他贴上了近战魂导师的标签，并且在旁边还备注一个“可怕”。

　　啪啪！

　　王言拍了拍手掌，将众人的目光吸引过来，“通过霍雨浩的描述，想必各位已经知道我为什么说笑红尘值得注意了。”

　　“像笑红尘这样的存在，即便在我们史莱克学院也是出类拔萃。”

　　“不过，幸好我们提前得知了他的战斗方式，不然一旦我们用对付寻常魂导师的方法对付他，必定会措手不及。”

　　“王言老师说得没错，”霍雨浩开口说道：“笑红尘的近战能力确实恐怖，但只要我们跟他拉开距离，那他的攻击手段就对我们无效了。”

　　“霍雨浩所说的，正是我所想的，在咱们的队伍中，有不少人有着中远程的攻击手段。”

　　“在个人淘汰赛上，只要与笑红尘拉开距离，即便笑红尘有着能媲美魂帝的近战能力，那也是无用，所以我准备···”23sK.com

　　决赛前的所有休息时间，王言都在为决赛做准备，在脑海中构思着各种的作战计划，以及各种应对方案。

　　直到决赛前的最后一天，王言这才将霍雨浩等人召集起来，为他们讲解自己制定的作战方案。

　　而霍雨浩等人也十分认真地倾听，全神贯注。

　　因为他们很清楚，斗魂大赛到了最终时刻，能否捍卫史莱克学院的荣誉，就看这最后的决赛了。

　　一切与决赛有关的事情，他们谁也不敢有半点马虎。

　　与此同时，

　　日月皇家魂导师学院也在为决赛做准备，严老二人不时召集笑红尘他们开会，为他们分析着史莱克战队，以及讲解各种作战计划和应对方案。

　　总之，大赛到了这种时候，两支队伍都卯足了劲，为冠军而奋斗。

　　又是一场会议结束，日月战队的众人纷纷回到房间休息，而笑红尘则找到了马老。

　　马老的房间内。

　　“少主，你找我是有什么事吗？”马老问道。

　　笑红尘道：“马老，我找你确实有要事要谈。”

　　“什么事？”

　　“如果可以，我想让你通知我爷爷来一趟，为我们压阵。”笑红尘笑着说道。

　　“压阵？”马老面露疑惑，缓缓说道：“少主，有我和老严两个魂斗罗不行吗？”

　　笑红尘摇了摇头，“马老，不是我不相信你和严老，而是你们根本不够看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百章 赛前分析免费阅读。https://xs.23sk.com 