    道智身高八尺的壮汉，此刻泪眼模糊。

    他刚刚那一波傻逼操作，完全将他的未来断送了。

    要跟这群傻子陪葬了吗？

    安林和许小兰听到了莫海的喊叫，循声看去，看到了一个浑身焦黑，拿着锄头，身后背着一大袋炎晶的男人，正神情急切地看着他们。

    安林和许小兰都震惊了。

    握草，这人是谁啊？

    看到安林和许小兰震惊又茫然的模样，莫海心中一塞，但还是大喊道：“我啊，我是莫海啊！”

    安林和许小兰更加震惊了。

    “什么？你竟然是莫海？！”

    “莫海师兄怎么也来到星域了？”

    “天啊！！莫海，你竟然被折磨成这样了啊？！”

    安林和许小兰两人看到莫海凄惨模样，脸上皆是有着愤怒的神色。

    “现在不是计较这个的时候，你们快逃啊！朱雀一族的报复很快就要来了！”莫海急死了，飞到安林和许小兰身旁急声劝说道。

    “怎么能逃？我安林的字典里，就没有逃跑这个词。”安林神色傲然，风轻云淡道。

    许小兰更是拔出了龙雀剑：“莫海师兄都被折磨成这个样子了，朱雀一族真是欺人太甚，我天雀神女绝对不能坐视不管！！”

    安林面有怒色：“放心吧，莫海师兄，我一定会替你报仇的！”

    莫海心好塞。

    怎么他一冒出来，事情的发展好像更糟糕了呢？

    之前的安林和许小兰还有可能自己逃跑，他跳出来后，反而让那两人对朱雀一族的仇恨值爆表了……

    很快，红雀星整个星球都震动了起来。

    庞大的阵法，覆盖大地，遮蔽苍穹，无穷无尽的炽热地火腾空而起，在苍穹之巅构成了一头身长十万丈的巨型猩红朱雀。

    “出现了，那是红雀星的星球大阵，红雀神杀阵！！”道智双腿发颤，神色惊恐道，“这可是号称能够秒杀一切合道的恐怖大阵……完了，完了，完了，我现在撇清关系还来得及吗？”

    不仅是他，其余矿工也惊恐地倒退，生怕被大阵攻击波及。

    朱雀一族的生灵们，更是神情高傲地看着安林。

    “呵呵，敢对我们朱雀一族的返虚大能出手的生灵，最终的结果只有一个，那就是死。”

    “卑劣的种族，愚蠢的家伙，竟敢挑衅朱雀一族的威严，让你们见识一下朱雀一族真正的力量！死在最高贵的朱雀力量之下，也是你们的荣幸了……”

    “蝼蚁们，去死吧！！”

    “杂种，去死去死去死！”

    一群育灵和化神渣渣，在远处疯狂叫嚣着，展示着它们的大嗓门。

    安林瞥了一眼它们，面露无奈道：“实力越弱，嘴越厉害。”

    许小兰揉了揉眉心：“虽然朱雀一族的血脉确实厉害，也有着高贵圣洁的气息，但眼前这些血脉纯正的朱雀，怎么个个跟胡闹泼妇似的。如果可以，我真不想承认我体内有一半血脉是朱雀的……”

    “地位高了，没人治得了它们了，自然就会飘。”安林笑道。

    “现在是聊这个的时候吗？我们被大阵困住了，朱雀一族要对付我们了啊，为什么你们还笑得出来啊？快逃啊！”莫海都急哭了，安林和许小兰却还在谈笑风生，这哪里来的自信啊。

    “逃？为什么要逃？”安林偏头道。

    “朱雀一族的攻击就要来了，不逃我们还能怎么办？”莫海急道。

    “如果你说的朱雀一族的攻击，是这个红雀神杀阵的话……”安林雪白双瞳看向大地覆盖无边无际的赤红大阵，拔出身后胜邪剑，猛地朝某个方向斩落，“只要这样，就能解决了！”

    轰隆！！

    暗黑色的剑光，分离天地。

    赤红色的大阵突然被霸道无匹黑暗的力量，撕开了一个豁口。

    天空上遮天蔽日的猩红朱雀，惨叫一声，身子生生溃散，紧接着就是覆盖天空和大地的大阵，突然崩溃，化作无数红色光点消失不见。

    极具压迫力的威势，顿时消散一空。

    “这……没了？”莫海张大了嘴巴，他呆呆看着眼前手持黑剑的白衣男子，突然觉得这个男子的背影，有些耀眼。

    “不可能，那可是利用了整个星球炎力，能够秒杀一切合道超级大能的星球大阵，怎么可能一击就被斩没了？”道智脸色呆滞，仿佛看到了某种让人难以置信的神迹。

    其余矿工们震惊了。

    兴奋叫嚣的朱雀们，也呆住了。

    发生了什么？

    为什么会这样？

    “嘟嘟嘟！！”

    “星球危机，一级警报，一级警报……”

    “现在发出朱雀波，覆盖范围，整个朱雀族！”

    一声声警报，回荡在红雀星上。

    “一级警报，这是灭星危机的警报啊，真没想到他竟然能够做到这种地步……”道智深吸了一口气，看向不远处的男子，眼底有着敬畏。

    朱雀一族的监工们，更清楚这个警报意味着什么。

    不远处的男子，拥有毁灭一个行星的实力！而它们，也随时有可能被对方毁灭！！

    安林的眼神轻飘飘地掠过远处的朱雀监工。

    之前叫得肆无忌惮的朱雀们，脑袋纷纷一缩，怂的一句话都说不出。

    莫海看到这一幕，忍不住心头感慨。

    就算你实力比朱雀族灵强，在朱雀族灵眼里，你还是辣鸡这句话，在安林身上似乎不适用了。当人强大到一定程度的时候，真的可以让朱雀族灵产生恐惧和仰望情感的。

    就在这时，远处突然传来嘹亮圣洁的声音。

    “都让开！”

    “无关者都让开！”

    “朱雀六子办案！！”

    六种不用颜色的圣火，铺满了整个天空。

    炽热的温度，仿佛要将世间万物都焚烧一遍。

    矿工群中又是一阵骚动，它们都默默地继续后撤，神情敬畏地仰望着天空，仿佛在看着什么神话人物。

    朱雀六子在整个星域都可谓是大名鼎鼎的霸主，它们每一个都是合道巅峰的境界，拥有最为纯净的朱雀血脉之力，并且每一个都掌握着一种属性不同的圣火，几乎可以说是创世神灵以下的最强者！

    六个庞大的身影，降临苍穹，威压无尽。

    红雀星上的生灵们本能地呼吸困难，有的甚至已经双腿发软，瑟瑟发抖起来，生怕被天空上恐怖的圣火波及。

    每一个朱雀六子，都拥有灭星能力。

    而如今，六位朱雀六子，全部出动！！