    “该死！”

    看着又一道人影闷哼着飞出去，晴儿小拳头握的更紧，死死咬牙在心中暗骂一句。

    到目前为止，众人踏上这第三层龙山才短短不到十分钟时间，战龙兄弟们就出现了很大的伤亡。

    四昏迷一重伤，这可将近是半支战龙队伍了！

    哪怕从战龙成立到现在，也还从来没有经历过如此惨重的损失。

    更特么的让人感觉憋屈的，是到目前为止，众人还不知道到底发生了什么。

    更不知道袭击他们的，到底是什么玩意儿。

    “他么的，别装神弄鬼，有本事出来跟爷爷一战。”

    “就是，唐唐龙族，竟然弄这些歪门邪道，敢不敢光明正大的出来跟我们斗一场！”

    兄弟们的受伤，让战龙其他兄弟们的眼神之中闪过一丝恐慌。

    可很快，这恐慌便被愤怒占据，他们一个个咬着牙，对着周围咆哮着。

    真希望出手攻击的人现在就出来，也好跟对方痛痛快快的战斗一场。

    但，周围没有任何回应，只能听到战龙众人的咆哮声传出去很远。

    然后，周围便是死一样的寂静，让人不由自主有种毛骨悚然的感觉。

    “晴儿，我们现在怎么办？”

    温天豪还保持着冷静，一边释放体内隐龙传承之力进行防护，一边警惕的观察着四周，一边低声对着晴儿道。

    “让我想一想。”

    晴儿微微皱着小眉头，心里还在快速琢磨着。

    “要不要向老大求援？”

    温天豪犹豫了一下，再次低声开口道。

    “不必。”晴儿轻轻摇头。

    从刚才到现在，好几个兄弟重伤，晴儿都甚至没敢朝着远处陆天龙的方向看一眼。

    她觉得对不住陆天龙，对不住战龙。

    若不是她一开始执意要陆天龙休息，自己带领兄弟们闯这第三层龙山，恐怕也不会有这样的事情发生。

    她没脸见陆天龙，除非她能够安然无恙的把这些兄弟们带出去！

    当然，晴儿拒绝温天豪的提议，还有一个更重要的原因。

    那便是在众人踏上龙山的那一刻，龙族族地便有神秘的力量降临，将众人和外面的陆天龙等人完全隔绝开。

    刚才陆天龙闯第一层龙山，晴儿等人曾经冲击过那阻碍的能量，却全都无功而返。

    别说人冲不进来，甚至就连声音都无法听到！

    所以，这时候若是求助陆天龙，只能让所有人都更加焦急，会让众人的情绪出现波动。

    “我会带领你们破了这第三层龙山的。”

    看温天豪似乎还想劝说，晴儿深吸一口气，郑重无比对着他开口道。

    温天豪稍微一愣，看到了晴儿眼中的坚决，没有犹豫马上狠狠点头，“好，我们相信你！”

    说完，他转身看向身边的其他的那些兄弟。

    “所有人围城一个圆圈，将受伤的兄弟们护在其中。”

    “另外，爆发体内所有的隐龙传承之力进行防护，若有异常，相互配合帮助。”

    “给晴儿一点时间，她会带领我们破了这第三层龙山，一定！”

    温天豪大声对着旁边众人道。

    “好！”

    “晴儿，我们相信你！”

    所有人没有任何犹豫，马上按照温天豪的话去做。

    将手上的圣狱和圣农等人放到身后，然后众人行程一个圆圈，面向外，高度警惕着。

    同样站在圈中的晴儿，则深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    “若是天龙在这里，他会怎么做？”

    “他一定会无比冷静，不让现在的伤亡影响到自己的情绪和判断。”

    晴儿连续深呼吸，努力回想之前陆天龙面对困难时是如何做的。

    很快，她原本有些浮躁的心慢慢沉寂下来，大脑之中清明一片，缓缓闭上眼睛，精神力高度集中，开始从头到尾回想整件事。

    外围。

    “天龙，我们必须要救他们呀。”

    “我们必须要救他们，要不然，他们很有可能会出大麻烦……”

    刚才圣狱和圣农等人被攻击，外面的陆天龙和苏凌月看的清清楚楚。

    “陆天龙，你倒是说话呀，现在我们应该怎么办？”

    短短时间内战龙兄弟们出现好几人的重伤，让外面的苏凌月很焦急。

    见连续追问，陆天龙却仍是微微眯着眼睛死死盯着前方不说话，她再次很着急的问道。

    “凌月，不要着急。”

    听到她连续的催促，旁边的陆天龙扭头看了她一眼，淡淡道。

    “不着急？怎么能不着急，你看看他们都受伤了好几个了！”苏凌月很生气，怎么觉得陆天龙似乎一点都不着急

    “着急有用吗？”

    陆天龙轻描淡写回了一句。

    “……”

    一句话，直接把苏凌月到嘴边的话给噎了回去。

    是呀，着急用有吗？陆天龙闯第一层龙山的时候，晴儿等人曾经想过去帮他，结果却根本不能突破面前的阻碍。

    “可是，那我们就只能在这里眼睁睁的看着吗？”

    苏凌月跺跺脚，着急又无奈。

    “照目前情况来看，我们应该只能在这里眼睁睁看着。”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    他知道苏凌月心里着急，一边说着，一边伸手在她脑袋上揉了揉。

    “凌月，你应该知道，我心里比你更急。”

    “毕竟前面那些家伙，可全都是跟我腥风血雨里面走了不知道多少年的兄弟。”

    他嘴角露出一丝苦笑。

    “如果我们现在表现的慌乱，会让他们更乱。”

    “我们保持镇定，会让他们也能更镇定的面对现在的困境。”

    陆天龙视线再次放在原处，看着在晴儿和温天豪的指挥下，所有战龙成员们行动起来，迅速围城一个圈子，将伤员护在了中间。

    陆天龙轻轻点头，在这种情况下，他们的选择无疑很正确。

    越是慌乱，越有可能会让他们面临更大的危险！

    “凌月，放心吧，他们不会有事的，晴儿会带领他们闯过这第三层龙山的。”

    茧苏凌月还是有些不放心，陆天龙脸上挂上意思笑容，对着她说道。

    还真别说，看到陆天龙脸上的笑容，原本很心急和焦躁的苏凌月，竟然还真的心安了不少。

    “哼，他们就是困兽犹斗罢了，还想闯过这层龙山？做梦！”

    龙傲很低的嘟囔声响起，恰好就传到了前面陆天龙的耳朵里。

    他微微笑着转身，那龙傲这才突然反应过来，第一时间伸手捂住自己的嘴巴，满脸惊恐的向后退了几步。

