    多元世界餐厅之中，赵扶余行云流水的在处理他面前的各种食材。

    不过与过往不同，这次他专门卤制了相当多一部分算是潮汕地区的卤味，尤其是鹅为主的食材，更是让卤汤的香味里多了一种与往日不同的醇香。

    等到放凉过后，鹅肠，鹅胗，鹅肝，鹅掌，鹅头，鹅脖这些东西被一一卸下，放置在保鲜膜下。

    防止风干的同时，也是在等待冷却的第二次熟成，让卤水的味道更好的浸入卤味的身体里面。

    此时的赵扶余神色轻松，毕竟还不知道接下来食客会有什么要求的情况下，他也不会处理太多的食材，只是稍微将葱姜蒜等东西稍微处理一下。

    到底不管烹饪什么料理，这些辅料都是跑不掉的。

    只不过这一次推开多元世界餐厅的人物，实在是让他有些意外，甚至都没有想起来这样的模样，到底会是他认识的那些世界里的哪个人物。

    “哎呀...”

    “我是不是来错地方了？”

    浑厚磁性的声音，略带颓废的精神，却并不含着丧气，反而是有一种常人不可比肩的坚持精神头，常年吸烟让他的手指处有些微的焦黄。

    不过并不影响那是一双包养得极好的手掌。

    样貌算不上是多么帅气，略带一种经历了世事沧桑的阅历，可始终还有一些青年人的锋芒在眼瞳里面。

    身材也只能算是中等，甚至还有一点小肚腩。

    气息更是弱到离谱，还比不上第一次来的灶门炭治郎。

    身上的打扮倒是可以看得出是都市类的世界来客。

    “当然没有，能够来这里的客人，都是有着自己想要味道的食客，欢迎来到‘多元世界餐厅’。”

    暂时没有想到来人到底是谁，赵扶余轻笑一下，然后展开了手臂，邀请客人入座。

    “至于其他的信息，想必餐厅邀请的时候，已经送入你的记忆，稍微回想一下，就可以知道了...”

    同样的见面话语，赵扶余已经不知说了几次了。

    不过真正对一个毫无超凡之力的普通人说这话，却还是第一次。

    而且这个时候，他也已经渐渐的生出了一丝熟悉感，就好像这个眼前样貌还颇为年青的家伙，他应该十分的熟悉才对。

    “哎呀呀...是这样嘛？我仔细想想啊...”

    经历的事情不少，青年人即便见到这样超常规的一幕，也忍不住有些惊讶，但是面上依旧是带着轻笑。

    然后就开始闭目整理自己脑海里的那些消息。

    很快他就开始震惊于脑子里的那些东西，虽然他知道自己可能来到了什么了不得的地方，但是那消息透露出的东西，依旧是让他有一种难以想象的感觉。

    仿佛是一种打破了他建立已久三观的冲击。

    ‘多元世界...’

    ‘汇聚了诸多世界食客的餐厅，还能去其他世界野餐...’

    ‘这到底是...什么地方？！’

    ‘我不过是想吃个饭而已，怎么会遇到这种事情？？！'

    震惊，兴奋，热血上涌后，冷静很快降临在了他的大脑内，能够在很小的时候，就策划逃跑，并且实施成功，且一直到成年很多年后都没有回过家门的存在。

    他的大胆和接受能力，都是远超正常人的。

    更别说，他拥有的是一种出乎世人预料外的冒险精神。

    ‘按照信息来看，不用担心安全...那么，这就是一个极好的机会！’

    ‘一个可能开创未知时代的机会...！’

    不知怎么地，青年忽然又燃起了一些中二的想法，可是他却觉得这一次，那些异想天开的东西，很有可能实现成功！

    “也就说，荣耀真可能是一个世界咯...”

    猛地一想到什么，青年口里吐出呢喃的话语，落在赵扶余的耳内他也终于回忆起了眼前这个看着有些颓唐，却格外有着自己气度的青年人到底是谁了。

    全职高手世界的主角，电子游戏荣耀的顶尖大神级选手，叶修！

    ‘这样的人也会被邀请么？’

    ‘还是说...这次的升级，比我想的还要更深远？’

    真正意外的不止是叶修，还有赵扶余，他没有想过竟然这次的新食客会是来自全职高手世界的主角。

    更加没有想到的是，如今看起来，似乎这样的食客也会逐渐越来越多。

    一种征兆出现，也预示着多元世界餐厅要走向下一阶段了。

    ‘更多的食客到来，多元世界的交汇么...’

    ‘看来我一直奉行的理念，并且因此形成的无形规则，也确实到了起作用的时候了。’

    不同世界的交汇干涉，对于每个食客来说都是切实会出现的情况，哪怕叶修的世界并不存在类似的超凡之力。

    可你只要注意到荣耀这个游戏的存在，就不难看出。

    实际上这个世界的科技发展并不一般，能够推出让全世界都沉迷的一个竞技游戏，并且不断的推陈出新。

    黑科技涉及的也不再少数。

    而这样的世界，如果真出现了一个能够带来超凡力量的存在，会出现什么情况？

    谁也无法预料结果。

    即便这种力量仅仅是肉体和精神上的变化，那也代表了整个社会科技倾向方面将要发生巨变。

    “那么，新的客人，你已经想好要吃什么了么？”

    念头转动只是一瞬间，赵扶余要做的依旧是给客人带去料理的美味，至于其他的事情，那是在享受料理的味道后，在课间去思索的事情。

    更何况与他也没有什么关系。

    至少短时间内，就目前来到的几个食客，要让眼前这位青年得到什么想要的东西，困难度差不多等于是地狱级了。

    或许大蛇丸能够想点办法，不过对叶修来说一个两个的超常，并不足以说明什么。

    只是这种足以载入历史的不可思议经历，还是让叶修有些精神摇曳，在赵扶余的问话下，只是简单的应和了两声，并没有真的在点单的意思。

    赵扶余倒也不着急，察觉到食客的心绪不宁，他干脆上了一些喝的东西，还有简单的卤菜，拌菜。

    “那您慢慢思考，有什么需要再叫我就可以了。”

    “只要能够做得出来的料理，都可以点...”

