    李珏的脑海之中闪过一道天音。

    恢宏无量。

    听完之后，让他震耳发聩。

    同时也是露出了笑意，这是一个人事任命的圣旨，告知天庭的神仙。

    李珏就能够看到，远处正在突破修为的哪吒，撇了撇嘴，似乎也知道这个圣旨，并且对此有些不屑。

    他自然是明白哪吒为何如此不屑。

    毕竟天庭册封的这些妖界大圣全都是妖怪，而在以前，天庭是从来都不会向妖界妥协，更加不会给妖怪册封大圣。

    如今不仅册封大圣，而且一下子就封了7位大圣。

    不过。

    似乎只有那个花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空，才有天庭的正式属地。

    其他的牛魔王，鹏魔王还有蛟魔王这些妖界大圣，虽然都得到了天庭的认可，册封为大圣，但是他们的属地还是他们自己原本的洞府。

    圣旨的最后，不仅仅是册封这些妖界大圣，还要让这些大圣在自己的属地之中约束手下，不能祸害凡人。

    这一点至关重要。

    毕竟圣人是依靠凡人才能够得以成圣，而天庭是圣人推举出来并且加以维护的，自然就要维护圣人的权益。

    不允许妖怪祸害凡人。

    不过之所以称之为妖怪，就是因为心术不正，随心所欲，祸害凡人乃是家常便饭。

    而如今册封了这些大圣，要让他们约束自己的手下，不得祸害凡人，实际上是非常困难的。

    所以天庭也是在圣旨的后面加注，如果发现这些大圣的手下祸害凡人，甚至是这些大圣亲自对凡人出手，就会收回他们的封号。

    哪吒眼神不屑，是因为他觉得天庭有些软弱了，竟然向这些妖怪屈服，给他们封号。

    但是李珏却觉得有些好笑，因为天庭册封的这7位大圣有点像是七武海。

    不过孙悟空等七人都对他尊敬无比，他们得到官方的认可，册封为大圣，能够让他们在妖界之中更加的如鱼得水。

    但是也能够让他们更好的维护凡人的利益，而李珏虽然已经成仙，但是他的心还是凡心。

    自然是要站在凡人那一边的。

    所以。

    这些妖怪能够不损害凡人的利益，那就最好不过了。

    不管怎么说牛魔王等人得到了天庭的认可，册封为大圣，也算是好事一件。

    不过让他稍微有些担心的是，孙悟空竟然还是逃不过命运，被册封为齐天大圣之后，安排在蟠桃园之中。

    以孙悟空的性子，如果在蟠桃园之中任职，肯定会忍不住将蟠桃一扫而空。

    如果真的这么做了，肯定会让玉帝找到把柄。

    而且蟠桃园是属于昆仑山西王母，只是地处天庭的范围，所以让玉帝做了人事安排。

    孙悟空吃了蟠桃的话，得罪了可就不仅仅是玉帝，还有西王母，以他们两个在三界正道之中的威望，足可以让太上老君放弃孙悟空。

    到时候就这一条罪名就足以将孙悟空定罪，任凭谁都无法翻案。

    李珏努力了这么久，做了那么多事，自然是不想将孙悟空推给佛门。

    但是孙悟空已经接了圣旨，肯定已经在蟠桃园之中任职，所以他能够做的，就是尽最大的努力去化解这一场危机。

    之前离开花果山的时候，李珏就已经在思考该如何应对此事。

    现在他已经心中有数，只差实行了。

    不过想要把这件事做好，还需要孙悟空的配合，最好还是能够得到一个官方正派人物的见证。

    李珏看向正在突破修为的哪吒，面色有些古怪。

    他站在云头之上等着哪吒突破修为，只是他的眼神让哪吒有些警惕。

    哪吒身上的气息在逐渐提升，却警惕道：“李大哥，你这么看着我作甚？”

    李珏笑了笑：“你迷途知返，知错能改，我已经原谅你了，现在你又要突破修为，所以我打算为你护法。”

    哪吒顿时大喜，继续突破修为。

    一个时辰之后，哪吒身上的气息变得无比强大，不过与李珏观察到的杨戬身上的修为相比，还是差了一截。

    但是两人应该都是太乙金仙级别。

    怎么说都比李珏的修为要高深，而哪吒的修为越强大，地位就会越高，他的话语权就会越重。

    等到哪吒都突破了修为之后，李珏上前嘘寒问暖，让哪吒感动无比，同时内心也有些愧疚。

    再三表示，如果李珏有吩咐的话一定万死不辞。

    李珏道：“到时候还真的有点事情，可能需要三太子帮忙，如果你不帮也没事，就当我白交你这个兄弟了。”

    哪吒此时急着带罪立功，哪里肯说半个不字。

    连忙表示上刀山、下火海、进油锅，都在所不辞。

    李珏道：“没有这么凶险，也不会让你去送死的，而且到时候说不定杨大哥也会来跟我们一起。”

    哪吒闻听杨戬竟然也要一起行动，自然是欢喜不已，同时把胸脯拍得砰砰作响，表示绝不推迟。

    只是李珏并没有说明何时行动，又该去哪儿，该做什么，仅仅是让他回去好好的休息。

    哪吒便是告辞离去，不过给了李珏传令牌，只要到时候李珏一声传唤，他就能够得知命令，从而随行。

    目送哪吒离开之后，李珏看了一眼咸阳方向，想着人间已经有鬼谷子和盖聂还有白素贞姐妹的帮忙，汉王刘邦那边就算是有一群神仙转世也没有用。

    大秦剿灭反贼刘邦，这势在必行，也必定能够成功的。

    而此时，孙悟空在蟠桃园之中任职之事至关重要，他必须先行一步上天，进行布局。

    李珏便是腾云而上九天。

    蟠桃园。

    孙悟空已经担任齐天大圣许久，李珏接到圣旨的时候，已经是后知后觉。

    而此时的孙悟空，已经把蟠桃吃了一茬。

    李珏出现在蟠桃园之外，而在蟠桃园之外有一些仙丁力士以及山神土地在看门。

    本来山神土地是要在蟠桃园之内的，但是孙悟空来了之后，十分霸道的将他们赶了出去，独自在蟠桃园之内居住。

    这些神仙也是敢怒不敢言，就只好在蟠桃园之外安营扎寨，等着孙悟空吩咐做事。

    但是孙悟空进入蟠桃园之中，已经呆了大半天，却依旧没有要出来的意思。

    李珏来到门口，立即被神仙们拦下。

    “此处乃是蟠桃园重地，任何人都不得擅自靠近。”

    李珏平淡道：“我乃是持国天王李珏，与蟠桃园之中的齐天大圣孙悟空是旧识，今日前来祝贺他新官上任，你们确定要拦着？”

    众多神仙顿时惊了，面面相觑。

    他们都不过是普通的神邸而已，而眼前这个看起来十分年轻的青年，竟然是强大无比的天王。

    一时之间山神土地仙丁力士纷纷行礼，同时一位蟠桃园之中的土地公出列。

    “小仙蟠桃园土地公，拜见天王。”

    “天王竟然是来看望齐天大圣的，海景天王自己前去叫门，我等是被他赶出来的，已经不受待见。”

    李珏面色有些古怪，看到众多仙丁力士的脸色，就知道土地公所言不虚。

    同时他也明白蟠桃园对孙悟空的诱惑到底有多大，此时的孙悟空肯定是在蟠桃园之中大快朵颐。

    如果此事继续拖延下去，让孙悟空在里面吃个几天几夜的话，恐怕就真的无法挽回了。

    毕竟他可是一口都还没有吃呢。

    李珏便是吩咐众多仙丁力士，还有山神土地退下，他亲自上前叫门。

    “悟空，我是李珏，把门打开。”

    这一句话平平淡淡，众多仙丁力士和山神土地面面相觑，他们并不知道李珏和孙悟空之间的关系，所以觉得眼前这个青年如此自报家门，怕不是要被齐天大圣给毒打一顿。

    果不其然，孙悟空很快就打开了蟠桃园大门。

    众多仙丁力士和山神土地连忙退后好几步，可不想被殃及池鱼。

    随后他们就傻眼的看着，孙悟空见到李珏竟然十分的开心，并且上前恭恭敬敬的行礼。

    这让他们目瞪口呆，震撼万分。

    那还是那个嚣张跋扈目中无人的齐天大圣孙悟空么？

    怕不会是个假货吧？

    随后孙悟空目光扫了一眼众多仙丁力士和山神土地，呵斥道：“俺老孙的师父来了，你们为何不早点禀报，竟然让他在外面等候许久，今日你们这顿打先记下，他日若是再犯一并了算。”

    众多仙丁力士和山神土地顿时瑟瑟发抖，惊恐不已。

    同时也是心头震撼，这位看起来年轻无比的仙王，竟然是强大的齐天大圣孙悟空的师父！

    忽然。

    土地公震撼道：“难道那位天王就是最近声名鹊起，由凡人成为金仙的仙王李珏？”

