    林有鹿撒完了布袋里的种子，高兴的蹦跳着向不远处坐在山岩上的李纯刚打招呼。

    “仙君，我撒完了！”

    她只看见李纯刚对着自己抬手一指。

    接着，身边刚撒在地上的种子竟然钻入地下，迅速生根发芽。

    一瞬间。

    兰花盛开，香气弥漫。

    桔树青青，果满枝头。

    桔子树下，一片兰花海，

    或者说，

    兰花海里长满了桔子树。

    林有鹿从枝头摘了一颗桔子，轻轻扒开，拿出一瓣，汁水饱满，酸甜可口。

    “爷爷，你快尝尝，这些桔子好甜啊！”

    而此时的林天德正站在这兰花海桔子树下震撼的说不出话来。

    李纯刚在林天德心中已经脱离了修士这个层次，这分明就是神仙。

    因为修仙者是不敢做这种有违天地神明之道的事情，根本不敢沾染这种因果。

    让一片地里的果实提前成熟丰收，

    让三年才能长成的桔子树瞬间长成，

    让秋天才能结果的桔子在春天出现。

    这看似平平无奇的操作，却是任何一个修士很难做到也不敢做的事情。

    因为这是不遵循天地万物的运行规律，强行改变天地间的神机造化，修士做这种事就是在逆天地神明三道而行。

    除非他无视天，

    无视地，

    无视神明。

    就算是至尊大能级的修士，虽然有这个能力也不敢如此恣意妄为，毕竟这是要沾染因果的。

    因果，是修士最害怕的东西。

    也是保护凡间可以免受修仙界过多干扰的法则。

    今日你让一片桔子林瞬间开花结果，明日你可能就需要多抗万道天雷。

    今天救下一个凡人，明天就可能因为你死掉无数个无辜的凡人。

    “鹿儿要多摘些桔子给仙君吃。”

    林有鹿不管这些，她只知道她非常的开心，而且只想着赶紧摘一些桔子给李纯刚送去。

    林有鹿轻功飞出桔子林，但是却发现李纯刚已然不见。

    方才李纯刚坐着的那块岩石已经没了他的身影，只剩下一张被石头压着的纸条。

    鹿儿：

    恕本仙君不辞而别。

    本仙君有要事要办，不能在此地久留，亦无法将你带在身边。

    你现在虽然已是半步金丹修士，但你缺乏了从练气九阶到筑基九阶的经历，恐怕会为日后修仙证道埋下隐患，故此你切不可骄傲自满，望保持一颗赤子之心。

    而且鹿儿你的功法亦是生疏，没能跟上你的修为，希望你继续勤学苦练，将林氏功法修炼至至纯至臻之境。

    此番离去，少则几日，多则数月，但本仙君保证，一定在你宗门大考前与你再见。

    临别没什么好送的，送你一片桔子林，一片兰花海。

    对了，别忘了每天祭拜我。

    李纯刚留。

    林有鹿看着纸条，不知道为什么有委屈失落的情绪涌上心头，眼泪不自觉在眼眶里打转。

    明明才相见相识不足一日，但林有鹿却已经对李纯刚有了满满的依赖感。

    林天德此时默默地站在孙女林有鹿身后，看了看它手中的纸条，轻轻的拍了拍有鹿的肩膀。

    林有鹿委屈的扑在爷爷的怀抱里：“爷爷。”

    林天德轻轻抚摸着林有鹿的头发：“唉，傻孩子，听仙君的话，好好修炼吧。”

    而此时的李纯刚，正双手套着双鞋在山路上奋力爬行。

    他之所以不带着林有鹿，是因为心里还是有偶像包袱的。

    总不能让林有鹿看着自己在地上爬来爬去的吧。

    再说自己其实也根本没有能力保护林有鹿。

    万一遇上点啥事，自己还好说，再把人家好好一个妹子搭进去了，不合适。

    但是昨天搞的林家那帮人对自己误会好像有点太大了。

    只能不辞而别。

    没办法，人前装逼，人后总是要受罪的。

    李纯刚掏出地图看了看，决定先不去前天看到有修士齐聚的那座山。

    因为林天德并没有在地图上标明那座山上有什么寺庙道观之类的。

    李纯刚怕白爬一趟，他身上土地公公的庇佑还有一天半的时间，而爬去那座山起码需要耗费一天。

    万一那座山上真没有可以偷吃贡品的地方，只是几个道友一起喝喝茶聊聊天聚一聚。

    那李纯刚真有可能爬的上去，然后死在上面。

    可不能死，别的不说，自己还给人家林有鹿许了好几个承诺需要兑现。

    于是，李纯刚规划了一条路线。

    如果，林天德在地图上标的没错的话。

    这条路线上有一座山神庙，有一个神龛，还有一座宗祠。

    如果能顺利把这三个地点的贡品都偷吃到，李纯刚想想就开心。

    而另一边，林氏宗祠里。

    “族长，这是我们林氏的宗祠啊！怎么能供奉一个外人！”

    “对啊，仙君虽然对我们有恩，但……但他……终归不是我们青云镇林家的人，甚至，他都不姓林，他哪怕姓林摆在上面我们都没意见。”

    “所有的牌位都姓林，这么一个李姓打头的太违和了！”

    林天德：“是的，对不住各位，我确实做了一个违背祖宗的决定，把一个外人的牌位供奉在祠堂里。但是，诸位，看到对面那片桔子林了吗？”

    “看到了啊，早晨上山看到的，我还奇怪着呢？”

    “在哪呢，在哪呢，卧槽，什么时候有了一片桔子林。”

    林天德解释道：“今天清晨，仙君让鹿儿去那里撒满了种子，然后仙君轻轻一挥手，便长出了一片桔子林。”

    顿时，祠堂鸦雀无声。

    林天德说道：“我想，把仙君的牌位放在我林氏祠堂，祖宗们是不会反对的，如果各位实在不同意的话，我们就单独放张桌子，在供桌旁边单独供奉仙君。”

    “不用，我觉得不用，放那就挺好。”

    “族长，您这个违背祖宗的决定做的好啊，我觉得祖宗是不会不同意的。”

    “把仙君的牌位放在那犄角旮旯里是不是太委屈仙君了，要不要放的再高一点儿？嘿嘿。”

    “小鹿啊，下次能不能跟仙君说说别种一片桔子林了，这玩意不顶用，你让他挥一挥手帮咱们把村里的水稻都丰收了。”

