    直至月上中天，房俊等人方才告辞太子，躬身退出。

    明月清辉，洒在内重门里房檐屋瓦的积雪之上，反射着白蒙蒙的光晕，房俊谢绝了李道宗小酌几杯的邀请，与两人道别，快步自玄武门而出，返回右屯卫营地。

    亲兵们早已等候于此，簇拥着房俊欲回去住处，房俊却摇摇头，道：“去赞婆处走一趟。”

    “喏。”

    赞婆引着吐蕃胡骑屯驻于渭水北岸，即原本关陇军队封锁中渭桥时屯驻之地，距离右屯卫大营很是有一段距离。

    夜色寂寥，寒风徐徐，不时有兵卒、斥候往来穿梭，这一片诺大的区域之内如今早已落到东宫掌控之下，确保由渭水至陇西的路途保持畅通。

    来到胡骑兵营之外，早有斥候入内通禀，赞婆只来得及穿一身皮袍便匆匆迎了出来。

    “大帅历尽艰险回归长安，正当好生歇息一番，何以来到此地？”

    赞婆眼神闪烁，有些疑惑。

    房俊从马背上反身跃下，先将缰绳丢给亲兵，又将腰间佩刀解下，随意丢给身后的卫鹰，上前哈哈一笑，亲热的揽过赞婆的肩膀，笑道：“生时何需久睡？死后自会长眠！今晚月色如银，凉风如水，自当趁着大好年华忙里偷闲，与好友小酌几杯，指点江山挥斥方遒，当为一件乐事！”

    赞婆愣了一下，旋即大喜：“在下求之不得！来人，赶紧烤一只羊，备好美酒，吾要与大帅痛饮一番！”

    “诶！”

    两人并肩进入营地之内，边走房俊边笑道：“好友相聚，岂可贪杯？再者你我这般交情，私底下相互称呼大可客气一些，吾唤你一声赞婆，你唤吾一声二郎，整日里将军去大帅来，麻烦！”

    这等爽利的性子整个赞婆胃口，大笑道：“固所愿也！”

    待到两人回到大帐，已经有吐蕃兵卒搭起了一个帷帐，四尺高的毡子围成一圈抵挡寒风，上面通透全无遮盖，一堆篝火燃起，一只拾掇干净的羊羔已经架在火上。

    地上铺了厚厚的毡子，两人席地而坐，赞婆挥手将亲兵斥退，只留下两人负责烤羊肉，又弄了几个小菜，小酌起来。

    房俊自是酒量豪雄，赞婆亦是不遑多让，算是房俊难得的对手，两人吃酒又都是畅快性子，推杯换盏，羊肉刚刚冒出香气，一坛子烈酒已然入腹……

    赞婆一张高原红的脸膛愈发红艳艳容光焕发。

    他虽然擅自作主率军协助房俊进入关中抵抗叛军，心中存着交好大唐、得到大唐扶持的心思，但是来到此地之后，面对唐军上下或明或暗的排斥与提防，不由得陷入忐忑与彷徨。

    吐蕃人不怕牺牲，但若是拼尽全力丢了性命却依旧无法得到大唐之认可，不肯在将来扶持噶尔家族对抗逻些城里的那些贵族，那么今日之牺牲又有何价值？

    毫无意外，万余吐蕃胡骑士气低迷，整日里在营地之中无所事事，对于长安城眼下之战况也不太关心，甚至军中已经有人开始琢磨着何时返回青海湖……

    眼下房俊亲临此地，却是将赞婆心中的顾虑与阴霾一扫而空，感受到房俊的关注，以及房俊言语之中吐露大唐太子明日即将颁布赏赐的消息，自然喜不自禁。

    油脂滴落篝火之上，“哔哔剥剥”的响声，香气四溢。吐蕃兵卒用银质的刀子将羊肉一片一片割下，盛在盘子里呈递至二人面前。二人喝着酒，手抓着羊肉咀嚼，谈兴正浓。

    房俊给赞婆斟了一杯酒，两人一饮而尽，笑问道：“这回邀请赞婆你一同前来，心中可曾有被吾利用之不忿？”

    赞婆摇头，慨然道：“二郎多心了，当真时一点都没有！我们吐蕃不讲究什么仁义道德，人与人、部落与部落，都是最实实在在的利益。能够被人利用，说明你还有几分价值，有几分能力，若是无人利用，那基本就可以在高原之上消失了。”

    还有被人利用之价值，这的确一件值得高兴的事情。

    房俊颔首，道：“汉人与吐蕃人还是不同的，我们除去利益之外，还讲究情谊……噶尔家族与大唐，原本属于敌对之关系，想要互惠互利，就只能在不断的合作之中慢慢培养默契。今次赞婆助我襄助东宫，明日吾便助你立足青海湖，唯有这样一次一次的交流，彼此才能摒弃前嫌，精诚合作。惟愿千百年后，噶尔家族的后人能够世世代代与汉人为友，相互扶持，永绝刀兵！”

    ……

    对于大唐来说，扶持一个可以缓冲与吐蕃之间直接敌对之势力，是非常有必要的。无论从历史看，亦或是眼下之局势分析，吐蕃自高原而下谋求大唐土地几乎是必然的结果，两个这时代的超级大国之间一旦爆发战争，便会是一场旷日持久的大战，兵卒伤亡、辎重消耗都将是前所未有的规模，双方动辄有亡国之虞。

    历史上，吐蕃趁着大唐国内政局混乱之时趁机出兵侵占河西，截断丝路，继而与突厥等族共同攻略西域。

    结果便是大唐不仅无力支援镇守西域的安西军，甚至连相互之间的通信都被迫中断，导致安西军困守孤城，浴血奋战，时长达五十年之久。当最后一支安西军镇守的城池被吐蕃军队攻陷，满城白发苍苍的大唐兵卒英勇赴死，全军阵亡。

    曾经辉煌一时盛极天下的时代，随着白发苍苍的安西军覆灭而终结。

    唐文宗时，终于沟通与西域之联系，“见甘、凉、瓜、沙等州城邑如故，陷蕃之人见唐使者旌节，夹道迎呼涕泣曰:'皇帝犹念陷蕃生灵否?'其人皆天宝中陷吐蕃者子孙，其语言小讹，而衣服未改”……

    一句“皇帝犹念陷蕃生灵否?”，倾泻着中原王朝盛极而衰的无奈与悲凉。

    霍去病出兵河西，击溃匈奴，在匈奴人“失我祁连山，使我六畜不蕃息;失我焉支山，使我嫁妇无颜色”的悲呼声中，奠定中原王朝第一次傲视群伦、横扫六合之王图霸业，继而沿着祁连山设置武威、张掖、酒泉等郡，“张国臂掖，以通西域”。

    由此，中原王朝开始一代又一代的攻略西域，誓要将这块攸关汉家江山稳定的广袤土地置于统治之下。

    然而河西之地狭长，缺乏战略纵深，北为大漠乃胡族繁衍生息之地，可随时南下；南为吐蕃国境，兵锋陈于边界，威胁更大。只要大唐国内政局出现变故，河西之地便极易丢失，从而丢弃整个西域。

    若有噶尔家族繁衍于祁连山之南，充当大唐于吐蕃之间的缓冲，则大唐对于河西之掌控便有了更多的缓和之机。

    扶持噶尔家族，利大于弊，势在必行……

    ……

    将士气低迷、军心不稳的赞婆安抚一番，房俊这才打着酒嗝，返回居住之处。

    已经到了寅时，营帐之内依旧灯火通明，待到房俊走进营帐，便见到妻妾们皆坐在帐内等候，诺大的餐桌之上，酒菜早已冷却……

    看着起身迎到近前的几张充满担忧、喜悦的秀美面容，房俊满怀歉意，作揖赔礼：“这些时日以来，东宫忽视了吐蕃胡骑，导致其军心不稳、萌生退意。毕竟时为夫邀请而来，所以前去安抚一番，累得诸位娇妻久等，实在是罪过。”

    高阳公主上前接过他脱下来的袍子，秀眸满是关切：“太子哥哥也是，郎君为了他殚精竭虑、身履险地，他却连这么一点事都做不好……”

    房俊做到椅子上，伸手接来武媚娘沏的茶，喝了一口，吁出一口气道：“倒也怪不得太子殿下，实在是因为为夫对噶尔家族深怀憧憬，希望其往后能够成为吐蕃与大唐之间的缓冲，故而不得不多费几分心思。”

    武媚娘顺势坐在房俊身边，瞄了一眼站在房俊身后给他揉捏肩膀的金胜曼，秀眸闪闪的投注道房俊脸上，迟疑一下，问道：“眼下长安战事如火如荼，前程叵测，为何郎君好似一点都不担忧东宫会失败，甚至开始谋划将来数十年之边患？此番郎君前往洛阳……并不是如外间所言一无所得吧？”

    房俊一愣，旋即一惊。

    这娘儿们果然天赋异禀、七窍玲珑，居然仅从这件事上便看出端倪……

    果然不愧是千古第一人，吾妻有大帝之姿！

