    袭击者出现的非常突然。

    匕首几乎是瞬间就刺到了昂思科的后心。

    不过，秦然更快。

    抢在匕首前，一脚踢在了昂思科的脖子上。

    喀嚓。

    清脆的脖颈断裂声中，昂思科软到在了沙发中，一把小巧的匕首从袖子里跌落，而袭击者则是一愣。

    这和他们的计划不同。

    这个时候，不应该是秦然前来阻止他，救下昂思科，然后被昂思科偷袭吗？

    为什么会变成这样？

    不解在袭击者脑海中翻腾。

    袭击者的不解，可不会阻碍秦然又一脚踢出。

    砰！

    头部中了一脚的袭击者，在秦然特意控制力道下，没有发出任何多余的声响，就软到在地，没有了呼吸。

    含羞草从里间中走出来，疑惑的看着这一幕。

    哪怕‘昂思科’的尸体迅速的发生了变化，变成了之前自称艾迪的模样，含羞草依旧疑惑。

    “你怎么发现的？”

    含羞草询问道。

    “破绽太多了。”

    “这个家伙应该是扮演某个隐秘组织的人，但我从没有见过哪个隐秘组织的人会这么耿直、开门见山的。”

    “即使是他故意模仿了骑士的准则，也要学会将身上藏着的毒药换掉——他身上藏着的毒药和艾迪身上的毒药味道基本一致，我可不认为这是巧合。”

    对于队友，这样的事情，秦然并不会隐瞒。

    他一边解释着一边从对方的衣兜中掏出了散发着淡淡刺鼻味道的毒药。

    接着，带着橙色光芒的战利品从对方身上浮现。

    也是一支药剂。

    【名称：伪装药剂】

    【类型：药剂】

    【品质：稀有】

    【属性：喝下后，将在三个小时内变为你想要成为的那个人！】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是魔药学中高等级的运用】

    （标注：你只是变为了那个人的模样，但没有那个人的能力，同时，你的声音不会改变）

    ……

    “很不错的药剂！”

    看着手中的药剂，秦然评价着。

    即使有着缺点，但在关键的时候，仍然能够发挥出强大的作用。

    “收拾东西。”

    “我们需要离开了！”

    听到马蹄声的秦然快速的说道。

    “他们就是你要等的客人？”

    含羞草问道。

    “一开始不是，但现在是了。”

    “那家伙非常谨慎！”

    “每一次都没有真正的露面，而是用其他人进行着试探，可那家伙没有想过的是，随着越多的这种试探，露出的破绽就会越多——在‘荆棘神庙’内，能够指挥这样密探的人，应该不会太多才是。”

    秦然这样的回答着。

    有点答非所问。

    含羞草虽然有着好奇心，但却不是一个刨根问底的人。

    面对着秦然这样的回答，并没有继续追问，而是加快了收拾的速度。

    两分钟后，当秦然和含羞草离开‘蓄力马厩’时，一大队城卫兵的骑兵出现了。

    骑兵们重重包围了旅店。

    秦然扫了一眼，就示意含羞草加快离开速度。

    他没有时间和这些无关紧要的人纠缠下去了。

    因为，干掉再多的这种人，对方都不会在乎。

    只有向对方真正在乎的东西出手才行。

    ……

    接到迈尔泽求见信时，爱特琳娜有些惊讶。

    她没有想到迈尔泽还会出现在她的面前。

    毕竟，对方在上次任务失败后，销声匿迹才是最正确的选择。

    “搞什么鬼？”

    爱特琳娜带着心中的疑惑离开了房间，向着神庙外走去。

    至于危险？

    神庙执事可不担心。

    她之所以选择迈尔泽，就是因为对方不可能对她构成威胁。

    快步的离开神庙区，神庙执事在议会区的一棵树下看到了迈尔泽。

    换下了斗篷的迈尔泽，穿着一身干净、得体的衣物。

    起码站在议会区这里，并不是很扎眼的那种。

    “你竟然还敢出现在我面前？！”

    爱特琳娜气势汹汹的走到了迈尔泽的面前，怒视着对方。

    很显然，神庙执事将自己落入现在这般地步的罪责推卸在了迈尔泽的身上。

    不过，出乎爱特琳娜预料的是，迈尔泽的脸上并没有出现惊恐这种本该出现的神情。

    相反，迈尔泽心平气和的询问着。

    “大人，让我询问你昨天返回神庙后，遇到过哪些人。”

    “是高等级的人员，起码能够指挥‘荆棘神庙’密探。”

    “大人？”

    “你、你是……”

    爱特琳娜一愣。

    然后，马上骇然的看向了迈尔泽。

    并不愚笨的神庙执事马上联想到了大人是谁。

    秦然！

    只有秦然符合这个身份。

    可她很难接受这样的事实！

    因为，如果迈尔泽是秦然的手下，那么……

    她的一切岂不是早就在秦然的掌控中？！

    一想到她认为聪明的布置都在秦然的监控下，顿时，一股深深的无力感从心头涌起，甚至，化为浓浓的绝望淹没了神庙执事。

    “怎、怎么可能？”

    自作聪明的做出了一系列的联想神庙执事，喃喃自语着。

    “大人是无所不能的。”

    迈尔泽完全理所当然的说道。

    被控制的迈尔泽从心底是把秦然当做神灵看待，这样的回答自然没有问题。

    可两人的对话、神情，落入某人眼中时，却有了大问题。

    “昨天……”

    爱特琳娜强迫自己冷静下来，回忆昨天的事情。

    可话语才出口，一阵风吹过。

    爱特琳娜、迈尔泽都毫无反抗之力的被击晕了。

    雷普低下头看着昏迷的两人。

    “果然！”

    “就是这样！”

    “能够给予我这样的帮助，怎么可能是普通人！”

    对方这样的自语着。

    然后，一把拎起昏迷的两人向着平民区而去。

    整个过程在不到一秒钟内就完成了。

    周围的人根本没有发现。

    而在路程上，更没有人会注意到了。

    身为‘荆棘神庙’的骑士长，雷普虽然年轻，但却实力出众，不单单是正面的战斗，还有出人意料的【潜行】技巧。

    但更让人惊讶的则是他的身份。

    当进入平民区某个隐蔽的地下据点时，早已等在这里的‘绿石’杀手们，纷纷站起来，躬身行礼。

    “首领！”