    “遇到玄学问题，就把东西放到寺里，佛祖替你扛着。”

    “孙师傅你这个想法，佛祖知道么？”

    “为什么不放在道观里？是觉得道长法力不够高深，处理不了么？”

    “这理由佛祖听到都觉得上头啊！”

    直播间内，夏佛博士几人听到话也苦笑不已。

    任他们想破头皮都想不到会是这个原因，默默念出佛号询问宁帆这个要怎么办？

    他们虽然是信佛，可是也游走在科学的边缘，自然是不相信刚刚说的什么有小孩配他儿子玩的事情。

    但是事情涉及自己孩子，孙石匠肯定也不会说谎。

    众人一时间都有些没有头绪，瞎猜一通。

    “会不会是当年祭祀用的人牲？我可是听说在以前经常有用人来当做祭品的。”

    “按宝友那个说法，弄不好是真的啊？”

    “这东西听着有点瘆人的样子？还是听听宁大师怎么说吧！”

    宝友们讨论一番，寄希望宁帆给出意见。

    宁帆看着消息微微一笑。

    “宝友，放宽心，什么事情都没有，这就是自己吓自己。”

    嗯？

    听到这话，宝友们都有些反应不过来，这怎么是自己吓自己？

    宁帆看着屏幕淡淡道。

    “因为这根本就不是正经来路的东西。”

    “什么？”

    所有人听到这句都有些疑惑，这为什么不正经了？

    宁帆说完，知道宝友们不知道原因，不等太多，直接开口。

    “刚刚孙师傅说的很清楚，这东西里面有暗红色的血渍，基本可以确认这个东西最早就是用来祭祀盛放血液的东西。”

    “古人祭祀，如果是取血，那么不会有骨头存在，加上是炸山炸出来的，上面还有石板盖着。”

    “基本可以确认是用来当做棺材一样的东西。”

    宁帆说完，宝友们忍不住浑身一抖。

    “棺材？”

    这比刚刚听到孙石匠家里孩子看到两个小孩还要惊悚。

    弹幕也飘起疑惑的弹幕。

    “宁大师，这个是怎么看出来的？”

    “同样没听过这种，有青铜做棺材的说法么？”

    “没听过啊！”

    宁帆看到弹幕微微一笑。

    “宝友，这个青铜棺材历史上虽然少，可是也是出现过的。”

    “在滇省就有夏国至今唯一出土的一具青铜棺，叫做大波那铜棺，整体重量有五千斤。”

    “棺身如同房子，两侧布满回纹，棺盖外表铸有鹰、燕、虎、豹、猪、鹤等图案。”

    “不过由于墓葬内部的其它陪葬品已经损毁严重，无法确认青铜棺主人身份，也成为夏国考古历史上的悬案。”

    宁帆说完，唐奇胜也跟着表态认同了这个说法。

    “大波那铜棺的确如此，当年我老师也前往那边进行考察，不过也没有什么收获。”

    “难道这个有联系？”

    唐奇胜开口，直播间众人来了兴趣。

    这要是能证明这两个青铜棺材有联系，恐怕是了不得的历史突破吧？

    没想到众人都还没来得及多想，宁帆就摇摇头。

    “想多了。”

    “这两个东西没有什么联系。”

    “只不过一个是古滇王的棺材，一个是听信传言的盗墓贼做的事情。”

    宁帆说完，直播间众人愣了几秒，回过神眼里满是惊愕。

    等等！

    怎么感觉宁大师好像是知道大波那青铜棺的来历？

    而且还知道这个青铜盘的情况？

    这是怎么看出来的？

    众人问出来，宁帆看着问题一条条回答。

    “大波那的青铜棺是古滇王的墓葬，因为古滇王设立了疑冢，所以在大波那地区看不到任何物品。”

    “这个青铜棺只是他布置的迷惑手段，里面也不是古滇王的尸骨。”

    “之所以用青铜是为了增强迷惑性。”

    “真正的主墓葬在大波那地区附近的风水好的地方藏着，派人扩大寻找范围才有所收获。”

    唐奇胜听到话眼前一亮。

    这个思路他们还从来没有想过。

    之前不管是他老师还是其它研究者都是从大波那地区本身的墓葬和陪葬兽来做研究的。

    只是没有任何文字和带有信息的陪葬品出土，研究一度停滞不前。

    如果是宁帆说的这个情况。

    那简直不是给了帮助，而是直接开了一条康庄大道。

    要是这个真的是可行的，那么挖出古滇王的墓葬绝对是国内考古界的大事情了。

    唐奇胜眼皮狂跳，暗暗感慨自己是走了什么大运。

    认识宁帆之后惊喜一个比一个大。

    忍住狂喜，询问宁帆这个滇王墓葬要怎么才能找到。

    宁帆只是看一眼，淡淡道。

    “西夏的宝藏都没有头绪就想要滇王墓葬？贪多嚼不烂，还不如做好手里事情。”

    说完看着屏幕，眼中闪过一分不易察觉的深意。

    唐奇胜听到这句若有所思。

    半晌，眉头舒展。

    “宁大师，我明白了，多谢提醒！”

    众人则是一头雾水，不明白发生了什么事情。

    宁帆也不解释，重新看着屏幕继续解答宝友之前的疑问。

    “古人认为青铜属于金，金为肃杀，平时放在家中都有妨碍主人的说法，所以古人不可能用青铜制作棺材。”

    “唯独一种情况例外，就是你们看到小说里面说的，有尸骨存在尸变的可能性，于是先一步用青铜棺镇压。”

    “只有这种情况才会使用青铜棺。”

    “至于古滇王，滇省自古以来就有巫蛊之术的说法，而且到现在民间还有各种傩戏、巫术、蛊术等民间法门。”

    “这些东西，虽然不能说用科学解释，可是多少也是本地的信仰和精神图腾。”

    “这个青铜棺一定程度上就是当时古滇民的意志。”

    “至于青铜盘？”

    “孙师傅，你还记得上面的石板纹路吗？”

    宁帆突然开口问向孙石匠。

    孙石匠连连点头。

    “当然记得！”

    “我们做石匠的对这种图案记得特别牢！我还记着什么样子，我给你画出来。”

    说着话就找了粉笔在地上画出一幅怪异的图案来。

    一个四不像的走兽，嘴里吐出一本书，浑身还冒着火。

    众人看着图案齐齐皱眉，石板上这个图案他们好像从来没有见过。

    一个个都有些茫然。

    到是宁帆毫不意外一口说出石板上图案的名称。

    “麟吐玉书，这是要求子！”

