    沈屹西这人连接吻都是放浪不拘的。

    唇粘着唇,热息相勾。

    他扣着她下巴,不是浅尝辄止，顺势顶开了她的牙关。

    路无坷迎了上去,交缠上了他的。

    她攀着他的脖子，一点儿也不胆怯。

    还是个新手,亲倒是挺敢亲的。

    沈屹西垂着眼皮看她，笑了下,扣着她后脑勺加深了这个吻。

    车窗外整个夜晚都是温柔的。

    沈屹西好像很有耐心，循序渐进勾着她，渐渐把她弄成了一滩水。

    路无坷毕竟只是个新手,很快气息被弄得毫无章法，却也不因此弱了一截。

    他们棋逢对手，相互迎合，一个吻热得车内几乎快融化。

    她身上的安全带不知道什么时候已经被沈屹西解开了，背抵在了车窗上。

    从亲上两人就没分开过一瞬,沈屹西这人不让着她的时候她压根招架不住,舌根被他吮得发疼，气息被他控制着无法自主呼吸。

    路无坷差点儿断了呼吸。

    沈屹西松开了她,从胸腔里闷出了声笑。

    他是故意的。

    路无坷胸口起伏，从下往上对着他的视线，愤愤的。

    但就她纯得要命的长相,这眼神根本没几分威慑力,反倒让人想弄碎。

    两人对视良久。

    路无坷眼前一黑,她的眼睛被他宽大的掌心捂住了。

    男生的手背筋络分明,扯着骨感修长的指节。

    路无坷眼睫在他的掌心里轻颤了颤，她能感觉到他的呼吸在靠近。

    先是唇，他浅尝了下。

    “别这样看我。”他说。

    沈屹西含上她双唇，虚笼着，若即若离的。

    他轻咬她唇珠，气息缠着她的。

    “不然我会现在就想要了你。”

    路无坷心脏一动。

    车厢里一时只剩寂静，暧昧的，沾着欲的。

    沈屹西像开了荤的兽，从她唇吻到她脖颈。

    来到她锁骨边的时候，沈屹西想到了肩膀上她咬的那块儿。

    他若有似无从鼻子里出了一声，问她。

    “来个一对儿的？”

    他呼吸就在她颈窝那儿，路无坷当然知道他说的是什么。

    她手还挂在他脖子上，说好啊。

    沈屹西松开了她眼睛。

    路无坷被捂了会儿，眼前一片朦胧。

    他说她：“你是真不知道多疼是吧？”

    路无坷眨了下眼睛试图把他看清晰一点儿，一副天真样儿：“很疼吗？”

    沈屹西瞧着她这副样子，气不打一处来。

    真他妈会勾人。

    他忍了忍，最后只在她那处狠狠啜了个印儿。

    路无坷被他吸得发疼，皮肤白白嫩嫩的立马起了红。

    她说他：“流氓。”

    沈屹西唇已经流连到她脖子那儿去了，笑：“你刚知道？”

    他还抱着她亲，路无坷也没推开他，说：“你比赛要输了沈屹西。”

    沈屹西嗓音里有种沉迷美色的慵懒，放荡的，奢靡的。

    他嗓子染了丝嘶哑，话里没什么所谓：“早赢了。”

    路无坷虽然不懂赛车，但她莫名觉得他这话说的就是在公路急弯甩掉邵司泽那会儿。

    确实是一通很漂亮的操作。

    “不过就算输了也没什么，”他话里就没一句正经的，“要不现在能有地儿亲你？”

    沈屹西这么一说路无坷才想起这车还是别人的。

    路无坷不是那种听见这种话会害羞的。

    听见这话，她偏偏低头去亲他嘴角。

    却不知道这样一下一下轻轻地啄着纯情得不行。

    还是亲的嘴角。

    真他妈难忍。

    沈屹西觉得再给她亲下去真完了，偏头对准她唇狠狠亲了口，然后起身退开。

    他靠回座椅里，降了车窗，一边胳膊搭在上头。

    缓了会儿要去摸烟的时候对上了她看着某处有点好奇的眼睛。

    被他发现了路无坷挪开眼，偏头看向了车窗外。

    沈屹西拿过烟盒，觑她：“怎么不看了？”

    他抽了根出来塞进嘴里：“看吧，看看你干的好事儿。”

    路无坷：“……”

    沈屹西发现她耳朵红了，性子挺倔，身体倒是诚实。

    他笑了笑，也不逗她了，转头看车窗外抽烟平心静气去了。

    =

    路无坷和沈屹西回去的时候齐思铭他们还在外面等着，戴经理那个车队也在。

    沈屹西推开车门下来的时候，齐思铭蹲在路边上嘴里叼着根草，对着他声音有气无力的：“屹哥，你们这时长是认真的吗？”

    戴经理车队一小孩儿也开玩笑：“沈哥，下个月比赛我好像有信心拿冠军了。”

    说完就被戴经理打了：“给你傲的，再傲试试，下个月拿不到第一扣奖金。”

    男生一阵哀嚎。

    戴经理笑着走了过来，往他们后面看了看，又收回目光看向沈屹西，问他：“什么时候甩掉的？”

    沈屹西手插在兜里，笑：“对你底下队员这么没信心？”

    戴经理：“人也得实事求是不是？”

    路无坷发现沈屹西这人看着一副什么都满不在乎的样儿，实际上为人处事各方面都很周到，见人说人话见鬼说鬼话。

    就像现在他站在戴经理面前，言行举止丝毫不会让人感觉到他就一个二十出头的男生。

    有时候他是年少轻狂的，却也是老气横秋的。

    戴经理说：“邵司泽这小子再耐心一点儿，指不定这后面还能掰回一成。”

    沈屹西有点意外，挑眉：“还没回来？”

    “可不是嘛，我猜这小子应该是撂摊子走了。”

    邵司泽到现在还没回来，最了解他的除了对手，就是带他的人，戴经理最清楚邵司泽那脾气，脾气大还孤傲。就现在来说他肯定还不是沈屹西的对手，可能当下被沈屹西远远撂在身后的时候他就直接走了。

    而沈屹西肯定后面也干什么去了，这速度不是他的实力。

    不过像邵司泽那种人，肯定也不稀罕于捡漏，输了就是输了。

    戴经理拍拍他的肩：“下次有机会再切磋切磋，今晚够晚了，我们就先回去了。”

    沈屹西钥匙扔给他：“谢了。”

    “什么谢了？”

    “让我把女朋友追到手了。”

    路无坷一愣，就见戴经理朝她这边看了过来。

    她挪开了眼，也没去否认沈屹西的话，走开了。

    沈屹西瞥了她一眼。

    戴经理笑着说沈屹西：“你这小子身边女孩儿换得挺快啊。”

    沈屹西瞧着路无坷往阿释那边走的身影，淡淡应了声：“是么？”

    “不过以前就没见过你把女孩儿往车上带，你师父之前还夸你在这事儿上拎得清不乱来，今天看来你这小子是分人。”

    沈屹西笑笑，没说什么。

    路无坷去找了阿释，阿释好奇地拉着她问东问西，一会儿问她在车上刺不刺激，一会儿又问她害不害怕。

    其实路无坷不害怕，甚至要命地和沈屹西有了同样的感觉。

    觉得刺激。

    不想起那些事的话。

    她说：“有点儿。”

    阿释很惊讶：“就有点儿啊？我刚看沈屹西那车飙出去，心脏都快静止了，太吓人了。”

    她拍着胸脯说：“要是我早吓得魂儿都没了。”

    两人聊了没几句跟戴经理寒暄完的沈屹西就过来了。

    沈屹西停在她们面前，看着路无坷：“我送你回去。”

    他知道她奶奶在家，她肯定是要回去的。

    路无坷刚在酒吧里早跟阿释说好了回她家，她抬头看沈屹西：“我跟我朋友一起回去。”

    齐思铭接下来还有一堆要玩的，阿释今晚本来想一起玩个通宵的，反正现在回学校也回不了宿舍，门禁时间早过了。

    但看到路无坷来了后她就想去路无坷家蹭床睡了，这里头她就跟齐思铭熟点儿，虽然跟其他不认识的人一起喝酒也挺好玩的，但她酒喝多了有点犯困了。

    流水的酒铁打的阿释竟然也有喝酒喝到发困的一天，当时还被路无坷抓着调侃了几句。

    此刻路无坷为了她拒绝了沈屹西送她回去，阿释莫名觉得自己当了个的电灯泡。

    还好沈屹西好像没有怪罪她的意思，都没看她。

    他对路无坷说：“你是不是忘了我车还在你家楼下了？”

    路无坷愣了下，才想起来真的是。

    沈屹西这人一向是不容拒绝的：“收拾收拾，我送你们回去。”

    齐思铭在旁边听到了，问沈屹西不留下来喝酒吗。

    沈屹西让他今晚尽兴玩儿，明天再找个时间请他这个寿星吃顿饭。

    齐思铭送了他四个大字，重色轻友。

    阿释听到这话的时候在她耳边说：“大家都知道沈屹西在追你诶，今晚齐思铭还跟我说他就没见过沈屹西对谁这么纵容过，他说你老气沈屹西。”

    路无坷：“……”

    阿释这话是趴在她耳边说的，沈屹西没听到，还在那边跟齐思铭闲扯。

    “齐思铭说沈屹西脾气不是很好，你这么气他他居然都没生气，换以前他早跟人分了，谁稍微蹬鼻子上脸一点儿都不行。”

    路无坷沉默着，没说话。

    这酒吧离学校近，离路无坷家就远了点儿，阿释拉着路无坷去了趟洗手间。

    路上遇到了戴经理底下的那帮人，玩赛车的人大多数年纪不小，就路无坷后面那邻居王渐东那个年纪的。

    眼下路无坷和阿释在走廊遇到的就是两个三四十岁的成年男人。

    路无坷会注意到他们是因为他们正在说沈屹西。

    大家混的都是同个圈子，难免会成为别人的谈资，阿释才是最八卦的那个，早竖起了耳朵屏声敛息地听着。

    “沈屹西那小子早晚得栽，车开得太野了。”

    “可不是，不都说十几岁那会儿撞死了两个人。”

    男人们走路脚底生风，不过两句话的功夫，很快从她们身边经过，说话声渐远。

    阿释回头看了那两个人一眼：“嚼舌根这种事儿是真的不分性别啊。”

    那话路无坷自然也听到了，垂了下眸。

    阿释转头去问她：“你信吗路无坷？”

    路无坷也不知道在想什么，很久才有了声音。

    “不信。”她说。

    阿释莫名从她话里听出了一丝坚定，想问她怎么这么确信的时候路无坷已经进了洗手间。

    =

    沈屹西送她俩回家，路无坷和阿释一起挤的后座，沈屹西在副驾。

    阿释喝了点儿酒在车上晃没多久就靠在路无坷肩膀上睡觉了。

    她毫无形象包袱，微张着唇睡得很香。

    路无坷一直很清醒，沈屹西在跟齐思铭他们开黑，玩完一把的时候手机扔到了一旁，抬眼看向了后视镜。

    一直在看车窗外的路无坷知道他在看她，转回头来，从后视镜里跟他的视线对上了。

    他没说什么，路无坷却感觉到了他眼里那种带着欲望的不耐烦。

    很快沈屹西转开了眼。

    一路上他们两个都清醒着，有种东西在这车厢里被压抑着。

    沈屹西落了车窗，散了点儿车内的闷意。

    出租车从郊区经过繁华城区，再从郊区到她们那个无名小镇。

    一路灯火变得越来越少，稀稀落落。

    进了她们那块地方后导航没再那么仔细，出租车师傅根据沈屹西指的开，七弯八绕后缓缓停在了她家楼下。

    她们这儿的路乱又杂，沈屹西却记得清清楚楚。

    路无坷叫醒了阿释，推开车门把她从车上拉了下来。

    沈屹西关上车门，插兜站在旁边等她。

    阿释半梦半醒的，就听沈屹西跟她说：“同学，我有事跟她说，你先上去。”

    阿释虽然没醉，但现在又困又累的，脑子有点迟钝。

    她囫囵点了点头，拍拍路无坷的肩：“那我先上去啊。”

    路无坷叫住她，从包里拿了钥匙给她。

    几乎是她钥匙递给阿释的那一刻，沈屹西就伸手把她拽走了。

    他的车就在旁边，沈屹西把她压在了车门上亲吻。

    干柴碰烈火。

    那种在车厢里被压抑着的欲望一触即燃。

    明明距离上一次没多久。

    他的吻铺天盖地，强势的，掌控性强的。

    路无坷攀着他的肩膀，沉溺在他的烟草味里。

    他们在这个万物清醒的世界里放浪形骸。

    ……

    路无坷一上楼就被站在门后等她的阿释拉了进去。

    阿释关上门，看着她一脸欲言又止的。

    就她这演技，路无坷不用猜都知道她想说什么。

    她问：“看到了？”

    阿释怎么也没想到她就这么说出来了，目瞪口呆。

    他们刚接吻的地方就在阳台下面，阿释想不听到点儿声响都难。

    “你真跟沈屹西在一起了？”她问。

    路无坷脱鞋进了屋，点头：“是啊。”

    “什么时候的事儿啊？”

    “就今晚。”

    阿释惊了：“靠，好你个路无坷，居然不第一时间告诉我。”

    “等等，今晚齐思铭说沈屹西这车开得不对劲儿，肯定中途跑哪儿找乐子去了，你们不会那时候好上的吧。”

    路无坷没说什么，拿了根皮筋在头上随便扎了个丸子头，脸小小的。

    她这么一动作锁骨上那个红印儿就露了出来，阿释看着那草莓。

    “我去……这才第一晚，沈屹西就这么猛吗？”

    路无坷知道她在说什么，面不改色地扎完丸子头，手放了下来，又遮住了。

    阿释身上满身酒气，她推她去浴室：“赶紧的，洗澡去，不然今晚别上我床，我去给你拿衣服。”

    阿释被她推到浴室，从里面探出头，一副问审的样子：“路无坷，你今晚别想睡，姐姐要跟你促膝长谈。”

    路无坷把她头推进去，门关上了。

    她去卧室找了件领子高点儿的衣服换上了，又拿了一身到浴室给阿释。

    那天晚上阿释在床上抱着她聊了很多很多。

    跟嫁了女儿的妈妈似的。

    路无坷嫌她唠叨，被她一阵抽。

    年少的时候女生的友谊就是这么简单，知道对方的秘密，聊着最直来直往的天。

    说到后来阿释问她。

    沈屹西那么会玩，她不害怕吗？

    阿释了解路无坷，如果不是真喜欢的话，她是不会和沈屹西在一起的。

    路无坷一直看着天花板，许久回答了她。

    “我也不是玩不起。”

