
　　终于野蛮人头领似乎有些没有耐心了，他大踏步地走到枯树下，用手指了指顾晓乐手里的大马士革钢刀又指了指自己的心口，做出了一个非常诡异的手势。

　　“这家伙到底要干嘛？”顾晓乐虽然看不懂对面的手势，但还是非常警惕这家伙的靠近，马上一亮手里的钢刀那架势似乎是告诉对方：

　　“你要是再靠近，我就对你不客气了！”

　　哪知道就在这个时候，一旁树干上的女巨人玲花却连连摇着手向着顾晓乐比划着什么。

　　虽然顾晓乐和她语言不通，但是大家在一起也算有些日子了，所以用一般的手势沟通还是没有太多障碍的。

　　很快顾晓乐就看明白了，玲花的意思是说：

　　这个野蛮人的头领应该没有什么恶意，他刚刚在胸口比划的那个手势是告诉他们，自己和自己的族人是不会伤害他们的，他们是自己部落尊贵的客人！

　　这句翻译一解释出来，不但顾晓乐有点懵了，就连爱丽达和杜欣儿也都是一头的雾水。

　　不是说好了这些野蛮人都已经是丧失人性的可怕怪物了吗？

　　怎么还会对他们这些外来者如此客气，还说是他们的客人，莫非这里有诈？

　　顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，虽然没有说话但是大家都明白对方是六七名体格魁梧的巨人大汉，而且手里都有重型武器。

　　自己这面虽然也有些战斗力，但是如果一旦和人家发生正面冲突的话，就算顾晓乐和爱丽达以及玲花有自保的能力，别忘了还带着一个杜欣儿当拖油瓶呢？

　　这位大小姐估计一个照面就得被人家给拿下，所以不管是不是对方的圈套，就目前的形式来看他们还是应该先接受对方的表面好意。

　　于是顾晓乐又对着玲花一顿比划，示意让她告诉下面的这些野蛮人，他们只是路过这里，对对方没有任何恶意，而且也非常感谢对方能够帮助他们赶走那些鳄鱼的威胁。

　　有了女巨人玲花这个翻译以后，双方的沟通就顺畅了很多，树下面的野蛮人首领听到玲花的手语翻译后，居然咧开大嘴露出一排白森森的牙齿直接大笑了起来，然后又是“呜呜啊啊”的比划后，玲花告诉顾晓乐：

　　这些野蛮人希望他们这些客人能够去他们的部落里面做客，他们部落里已经太久没有外来人了，所以大家都非常欢迎他们去！

　　听到这句话，顾晓乐不禁有点挠头，心说：

　　这要是现在在这里和他们这些人动手的话，凭借着自己手里的大马士革钢刀和爱丽达的身手，估计还不太会吃亏。

　　但是要是去了人家的一亩三分地的话，那不就是肉在砧板上等着被人家下刀了吗？

　　于是顾晓乐摇了摇头示意玲花和他们翻译一下，他们这些人要急着赶路进入前面的恶魔之地，没有时间去他们那里做客，好意就心领了。

　　不过在看到玲花用手语表达出来的翻译后，那个领头的野蛮人似乎表现得很是高兴，他又是一阵阵的比划着显然是有什么让顾晓乐他们非去做客的理由。

　　很快玲花就把对面的意思转述了过来，原来刚刚下面这位彪形大汉告诉她：

　　他们的部落就是在去往恶魔之地必经之路上，而且现在的恶魔之地非常之危险，路况也是十分的复杂，要是没有他们族人作为向导的话，他们很可能还没有进入那个区域就已经迷失掉了方向了。

　　顾晓乐听完了，又看了看下面那个一脸坦诚的野蛮人首领，说实话这些人虽然穿着的十分原始，举动也有点吓人，但是从哪一个方面上来讲也不像是玲花之前介绍过的那种毫无人性的嗜血怪物。

　　顾晓乐转回头和爱丽达商量了一下，最终大家还是同意了树下野蛮人的邀请，同意到他们的部落里面做客。

　　听到他们几个同意了，这个领头的大汉看上去十分兴奋，他连连举着手里的石锤挥舞着向着身后的属下比划着，那些人也一个个神情亢奋地连连喊着他们谁都听不懂的语言。

　　说话间，顾晓乐他们四个人从枯树上缓缓地爬了下来，整理好身上的行囊后一个个跟在了他们这些野蛮人的身后。

　　这些野蛮人的身体素质确实强悍，居然一人一个地把刚刚在浅水中击杀的鳄鱼拖拽着拉起就走，显然这些鳄鱼就是他们今天出来狩猎的目标。

　　当然除了鳄鱼以外，他们更多的注意力还是放到顾晓乐他们几个人身上。

　　玲花的穿着还是以巨人部落的衣饰为主，这他们倒没觉得有什么稀奇的，但是顾晓乐和爱丽达以及杜欣儿穿的都是现代人的衣服，这就引起了他们强烈的好奇心。

　　那个首领模样的大汉还特意走到顾晓乐的身旁，小心翼翼地用手指捅了捅顾晓乐身上衣服的面料。

　　要知道顾晓乐现在身上穿的还是当时在荒岛上那架飞机残骸里找到米黄色的的米军军装，那个大汉仔细观察了好久忽然用手语向顾晓乐比划着什么。

　　虽然顾晓乐看不明白，但是一旁的玲花却看懂了，她告诉顾晓乐这个大汉说他们部落里面也有两套这种衣服！

　　这个消息让顾晓乐吃了一惊，心说他们那里居然会有自己身上的米军军装？

　　莫非当年和玲花曾祖父一起进入这片土地的那些米军大兵，当时也落到他们这些野蛮人手里了？

　　怀揣着种种疑问，顾晓乐和爱丽达几个人一边走着一边小声嘀咕商量着可能发生的种种变化。

　　首先杜欣儿还是最为担心他们这一行人到了这些野蛮人的部落里以后，会不会也和这些鳄鱼一些成为他们的盘中餐。

　　毕竟在这种原始社会里，人吃人实在是不算是什么新鲜事儿。

　　就好比之前海滩上玲花的那些族人就经常把抓到矮人部族的人全部当做食物吃掉。

　　而在这些野蛮人看来，他们这些普通人类和那些矮人似乎也没什么分别。

　　不过这一点却被顾晓乐否定了，因为经过这么长时间的相处，顾晓乐对这些原始人类还是做出了一些总结。

　　巨人部族的人虽然是野蛮落后，但是有一点，他们还是非常坦诚的，有什么就说什么，几乎没有现代人类社会里的那些乱七八糟的计谋。

　　所以顾晓乐并不认为眼前的这些野蛮人会真的骗他们到自己的部落以后，再把他们当做食物吃掉。

　　但是顾晓乐也不是没有别的担心，他最害怕的就是他们对这些野蛮人的习俗一点都不了解。

　　自己同行又带了这么多女孩子，万一他们要是提出一些无礼的要求，比如说要求她们留下来繁衍后代……（这也很正常，毕竟在这种文明程度下，女性几乎没有什么对话的权利可言。）那就麻烦了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他觉得如果真的如同这位野蛮人首领说的那样，如果前面真的只有通过这些野蛮人的部落才能到达恶魔之地的话，那他们想不去也不成了。

　　就这样，顾晓乐他们四个人在这六七个野蛮人的带领下渐渐走出了这一大片湿地。

　　刚刚走出湿地没有多远，走在前面的那些野蛮人突然好像得到了什么信号一般，连连向他们四个人摆着手，那架势似乎是示意他们不要乱动和出声。

　　就在顾晓乐他们几个人有些不明白发生了什么的时候，那个野蛮人首领忽然快步地走到的他的跟前用手势比划着，似乎是在告诉他们前面有什么非常危险的东西出现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百一十三章 来自野蛮人的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 