    黑星与霸者约战的时间与地点向外界公布之后，便引爆了破碎星环的热潮。

    一时间，全星域范围内，数以亿计的飞船从各个星团、星系赶往柯尔顿星团西风星系边境的约战地点，无数人蜂拥而至！

    无论是自由的星际公民，还是各大势力或文明，谁也不愿意错过这难得一见的星域大事件，纷纷赶来现场，准备见证这一切。

    作为当事人，战争领域在西风星系边境的荒芜宇宙带部署了庞大的舰队，圈定了作战场地。紫晶方面坚决支持韩萧，充当他的后盾，调动零号机关的部队也驻扎在约战地点，与战争领域对峙。

    黑星军团也没闲着，在各位干部的命令下，无数舰队簇拥着一座座武装卫星要塞从不同星系赶往战场为军团长助阵。

    战争领域、零号机关拉开阵仗对峙，两者相隔的区域便是划定的战场，十分辽阔。

    而在战场周遭，无数来凑热闹的星际公民驾驶的飞船整齐悬停在上下左右四面八方，各式各样的舰艇密密麻麻，组成一片海洋，饶是宇宙广袤，飞船海也依旧一望无际。

    遥遥望去，犹如一片由飞船灯光组成的星云。

    极其壮观！

    而且，每天都有更多人驾驶飞船到来，自行寻个位置当作观众席，现场的观众数量无时无刻不在增加。

    数十万家各星系的星际新闻媒体闻风而动，早早侯在约战地点，调试转播设备。

    约战日期还早，所有超A级都没有到场，却已经有无数人提前在此等待，呈现出了人山人海的景象！

    这不仅仅是超A级之间的冲突，还是破碎星环的超级盛会。

    超A级拥有超然的地位，在星际公民心里，超A级就像是一片星域最大牌的明星一样，几乎家喻户晓，每个人都想亲眼见识他们的伟力。

    二十天的预留时间，让事件的关注度在这期间百尺竿头更进一步，几乎十之六七的破碎星环公民都私下里谈到过这个话题。

    随着一天天逼近约战日期，恒河沙数的星际公民热情高涨，越发迫不及待。

    ……

    星际博彩业不会放过这么好的商机，财团控制的各家博彩公司纷纷开始行动。

    关于霸者与黑星双方的赌局很快便开盘了，一时间，无数人踊跃参与，庞大的资金流涌入赌局。

    无数博彩公司给出的赔率各不相同，但总体来说，赫伯尔的赔率要比韩萧低，证明大部分人更看好霸者。

    虽然都是超A级，但韩萧毕竟是新人，与超A级交手战绩只有一个，便是从西斯科手中全身而退。而霸者不一样，作为老牌强者，事迹众多。

    身为诞生才一个月的超A级，韩萧在破碎星环人民心中的地位，自然不如霸者那么根深蒂固。

    大部分佣兵都是赌狗，虽然是老大的战斗，但黑星军团的战士也忍不住下注，哪怕是干部也不能免俗。

    梅洛斯买的最多，全都投在了韩萧的身上，大部分干部都像他一样在自家军团长身上下注，钱多钱少不重要，重要的是表达自己的忠心与信任。

    只有少数例外。

    “你都买了霸者？！”西薇雅难以置信瞪大眼睛，死死盯着雷纳德。

    雷纳德一本正经道：“根据概率学和统计学，经过我的运算，霸者的胜率比黑星阁下要高出十三个百分点。”

    西薇雅无奈扶额，“你难道对老师一点信任都没有吗？”

    “我只相信科学。”雷纳德一脸严肃。

    一旁的洛瑟琳靠在沙发上，坐姿雍容，穿着黑底金边的华丽教袍，绣着黑星军团的图案，气质优雅高贵，她一边喝着酒水，一边饶有兴致听着两人聊天。

    洛瑟琳如今是黑星军团大教育家，主抓军团成员的精神文明建设，负责普及军团文化，增加员工的归属感，干的是政委（施肥）的工作，在这个岗位上做了好几年，肥力强劲。

    此时，洛瑟琳轻轻一笑，插嘴道：“据我所知，咱们的副团长也买了霸者哦，而且还买了好多。”

    “拉基！！”西薇雅勃然大怒，气冲冲推门而出，去找拉基算账。

    她是掌握实权的首席事务官，拉基虽然是副团长，但基本上不管事，西薇雅有底气找拉基对峙——作为军团副团长，竟然买敌人赢，太不像话了！

    雷纳德闻言，脸色却是微微一变。

    “糟糕，拉基也买了霸者，军团长的胜率恐怕会因此提升至少十个百分点！”

    洛瑟琳戏谑一笑，“哟，你不是相信科学吗？”

    “魔法也是科学的一部分……”

    雷纳德无奈。

    不过下注归下注，他心底还是希望黑星能赢。

    ……

    由于黑星与霸者的约战，秘密战争陷入了停滞，导致参战的玩家无仗可打。

    连主线任务都因此暂停，对破碎星环的玩家来说，这是三个版本以来，影响力最巨大的传奇事件。

    黑星已经是众多军团玩家心目中认可的阵营领袖，如今进阶超A级，在玩家心中的地位更上一层楼。

    韩萧虽然没有发布阵营任务，但两三百万散落在各地的军团玩家同仇敌忾、不甘寂寞，跟随军团舰队，一起前往约战地点围观，前去为军团长助阵。

    黑星军团的玩家不是第一次经历集体性的大型阵营活动，唯有这一次是自发组织的，而且是有史以来参与玩家数量最多的一次阵营行动！

    论坛上无数帖子都在分析这次事件的前因后果，有一个说法得到玩家最广泛的认同，认为这一战是黑星军团命运的转折点。

    如今黑星军团是破碎星环玩家心里的主阵营，从2.0开始便充当引导阵营的角色，势力不断扩大，玩家享受到的资源与福利也随着版本提升，几乎满足升级、任务、技能、知识、装备等等一切需求。

    一个阵营能抵得上其他星域玩家的无数阵营，让破碎星环玩家省去了刷不同阵营好感度的时间，于是黑星军团一度被认为是破碎星环开局的独享待遇。

    所以，一直以来都有人分析黑星军团未来的前景，根据其他星域玩家的经验，有些人担忧黑星军团不会一直存在下去，或许在某次版本更新后，黑星军团会遭受前所未有的打击，他们现在所享受的福利、所经历的事迹都会成为无法追回的过去，军团成员将会分道扬镳，像其他星域玩家一样，加入不同的阵营。

    真的能一直待在黑星军团吗？谁也不知道。

    这种猜想其实一直都存在，只是很少被提及，每个盛极一时的事物，都会被一部分人悲观看待，只是大部分玩家并没兴趣杞人忧天，只有剧情流的骨灰玩家喜欢琢磨这种预测……当初的夏夜繁花就是一个例子。

    在论坛的热烈讨论中，这一战被当做了预测未来的重要参考因素，在玩家看来，假如军团长取得胜利，黑星军团很可能一飞冲天，阵营再度获得成长，变成更高一级的势力，在下一个版本继续出现。

    可若是这一战的结果不尽人意，玩家对军团的感情，也会出现微妙的变化。

    论坛的话题影响到了肉包，黑星系列视频是他最受欢迎的作品，所有玩家之中，他是最希望黑星军团发展顺利的人。

    “这次一定要搜集到足够的素材，弄个质量爆表的视频。”肉包暗暗打定主意。

    ……

    海蓝联邦母星，黑星城，政务大楼。

    本尼特放下手中的星际通讯器，脸上藏不住忧虑。

    黑星与霸者的约战情报在破碎星环的各个量子网络频道中不断转发，如今海蓝星文明已经与星际接轨，每个人都能浏览星际的网络，宇宙里发生的事，对海蓝星人来说已经不是秘密了。

    “这恐怕是你遇到过最强的对手吧……”本尼特喃喃感叹。

    “爸爸，你在说什么？”一旁正在埋头抄作业的尼洛抬起头，好奇问道。

    本尼特招了招手，尼洛乖乖来到老爸面前，坐在本尼特的腿上。

    “你的干爹现在被卷入了一场危险的风波，有一个强大的对手挑战他，他选择应战……”本尼特简略概括了一遍，现在尼洛还是个孩子，他省略了很多东西没有说，只让尼洛知道韩萧目前处于危险之中。

    尼洛是韩萧认下的干儿子，本尼特打定主意留在海蓝星，准备把孩子托付给韩萧。

    “那怎么办啊。”尼洛挠了挠头，“爸爸，你会帮助干爹吗？”

    本尼特无奈一笑，“你干爹不需要我帮忙，有些事你以后长大就明白了。”

    两人层次差得太远了，他甚至没有联系韩萧的意图，不想打扰到韩萧。

    本尼特抱着尼洛，仰头望向窗外的苍穹，他知道韩萧就在星空深处的某个位置，默默为韩萧祈祷。

    “老朋友……”

    ……

    从黑星军团总部启程的庞大舰队在中途与龙坦汇合，双方结伴一同前往西风边境。

    没等几天，苏伊便主动联系韩萧，带来了赤色帝国的答复。

    “帝国十分重视你的提议，我们答应你的要求，我代表帝国，欢迎您的加盟。”

    苏伊用正式的语气说完这个好消息，然后才笑了起来，补充道：“我们现在是自己人了。”

    妥了，超A级果然有牌面……韩萧暗暗一握拳，心里兴奋。

    “希望日后合作愉快。”

    “放心，帝国在这方面很有经验，向来对超A级盟友赤诚相待，你可以放心。”苏伊笑道。

    三大宇宙级文明互相竞争，每个超A级盟友都是重要的战略威慑棋子，所以不会出现店大欺客的情况。

    一旦确认结盟，宇宙文明就会用优质的待遇将盟友留住。

    苏伊：“现在赤色帝国在处理闪耀世界的后续事务，将会途经破碎星环，也许不用等待太久，帝国扶持的资源就会到你手里……不过得等到你和霸者的一战结束后，我们才能正式展开合作，过段时间，帝国的官方结盟合约才会发到我手里，到时候你只要签了就行。”

    虽然合约对超A级的约束力很小，不过这是官方的书面承认，相当于有了名分，具备政治意义。

    韩萧闻言，点了点头。

    加盟赤色帝国是通往更高层次的台阶，好处会逐渐体现出来，现在自己要应付霸者，等到对付完来势汹汹的强敌之后，才有时间去处理黑星军团发展的事务。

    “还有，帝国对你有个要求，希望你能抽空去一趟中央星海，帝国高层想与你见面，并顺便把你介绍给帝国其他超A级盟友。”

    韩萧心里一动，这代表自己将以赤色帝国盟友的身份在中央星海亮相，等于赤色帝国向两位邻居展示新的筹码。

    他对此倒没什么想法，既然想享受赤色帝国的扶持，自然要承担相应的义务。

    虽然这代表自己会被诸多势力打上赤色帝国的标签，受到帝国敌人的关注，但他主要在破碎星环活动，懂事的势力不会特意来找他的麻烦。

    “没问题。”韩萧耸了耸眉头。

    “嗯，还有一件事，我的情报渠道发现，虚灵教派在破碎星环的驻军出现异动，似乎正在前往约战地点，可能是为了支援西斯科。”苏伊缓缓道：“所以我调动了赤色帝国的驻军，届时也会抵达战场，这是我们之前说好的条件，帮你抵挡外在的阻力。”

    “你们也要去观战？”韩萧摸了摸下巴，“这样没问题吗，别人不会怀疑你们的来意吧。”

    “当然不会。”苏伊一摊手，“毕竟，霸者也是我们的盟友。”

    韩萧闻言，差点笑出声来。

    对啊，赤色帝国可以用霸者当作借口，说是出兵为霸者助阵，没人会怀疑他们的来意，谁也猜不到他们其实是来帮我的。

    赤色帝国不会插手韩萧和霸者的战斗，这算是内部矛盾——虽然霸者本人还蒙在鼓里。

    但是西斯科并非自己人，属于外在威胁，也是这次约战的不稳定因素。

    虚灵教派出兵的目标显然是进化方块，赤色帝国可不允许进化方块被人抢回去。

    “还有最后一件事。”苏伊敲了敲桌子，“你申请尖端知识已经得到许可了，等会我把资料传输给你。”

    韩萧目光一亮。

    比起那些还没到手的资源，这才是实打实的好处。

    机械系尖端知识一共九种，他已经学完了紫晶拥有的四种，还剩下五种未掌握，之前专门列了出来交给了苏伊，不知道赤色帝国会给他几个尖端知识。

    “我问一下，帝国决定给我几项尖端知识？”

    “几项？你是不是对宇宙级文明有什么误会？”

    苏伊摇头失笑。

    “全部都给你了。”

