    是.....弗瑞的声音？！

    乍起的狂风如马毛猬磔，吹起千层气浪层层叠叠，似波涛般滚滚落向远方。

    铅色厚重如暮云低垂，斑驳的光影穿透落下，伴随着弗瑞沉稳的声音落下，只见一座巨型物体的阴影，缓缓的从众人脚下浮现变大。

    众人呈九十度抬起头望去，一座漂浮在空中的钢铁堡垒，赫然映入眼帘。

    那是......神盾局的空天母舰！

    本以为受到格拉基的梦境影响，这座空中堡垒早就坠毁了，没想到在大家濒临绝望之时，它居然还再一次出现了，尽管空天母舰受损非常严重，但它的出现就意味着......希望！

    “抱歉，来的有点晚了。”

    舰桥内弗瑞满头是血，双手撑着破损的指挥台，眼神却异常坚定：“之前做了一个美梦，让人有点舍不得醒来，一不小心就弄成这个样子了。”

    “不过......毁灭一颗星球的话，还是足够用的。”

    “空天母舰内搭载着新型引擎，是之前从宇宙魔方内提取出来的能量晶体，通过与灵子结合后创造的产物，一旦引爆可以轻易毁灭地球，不知道这个礼物......够不够分量？”

    “嘶——”

    众人一时面面相觑，愣了几秒才反应过来。

    弗瑞这家伙......果然还是没长记性啊！

    居然背着他们还在研究宇宙魔方，而且还制造出了毁灭性如此巨大的武器。

    但是......但是......

    这一刻，他们突然有些理解，弗瑞所作所为的意义了。

    轰隆隆......

    剧烈的爆炸声，从空天母舰传出。

    整个舰桥几乎坍塌，到处都是横插掉落的钢筋。

    存活下来的人员一边在紧急灭火，一边拖着受伤的躯体操作系统，希尔特工的肩膀被一根钢筋刺穿，但她却依旧坚持奔走传达局长的命令。

    布洛克·朗姆洛，这个九头蛇的特工，此刻却豁出命去扛下了一根砸下来的钢筋，哪怕体力濒临极限，双腿像是刚出生的羊羔般颤抖，肩膀被压出深深地血痕，也坚持不肯放开。

    只因这根钢筋的正下方，是整个母舰的能源系统，一旦他放手的话，空天母舰就会坠落。

    以狡猾著称的九头蛇高层西特·韦尔，此时没有半分犹豫的履行着弗瑞的命令，哪怕周边不断有钢筋掉落下来，哪怕下一秒就会被砸成肉泥，都没有离开自己的工作岗位。

    所有人，都在努力。

    立场、阵营、意识、形态......等等都被抛之脑后。

    无论是九头蛇，还是神盾局，他们现在唯一的身份，那就是人类。

    这艘空天母舰，是人类最后的希望了。

    所以......绝对不能让它坠落！

    “你......真的能行吗？”

    看着这个到处冒火，破破烂烂的母舰，托尼不由发出了怀疑。

    空天母舰受损的状况，比预料中的还要惨啊。

    原本四个巨型引擎，已经有两个彻底熄火，起飞甲板遭受重创，几乎完全被破坏了。

    而整艘母舰的外层装甲，承受迫降时的剧烈撞击，导致崩碎了近乎80%以上，搭载的所有武器系统更是一个不剩，都在先前的坠落中遭到毁坏。

    说实话......

    这种状况都能起飞，托尼都有些佩服神盾局了。

    “都已经这种状况了，你还有其他选择吗？”

    弗瑞抬手擦掉眼前的血渍，扯起嘴角露出一个狂笑：“况且我们要做的，只是冲进那颗天体的核心，然后引爆就可以了吧，听起来很简单啊，不是吗？”

    “哪有你说得这么简单啊......”托尼面露苦涩，旋即大笑出声：“怪不得你能当神盾局局长，果然是个疯狂的家伙，正常人怎么可能会同意这种计划啊。”

    “要论疯狂的话，你也差不多。”

    弗瑞缓缓地闭上了眼睛，脑海中浮现出一个熟悉的身影，莫名有些怅然，低声道：“你跟他真的很像啊，该说不愧是霍华德的儿子吗......居然做出了一样的选择。”

    “你说什么？”托尼没听清楚，又问了一遍。

    “不.....没什么。”

    弗瑞摇了摇头，话锋一转，道：“接下来打算怎么做，就这么贸然冲进去，我可不觉得那群阿努纳奇人，会看着我们引爆他们的星球啊。”

    “我们一起过去，担任空天母舰的守卫工作。”

    史蒂夫勒紧了右臂的振金盾牌，眼神坚毅的道：“在空天母舰抵达规定目标点前，就由我们来充当你们的装甲，不管发生什么都会保护你们！”

    “或许我们会一去不回......”

    托尼握紧了拳头，沉默了半晌之后，注视着大家的面庞：“一旦空天母舰引爆，我们绝对不可能存活，你们真的考虑好了吗？”

    “总要有人去承担吧，哈哈哈。”

    彼得摸了摸自己的后脑勺，憨憨的笑道：“以前有个人告诉我，能力越大责任越大，是她让我成为了超级英雄，所以我想报答她的恩情，将她的意志延续下去。”

    “能早点死，对我来说可是解脱啊。”

    弗兰克虽是面无表情，可唇角却隐晦的勾起一抹微笑。

    “我.....无所谓啦。”班纳挠了挠头，半开玩笑的道：“话说有浩克在，我还不一定死呢。”

    “那么......让我跟你们走一趟吧。”

    断臂的陈林缓缓走来，无奈的叹了口气道：“与其都是死的话，死在外星球倒是个不错的选择，反正......我也回不去故乡了，骨灰葬在哪里都无所谓了。”

    “那么......走吧！”

    托尼不再言语，深吸了一口气，拽着所有人飞向空天母舰。

    或许.....这是最后一次了。

    再一次，将你的力量借给我吧。

    “将世界纳入掌中，解析万物之理。”

    “以我之名，显现吧——赫菲斯托斯！”

    托尼周身涌现出澎湃的灵压，烈焰从破损的甲板上喷涌而出，火焰映照出的朦胧虚影中，一个筋肉虬结的巨人，舞动着巨大的锻造之锤，敲打着脚下的这座空中堡垒。

    在熊熊燃烧的烈焰中，破损的战舰宛如奇迹降临一般，正在缓缓的自动愈合。

    托尼要用他的赫菲斯托斯之锤，修复这艘承载着人类最后希望的战舰，直至冲入那颗天体的地核深处，他都不能停下手中挥舞的锤子。

    呼呼呼——

    一道火红的流星，拖拽着巨大光焰，径直冲向毁灭之星。

    “一群蝼蚁觉得鼓起勇气，就能改变结局了吗？”

    注视着这一幕的条纹西装男，深邃如黑洞的瞳眸之中，闪烁着不知名的阴沉色彩：“既然不愿意乖乖等死的话，那就让我来终结你们最后的希望好了。”

    条纹西装男伸出一只手，做出五指虚握的动作。

    空间中突然出现五条巨大的透明指印，仿佛是那个男人手掌的延伸一样，逐渐合拢将空天母舰包裹在内，附近的虚空不断被无形之力压迫而崩裂。

    眼看承载着人类最后希望的战舰，就要毁于这个男人手中时。

    一道近乎将半个天空劈开的剑压，伴随着波及苍穹的浩荡绿光，宛如惊天动地的海啸般覆压而来，恐怖的能量波动甚至将虚空撕裂，顷刻间将他的身影淹没。

    “别这么着急啊......”

    蓝染从容踏步而来，刀锋斜指着地面，笑着说道：“我们之间，应该还有笔账要算呢。”

