    柳轻眉扭着婀娜的腰肢朝着会客厅行去。

    站在原地的林秋霜与姬紫月彼此相视一眼，还是有些不明白自己的老师为何要对一个废物这么好，为此不惜搭上整个红云会所的命运！

    “红云会所迟早会因为叶城而毁！红云会所不仅仅是老师的，更是红云会所所有人的！”林秋霜瞳孔中泛着冷意。

    “你想干什么？”姬紫月感受到林秋霜释放出的杀意，心中一惊，望向林秋霜。

    “我想做的，应该也是你想做的吧？你对红云会所的感情，应该比我更深，我们不能眼睁睁的看着红云会所一步步走向灭亡，我们不能让一个废物毁了我们的家！决不能让叶城执掌红云会所！”林秋霜低沉道。

    “你不要冲动！你应该清楚老师的性情，老师不会允许任何人对叶城不利的。何况，老师应该有自己的打算，叶城……未必就真的一无是处！”姬紫月轻咬着薄唇。

    “或许以前的叶城是个人物，但是现在，他只是一个废物，而且是没有任何希望恢复巅峰的废物！我会去做我认为对的事！”林秋霜下定了决心，开口道。

    姬紫月目光微微收缩，没有再多言。

    此刻，柳轻眉来到会客大厅，一名身姿卓卓的女子早已经等候多时。

    “飞絮。”柳轻眉上上下下打量了一番眼前的女子，满意的点点头。

    慕飞絮不愧是京城第一美人，论气质与美貌，都无从挑剔。

    “柳姨！”慕飞絮明眸皓齿，声音极具磁性，动人又不给人距离感。

    “怎么？你爸又逼你与剑冢少主的完婚了？”柳轻眉笑道。

    “可不是！柳姨，我才不想嫁入剑冢，可我爸非要与剑冢联姻，说这是慕家屹立世界之巅最好的机会，慕家必须得到剑冢的支持！可这些与我有什么关系，我只想掌控自己的婚姻，我只想要有自由！我才不想自己的命运被人操纵！”慕飞絮细眉紧皱，心中极为委屈。

    “飞絮，据我所知，剑冢少主也是一表人才，而且将来极有可能执掌剑冢，成为新一代的剑主！另外，剑冢之中有着万千名剑，这可是无数势力觊觎的，你们慕家若能与剑冢联姻，无疑是强强联合，必定能在即将到来的新时代抢占先机，矗立于时代之巅！”柳轻眉笑道。

    “我不要！”

    慕飞絮却是摇头道：“我见过这位剑冢少主，此人性情弑杀好斗，根本不是我喜欢的！我慕飞絮才不要下半辈子与这样的人为伴！柳姨，你要帮帮我！你不是答应过我，会让我有自己选择的机会？”

    “剑冢少主你都看不上，那你可有喜欢的人？”柳轻眉替慕飞絮倒了一杯热茶，笑着问道。

    “没有！”

    慕飞絮昂起自己骄傲的脑袋：“我慕飞絮选择的男人，一定要是我真正认可的，一定会是这个时代最强的男人！”

    “最强的男人？那你选择的人，可是要与掌权人比肩？”柳轻眉嘴角勾起更大的弧度。

    “不错！我慕飞絮的男人，将来一定要达到掌权人的高度，一人压天下，言出法随，其意志就是天下的意志！只可惜，世间千年，也只出了一个掌权人罢了！”慕飞絮抿了一口红唇，开口道。

    “不知你可听说过龙组龙帅叶城？”柳轻眉开口问道。

    “叶城？”

    慕飞絮饮下一口热茶，点点头：“听闻其在江南完成了一场举世瞩目的世纪大婚，在这场大婚中，叶城灭了隐世宗门水月斋，还杀了剑冢的入世之人任远，更将超级隐世家族赵家杀得七零八落，只可惜这样的人物，最终武道尽废……柳姨，你提起叶城是什么意思？”

    “你觉得叶城有可能达到掌权人的成就吗？”柳轻眉笑道。

    “怎么可能！”

    慕飞絮直接道：“叶城已经废了，就算他依旧处在巅峰，也不可能与掌权人相提并论！”

    “是吗？我可不这么认为，武道废了，还有恢复的机会！掌权人在叶城这个境界，可没有做到叶城这些壮举！”柳轻眉开口道。

    “柳姨，你说这些是什么意思？不管叶城能不能恢复武道，能不能达到掌权人高度，这都解决不了我的燃眉之急，我爸已经要求我在十日之内与剑冢少主完婚，我可不想一辈子就困在剑冢之中，柳姨，你还是想想怎么帮我吧！现在唯一能帮我的，就只有柳姨你了！”慕飞絮拉着柳轻眉的胳膊，楚楚可怜道。

    “其实，我还真有一个办法，就是不知道你愿意不愿意！”柳轻眉看着慕飞絮凹凸有致的身材，越加满意道。

    “什么办法？只要能让我不嫁入剑冢，我什么都愿意！”慕飞絮眼眸一亮，快速道。

    “此话当真？”柳轻眉笑道。

    “当然！我宁愿嫁给你刚才说的叶城，也不愿嫁给什么剑冢少主！”慕飞絮咬牙切齿，显然对自己这场家族联姻厌恶到了极致。

    “剑冢少主，自然无法跟叶城相提并论，既然如此，我会帮你的！不过，这可是你自己自愿的，到时候可不要怪柳姨。”柳轻眉幽幽道。

    “柳姨，你快说，有什么办法？”慕飞絮急忙道。

    “飞絮，你有没有觉得有点晕？”柳轻眉摇晃着手中的茶杯，笑道。

    “啊？”

    渐渐的，慕飞絮觉得脑袋晕晕沉沉的，最后身子瘫软下来，无力的倒了下来，被柳轻眉一把扶住。

    “京城第一美人，当然要留给我这侄子，何况你这体质可不普通，或许能让叶城更进一步……”柳轻眉扶着慕飞絮一步步来到叶城昏睡的房间。

    下一刻，

    柳轻眉将慕飞絮搁置在叶城的床上，露出一抹姨母般的笑容：“姐姐，我可是给这小子备了一份大礼，也是我给这小子的一张护身符，不过，这小子最终能不能抱得美人归，就看这小子的能力了！我能做的，也只有这些了！这可是赌上我的全部！”

    柳轻眉有些宠溺的看着叶城，随后慢慢退了出去，关上了房门。

