
　　摄影棚内。

　　种田梨纱踩着小碎步，抱着好奇的心理，悄悄走进料理台最上和人被吓了一跳，有些不安地侧开身子，努力维持着与她之间的距离。

　　随着种田梨纱无言的靠近，最上和人心生不安，仓惶中将手边的食材一股脑地倒入锅内。

　　中田梨纱惊愕地看着他，停下脚步，不止一次地踮起脚尖，探出身子看着那口锅，欲言又止。

　　“户塚君，那个是要给我吃的吧？”

　　嗯嗯。”

　　“户塚君，你觉得制作料理的时候，最重要的东西是什么？”

　　嗯……心意。

　　“心意？”

　　“心意和在脑海中想象食客的脸，就是爱啊。”

　　最上和人说着不知在哪本书上看到的话，因为种田梨纱站得过于接近，他大脑没办法好好转动，下意识就这么说出口。

　　中田梨纱指指锅内，神情复杂：“哪，你刚才就是想象着我的脸，把这些金枪鱼pia地全部倒在锅里么？”

　　场外，stafft们整齐地发出爆笑，唯独最上和人有些手足无措，翻炒的锅铲发出不安地声响。

　　他这会儿已经快退缩到料理台的侧面了，口中不停地「这个那个」的，慌乱地表情一览无余。

　　看出了最上和人的慌乱与尴尬，种田梨纱营业般地笑了笑，微微后撤几步，不想给最上和人过多的压力，迎合道：

　　“这样啊，那我有在期待着，你加油哦。

　　“喔喔……相信我吧，没问题的。”

　　“那就好，我回到位子上去啦，在旁边盯太紧感觉你会紧张。”

　　一点没说错。

　　最上和人现在的体质，不太能受得了女性接近。

　　相熟的女性倒也还算好，如果是陌生或者是没太多交集的女孩子，光是站在身旁都会让他感到焦虑。

　　良久，最上和人将制作完成的茶泡饭端上桌，种田梨纱瞪大了双眼，满脸不可思议地望着眼前的巨物积如山的雪白米饭，覆盖着油渣，鱼糕，腌竹荚鱼等各类辅菜。

　　“户场君。”

　　“在。”

　　“这個分量是不是有些奇怪？”

　　“会么？”

　　“你是不是对我的胃有什么误解？”

　　最上和人再度看了一眼桌上米饭，老实说，他也察觉到有些不对劲。

　　在盛饭的时候，他下意识用了对待清水有沙的标准，几乎将电饭煲内的米饭盛空。

　　旦是清水有沙的饭量，显然不是普通女孩子能够接受的。

　　面对种田梨纱刺痛的视线，最上和人偏开脑袋后退了半步。

　　,

　　道我能够保证。

　　“请看着我的眼睛说话。’

　　为了让节目顺利进行下去，种田梨纱不得不挤出笑脸，拿起一旁的茶壶，蕴含鲤鱼香气的汤汁倾泻而下，浇至米饭上。

　　整个过程持续了十多秒，盛满米饭的碗内，丝毫看不见汤汁浮现的迹象。

　　最上和人与种田梨纱，直接就尬住了。

　　终于，当茶壶内的最后一滴汤汁倒干，总算是看见了晶莹的汤汁，最上和人悄悄松了口气。

　　“户塚君，我还是第一次吃茶泡饭，会把汤汁全部倒完。”

　　场外的starffi们笑成一团，感受到种田梨纱身散发的危险气场，最上和人再度往一旁侧身

　　“我是根据谢瑟尔的饭量来做的，她应该能吃完。”

　　种田梨纱闻言，扑味一声笑了出来，双臂交叉：“户塚君，声优和角色是不同的哦，联系起来是不对的。”

　　好吧，确如此。。

　　这个狡辩多少有些难看。

　　种田梨纱不再刁难他，拿起勺子：“我开动了。”

　　事实证明，就算分量看着有些离谱，好吃的食物终究还是好吃，这点从种田梨纱惊讶的表情中就看得出来“欸？意外地好吃呢。’

　　“意外是多的。”

　　種田梨纱眨巴着眼睛，单手挡在唇瓣前，惊讶地看向最上和人：“原来户塚君真的很擅长料理啊。”

　　“我不是说了么。”

　　“唔……还真是包裹着「爱」呢。”

　　种田梨沙再度细细打量着面前的茶泡饭，自言自语地说着。

　　上和人站在距离她两米远的地方，双手紧握地放在身前。

　　“对待来店的食客，我姑且是抱着全心全意注入「爱」的想法的。”

　　“不过，我能提一个个人感想么？”

　　“请说。”

　　“金枪鱼·我一勺下去基本全是金枪鱼，现在嘴巴里除了金枪鱼以外，完全没有其他味道。

　　,

　　staff们各个笑成一团，最上和人站在原地，不知道说什么好。

　　他今天确实有失误，但那也只是因为种田梨纱突然接近，令他无所适从才犯下的失误，平时的他是绝对不会有的。

　　“啊！我没有别的意思喔，很好吃，真的很好吃喔户塚君。”

　　无论怎么看，她都像是在拼命为最上和人打掩护，最上和人第一次在料理上出现失误，说不失落是假的。

　　“户塚君？我是说真的哦，真的很好吃……啊，我还是什么都不说了吧。”

　　打掩护过了头，

　　反而看上去像是在拼命地安慰他，最上和人反而变得笑不出来此时只得忸怩地站在原地，声音细微：“种田小姐的……心灵，我觉得……真的是……嗯，很温柔呢。”

　　“招待不周。”

　　最终，这碗茶泡饭的定价是60日元，与原作小说中的价格如出一辙。

　　离开餐桌，两人一同站在料理台内，皆是微笑着面对摄影机。

　　“接下来是告知环节。

　　由我户场和所撰写的轻小说，《舍弃这垃圾般人生，我将带领她踏上旅途，直至见证她的死亡。》动画正在火热制作中。

　　主人公特利也将由我演绎，大家敬请期待。”

　　“是的，女主角谢瑟尔将由我，种田梨纱担任，详细信息都写在这里了哦。”

　　种田梨沙对着摄影机展露笑容，手指向下，后期将会在这个位置，加上相关的情报信息与官方网站。

　　最上和人张开双手：“原作1-6卷也在發售中。”

　　种田梨沙同样模仿着张开双手：“是的，6…啊！户塚君，你比划的是十喔。在这样哄笑的场景下，最上和人总算是结束了今天的拍摄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，462.种田小姐的心灵，我觉得真的是很温柔。免费阅读。https://xs.23sk.com 