    好东西要大家分享，杜兰本着这样的精神让世界大为不同。眼前两位孙悟空的战斗，与其说是力量上的决胜，不如说是理念上的斗争。

    桀骜不驯的齐天大圣，老成圆滑的斗战胜佛。他们本是同一个人，能力自然差不多，一个胜在胆魄，一个胜在经验。

    看到周围目瞪口呆的群众，杜兰表示一本满足。

    虎头寨已经被拆掉了，不过战斗还没有结束，齐天大圣的战斗力还在飙升，天错了就必须要纠正，不能因为有各种借口就视而不见：“啊！”

    金色棒子依旧犀利，打得斗战胜佛连连吃瘪。虽然在口舌之能上斗战胜佛是占了一点点的便宜，可是在齐天大圣的眼中世界就是非黑即白，灰色就不应该存在。

    虽然成长后的斗战胜佛接受了社会中的灰色，但齐天大圣绝对不会接受。

    “恐怕他们得打持久战了。”杜兰说道，这两个谁也不可能说服谁，最后只能两败俱伤，到时候四当家和天明脱力，战斗就能结束了。

    这个世界需要齐天大圣这种斗士，也需要斗战胜佛这种志士。天地皆为混沌，齐天大圣就是一抹清泉，证明世间真理；天地混沌，斗战胜佛就是一座灯塔，提供长者的经验，避免齐天大圣这种年轻斗士做无谓牺牲。

    所以这一架持续了三天三夜，连长安城里的百姓都前来看戏，从天外宇宙打到九幽冥泉，那是天地变色，日月无光。

    最后两人倒地，大家才想起来三天已过，巨子危矣。

    刘山的表情也非常难看，如果墨家巨子死在了山虎帮，那么他们以后可就和墨家成为敌人了，这可是得不偿失。

    好在巨子无事，其实他也在看戏，解药也早吃了，只是因为外面动静实在是惊人，所以他没能立刻和墨家的人汇合。

    这是大家第一次深刻认识到神力的强大，当然对墨家弟子来说是第二次，第一次之前遭遇阴阳家围堵的时候。

    从现在开始，恐怕一般人都会知道一个他们以前从来没有接触过的世界。

    各国贵族都感受到了压力，发现就算他们复国了，日子也可能不会那么好过了。因为以前神灵虚幻缥缈，但现在神灵却出现了，他们如果惹怒神灵，不要说只是贵族就算是皇帝又能如何呢？

    杜兰对最后的结果有些不满意，虽然在意料中，但没有分出胜负还是很遗憾的。不过这到底只是虚拟的孙悟空，不是真的孙悟空，如果有机会去到西游记的宇宙里，杜兰一定要让他们两分出胜负。

    天明现在知道自己有多厉害了，膨胀起来，用鼻孔看人。好在盖聂立刻就教导他‘谦受益满招损’的道理。

    不过在和同龄人在一起的时候，天明还是忍不住得意，惹得项少羽和高月都躲着天明。

    好在天明也只是三天热度，很快就恢复原样。

    经过这件事情之后，整个自治区的治安倒是好了很多，贵族也收敛了很多，这倒是属于意外收获。

    墨家与儒家合流，提供了很多技术，让汉自治区进入了快速发展的时期，被称为儒墨之治。

    大家都安心地过好自己的小日子，没有人能阻止百姓追求更好的生活水平。

    日子一天天过去，杜兰这边的科举也终于准备好了。

    虽然秦国贵族捣乱，不过考试还是正常进行，只是地点改在了桑海城。

    赵昊对老秦人是很鄙视的，虽然他也是老秦人，不过对那批不顾秦国未来的老家伙，他可是一万个看不上。

    赵昊知道秦国国事已经不堪问，民不聊生，现在大国师推出科举就是要扫清秦国苛政挽救秦国未来，可是那些老秦人却怕自己利益受损而百般阻挠实在是不应该。

    收拾了盘缠，带了两册竹简，赵昊要去车站乘坐火车去往桑海城。

    这火车是什么，赵昊也不是很清楚，因为他从来没有坐过，但这一次去桑海城参加科举，却是可以尝试一下了。

    来到咸阳城外的火车站，这里有来自全国各地转车的人，他们都是要去桑海城的。

    看到黑铁巨龙的时候，赵昊心跳都加快了，心说大国师真是深不可测。同时他认为大国师才是能拯救秦国的人。

    大国师除了能力之外，制定的科举制度更是利国利民，还有就是他设置的汉自治区简直就是神来一笔。将所有反秦势力聚在一起，到时候要杀要剐全部是一句话的事情。

    可是朝堂上就是有很多人看不惯大国师的高瞻远瞩，极尽所能地污蔑大国师的人品，说他是培养纵容反秦势力，说他图谋不轨。

    大国师如此能人，就算做皇帝都搓搓有余，可是他却甘心蜗居在桑海城造船出海去证明‘地圆论’，哪里有远离政治中心的野心家？虽然赵昊也认为‘地圆论’是无稽之谈，不过他对杜兰的敬仰之情还是如黄河之水滔滔不绝。

    赵昊师从法家，而火车上有各个门派的学生：儒家、道家、农家、兵家、杂家、名家、小说家、方技家等等等等。

    任何人都可以参加科举考试，不过这些考试的人主要还是不得重用的寒门子弟。

    在这个只知道主公不知道国君的年代，有能耐的人基本上都是投靠大贵族，他们只对大贵族负责，大贵族如果要篡位，这些门客绝对不会反对反而会全力支持。因为门客们只忠心于大贵族，而不是国君。

    甚至当大贵族把门客推举给国君之后，门客的效忠对象都不一定会改变。

    而科举却要打破这些规矩，可以让国君直接选拔人才，不需要经过大贵族之手。所以会参加这种考试的基本上也是那些没有被大贵族看中的人，这些人一般生活都很落魄。

    但生活落魄不代表他们就没有才情，在火车的车厢里，这些参加考试的人三两一群高谈阔论，颇有跃龙门的感觉。

    第一次科举的参加者还不到五十个，不过这也是个开始。

    赵昊手里拿着竹简假装读书，可是耳朵却竖起来在听其他人的讨论。车厢里的人年轻的只有十来岁，年长的可能有四十来岁，各执己见好不热闹。

    赵昊虽然也想直抒胸臆，却有不忍心打乱其他人的讨论，怕错过精彩言论，一时间竟然是难受之极，不可自抑。

