    王大人当仁不让的先开口道，“皇上，臣附议！

    微臣认为员外郎说的很合乎情理，这的确是目前大烨存在的难题，细细分析，都能想的到，只是各家都只管分内事，却只有员外郎将此事挑明了。

    我朝自建立起至今，已是内外升平了，可是若不提前将戍边军队进行制约管理，恐怕很快就会有新的事端被挑起。

    微臣认为，陈家就会是此事的先驱者！

    若员外郎或是皇家挑衅陈家在先，那么后有奋起反抗，不得已而为之，这都能够形成合理的理由。

    可是，仅仅只是因为他陈玉林戍边南疆，陈家女嫁于廉亲王为妃就如此跋扈，陷害正妃夺位后还觉不够，谋杀直至其失踪，又陷害廉亲王嫡长子意图谋夺王位，廉亲王可还好好在世呢！

    请廉亲王赎微臣妄议之罪！（说着觉得僭越了，赶紧给廉亲王还礼，廉亲王点了下头表示没事。）

    父位传子难道不是父来定吗？何时她陈家可以决定此事？

    先杀其母才有报复一事，更何况若不出此事，京城将又多出一名金玉其外败絮其中的‘才子’，这可真是让世人没想到啊！

    既然已经有人挑起此事又证据确凿，微臣认为应该杀鸡儆猴，也不必过于严苛，拿此事警醒其他军中头领。

    同时，借机将皇上信得过的，有能力的大将军送往各重要关口，借以缓解势头，待这些人能够掌握局面再徐徐图之！”

    王大人果然不愧是当年皇上钦点的状元魁首，分析事情头头是道，而且也敢说话，掷地有声！

    他的话不仅说到皇上的心里了，在场所有人都觉得有理有据，甚至连建议都给了，皇上非常欣慰！

    “王爱卿为国之心使朕甚感欣慰，朕为有你这样的臣子而感到骄傲！不畏强权，只为国泰民安，你，做到了！”

    “微臣谢皇上认可！”王大人不卑不亢的施礼。

    “王爱卿的建议很中肯，各位觉得如何？可有不同意见？”

    “微臣附议，王大人的建议非常中肯，只是对于处理陈大人一事，微臣认为既然要杀鸡儆猴就应以整顿家风、肃清族内子弟为由三年内不准陈家参加科举。

    并且，陈大人有负皇恩，恃宠而骄、狂放不羁，竟将皇室之人不放在眼里随意设杀、未管好家中子弟应直接降下官职，与安排去南疆的将军同等官职为好。

    这样既起到杀鸡儆猴的作用，又树立皇室不可侵犯之威信，还能让去南疆制衡的将军不至于太难参与进去。”

    果然精彩！这是唐萧逸没有想到的，他只是看不惯自家父王那护犊子的样子，话赶话将自己心中所想直抒出来，却不想全是真正的人才，比他想的还要犀利。

    不只唐萧逸满意，皇上更满意，自己的下属这般给力，自己只用权衡一番，不用太多动脑筋，实在用的很趁手。

    只有廉亲王未啃声，显然大家都没有太在意他，就连皇上也觉得自己弟弟实在太偏心了，他心里的侄儿只有逸儿一人，那两个不学无术的算什么？

    朝堂上的决定一般是需要内阁及各部大臣一起来商讨的，所以今日主要的基调确定后，大家就陆续散去了。

    为什么是陆续，因为皇上又留下廉亲王和唐萧逸私下说话，一个是亲弟一个是亲侄，这俩原本比跟他还要亲的人，现在是说个话都要他来协调。

    皇上的意图很明显，今日既已有解决之法，这法子不仅能解决眼下的事还能将隐而未发之事一并提前杜绝，谁也不能在前面阻挡！

    廉亲王当然不能让家里的事阻了国事，现在自家大哥又苦口婆心的相劝，他表示一定约束好家里，皇兄只管放手安排。

    只是对唐萧逸的态度冷然许多，皇上也只能摇摇头，觉得自家皇弟在家事上还真的是拎不清，想着以后自己加倍对侄儿好些以作弥补吧！

    下午，内阁六人以及各部尚书列席皇上书房天禄阁，一起将王大人和邱大人的建议以及解决方法探讨出个章程，皇上没有说这是两位大人的功劳。

    主要还是怕为他俩引来不好的事，这二人可是目前他的心头好。

    他准备年底考核时，是要好好给个位置才能将这样有才德之人发挥最大效用。

    翌日早朝上，在最后结束时，王福公公将拟好的圣旨在朝堂上大声念出，大意就是：列数陈家针对苏慧及唐萧逸的罪责证据确凿，陈玉林行为狂放不羁、家风败坏、心之狭小令人所不齿，拿着权柄为所欲为，不尊君父、不守朝纲，着降为二品镇南左将军，望其能够吸取教训，好好为官好好管家！

    又宣布另一圣旨：调东南将军鲁韶亮为镇南右将军，辅助陈将军一并镇守南疆，望卿勉励，不负朕托！

    这一系列圣旨搬下来，朝堂内外震动了，说什么的都有，陈玉林是开国将军，跟着皇上没有功劳也有苦劳，竟然会做出这种事，而皇上也能狠下心……

    之后民间也一样，不过多是说陈家有恃无恐、恃宠生娇的，这是应有的惩罚，皇上做的对，不能因为你有过功就可以为所欲为了，陈氏野心勃勃妄想王位……

    唐萧逸才不管外面震动成什么样，多久才能平息。

    他达到了目的，也为朝廷解决了隐患，虽说目前只是南疆的左右将军定了，但是，其他地方也是待最终人选落定，逐步落实到位。

    近期朝廷、民间都是针对多过谅解，陈家也是低调低调再低调。

    正在朝野内外震动进行时，乾四终于有所突破，搞明白李泽旭的母亲——南疆晞斓郡主的死因。

    她是以死要挟李玉海，放弃妄想、放弃让她的儿子去做无谓的牺牲，她不希望儿子小小就要承受这样的命运。

    李玉海对晞斓郡主没有多少感情，只是利用，和她的孩子也没有放太多精力，他只是用此子来成事，事成之后是不会用带有他国皇室血统的孩子来继大统的。

    这些都让跟他生活多年的晞斓郡主一清二楚，她不要自己的孩子也跟自己一样是被利用的一生，她企图用自己的生命阻止他，却不想人家根本不在意她活不活，她死了也只是稍有影响而已。

    对外她是病故，可是联系着南疆的血脉还在，这就够了！

    所以南疆的黎王根本不知自家妹妹离世的真相，一直按照李玉海的设计关照着自己的外甥。

    这些消息来得确实及时，其中的曲折也都正好可以用来试探南疆黎王，若能尽快拿到陈家勾连反贼的证据，才能真正让他出了这口气！

    “乾四怎么得到这些的？真实性没问题吧？”看完所有资料他抬头问乾二。

    “乾四前后出动五次都没有达到效果，却发现那李泽旭虽痛恨其父逼死母亲，但并不想真的与其父亲闹翻。

    所以我们的人恐再暴露行踪，让其加强防范，就没有再去白鹤山庄里试探。

    而是转向晞斓郡主死前遣散的嬷嬷、丫鬟等人，这些人也的确对李玉海深恶痛绝，她们长途跋涉跟随郡主来到中原，不仅没有保护好郡主和小主子，

    还因为郡主对李玉海的了解，安顿她们决不能被找到、也不能回到家乡——南疆。

    因为她们人微言轻，李玉海为了掩盖真相，被他找到，她们就只有一个死，只有死人才能什么真话都说不出去。

    乾四为了找寻这些人费了些时间，也只是找到了一个嬷嬷的家人，那嬷嬷是郡主的近仆，因为知晓郡主的真正死因不能为其去黎王那伸冤而郁结于心，又因为长途跋涉逃跑，染病离世。

    这些都是她的儿子告知乾四的话，怕不真实，乾四又费了好大的劲才找到另一个已经嫁于村民的二等丫鬟探问，并确定这就是晞斓郡主的真实死因。

    乾四向主子发来消息的同时，也将消息传给南疆那边等着接应我们的人，如没有意外，现在恐怕黎王也已经拿到确切消息了。”

    “很好！给乾四记一功，让我们在南疆的人确定黎王的态度，同时盯紧陈玉林的动作，这李玉海就是他们的维系，看看这事对李家影响有多大，对陈家是否有影响。

    这时候就是可以探听到证据的时候，加派人手在这几方，务必拿到最有利的证据，灭了李家的念想、让陈家直接翻船，再无起身的可能！”说道最后，他的声音像是地狱里传来索命的，阴森异常！

    “是，属下这就去安排！”

    “等等，皇伯父因为这次陈家的事，恐怕已经派人前往南疆暗查陈玉林了，父王应该也会因为唐萧皓马匹用药的事派人去查探。

    通知南疆的人手，若一旦得到有力证据，务必将这两方人马引向证据，或将证据递与他们，若事成，让乾四提前告知李泽旭。”

    “主子是想帮一把李泽旭，让其在这场大战中成功脱身？”

    “不错，比起他，我幸运很多起码母亲还完好的活着。

    他没有野心，甚至做派也是认可我大烨朝的，又是林染的结拜兄弟，就只是卖林染个面子，也该如此！”毕竟林染帮了他大忙。

    “是，属下明白了，这就下去安排！”

