    第181章顶流歌手x破产金主7

    但江挽没有亲人，身边也没有那么多信任得过、愿意帮她平白付二十万医药费的人。

    如今出了车祸昏迷一个月，刚醒来就被催收医药费，想到的人居然只有路星野。

    然后三秒钟就被他挂了电话。

    江挽看着被挂断的手机界面，眸光出神。

    小护士显然也看到了这一幕，她倒吸了一口凉气，一时间也不知道如何是好。

    江挽突然觉得有点累。

    但她还是再次拨通了那个号码。

    这回电话铃声响了很久，但最终还是被接通了。

    路星野那边没有说话，江挽一字一顿地开口：“我出车祸了。”

    她开口前尚且不觉得有丝毫异常，开口时听见哽咽才后知后觉摸了摸自己的脸。

    她在哭。

    那边的路星野显然也意识到了这一点，他沉默了片刻，最后还是开口：“你在哪？”

    江挽自己其实都不知道这是在哪个医院，求助的目光看向一旁护士。

    护士被她红着眼眶的一眼看得母性大发，在一旁帮她报了地址。

    “我半个小时以后到。”

    路星野挂了电话以后，江挽把路星野的号码从通话记录里删掉，然后才还给了护士：“我可能需要等我朋友过来再付清医药费，可以吗？”

    小护士被江挽看得心软，连连点头：“可以的可以的。”

    “那我就先离开了，你有什么不舒服按这边这个铃就可以。”

    “嗯，谢谢你。”

    小护士走了，江挽全身上下还酸痛得厉害，便又把刚刚竖起来靠在墙上的枕头放下来，然后从靠在床头变成了平躺在床上的姿势。

    这一番动作就已经折磨得江挽又累又疼，好在她向来隐忍，只咬了咬牙。

    昏迷了太久了，之前刚醒时又昏睡了一阵，江挽如今倒是没有了睡意。

    想到路星野待会就回来病房，她睁着眼睛看着天花板，不知道在想什么。

    路星野来的时候头上扣了一个棒球帽，又戴了口罩和墨镜，穿着全身黑的卫衣和长裤，看起来非常低调。

    江挽随便动一动都疼得厉害，便没有看到路星野进门，一直到他走到病床前，俯视着自己的时候，她才一点点看清了他的轮廓。

    路星野看着她，神色复杂。

    好在隔着眼镜和口罩，江挽看不清路星野的神色，也看不清他冰冷抗拒的眉眼。

    于是她看着路星野熟悉的身影，眼睛突然眨了几下，眼眶毫无预兆地蓄上泪水。

    “路星野，我好疼啊。”

    她说话时甚至带了几分不明显的笑意，好像很想用一种轻松的语气说出来，但是微红的眼眶还是暴露了内心的情绪。

    路星野看着江挽的表情，心脏毫无预兆地一阵疼痛。

    从前的江挽在他面前，向来都是无坚不摧的模样。

    她年少成名，年仅24岁就成就了自己的商业神话，不管在商场上还是在生活中，都一副游刃有余的模样。

    这是他第一次看到江挽用这种近乎于示弱的语气，对他轻声说她好疼。

    他刚刚去帮江挽交医药费的时候，听护士说了，她出车祸昏迷了一个月。

    (本章完)

