    罗昊将那把纯金打造的m1911暂时放回武器架上，走到那张同样是纯金打造，还镶嵌着钻石的桌子边。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    灯光下，纯金的桌子折射出来的光芒令得罗昊都觉得有些眼花，嘴里忍不住嘀咕道：“艾萨克这家伙，把这里弄得跟一个金屋一样，也不怕被晃瞎了眼。”

    罗昊拉开抽屉，从里面找到了一部笔记本电脑，或许是艾萨克认为自己这个密室是绝对安全的，所以也没有在电脑上设置什么密码，罗昊打开电脑后，直接就进入了主系统。

    电脑桌面上很干净，没有装什么软件，罗昊从电脑中找到了几个文件夹，里面是一些表格文件，其中一部分记录的是艾萨克俱乐部所获得的收入；而其他一部分表格，则是记录了艾萨克从军火贩卖上获得的利润，毫无疑问，军火贩卖上得到的利润，比起从俱乐部获得的利润要高的多。

    而在这些表格中，除了军火的交易记录外，还有军火交易的上家和下家的资料。

    通过电脑中的资料，罗昊得知艾萨克的上家是一个叫Roy的人，不过罗昊如果没猜错的话，“Roy”这个名字应该是个假名，他是艾萨克所贩卖的那些军火的来源。而在艾萨克出售军火的下家中，罗昊却是从那些名单中找到了一个熟悉的名字——康德拉！

    一年多以前那次武装袭击中，康德拉和他的“新民主自由军”可是扮演了十分重要的角色。在跟雷吉见面后，罗昊也曾向雷吉询问过关于康德拉和姜伟的消息，雷吉告诉罗昊，在最后清理战场的时候，他们并没有现姜伟和康德拉的尸体。

    虽然也存在他们被火箭弹和导弹炸成了碎块，跟别人的尸体碎块混在了一起，但是罗昊更相信他们并没有死，现在眼前这份资料为罗昊的猜测，提供了决定性的证据。

    “康德拉！”

    罗昊狠狠咬了咬牙，他跟康德拉之间的帐，可不能就这么算了，有机会一定要找他把帐给算清楚。

    罗昊仔细地看了艾萨克所记录下的这些交易记录，现艾萨克从Roy那边拿货的数量，跟他出手交易出去的数量并不相同。艾萨克出手交易出去的军火数量要小于他实际所拿到的军火数量。

    艾萨克把他自己克扣下的那些军火，展了自己的交易网，高价卖给了其他人。尽管艾萨克每次克扣下的军火数量都不大，可是积少成多，艾萨克所从中还是拿到了可观的利润，或许正是因为艾萨克私下克扣军火交易数量，展自己交易网络的关系，才使得“暗月”想要把艾萨克给清理掉，进行洗牌换人。

    罗昊把笔记本电脑收起之后，带着博吉姆和拉雷两个人离开了密室，并且把密室门重新关上。

    在把艾萨克的别墅接管之后，罗昊又带着人把艾萨克的俱乐部进行接管。接管下俱乐部后，罗昊明确规定不能在俱乐部中进行毒品销售，至于那些***罗昊并没有完全清除。

    虽然罗昊很反对黄赌毒，但是他不能完全杜绝，这样会后面会引起“暗月”的怀疑，他需要表面的掩护。而罗昊自己并涉及到俱乐部的事情中，而是交给了博吉姆去处理。

    博吉姆原本就在罗安达开出租车，有时也会出入夜总会、俱乐部这样的地方，所以让他接手，他能比其他人更快的上手。

    “罗昊，权天使刚给我消息，他会来跟你见面。”

    罗昊刚返回别墅，叶梓筱就把刚接收到消息递给罗昊看。手机上是一个太空号码所送的短信，上面只说会来检查罗昊所完成的工作，但是并没有说会在什么时候来。

    果然是在暗处盯着自己的动作么？罗昊有些庆幸这次是自己独自完成了权天使的指令，而没有动用云岳给自己所留下的那支小队，不然的话，一切全都功亏一篑了。

    “罗昊，后面要怎么办？”叶梓筱有些担忧的对罗昊问道。

    面对叶梓筱的询问，罗昊同样也是眉头紧皱，他没有料到“暗月”在给自己完成了第一个指令后，就会跟自己会面，而国内那边到目前为止还没有任何消息。最重要的是，罗昊现在还不能跟国内进行联系，因为那样很有可能就会暴露自己的身份。

    “现在只能做两手准备。”

    罗昊抿了抿嘴唇说道：“等权天使到的时候，我尝试着看能不能蒙混过去。除此以外，还要做好如果被识破会跟对方生交火的情况，当然到了那一步，就是最糟糕的情况，也就意味着行动到此就彻底结束了。”

    “你现在身上的‘LosT’已经被解除了，你要怎么蒙混过去？”叶梓筱不解地对罗昊问道。

    “这个你不需要担心，我自有办法。”罗昊回答道。

    云岳在离开前，跟罗昊私下交谈过，其中就说起过要怎么样进入“暗月”而不被现。云岳给罗昊的建议是，使用自我催眠的方式。

    催眠是个充满着神秘的领域，它可以用来激人隐藏在深处的潜能，完成一些平时无法完成的事情。

    当年第一次跟云凌风接触的时候，罗昊在跟鲨鱼赌斗中，完全处于劣势的情况下，就曾经使用过自我催眠的方法激自己的潜能，但那个时候罗昊对自我催眠的掌握还不全面，如果不是因为最后赵天宇的出现，罗昊很可能就彻底陷入自己对自己的催眠中，而醒不过来，最后因为过身体极限负荷而猝死。

    如果使用自我催眠，伪装成受到“LosT”的作用，失去对过往的记忆的话，或许能蒙骗过去。

    在进入刚果（金）的这半年中，罗昊一直在研究自我催眠，并且也掌握了一些技巧，至少不会再像当年，深度陷入催眠之中而不能清醒过来。

    罗昊在别墅中没有等待太长的时间，第三天早上，叶梓筱告诉罗昊，“暗月”的人到了，只不过来的人并不是权天使，而是智天使！