    云暮挽的思绪飞转，而彼时，那审判者给她测试登记完了之后，这便是将她领到了一间屋舍，然后又指了指那边不远处的学堂，道：

    “每个人上来之后，都要去学习一下，这往后对于你们的修炼会有好处，当然，若是你自认为不用学了，那也可以直接离开这里。”

    审判者是在提醒云暮挽，并没有其他意思，云暮挽闻言，这便是缓缓开口道：

    “多谢。”

    她的话音落下，那审判者的任务也是完成了，彼时，这便是就离开了。

    而此刻，云暮挽这便是进了对方给她安排的住所，屋内干净整齐，该有的东西都有，也是很宽敞，其中还有不少的书籍什么的，里头还有一个小型的聚灵阵凝聚灵力。

    云暮挽看了看，随后，便是小小的修改了一下这个聚灵阵，然后在拿出了之前一直帮她吸收灵力的墨石，这便是挥手布下一道结界，然后开始修炼。

    她现在实力不足，得先修炼，才能出门。

    神体的修炼速度，可是普通人的百倍不止呢。

    云暮挽如此想着，彼时，这便是直接入定了。

    ……

    云雾围绕着殿宇，白而圣洁的殿宇之内，此刻，一位白袍男子怀中抱着一个小小的婴儿，他眼下站在大殿之内，一双好看的眸子与孩子纯澈无邪的眼眸对上，一时间，沉默无言。

    那孩子澄澈的目光看着他，紫眸美丽之下，也不知道是过了多久，寒启凌冰冷的声音才响起，道：

    “来人。”

    “大人有何吩咐？”他的话音落下，而彼时，几位姿容俏丽的婢女到来，身上也是清一色的白色衣袍，气质超然，面上带着得体的笑容，一看就是训练有素。

    “从今日开始，这个孩子，就是天宫的少宫主，你们几个，好好照看，一丝一毫的马虎，都不允许有，可明白本座的意思？”寒启凌冷眸微眯，周身的气势凛然。

    而彼时，众位侍女闻言，不敢多言，这便是恭恭敬敬地从对方手中接过了孩子，而随后，行了一礼，道：

    “吾等谨遵圣命。”

    话音落下，她们便是抱着孩子，徐徐退出了宫殿，而那寒启凌，这才是堪堪闭眼，压抑自己心中翻涌的恐怖情绪，他站在原地沉默了半晌，最后，却是不知道为何，却见对方抬手擦了擦他唇角不知道何时溢出的一点鲜血。

    彼时，再度抬手，指尖一动，那宫殿大门，也是在她们出去之后，被一阵灵风带上，砰的一下关上了门，隔绝了外界的所有一般。

    一时间，寂静。

    ……

    聚灵阵经过云暮挽小改之后，阵法所能凝聚的灵力则是更加充沛，而眼下加上自己空间和墨石所凝聚出来的灵力更是不断地朝着她的体内涌去，源源不断，不断汇聚，最终流经筋脉，成为了她的实力。

    云暮挽此刻就是没有节制地吸收灵力，完全不知道瓶颈为何物，按理来说，如此凶猛地吸收灵力提升修为，那人多半会是要废，但神体却是一点顾虑都没有。

    她可以容纳所有的力量，并且，没有任何的副作用。

    这是她修炼的绝大好处。

    放眼神界，应该是没有这样的妖孽了。

