    男人也在娇滴滴的哭，还有好多人被许多人踩在了脚底下，头破血流。

    这般惨状可比那边着火的严重多了。

    着火的是一个小铺子，看着吓人，其实根本就没有把人伤着，唯有那老板娘的夫郎喊叫个不停，他的恐慌带动了整个街道上的人。

    鹿灼喝了不少水，现下眼前都有些昏沉，他不再挣扎，慢慢的顺着水流沉了下去……

    浮云目眦具裂：“快救人啊！愣着干什么！”

    她与鹿灼相处时间不多，但是她知道鹿灼的好，她也想跟着这样的主子一辈子。

    哄孩子的哄孩子，哄男人的哄男人，拉人的拉人，叫大夫的叫大夫，就是没人愿意下去救鹿灼，全都怕死啊，而且水那么冷，会得寒症的。

    浮云看着这一副场景，绝望道：“各位姐儿哥儿行行好，有会游水的就救救我们家姐儿吧，我们定会重金酬谢的，谁能将我家姐儿救上来，我们主仆二人奉上白银两百两。”

    她这话一说出口，许多人都有些蠢蠢欲动，有的人已经开始脱衣服了。

    但已经有一个人早就跳下去了，他紧紧抱住鹿灼的身子，不停的往上游去。

    半刻钟后，二人浮上了水面，岸上的人都在搭着手：“快拉着我的手，上来。”

    男人的长发紧紧的贴在皮肤之上，他刀削般的下巴微微扬起，精致的五官暴露在大家面前，容貌艳艳，目若点漆，眼波多情，水慢慢的从他的脸上流到他的脖子上，显得他更加秀色可餐。

    众人随之一怔，脸也都开始红了，这男子长得未免也太过好看了些，但还是没忘记把两人拉了上来，男子怀里的“姐儿”也渐渐露出了庐山真面目，简直是第二个那男子。

    二人长得极其相像，同样的眉目，同样的色若晓月之花，就像是……就像是父子一般，这“姐儿”身上的衣服确实是女子的款式，但是这个样子的明显就是个哥儿啊 。

    浮云简直喜极而泣，救上来了就好，她虽然也诧异哥儿怎么变了一个模样，但现在最重要的还是姐儿的安全！她道：“好心人，你看看我家姐儿还好着么？还能不能醒过来了。”

    男子斜睨了她一眼，一只手先将鹿哥儿的前额向下压，另一只手把他的下颌向上提。

    鹿哥儿鼻腔和嘴腔里的水往下流了不少。

    随后男子双手重叠，利用上半身体重和肩部及双臂的力量垂直向下按压鹿哥儿的胸骨。

    鹿哥儿的头便往上抬了抬，自己咳出了不少水，人也半晕半醒着。

    男子紧盯着鹿灼的样貌，心里早已经有了答案，他淡淡道：“人已经没事了，大家都散散，不要围在一起，让空气流通流通。”

    其余人都念念不舍的离开了，妈呀，美男！还一看就看到了两个美男！若是都是自己的……

    浮云差点就给男子跪下磕头了，还是男子极力劝阻下，浮云才停下了行大礼的动作。

    她感激道：“哥儿，这事儿得亏有你，要不然我们姐儿定是……幸好幸好，此番遭了这么大的罪，以后福分少不得了。”

    她碎碎念着，突然想到了什么，又道，“哥儿，那两百两银子待我们回到了客栈后就给你，你跟我们一起去客栈吧。”

    男子低声道：“不必，我不是为了银子才下去救他的，我先走了。”他起身，还没等浮云反应过来，人已经不见踪影了。

    浮云正搀扶着鹿灼起身，宋词和程岚此时也过来了，他们见到鹿灼浑身湿漉，人又怎么成了这副模样，全都担心的问道：“这是怎么了？”

    程岚看到鹿灼恢复了本来的样子，心中了然，倒是被她猜准了，就是鹿哥儿。

    她切切实实担心道：“看来是溺水了，浮云，你去找大夫，我们把她带回客栈。”

    浮云道：“好，那就劳驾两位大人了。”

    四方客栈。

    房内，程岚用浸湿的帕子擦着鹿灼的脸，神情格外认真，宋词则用探究的眼神盯着鹿灼看。

    这样看，鹿灼就更像那个人了，这眼睛，这鼻子，这嘴巴，还有程岚对他的态度，他敢肯定，面前这位就是那位的女儿！

    程岚道：“想必你也看出来了，他就是那位的儿子，鹿灼，当今女帝身边的一品御前带刀侍卫，我也不知道他从哪里冒出来的。”

    儿子？！

    宋词一惊，她其实是他！是个男娃子？

    男扮女装？还挺……稀奇。

    浮云把大夫寻来了，大夫说就是受了点惊吓，可能会着风寒，就写了一个方子叫去拿药喝着便是，其余的就没有什么大问题。

    程岚道：“浮云，我会去找个男伙计为他换衣裳，你就去煎药，好好侍奉你家哥儿，听到了吗？”她也猜到了鹿灼为什么要买个小丫鬟的原因，许是有女的在，安全系数高一些。

    浮云脑袋有点宕机，所以“姐儿”其实是“哥儿”！怪不得，姐儿，哦不，哥儿沐浴之时总不让她侍候，换衣服的时候她也不能在，原来是因为这个原因，不过也不错，只要是这个主子，其他的都无所谓了，浮云很快就接受这个事实。

    她乖乖道：“是。”

    程岚见她乖巧听话，满意的离开了。

    鹿灼也徐徐转醒，他睁开眼睛，道：“浮云，我想喝点水。”

    浮云连忙应下，倒了杯热水吹了吹，才递到鹿灼面前：“哥儿，小心烫，慢慢喝。”

    鹿灼有些疑惑她的称呼，摸了摸自己的脸，并没有感受到粗糙的水粉遮盖，也就知道自己的身份已经暴露了，他抿了一口水，问道：“救我的那个人去哪里了？”

    浮云接过杯子，道：“恩人离开了，等明天奴才再去找他，恩人真的是好人，二话不说就下水救哥儿了，他也不要银子。”

    鹿灼点头：“可瞧清他的面容。”

    浮云道：“瞧清了，和哥儿长得有些相像，哥儿，你可是不知道，今儿他们真的跟个疯子一样，全都乱糟糟的一团。”

