
对于托马斯这种人来说，杀人是上瘾的，他喜欢杀人，喜欢那种将人的脑袋生生弄碎的感觉，本来以为这是一场好玩的游戏，但没想到……王宸竟然不让他去！

“杀鸡焉用宰牛刀？你不用不满，以后，有你杀到手软的时候。”王宸放下狙击步枪，随口说道。

“可是头儿，我现在就想……”托马斯的表情很纠结，就好比他想拉SHI，王宸却死活不让他拉一样。

不过他的话没有继续说下去，因为王宸正在用一种毫无感情色彩的眼神盯着他，托马斯咽下一口唾沫，他有一种感觉，如果他继续说下去的话……轻则重伤，大则丢命！

与此同时，毒蜂他们也都赶到了猎物的营地，此时他们已经解决了巡逻的雇佣兵，正在准备暗杀呢。

时间一分一秒的过去了，一个半小时之后，除了响尾蛇的队伍之外，王宸等人都顺利的解决了猎物，正在清理战场，武器装备王宸记录了下来，至于钱财和女人，王宸没管，因为他说过，钱财，谁抢到就是谁的，女人……是奖励品！

此时，响尾蛇带人对猎物进行着暗杀，紫罗兰在响尾蛇的队伍里，零也在。

“你能不能别老跟在我后面！”这一路上，零一直跟在紫罗兰的身后，一开始的时候，紫罗兰有些脸红，但慢慢的，她有些烦了。

零沉默不言。

“赶紧执行任务，速度！”响尾蛇压低声音喝了一句。

紫罗兰拔出军刀开始进行暗杀，零没有亮出武器，准确的来说……这个家伙根本就没把响尾蛇的命令放在心上，他还是默默的跟在紫罗兰的身后。

暗杀进行的很快，不过在暗杀尾声的时候，一名原狼头佣兵团的雇佣兵失误了一下，没有将猎物一击毙命，所以被猎物喊出了声。

“敌袭！”声音一响，让众人齐齐色变，响尾蛇子弹上膛，既然暴露了，那就没必要冷兵器了。

不过暗杀已经进行到了尾声，活着的猎物已经不多了，只有寥寥十三个人！十三个雇佣兵端着枪械跑了出来，而他们出现的位置，正是紫罗兰和零站在那里的位置。

门打开，紫罗兰正背对着门，她黛眉一皱，转身，准备动手。

不过，有人却比她更快！

零的武器出现了，不是枪械，是冷兵器！那十二把暗金针刺！

他在门动的一刹那，便用出了王宸的‘瞬间移动’，挡在了紫罗兰身前。

同时，十二把暗金针刺以迅雷不及掩耳之势抛出，在夜空下留下道道暗色金芒，而那刚出门，还没有看清外面什么情况的十三名雇佣兵……瞬间便失去了意识！

十二名雇佣兵的脑袋上都多了一把暗金针刺，都是从左眼刺入，后脑刺出的！剩下的那名雇佣兵最惨，他的脑袋都被贯穿了！因为零的武器只有十二把，当时情况是两名雇佣兵重叠，所以暗金针刺在贯穿一人之后，才刺入了另一人的脑袋！

零杀人的方式，和他的性格一样，简单，直接，一击毙命！

“漂亮！”此时响尾蛇的手指扣在扳机上面，还没有扣动扳机，不过枪口已经瞄准了那里，而那些跟着响尾蛇执行任务的原狼头雇佣兵，都还没反应过来。

“好强……和天狐有的一拼，还有，刚才他还在我身后，一瞬间就出现在我身前，这不是王宸那招吗？”紫罗兰望着缓缓倒地的十三具尸体，心中自语了一句。

“我不会让你受到任何的危险，在危险接近你之前，我会全部解决掉。”零不急不忙的收回自己的暗金针刺，望着紫罗兰，正色说道。

紫罗兰的脸颊再次通红，低下头，从来没有任何一个男人这么保护过她，所以她此时心中想道：“或许，先尝试着交往一下，也是可以的。”

想到这里，她的脸颊更红了。

“所以，我们结婚吧！”零紧接着说了一句，不得不说，这是一句不该说的话。

“……”话语落下，紫罗兰脸色恢复了常色，抬头，望着零，唇齿轻动，发出一个声音：“滚！”

说完，紫罗兰转身，头也不回的开始清理战场。

零想跟上，但却被响尾蛇挡住，说道：“小子，会泡妞吗？妞不是这么泡的，你能不能委婉一些？你刚才那句话，如果换成……我们尝试着交往一下的话，以我对她的了解，她应该会点头的！不过你这一上来就直接省略了过程，要最后的结果，太心急了吧？”

“事情，不都是要一个结果吗？那些过程是累赘吧？”零不解的问道。

“你说的也对，对于咱们欧洲人来说，直接点儿好！但她是亚洲人，亚洲女人，不管再强悍的女人，都是希望有一些过程的！准确的来说，不管哪个女人，都希望享受自己的恋爱过程，因为这是一段美好的回忆！特别是对于第一段感情而言。”

“如果我没猜错，你和她……都是第一段感情吧？”响尾蛇笑着问道。

“应该吧。”零低头，开始思索响尾蛇的话。

“小子，你还年轻，其实……最值得怀念的不是男女之事，而是恋爱的一种过程！这种过程对于普通人来说都是一段美好的回忆，对于我们来说，更是珍贵！战火中的恋爱，更加的绚烂！”响尾蛇拍了拍零的肩膀，对着众人喝道：“清理战场！”

“好麻烦……”零嘴角浮现一抹微笑，他很喜欢这种感觉，喜欢这种普通人的感觉，时至今天他才知道，原来……有的事情不光只求一个结果，过程，其实比结果更重要！

……

几个小时之后，天色微亮，王宸等人都回到了营地中。

武器装备都记录，放入了军火库，至于那些女人……此时正在和托马斯他们‘大战’呢！

战争从来都不是仁慈的，是残酷的，肮脏的，丑陋的！每一段结束的战争背后，都有一段被抹去的黑暗污点！这些污点，永远不会出现在未来的历史中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064533"  chaptername="第1165章  战火恋情">加入书签</a>
</div>
