    

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得一缕水之法则。”

    看着手中这团璀璨光华，楚玄不由自主瞪大了双眼。

    这是水之法则？

    这就是水之法则？？？

    虽然他进入大衍仙府的核心目的是为了获取签到奖励。

    但是法则结晶，也同样是他此行的目标之一。

    毕竟签到获得的奖励充满不确定性，很可能给他一件价值连城的神兵，但也可能会给他一块没什么用的破石头。

    而且就算是他运气爆棚，得到了十件八件神兵，这些神兵也不能帮他突破圣人境。

    但是法则结晶不一样，法则结晶能够让他快速掌握法则之力，进而有希望突破圣人境。

    神兵虽然重要，但是修为境界才是根本，才是一切的前提！

    楚玄怎么也没有想到，自己还没进入大衍仙府呢，在这天琊寒池签到一次，居然就让他获得了水之法则。

    “我目前水之奥义只是大成境界，即便得到法则结晶，也无法直接变成水之法则。”

    “还需要先将水之奥义提升到圆满境界，然后才能借助法则结晶，将圆满境界的水之奥义蜕变成为水之法则。”

    “但是现在直接签到获得了水之法则，就无需这么麻烦了，只要我将这一缕水之法则融合，我就可以直接掌握水之法则的力量！”

    想到这里，楚玄脸上也难掩激动之色。

    法则之力，这可不是封王境强者能够掌握的力量，而是圣人才能够掌握的力量。

    按照大长老邓莹所讲述的五种成圣法中，最正统的方法就是先掌握法则之力，然后以法则之力孕育世界本源，再以世界之力强行突破圣人境。

    这个方法大致可以分为三步：

    第一步，掌握法则之力；

    第二步，孕育世界本源，开辟一方世界；

    第三步，就是借助世界之力，正式突破成为圣人。

    所以只要掌握法则之力，基本上就可以算是半个圣人，也就是所谓的半圣。

    “先掌握这一缕水之法则，成为半圣之尊，再进入大衍仙府安全性也会提高许多，即便有什么危险，也可以从容应对。”

    楚玄没有犹豫，马上就开始融合这一缕水之法则。

    不过法则之力毕竟是属于圣人层次的力量，这一缕水之法则自然不是那么好融合的。

    好在掌握《冥神法典》这部炼神功法之后，楚玄的精神力量进步神速，虽然只有短短三个月时间，但他的神识却几乎有了翻倍的提升。

    要知道他的神识力量本就不弱，如今再获得翻倍的提升，同阶修士绝对难以匹敌。

    这强大无比的神识力量，也为楚玄融合这一缕水之法则提供了十分巨大的帮助。

    伴随着这一丝一缕的神秘力量融入楚玄脑海中，楚玄感觉就好像将整个世界都塞进了他的脑袋里面一样。

    不过与此同时，他所掌握的水之奥义，也以一种超乎想象的速度飞速进步。

    原本五行奥义相差无几，几乎是齐头并进之势。

    但是现在水之奥义却好像上了快车道一样，瞬间就将其他四种奥义拉开差距，并且将它们远远甩在了身后。

    短短时间之内，水之奥义就从大成境界成功突破到圆满境界。

    然后到了圆满境界也没有停滞下来，而是以惊人的速度快速积累，紧接着就再次向着另外一个全新的层次发起冲击。

    “轰！”

    一声轰鸣爆响，楚玄的脑袋仿佛彻底炸开。

    但是当他再次睁开双眼之时，却发现整个世界仿佛都变得大不一样。

    所有的天地灵气在他眼中都变得格外清晰活跃。

    特别是水属性灵气，和他之间的关系更是达到一个匪夷所思的地步。

    亲和力直接达到满级！

    楚玄感觉自己现在可以轻而易举的将整个湖泊的湖水都完全调动起来。

    “这就是水之法则的力量吗？”

    楚玄深吸一口气，一时间也有点难以置信。

    奥义力量已经算是十分玄妙，但是和法则之力相比，两者却还是有着本质的区别。

    掌握水之奥义，顶多只是让他在操控水的时候更加轻松自如，施展水属性神通威力更大。

    但是掌握水之法则，却让他瞬间成为水之君王，可以轻而易举调动所有水的力量。

    只要在有水的环境下，他几乎就是立于不败之地。

    “而这，仅仅只是一缕水之法则的效果。”

    楚玄深吸一口气。

    他虽然兴奋，但是并没有被冲昏脑袋。

    这仅仅只是一缕水之法则，如果按照百分比的形式，差不多也就是百分之二进度。

    换句话说，这一缕水之法则，仅仅只是让他水之法则“入门”而已。

    想要达到“小成”，至少要达到百分之四十的进度。

    想要达到“大成”，至少要达到百分之七十的进度。

    至于最后的“圆满”，自然是要达到百分之百的进度才行。

    所以在水之法则方面的修行，他如今只是刚刚上路而已。

    不过即便如此，他也已经成功上路，对付没有掌握法则之力的修士，绝对会具备压倒性的优势。

    而且一缕水之法则只能增长大约百分之二的进度，那么十缕二十缕，甚至一百缕呢？

    别说小成境界大成境界，就算是圆满境界，应该也不在话下吧！

    楚玄目光扫视四面八方的湛蓝湖水，脸上顿时浮现出前所未有的兴奋之色。

    “当初冥神雕像直接崩溃瓦解，让我没办法薅羊毛。”

    “但是你这天琊寒池总不会崩溃瓦解吧？”

    “只要你不能长脚跑了，我这次非得薅个痛快不可！”

    楚玄心中打定主意，哪怕后面要去大衍仙府，但是从大衍仙府出来，他也要在这里继续签到一段时间。

    等什么时候水之法则彻底圆满，他再考虑要不要离开。

    “不过在此之前，我或许可以借助水之法则的力量，调动这天琊寒池的寒气淬炼体魄，让我的太初圣体更进一步！”

    楚玄原来没有这个想法。

    因为他的体魄素质远非一般修士可比，些许寒气对他根本没有什么用处。

    就如同他可以轻而易举游到湖底，那些寒气很难对他造成阻碍一样。

    但是现在掌握了水之法则之后，一切又变得大不一样。

    一点点寒气对他没有什么用，但是如果可以调动大量寒气，那肯定还是有效果的。

    经过这么长时间的修炼，他的太初圣体也差不多达到一个瓶颈层次，只要再进一步，就可以达到小成境界。

    太初圣体作为世间罕见的至尊圣体，一旦突破小成境界，他的身体素质绝对会获得惊人提升，他的战斗力也随之获得巨大进步。

    最直观的一点，再施展戮神八式，他肯定不会止步于第四式，最起码第五式乃至第六式，他都有希望打破限制。

    “开始吧!”

    楚玄深吸一口气，也不再犹豫，立刻就调动刚刚掌握的水之法则力量。

    刹那间，整个天琊寒池都震动了起来……        

