    在短短十余天过后，风族，雨族，石族，炎族的人，便是齐齐出现在了巨阙城。

    这般速度和效率，令人咋舌。

    这代表了什么？

    代表了在四大元素种族心中，君逍遥的事情，不可怠慢。

    更让人诧异的是，前来巨阙城的，都是各族的顶级天骄，禁忌道子。

    “那是风族第一道子风修然，他竟然亲身前来了巨阙城，难道是想为风啸天找回场子？”

    许多巨阙城修士，看到了一位俊秀的青衣公子，步履匆忙，前往了君逍遥所在的酒楼。

    他们自然不知道，风修然是为了给君逍遥送太虚之风而来，还以为他是要来找场子。

    接下来，石族人也来了，为首的是一位浓眉大眼的精壮少年。

    “是石族的道子石鸿，传闻他天生拥有大地灵体，可汲取大地之力为己用。”

    石族禁忌道子现身，更是吸引了诸多目光。

    而让人错愕的是，石鸿竟然也是步履匆匆，朝着君逍遥所在的酒楼掠去。

    这出乎众人预料。

    “怎么回事，风修然或许是为了给风啸天找回场子，但石族和君家神子又无仇无怨？”

    四方众人皆是迷惑。

    他们是完全不知道，君逍遥和四大元素种族的交易。

    然后，炎族的禁忌道子炎邑也来了，他一头火红短发，双眸中分别有着不同的火焰在汹涌。

    最后，一位身着淡蓝衣裙的女子，撑着一柄油纸伞，和一行人一起，降临在了巨阙城。

    女子眉目如画，肌肤如雪，嫩的仿佛可以掐出水来。

    她行走虚空时，周围烟雨蒙蒙? 显得如梦似幻。

    但没有人，敢小觑这位女子。

    她正是雨族的禁忌道子? 雨碧萱。

    风修然，石鸿，炎邑，雨碧萱。

    四大元素种族的禁忌道子，齐齐出现在巨阙城? 并且同时赶往君逍遥所在的楼阁。

    这无疑是再度引起了轰动。

    许多人更是怀疑? 莫非是君逍遥太强了，四大元素种族的禁忌道子? 需要联手，才能与他一战？

    一大群修士? 跟随着这四位禁忌道子，来到了君逍遥所在的楼阁外。

    他们期待，一场精彩的天骄之战爆发。

    然而接下来? 让人无比错愕的一幕出现了。

    风族风修然? 对着楼阁微微拱手道：“在下风族? 风修然? 前来拜见神子！”

    “石族，石鸿? 拜见神子！”

    “炎族? 炎邑? 拜见神子！”

    “雨族? 雨碧萱? 拜见神子！”

    四大元素种族的禁忌道子，放眼终极古路都是颇有声名的存在。

    此刻? 却是齐齐对着君逍遥所在的楼阁拱手下拜，语气诚挚。

    如同臣民觐见无上王者！

    四面八方，响起无数吸气之声。

    但一想到君逍遥的声威? 他们有这种举动，倒也不是不可以理解。

    “你们进来吧。”夏冰云出现? 接引他们进入。

    “果然……”

    看到夏冰云，风修然等人目光暗敛。

    这位名声不凡的夏家骄女，竟然真的成为了君逍遥身边的侍女丫鬟。

    四人心情略微忐忑，进入楼阁之内。

    看到那坐于主座之上，周身笼罩着仙辉雾霭的身影。

    四族的禁忌道子只感觉到一种无比强大的威压，在压迫他们的心脏。

    这并非是君逍遥刻意，而是自然而然流露出的威势。

    “这就是君家神子吗，果然名不虚传……”石鸿，炎邑等人，心底在颤抖。

    面对这般神仙人物，即便是身为禁忌道子的他们，心里也是升不起一丝战意。

    雨碧萱眸中有异彩闪动。

    若她能和夏冰云一样，跟在君逍遥身边，那好处自然不用多说。

    但这也只是奢望而已。

    不是谁，都有资格跟在君逍遥身边的。

    “神子，之前我那愚蠢的族弟冒犯了您，还是您大人有大量，放了他一马。”风修然拱手笑道。

    “过去的事就别说了，东西呢？”君逍遥单刀直入道。

    风修然闻言，恭敬递上了青色葫芦。

    葫芦之中，隐约传出浩荡风雷之音，仿佛是天地初开时，那吹拂于大地之上的初始之风。

    君逍遥接过葫芦，没有验证。

    他知道，风族不会愚蠢到拿假东西欺骗他。

    “神子，这是我族的九天息壤。”石族的石鸿也是递上一口土黄色的鼎。

    其中的土壤，光华璀璨，如同一粒粒金砂，又流转氤氲着五色之气。

    这是世界开辟之初所诞生的土壤，十分珍贵。

    哪怕是一株普通的灵药，栽种进去，要不了多久，都会变成圣药，展开生命层次的升华。

    “神子，我族的不灭神火种子奉上。”炎族道子炎邑，递上一口丹炉。

    君逍遥能够感觉得到，一股无比炽热，仿佛永恒不灭的火种，在其中燃烧。

    炎族不可能把真正的不灭神火主体给他，那是炎族的立足根本。

    但好在，这从主火中分离出的不灭神火种子，也拥有相同的效果。

    最后，雨碧萱款款上前，拿出一个透明的玉净瓶，美目泛着淡淡光彩，柔声道：“神子大人，我族的无根之水在此。”

    雨碧萱嗓音温柔如水，简直就像是和情郎说话的语调。

    这让一旁的颜如梦和夏冰云几女，都是黛眉微微一挑。

    又是一个对君逍遥抱有不轨想法的女人。

    君逍遥完全没有在意雨碧萱，他接过玉净瓶，发现其中的水，竟是悬浮于空中。

    无根之水，不落大地，如飘絮一般，最是神奇。

    至此，君逍遥毫不费力，便搜集到了四大天地奇物，可以开始初步推进内宇宙的蜕变。

    “很好，你们四族辛苦了。”君逍遥脸上露出淡淡笑意。

    “哪里。”风修然四人都是拱手，心里的石头算是彻底落地了。

    之后，君逍遥也是准备开始短暂闭关了。

    “冰云，记得关注造化之舟动向。”君逍遥不忘告诫。

    “放心，之后若有消息，我们会直接前往，到时候直接在造化之舟附近建立传送阵，公子就可直接过来。”

    夏冰云早已将一切都想好了。

    “那就好。”君逍遥道。

    在君逍遥闭关后，风修然等四人，并没有离去，也是在巨阙城暂时落脚。

    他们甚至还和夏冰云交谈，加强四大种族和夏家的合作，一副热切的样子。

    所有人都知道，夏家抱上了君逍遥的大腿，要飞黄腾达了。

    就在整个巨阙城，因为君逍遥之事而波澜起伏时。

    在暴乱星海，危机四伏的内域。

    一群刀头舔血的佣兵团，正在搜寻各种机缘。

    在暴乱星海，不乏这种进入内域的搏命之徒。

    只要能让他们找到一次机缘，可能就够他们吃半辈子了。

    “老大，你之前听到消息，说这片海域有奇宝出世，是不是真的啊？”有佣兵队员询问道。

    “应该是真的。”佣兵队长道。

    “他奶奶的，搏一次，说不定我们也能飞黄腾达！”

    而就在这时，他们耳畔忽然听到了轰隆隆的声音。

    像是有什么巨物在行动的声音。

    “那是什么？”

    众人目光看去，骇然发现，在极远处，一道无比庞大的黑影，正在星海中，时隐时现地游弋。

    那漆黑的身影，若巨鲸，又如成年吞星古兽，无比磅礴。

    一颗颗大星，在其身边，犹如砂粒。

    哪怕是生命古星，在其旁边，也只是一个球而已。

    一股古老洪荒之意弥漫，隐约中，仿佛还能听到神佛梵唱的渡世之音。

    佣兵队长忍不住深吸一口气，头皮发麻，骇然道：“那难道是……造化之舟！？”

