    孙豪的丹田，共有五属性真元。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    金木水火土，五行相生相克，生生不息。

    孙豪的丹海浩瀚无比，真元汹涌滂湃，孙豪自觉完全可以供给云中飞虹杉所需。

    修炼到合体大能之后，修士一个巨大的变化，那就是修行功法返璞归真，最为实用的炼气功法，就是最为普通平常的五行纳气之术，除了少数特殊的功法之外，合体修士已经不用特别的炼气法门了。

    很多合体修士都是根据自己的需要在自创炼气法门。

    孙豪没有更换自己的炼气法门，有了身体之内的五行灵物相助，有了自己轮转而成的五行天灵根相助，孙豪现在的修行，也就开始返璞归真，五行齐动，修行很快。

    至少，炼气修为就很少拖孙豪的后腿。

    磅礴的真元，乃是孙豪修为的根本，此时，炼化云中飞虹杉，自觉也不在话下。

    考虑到灵树生长的特殊环境需求，孙豪驱动自己的五行轮灵诀，将自己的水属性真元蒸腾而起，形成了层层真元雾气，在云中飞虹杉灵树之种附近，营造出一片真元雾。

    好似白云朵朵。

    再驱动自己的木属性真元，源源不断地灌入云中飞虹杉的种子之中，让其不断地吸收壮大，芽生根。

    云中飞虹杉树种不愧达到了天级下品，秘术驱动之后，马上产生了巨大的吸引力，鲸吞海吸，猛吞孙豪的木属性真元，不停壮大自身。

    逐渐地，种子顶端出现了一抹小小的彩虹，而种子的下部，也出现了一朵小小的云彩。

    云中飞虹杉开始芽生根了，孙豪心中一阵惊喜。

    一切顺利，只要自己把云中飞虹杉培育成熟，让他的枝叶遍布自己的经脉空间，到时候自己的脉网络枝术就算是成功了。

    好的开始是成功的一半，云中飞虹杉成功芽，生根，那就是成了，自己体内的天级下品灵树，应该能快展壮大起来了。

    孙豪心中，微微惊喜，脸上露出淡淡的笑容，神识一动，体内木属性真元源源不断地灌注进入云中飞虹杉之中。

    云中飞虹杉初生，正是需要大量能量的时候，第一次生长灌注的木属性能量越多，云中飞虹杉得到的帮助越多，将来的生长也就越快。

    孙豪有五属性真元在身，有五行轮转**在身，完全可以供给云中飞虹杉，让他饱得不能再饱，让他绝对吃撑。

    云中飞虹杉幼苗的需求的确挺大，来者不拒，胃口大开，但凡是孙豪灌注进来的真元，一丝不剩，全部吸取进入树体之中。

    只要你吃得进去，孙豪就毫不吝啬。

    灌，使劲地灌。

    孙豪盘膝而坐，源源不断调集全身真元，同时也开始吸取洞天之森的灵气补充自身的真元亏空，地面上，升腾起一个巨大的灵气漩涡。

    孙豪早有说明自己在修炼秘术，人族修士们不以为奇，而且，灵旋距离云层还有很大的一段距离，对他们收复气运天舰完全没有影响，大家也就只是随意瞄了几眼，没人去打扰沉香大人的修行。

    孙豪盘膝而坐，源源不断，培育新生的云中飞虹杉，不过，灌着灌着，孙豪感觉不对了。

    这株云中飞虹杉太能吃了。

    吃了那么多的真元下去，整个树身居然完全不见动静，好家伙，依然只有一抹飞虹，一小朵白云，没见丝毫长大。

    这不对啊！

    孙豪心中疑惑起来，脉网络枝体炼术之中有过修炼描述，按道理，以自己的真元厚重程度，第一次培育云中飞虹杉这样的天级下品灵树，不说一次培育得顶天立地，至少也能培养成一棵大树才对。

    可现在，自己的真元都灌进去了四五成，依然不见丝毫动静。

    这是玩的哪一出？

    怎么会这样呢？云中飞虹杉不会这样能吃吧？如若真是这样，自己这脉网络枝体炼术能不能修成，还真是两说，这种培养难度，也太大了一点吧？

    记忆之中，脉网络枝体炼术之中记载的天级上品灵树，貌似吃真元都不会这么凶，到底是什么地方出错？

    孙豪完全不明白。

    不过，想不明白就不想，孙豪倒是要看看，这株小幼苗到底能够吸取多少真元。

    不停地驱动自己的真元，向云中飞红杉之中灌进去，看看你能吃多少。

    一个多月的时间一晃而过，孙豪体内真元灌注进去九成多，哪怕是孙豪的积累雄厚无比，哪怕是孙豪吸收灵气的度奇快无比，此时真元也逐渐枯竭。

    可是，也不知道是出了什么事，丹海之上的云中飞虹杉依然丝毫不见长大。

    树宝宝居然不长！孙豪有点疑惑了，这是怎么回事呢？

    自己的脉网络枝体炼术是不是出了问题？完全没有应该有的效果。

    就在孙豪百思不得其解的时候，意外再度生。

    自己寄予厚望，精心培育，灌注了不少真元的云中飞虹杉嘭的一声，在丹田之中炸开了去。

    树宝宝炸了，空中不见一丝云彩了。

    完全消失无踪了，吃了自己那么多的真元，如同一个小气泡，轻轻地炸了。

    孙豪完全失神。

    贪吃的云中飞虹杉被自己撑爆了？如若是撑爆了，爆炸应该很激烈才是，怎么会如此小小地冒个泡泡了事。

    严重地越了孙豪的想象，严重地出了常规。

    短时间内，孙豪完全摸头不知脑，搞不懂状况。盘膝而坐，孙豪一边恢复自身的真元，一边思考这到底是怎么一回事。

    十来天过去，真元彻底恢复如初，但是孙豪依然没能想明白为何会生这种蹊跷无比的事件。

    该不会，自己遇见了传说之中的假种子吧？

    可是明明种子已经芽生根了，只是培育的过程之中，生了蹊跷无比的事情。

    或者，培育的过程出现了自己没有观察到的，意想不到的变故不成？

    想了许久，依然不得要领，孙豪干脆不想，一不做二不休，再次拿起一颗云中飞虹杉，孙豪开始了第二次炼化灵树之种。

    这一次，小心点，看看能不能现一些异常。

    小心翼翼，按照脉网络枝体炼术的修炼法门，孙豪再度开始在丹海上空培育云中飞虹杉。

    开始的时候，一切正常，这枚云中飞虹杉一样生根芽，成为了幼苗。

    只是，接下来，跟第一颗树种一样，诡异的情况再度生，孙豪怎么灌注真元，都灌不饱，好似无底洞，而且也丝毫不见动静。

    第一颗种子如此，第二颗种子还是如此，孙豪知道，自己的脉网络枝体炼术不知是什么地方出了问题。

    减缓真元灌注的度，孙豪开始认真观察自己丹海之内的变化，认真观察那棵新生的云中飞虹杉。

    如果找不到原因，这棵云中飞虹杉的下场一准也不会太美好，自己千辛万苦找到的两颗天级下品树种就这样报废，想想都让人牙疼。

    减缓了真元的流，连续十多天的认真观察，孙豪现了一件十分稀奇古怪的事。

    那就是好似自己的云中飞虹杉幼苗只是一种媒介，而且是那种本源木属性正在逐渐流逝的一种媒介。

    自己灌注真元的度越快，云中飞虹杉本源木属性流逝的度也就越快。

    这是怎么回事？

    孙豪仔细一想，心中不由又疑惑起来，这样子，很像是脉网络枝体炼术的第二阶段，就是那种得到了灵树之后，拿其他灵树种子培育强化灵树木属性本源的阶段。

    自己炼化的云中飞虹杉，恰好成了自己体内另一种灵树的养分一般被源源不断地吸走了本源木属性灵能。

    怎么回事？

    自己体内什么时候多了一棵树？自己怎么不知道？而且，这树居然会如此强横，跋扈，连云中飞虹杉树种都斗不过，被当成了媒介在吸收真元壮大自身。

    可是孙豪找遍丹海，不见半根树的影子。

    奇了怪了！(未完待续。)