    祁元华倒是没什么挂念的亲友，但他妻子不同，她跟家人的关系一直都很好，过去的那些年，每逢佳节的时候，两家人都会走动。

    但现在月容陪着自己住在乡下的祁家祖宅，与她的亲人却相隔甚远。

    而且当初阿寒跟欢欢结婚，以及小晴出嫁都没能让沈家人参与，说来也是他们的一种遗憾。

    月容是一个好妻子、好母亲，这些年来也为家里操心了不少，在能行的情况下，他当然愿意满足她的心愿。

    再说这也不是什么艰难的事情，只不过路途上会折腾一些而已。

    回村后，虽然有跟沈家保持书信来往，但因为距离太远的缘故，信件也并不频繁，再说了，读着家人的信件哪有亲眼看到他们来的更安心啊。

    这事说来也怪他不够细心，没想到陪着妻子回娘家看看亲人。

    “不用了，别费事了。”沈月蓉还是拒绝了。

    秦天如轻声道，“娘，距离不是问题，主要是你想不想回去看望外公他们。”

    “....”沈月蓉懵了，这话是什么意思？是她理解的那个意思吗？

    祁骏激动了，“嫂子，你是不是有什么办法？”

    要问如今的祁骏，最崇拜的人是谁？

    他绝对会非常肯定的告诉大家，他嫂子秦天如！

    以前他也很佩服及敬重大嫂，但经历过这次的穿梭时空后，他的崇拜之情瞬间达到了巅峰。

    没有之一，大嫂就是他全世界唯一最崇拜的对象。

    秦天如盈盈一笑，“对，我既然这么说了，当然是有办法做到呀，所以，娘你不用有任何的顾虑，我们可以在外公家待一天再回来，还不会耽误你上班的时间。”

    “真的？”沈月蓉顿时满脸欣喜，如果真的能缩短路上的时间，快速的往返的话，她肯定是想回娘家看看的。

    虽然信上都说他们很好，可没亲眼瞧一瞧，她心里始终无法安心。

    “真的，你现在就可以去准备下，收拾好了我们就能立马出发。”秦天如扬起嘴角，给出了一个肯定的答案。

    沈月蓉激动不已，“好好好，我马上就收拾。”

    祁骏紧跟着问道，“嫂子，我们都能去吗？”

    “当然是咱们一起啊。”秦天如点头。

    “好耶，那我也去收拾下行李。”祁骏欢快的跑回了自己的房间，琢磨着要带些什么礼物去外公家。

    祁寒握住欢欢的手，语含关心，“没事？”

    闻言，秦天如知道他在担心什么，笑着宽慰道，“放心啦，我现在身体很好，孩子们在肚子里也很安稳，而且就在省内，能费多少事呀？”

    她也是女人，所以更能理解婆母的心情，这个新年，她回了娘家，小晴也算回了娘家，唯独婆母没有。

    在为人母，为人妻之前，她首先是为人女，如果父母不在世了，那回不回娘家都没什么，可现在沈家父母都还健在，做女儿的自然要尽尽孝了。

    换成她自己，她肯定会年年回娘家。

    祁寒伸手轻轻的触摸了下欢欢的孕妇，关心叮咛，“别逞强。”

    “我知道，我有分寸的。”秦天如笑应。

    半个小时后，一行人整装完毕。

    但在出村之前，他们一家人先去了祁家大院，毕竟都回来了，怎么也要打个招呼再走，免得他们上门落了空。

    其次，总要把他们准备的一些稀奇礼物送给大家。

    简单寒暄了一番，一家人就出村了，当然对外的出门理由肯定不是回沈家老宅探亲了。

    而是找了一个到平县走亲访友的名头，毕竟这几天仍然有不少人在走亲戚拜年。

    祁老爷子等人自然不会多嘴追问，本来祁元华家的在平县就有亲友，除了林家这门亲家以外，可还有周建设与严明两位领导呢。

    所以，大家并没有多疑。

    祁家众人再次来到了村外的山脚边，不久之前他们才从另一个世界回到这里。

    “这？”祁元华有些迷惑了。

    “嫂子，咱们是不是又要穿梭时空了？”

    祁骏满脸雀跃，说完之后还十分主动又自觉的拉着父母的手，一副做好准备的模样。

    秦天如失笑，模糊着说道，“也算是空间的一种原理吧，大家把手牵着吧，以免在行驶中犯晕，大家可以闭着眼睛，等我说可以睁眼的时候再睁眼。”

    “好。”

    对于秦天如的话，祁元华三人毫无异议，老实的照做了。

    祁寒自然不用闭眼，而且他还得时刻关照着自家媳妇的状态，同时，帮着她看看路。

    “好了，我们出发了。”秦天如轻声道，瞬间启动了瞬移能力。

    在出门之前，她就跟寒哥做好了路线规划，而且当初她家大哥送给她的智能手表，还附带着导航定位功能。

    所以，秦天如倒不担心带着大家走错路。

    闭着眼睛的三人顿时感到身体晃了下，然后就感到脸上的肌肤直面迎来了一阵寒风。

    他们闭着眼看不见，就只能用身体去感受外界的情况，这种感觉有些像他们坐在汽车上行驶一样。

    寒风吹在身上，能感觉到速度很快，但时不时会停顿那么两三秒。

    好在他们全身包裹的严严实实的，里面不仅穿了保暖衣，外面的棉衣也很厚实，头上戴着**帽，手上也带着皮手套，就连脸上也用围巾捂着。

    所以他们完全不觉得冷。

    大约二十多分钟后，三人心里有些好奇，很想睁开眼睛看一看，但想着欢欢的叮嘱，瞬间又老实的闭着双眼打瞌睡。

    没过多久，一行人顺利的到达了沈家所在的小镇郊外。

    沈家老宅并没在小镇镇内，而是在小镇边上的一个小村子，但距离小镇也就五六分钟的路程，也算是紧挨在镇上了。

    秦天如对这里完全不熟悉，她眼神示意了下祁寒，想跟他确认下。

    祁寒笑着点点头。

    见此，秦天如神色微松，“可以睁眼了。”

    “....”三人立马清醒过来，缓缓的睁开了双眼。

    等祁元华夫妻俩看清周围的环境后，瞬间瞪大了眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到大家的留言了，似乎都很想看大哥的故事啊。

    虽然脑子里对大哥的故事有个大概的构思，但目前作者还不敢涉及古言啊，担心自己的文笔写不好那种风格。

    所以，下一本不会写哥哥的故事哟~

