    第1825章绑在一起

    这个时候，罗刺史和罗夫人才正眼打量楚毅，真心觉得楚家是个可以托付的人家。

    之前他们嘴上答应罗菱，其实夫妻亮暗地里背着罗菱商量过。

    这件事，得拖。

    就算楚家找了媒人上门来，也要尽量往后拖，一是观察观察楚毅的人品能力，二是万一闺女过两天就反悔了，那他们就找出楚毅不好的一百零八条理由来回绝这门亲事。

    错都在楚毅的那种。

    但眼下，罗刺史感动得鼻头又酸了，他压下那股酸意，“大娘这是做什么？孩子们都还没找回来。”

    “这是毅儿的意思，也是我的意思，”老太太这话说得很有水平，先说楚毅，表示这是楚毅自愿的，也说明了楚毅是个有担当值得托付的人，再说自己，表示整个楚家都会接受罗菱，不管发生什么，只要她在一天，就绝不会让人说罗菱一句闲话。

    这份诚意，怎能让罗家人不动容。

    而老太太这样做也是有私心的。

    他们就是再能找人手帮忙，总不过罗刺史这个一府父母官来得名正言顺，有时候名头很重要，有这个名头能省去很多麻烦。

    虽然楚凡是和罗菱一起丢的，但万一楚凡和罗菱没在一起，万一罗家先找到罗菱，万一，太多的万一了。

    所以老太太在确定楚凡和罗菱失踪后第一时间找到了楚毅确认这件事。

    她是很心疼孙女，但她也不会因为孙女就强迫孙子，要是楚毅拒绝，那她大不了就多灌输一些道理。

    还好，这一年多的相处没白费，孙子已经成长成为一个很成熟的孙子了。

    眼下和罗家绑紧在一起，至少罗家人在找人的时候会对楚凡多尽一份力。

    多尽一份力，楚凡被找到的希望就更大一些。

    说完了婚书的事，老太太又问起青萝在哪里，今儿她是从言竹那里知道消息的，而言竹在楚凡和罗菱逛街的时候去了清凉一夏并没有陪在楚凡身边，更多的仔细，只能找青萝来询问。

    或许青萝还遗漏了什么是罗家没有注意到的。

    婚书在手，罗刺史和罗夫人果然更热情了一些，二话不说就让人把青萝带上来。

    因得护主不利，青萝已经被打了十板子，要不是想着人还没找到，青萝可能还有用，罗夫人和罗刺史能当场就把人打死了去。

    前儿晚上罗菱就险些被人绑了，好不容易化险为夷，今儿又被人绑了。

    这种护不住主子的丫鬟，不打杀发卖了还留着过年吗？

    青萝也知道是自己失职，因而被打的时候一声不吭，只是不停地在心里祈祷楚凡能平安将罗菱带回来。

    老太太瞧着被人搀扶进来的青萝，抿了一下嘴。

    “贱婢，把今儿的事事无巨细再说一遍，要是敢有什么隐瞒的，我揭了你的皮！”

    罗夫人厉声呵斥完才想起来还有老太太几人在场，最重要的是，楚毅也在，这可是她未来的女婿，罗夫人不自觉看了楚毅一眼，却发现楚毅只是盯着地上的青萝这才微松一口气。

    ?  ?今天崽子好一点了，我提前写出来了，就提前发了吧，明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

