    　　砚时柒压低嗓音，说了句抱歉，便打算蹲下身帮她把文件捡起来。

    　　庄烟会出现在秦氏总部，让她倍感意外。

    　　“你不要碰我的东西！”庄烟很紧张地喊了一声，先她一步将地上的文件夹合拢，抱在怀里时还不忘警惕地看了看周围。

    　　砚时柒眯了眯眸，这个女人的表现，很不对劲呢。

    　　庄烟一身标准职场女性的打扮，她将文件重新抱起，视线很不客气地扫了扫砚时柒，“你以后走路小心点。”

    　　言毕，她就踩着高跟鞋快步离开了大堂。

    　　砚时柒站在原地望着她匆匆离去的背影，眼底有流光浮现。

    　　四哥，这是打算做什么？！

    　　当初秦氏地产的投标金额，就是庄烟泄露的。

    　　而此时，她竟然不远千里地来了郦城……

    　　……

    　　顶层总裁办。

    　　整个办公室里，只有两个助理在加班。

    　　今天还是元旦小长假，整个秦氏大楼，显得很安静空旷。

    　　砚时柒熟门熟路地走到办公室门口，敲了敲门，里面就传来男人稳重的声线，“进来！”

    　　她推门而入，站在门口时，将口罩拉到下巴，“秦总，有时间吗？”

    　　男人拿着钢笔从文件中抬眸，瞧见她时，便扬起了眉梢，“有时间！”

    　　砚时柒笑吟吟地走进去，他问：“和他见过面了？”

    　　“见过了。”

    　　她徐步靠近老板台，将帽子和墨镜都摘下后，男人便眯了眯眸，“不开心？”

    　　他很轻易地就端详出她不对劲的神态。

    　　虽然噙着笑，但她的眼睛里却挂满了惆怅。

    　　男人将钢笔放下，拉着她的手将她拽到身侧，“怎么了？”

    　　砚时柒诧异地靠在老板台的旁边，睇着他的脸颊，苦笑：“看出来了啊？”

    　　“嗯，怎么回事，说来听听！”

    　　男人拉着她走到一旁的沙发落座，细致地打量着她不断摩挲墨镜的小动作。

    　　他很耐心地等着，而砚时柒也没迟疑太久，幽叹了一声，道出原委，“刚才来的路上，看见……砚父了！”

    　　“吵架了？”

    　　砚时柒摇头，“没有！当时好像发生了车祸，我只看了一眼，不过他离车头的方向还有些距离，就是躺在地上，我没下车，是不是挺过分的？”

    　　男人薄唇微哂，掐了下她的脸颊，“哪里过分？”

    　　“我想下车，但当时人多，我怕引起关注，所以……让小林送他去医院了。”

    　　砚时柒兀自低喃，事发到现在，她没再和他们见过面。

    　　就连今天在街头偶遇，也是出乎意料。

    　　也许是时过境迁，所以她能坦然地面对砚父。

    　　只是没想到，是在这样的情境下。

    　　“既然让人送去了医院，更算不上过分。一会给小林打个电话，了解一下便可。”

    　　男人出言安慰，砚时柒嗯了一声，“砚家破产后，还欠了多少外债？”

    　　“不到八千万。”

    　　“哦。”砚时柒下意识点头，男人则捏了她的掌心一下，“想替他们还清？”

    　　“没有！”她否认的很干脆，“这笔钱不多，但温知鸢的事，还没有着落，我不会轻易出手再帮他们的。”

