    贝里措词得当，一句话就堵死了鲁森将汹火步枪这种普及魔武的技术转移到他死亡传播的可能性。如此一来，鲁森只能向温莎贝洛申请，又或直接向联邦政府弹劾天狼星。只是这两种方法，对温莎贝洛来说都是可有可无，隔靴搔痒。

    鲁森奇异的没有动气，只是冷笑连连。贝里则朝卢达看去，知道肯定是这个男人将汹火步枪一事报告给鲁森。知道归知道，却拿他没办法，甚是气人。

    片刻之后，艾伦连同柯杰斯齐至。佩里奇来到贝里上校身后，低声急道：“联系不上元帅，似乎是暗星发生了点意外，元帅去接应梅琳上/将了。”

    “知道了。”贝里面沉如水，心知鲁森肯定早知此事，才会挑这个时候光临血鹰基地。

    “原来是你。”鲁森看向艾伦，道：“我记得你，是温莎贝洛的学生。没想到，你在序列设计方面还有一手。不错，眼下我们死亡传播正向烈火地心推进，正需要你这样的人才。艾伦中士，收拾收拾，和我们走吧。”

    “等等，鲁森将军，您什么意思？”贝里上校皱眉道：“艾伦中士隶属天狼星，且是元帅的学生。你若需调用，必须向天狼星总部正式提出申请。如果没有总部批文，请原谅我无法把人交给你。”

    贝里态度甚是强硬，这也是给逼出来的。谁想到鲁森会来这么一手，竟然直接上门要人。艾伦乖乖闭上嘴巴，他对军部的运作还不了解，而且眼下，也只有贝里这位基地主管有资格出面周旋，其它人贸然插手反而不妙。

    鲁森嘿嘿干笑：“贝里上校，我希望你明白自己在说什么。目前冥域星这个战场上，是由莫比特总统亲自授命我为最高指挥官。只要一切有利于战况军情的人和物，我都可以优先调度。没错，艾伦中士是天狼星的人。可惜这里不是星际防线，若你耽误了军情，可别怪我向军事法庭指挥你的所作所为！”

    “这点我当然清楚。”贝里上校咬牙道：“可惜艾伦中士不仅是天狼星的士官，则是元帅的学生。若是让将军不由分说的带走，元帅问起，我可担当不起。”

    “那你想怎么样？”鲁森独眼微眯。

    贝里沉声道：“只要血鹰基地还在，将军就别想带走中士！”

    身后三名少校齐齐点头，显和贝里上校同气连枝。鲁森重重一哼，他这一哼已经用上了源力，当即震得在场众人无不生出晕眩之感。艾伦敏锐地把握到，当闻得这场闷哼声，身体的平衡感立受干扰，也不知是否某种能力所至。他全神盯着鲁森，也不知道这名联邦上/将是否要当场发作。

    忽然，艾伦发现鲁森旁边那个冷艳的女子不见了。接着身后幽香暗涌，有一把冷淡的声音道：“你的心跳比刚才快了些许，血液循环以某种恒定的速度加快。我奉劝你不要做出任何引来误会的动作……”

    艾伦瞳孔扩张，只见颈侧两边伸出一双冷冰冰的手掌，正轻轻按在他脖子的大动脉处。前所末有的危机感让艾伦几乎瞬间就进入了临战状态，脚踩旋步，手往后挥。在眨眼的高速里，恶魔礼赞如同变戏法般来到手中，匕首颤动，嗡嗡鸣叫攻向后方一道身影。艾伦手上暴起千百细碎的光片，刀气飞扬，吹得周围空间的雪花四处飞散。

    这时他才看清，跟在鲁森后头的那个女人不知何时站在自己的身后。

    死神凯瑟琳！

    凯瑟琳轻轻“咦”了声，双眼依旧墨色深沉，那如冥河般可沉万物的眼光扫向艾伦，漫不经心地一手探进那飘零的光点里。光点犹如为黑洞尽吸一般，忽的消散，现出凯瑟琳一指点中刀尖的情景来。

    一股深沉，黑暗的源力沿刀袭上。艾伦大惊暴退，驱动体内源力迎上，想要震散对方侵入体内的力量。尽管离开了凯瑟琳那根纤细的手指，然而对方的源力却以某种未知的方式源源不绝地持续攻来。凯瑟琳的源力不见得如何狂烈霸道，却像传说中的冥河般，将艾伦攻出的源力尽皆吸纳。

    紧要关头，恶魔礼赞的宝石微一闪动，渡进一缕异常狂暴的源力。恍惚间，艾伦仿佛听到一声刀魔的咆哮。接着凯瑟琳的源力便给逼出了体外，艾伦站定，匕首仍指向凯瑟琳这个可怕的女人。

    凯瑟琳上下打量了艾伦一番，然后才说道：“跟我们走吧，将军是不会为难贝里上校几人。但摩德、叶枫又或者你那些朋友，可就不见得那么重要了。”

    这是再直接不过的威胁。

    艾伦重重呼了一口气，收起匕首点头道：“我跟你们走，但得收拾一下东西。”

    “给你十分钟。”鲁森沉声道。

    艾伦点头，向这个男人深深看了眼，然后掉头前往工坊。贝里闭上眼睛，满腔的怒意，最终只能化成一声轻叹。他直视鲁森，道：“希望你可以向元帅好好解释这件事。”

    “这个不劳你费心。”鲁森淡淡道。

    回到工坊，艾伦叫来亚当。他飞快在纸下画出荣誉壁垒进一步的改进方案，一边说道：“我即将离开，但荣誉壁垒还差一些就可以完成了。应该新的技师也快到了，就把这些设计图交给他，并让他继续接手这个项目。完成了荣誉壁垒，士兵的生命将会得到极大保障。不管是否仍是我主持，你务必叫大家要全力支持新的主管。”

    这几个月，艾伦在工坊里已经取得极大威信。汹火步枪的问世，正是奠定了这种威信的基础。对于他的交待，亚当拼命记在心中，生怕忘记了什么重要的事。等艾伦画完手稿，亚当连忙把它们收拾归档，以便让下一任的主管接手这个项目。

    又回到宿舍拿上自己的魔能武备，艾伦回到操场时，发现威利克几人已经收拾好行装，站在贝里上校的旁边。

    “你们这是？”艾伦摇头，扫过他们的脸孔，最后落在露茜的脸上：“你们还是留在基地吧。”

    “不，他们都得去。当然……”鲁森看向露茜：“殿下不受此限。”

    露茜扬起双眉：“他去哪，我就去哪！”

    “我们也是。”威利克看了布洛伊一眼，点头道。

    鲁森看向艾伦：“你也看到了，他们还挺愿意的。那么上来吧，我保证死亡传播要比这里有趣得多。”

    招了招手，鲁森当先返身走上飞舰。其它人陆续上机，包括了卢达少校。艾伦则朝后头贝里几人看了眼，说：“感谢各位这些日子的照顾和指导，放心吧，我会照顾好自己。”

    贝里上校点头道：“我会尽快和元帅取得联系，相信温莎贝洛元帅很快会和鲁森将军就此事好好讨论一番。”

    最后几字他说得咬牙切齿，眼睛几乎要喷出火焰来。毕竟鲁森这次做得十分过份，这种上门抢人的野蛮行径，非但没给温莎贝洛的面子，且践踏了贝里这些军人的尊严。

    艾伦报以微笑，又朝柯杰斯几人挥手道别，才转身走向死亡传播的飞舰。凯瑟琳落在最后，似是防止艾伦突然逃脱。直到走上飞舰，她突然脑袋探前，在艾伦耳后深吸了口气道：“你的血液气味和别人很不一样，真有趣，害我要拼命忍着，才没让自己杀了你。”

    朝艾伦看了眼，她才走向鲁森。将军轻声道：“你和他说什么了？”

    “没什么，我叫他别想着逃跑。”凯瑟琳敷衍道。

    鲁森不疑有它，朝艾伦几人看了眼，然后自己挑了位置坐下。凯瑟琳道：“你们随意吧，最好赶快坐下，飞舰要起飞了。”

    艾伦挑了个靠窗边的位置，刚扣好安全带，舱室一震。从舷窗看出去，飞舰开始抬升，贝里几人的脸孔迅速变得模糊。转眼间，血鹰基地也变成一个小小的方块，接着窗外的世界就只剩下银白一片。拳头大小的雪团开始扑打着舷窗，挡板降下，隔绝了外界的风景。

    注意力回到舱室，艾伦心中一动，抬头正好迎上鲁森的目光。

    这名老牌将军沉声道：“我认识你的爷爷，想起当年和霍恩一起在冥域星上大败刀魔十部，直扑熔岩之渊的日子，现在念起也十分畅快。可惜他为了家族，最终离开了这片战场，徒留遗憾。若你全力配合我方，我绝不会为难你。这并非怕了贝思柯德或是温莎贝洛那个小丫头，而是对霍恩的敬意。”

    艾伦眉头微皱，本来听闻新旧二党有合作的趋势。可鲁森此举，却根本没把温莎贝洛放在眼中。长久以来，旧党一直采取韬光养晦的作法，不和新党争一日长短。就连卡普罗也避往外域，现在旧党一反常态，必有所持。

    “不知道将军需要我如何配合？”艾伦问。

    鲁森说道：“很简单，我要血鹰基地那汹火步枪的全部资料，你把它们交给我，我们至多换个名字便是。有这种战场利器，自该全军共享，岂有天狼星专美的道理。”

    艾伦欲语，鲁森抬起手掌道：“你不必急于表态，距离前线基地还有一段时间。你可以仔细考虑，只希望艾伦中士不要钻错了牛角尖才好。”

    他有意无意地瞧了威利克和布洛伊两人一眼，当下嘴角牵起一道冰冷的笑容。

    吐血四更，求订阅！求红票！求打赏！

