    方杰坐在自己的桌子上，旁边安菲恭敬的站在旁边，还有作为厨娘的另外两个狐人。

    昨天来到这里之后，这些狐人就开始学习厨艺了。方杰这方面的书籍收集了不少，以前都是想要自己学的，可是自己没有这方面的天赋。

    后来想要让自己的幽灵仆从学习，可是他们更加没有这种天赋。

    幽灵仆从制造出来的食物，能不把人吃死就不错了，还想什么味道啊。

    现在有了狐人们，总算是有了用武之地。不得不说，这些狐狸们的天赋还真是不错，这种动手能力还是有的。

    这才不到一天的时间，就有一些天赋出众的能够炒菜了。

    “不错，真是不错，在没有人教导的情况下能学到这个程度已经很好了，再接再厉。”方杰品尝了一下，虽然还是不怎么好，但已经快要比得上家常菜的味道了。

    听到方杰这么说，几个狐人缓慢放松了下来，然后就是忠诚度上升。

    这个领主，看样子似乎并不是那么难以相处吗。

    在方杰这边，食物是不用担心不足的，完全可以不断的通过浪费的方式来锻炼。不然这么短的时间之内，她们也不可能学习锻炼到这种程度。

    “我也想试试。”露露在旁边说道。

    “如果不怕拉肚子你可以试试。”花妖只能吃花蜜和花露这些东西，人类的食物是吃不了的。非要吃也不是不行，过后不怕拉肚子就可以了。

    只是看着方杰吃的那么香，露露还是被馋到了。

    随着狐人仆从的到来，方杰总算是渐渐有了一种自己是一个领主的感觉了。领地里面有了一点人气，真是不错啊。

    就是可惜她们的忠诚度太低了，否则就不用整天这么防着了。

    自己那些同胞，连忠诚度都不显示，方杰更加不敢让他们到自己身边来。

    吃完饭，然后去学习研究，这就是方杰这段时间的生活了。而那些狐人们，方杰也放开了一些药剂，让她们能够使用，用来进行祭祀的入门修炼。

    因为开放药剂的关系，狐人们的忠诚度提升的速度不慢。

    原本最小的洛琪儿，现在忠诚度最高，都已经超过50了。继续下去，或许很快就能放心使用了。只要超过80，基本上不用担心会莫名的背叛。

    “领主大人，新月王国和蓝沙王国忽然开始大规模进军，恐怕是要打起来了。”

    “等了这么长时间终于要打起来了，不过为什么这么突然？”

    手下想了想说道：“具体原因我们也不知道，只是有些人说，好像是要开春了之类的。”说这话的都是一些生灵并不是亡灵。

    亡灵理解不了，但是方杰一听就明白了。

    “原来是这样，春天到了，他们还要回去种地，不可能在这里打仗，这是维持生命的根本。所以这就是最后一场战斗了，这次战斗不管结果如何，他们都会退兵。”

    亡灵手下不明所以，毕竟他们不会饿肚子。

    但是方杰说的，他们还是会记录下来，这些都是以后用来分析的范本。

    就和方杰想的一样，两个国家都是想要在春天到来之前结束这次战斗。今年冬天太冷了，但是对他们本身的影响并不是很大。

    尤其是新月王国边境那边，因为从贾思味那边得到了大量的粮食，所以不缺这些东西。

    可谁能想到，这次战斗却打成了这样，现在已经快要停不下来了。双方积累的仇怨，让他们不愿意停手。双方积累的兵力和后勤，同样也不能这么无疾而终。

    不管怎么样，都要给其他人一个交代，这一次战斗必须要打。

    结果不约而同的，两边也不知道谁先动起来的。一边动，另外一边跟上。

    结果短短不到一天的时间，两边的兵力已经完成了集结，同时发动攻击。

    这次战斗规模非常大，但是可以使用的战术就少了很多，因为实在是没办法用。庞大的兵力，只能用同样庞大的兵力正面压上去。

    这就是开始拼底蕴的时候了，想要出奇致胜，在这种环境下是不可能的。

    就算是贾思味，也只能带着自己的傀儡军团，证明硬碰硬。

    贾思味有些发苦，因为自己对上的，是对方的人类军团，并不是亡灵。如果是亡灵贾思味就不担心了，毕竟那些都是自己人，会和自己演戏。

    可这又不是自己能改变的，对面的人类军团，直接朝着自己冲了过来。

    “还好之前交易了更多的傀儡，不然根本不是对手啊。”

    用贾思味的话来说，自己将所有的收入和俘获一口气全部兑换成了傀儡军团，此时已经有好几万的傀儡大军，而且最低都是黑铁等级。

    本来这股力量在战场上已经算是很强了，但是谁知道对面的更强。

    “就是他，他就是贾思味，背靠着方杰大佬一路起来的。哼，上面不相信那个人类和那些亡灵有关系，但是我稍加运作，还不是让王国军团和他对上了。”

    “老大英明，不过这样做有什么好处呢。”

    前方的刘力一脸不屑的说道：“什么好处，当然是能够将那个家伙弄倒了，将敌人的标杆消灭掉，你说我们会不会得到更高的爵位。”

    “而且弄到了他，也能证明我们比那个商人更厉害，到时候和方杰合作的就是我了。”

    在他看来，自己的地位可不低，和方杰当然是要合作了。直接投靠对方当手下，开什么玩笑。他发展才多少时间，能让自己甘心臣服吗。

    就算在蓝沙王国，自己到时候也是一个大贵族，不是区区一个野人能比的。

    虽然方杰拿出这么多亡灵生物让他感到震惊，但都是一些低等级货色。

    在蓝沙王国，他们当然不会宣扬敌人的强大，也不会宣扬这次雇佣的亡灵的强大。没有亲眼看到之前，这些人都不知道那些亡灵的实力达到了什么程度。

    甚至他们还以为，那些亡灵都是见习等级，少数才达到了黑铁等级呢。

