 此子不除，吾心难安！这是此时月无华心中仅剩的念头！尽管在月无华看来，他完全可以将秦逸尘留给神霄仙宗来对付，而以神霄仙宗的实力，自然能将这贼子斩杀。

可是，若他现在避战撤退，天元仙宗绝对不会放过那还被血芒泯灭心神的一半同门。

甚至，若非顾忌同门，月无华此刻，是真的不想再与秦逸尘厮杀。

深渊内，血芒依在，可原本杀红了眼的两大仙宗，竟因为某些缘故，而足足沉寂了片刻！原本以为这一剑过后，一切都该结束的惊月仙宗众人，此刻瞠目结舌，神色骇然。

“那贼子，竟……竟然无恙！”

“不可能的，一定是那贼子身怀至宝！”

“未到天仙，怎可能挡下月师兄的斩星剑！”

惊月仙宗一众多么希望，秦逸尘是仗着宝物才能堪堪抵挡，可是摆在眼前的事实却让他们清楚，前者能与月师兄厮杀至此，不是因为外物，而是，其自身实力！也正因如此，才令惊月仙宗一众骇然之余，心底还泛出了一抹别样的惊恐！可以说，他们还从未听说过，十大仙宗中，有仙君三重天之辈，便可毫发无伤的挡下月师兄仙术的妖孽！而且，更别说神武双修者。

这等逆天的存在，找遍十大仙宗，根本没有！众人甚至不敢想象，若非秦逸尘得罪了神霄仙宗，而被各大势力追杀欺压的话，那假以时日，该是何等风华！？

而陷入震惊的不止惊月仙宗，就连端木登风一众也不例外！尽管他们都在领队争夺之时，见识过秦逸尘的实力，可那时候，别的不说，单是仙灵紫云，就起到了很大的助力。

而尽管与之交手并且败北的莫凛辰也领教过，秦逸尘本身的实力有够强悍，可他也没想到，会强悍到这等地步啊！唯有秦逸尘，凌空而立，冷冷望着月无华：“怎么？

没有神霄仙宗撑腰，你就只会无能狂吠了？”

月无华身形一颤，但是随即，却见其怒极反笑：“哈哈哈哈……怪不得敢在天下人面前，触怒姑苏大人，你，的确有傲然的资本！”

只见月无华一脸狂笑，可若是仔细观察，能发现其眸中，正有滔滔怒火燃烧！“本来，这一招是留着防范天锋和灵昊那两个家伙的，罢了，今日……就用来送你上路！”

此话一出，月无华整个人气息飙升，宛若杀神，双眸怒瞪，仙力席卷四方！“不好！”

单单是此等气势，便令得端木登风一众再也高兴不起来，反而脸色狂变！甚至，此刻的月无华气息之强，就连莫凛辰都有些不敢直视！而望着月无华的变化，惊月仙宗一众脸色复杂，惊叹愕然：“难，难道，月师兄要将那等底牌，用在这贼子身上？”

“能让月师兄用来对付灵昊天锋的，莫非是……”惊愕过后，惊月仙宗一众却泛起狠厉：“能将月师兄惹怒到如此程度，那贼子死定了！”

“秦逸尘，今日你能死在月师兄剑下，下辈子也足以自傲了！”

“贼子，纵然先前世人都小觑了你，可你今日，依然难逃一死！”

惊月仙宗一众眸中，有癫狂，有得意，甚至还有嫉妒，但更多的，却是狠厉！仿若，他们要亲眼见证，这妖孽程度远超仙宗盛典上展露出的青年陨落的那一刻！而此刻的月无华，狂笑已经渐渐收敛，取而代之的，是面无表情的冷漠，只见其手腕一抖，手中仙剑，竟爆发出道道星芒！那星芒，令剑锋之上七枚星辰相连相融，爆发出无匹光耀，甚至在那一刻，月无华的身形，也近乎与此剑融为一体！霎时间，深渊在颤抖，甚至那星芒所过，就连那妖异血芒，一时间都不愿硬撼一般，选择了褪散！深渊之内，星芒与血光交融，勾勒出一幅璀璨，而又可怖的画面！在这星芒面前，天元仙宗一众身形忍不住颤抖起来，甚至就连莫凛辰此刻，感受到的不再是与月无华相比的不及，而是……渺小！那星芒面前，天元仙宗一众涌动的仙力，便仿若萤火，微弱无比，判若云泥！莫凛辰脸色苍白，甚至他能感觉到，月无华这一击，已经到了凝聚天地法则的地步，仿若众人所在的这片星辰，都为之颤栗！“这是……地阶仙术！一定是地阶仙术！”

莫凛辰失声惊呼，而他的声音，令端木登风一众陷入了绝望！地阶仙术！而且摆明了还是爆发攻击类的，珍贵程度，已经无需多说！而由仙君六重天，再结合仙剑之威施展而出，这一招的威势，可想而知！莫凛辰此刻才明白，先前月无华与自己交手时是何等游刃有余，掩藏了多少实力！这一剑，仿若凝聚寰宇星辰之光，令天地颤栗，苍穹破灭！此刻的月无华，已然与仙剑融为一体，也或许，是他本身，化作了一缕仿若能撕裂世间一切的璀璨星光！“星陨！”

地阶仙术，星陨！顾名思义，此术一出，星辰陨灭，天地无光！“轰！”

那璀璨星光，撕裂虚空！在这星光面前，时间，距离，仿若都已不复存在，只要星光所斩，万物皆灭，难逃此劫！在那一刻，莫凛辰一众甚至感觉到了阵阵窒息，他们的仙道法则，仿若被镇压到难以施展，似乎这缕星光的一抹余波，便能抹灭他们！“贼子，受死！！！”

星光当中，传出月无华的爆呵，不过此时，除却狂怒以外，仿若还夹杂着星辰的意志，欲镇压秦逸尘一般！在这强大的威压面前，秦逸尘神色凝重到了极点，天仙六重天施展出的地阶仙术，在一定程度上，或许已经堪比金仙强者的轰击了！尽管，金仙与天仙之间的差距宛若天埑，就算能相比，也不过相当于金仙的随手一击，可秦逸尘也必须承认，在月无华耗费近乎全部仙力施展的地阶仙术面前，他感到了强烈的威胁！ 