    报刊亭的大爷十分关心地问陈潇说道：“陈潇，那个外挂是什么东西，我怎么看不明白呢？”

    这东西一言两语也解释不清楚，陈潇便笑着说道：“类似于汽车，网络游戏的汽车，一个人要到目的地本来是要走路的，现在可以坐车速度要快一些。”

    这样一解释，大爷秒懂，还有一些不解的说道：“那这应该是好事呀，现在的报纸，就是胡乱报道一通。”

    陈潇给大爷道别之后回到了家中。

    盛达就是盛达，任何时代都是弱肉强食的，得不到就将其毁掉的事情太过正常了。

    既然盛达已经这样做了，那么陈潇也不再顾忌什么。

    他也不是毫无准备，随即就给张科打了一个电话。

    江州大学，校长办公室。

    学校快要开学了，校领导和老师提前几天来到学校准备这一学期的教学工作。

    李言校长和网上一样坐在了自己的办公室。

    他的桌面上放着今天最新的报纸，喝一杯浓茶。

    这个习惯从他做大学老师那一刻起就有了，这一晃眼都几十年了。

    李言看着报纸，但看到了江阳省高考状元这样的消息之后，他更是仔细查看。

    《江阳日报》可不是什么三流媒体，能够发布的新闻，都是经过审核的。

    报道虽然说没有指名点姓是陈潇，但是很明显李华就是陈潇。

    李言看着这则新闻，相当的意外。

    没有想到今年江州大学最看重的新生陈潇又干出了惊天动地的大事。

    在这个年代，网络游戏和所有的电脑游戏一样，在老师和家长的耳中都是洪水猛兽，并不是什么好东西。

    那么显然，和网络游戏挂钩的一些产品也不是什么好东西。

    李言皱眉，他虽然不是很清楚网络，有些外挂到底是什么东西，但是陈潇居然用这个东西盈利，情况不是很好。

    这个时候，教导处任处长急急匆匆走了进来。

    “李校长，我们接到了实名制举报。”

    李言有一些纳闷的说道：“实名制举报？我们是大学有什么东西可以举报的？！”

    任处长将一封信摆在了李校长面前说道：“举报的内容是今年的高考第1名也就是我们学校的新生陈潇。”

    李言打开了举报信，对方的确是实名制举报。

    但是这种实名制有等于无，不过就是个代理而已。

    举报的内容，则让李言有一些头疼。

    举报信的内容一看就是专业人士的手笔，并不是像普通老百姓写的。

    大意就是陈潇在道德和法律上配不上一名大学生，要求江州大学严格审查陈潇的情况，取消对陈潇的录取资格。

    其中有一句话写得很有意思。

    “当代大学对学生的要求是德智体美劳全面发展，一名道德不健全的学生，就算是学有所成，对社会也是有危害的，更何况证明学生的行为几近于犯罪……我们要求江州大学严格审查陈潇的录取资格问题，严明校风校纪，为高校做表率……”

    在举报信的最后还有一些威胁的语句。

    意思就是说，要是江州大学不严肃处理这件事情。

    举报人将选择向更多的媒体曝光江州大学的录用学生的标准。

    李言真的是头痛啊。

    这已经算是一次舆论和信誉危机了。

    而信誉对大学来说是最重要的。

    李言顺手身边的这一份报纸递给任处长。

    “你看看是不是报道的这件事？”

    任处长一看，“可不就是这件事情吗？”

    两人对什么网络游戏和外挂都比较陌生，便找来计算机系的方主任。

    方华主任详细的为李言和任处长介绍了网络游戏和外挂之间的关系。

    “外挂这个东西怎么说呢？现在可以说他是有一些问题，可能也会侵犯了游戏公司的一些权利，但是并没有法律名为规定说这种行为是违法的，顶多算是钻了空子。”

    方华有一些难以置信说道：“也不瞒李校长，我个人也在玩传奇，自己在家里也下载了水月传奇的外挂，没有想到这外挂居然是陈潇开发的，简直难以置信。”

    李言对方华说道：“你是专家，你的意见呢？”

    方华问道教导处的任处长：“这一次周萧报的是什么专业？”

    任处长说道：“金融专业。”

    方主任明显一愣，不过随后又释然了。

    陈潇在集成电路上面颇有建树，现在又在计算机辨识方面又有了天才般的表现。

    你让他选微电子专业还是选计算机软件专业？

    方华已经把陈潇归于天才学生这一类。

    天才学生当然选什么专业都可以。

    但是方华已经下定决心，等陈潇来学校后，一定要和他好好探讨探讨，也希望成效能够在计算机软件方面有一些建树。

    李言又问道：“说吧，你们的处理意见是什么？”

    “事情我基本上搞清楚了，假设报道是真实的，举报信也是真实的，那么陈潇的确是用了一些不太合理的方华赚了一些钱。”

    其实李言校长这样说的时候，态度已经很软了，基本上就代表了他的处理决定。

    方华赶紧说道：“还处理什么？这个学生就是个宝贝呀！！求都求不来，还要处理？”

    “他可是被燕京大学和水木大学特招的人，别人没有去燕京读书，选择咱们江州大学，咱们江州大学还有把别人赶出去的理由？”

    “这样给你们说吧！”方主任有一些着急了：“传奇的这一个外挂，设计非常巧妙，他需要通过游戏一退出游戏的大部分关键代码，才能够编写出这样的外挂。”

    “实话跟你们说，能编写出这样外挂的人，咱们江州大学计算机系一个也没有，咱们也不是妄自菲薄，如果要我们编写出这样的外挂，至少需要一个团队，还要花费大量的时间。”

    “这样的人才你们不要，还要我们外面推！”

    方华有一些不屑的看着桌面上的报纸和举报信说道：“就算是外挂，不道德又怎样？又没有违法！未必他盛达公司赚青少年的钱就道德了？！”

    “再说了！”方华抿了抿嘴，“就算这个外挂是陈潇开发的，陈潇是否依靠这个在赚钱，还没有定论，哪有听着风就是雨的！没有调查清楚就没有发言权嘛！”

