    “没什么，习惯了而已，相比之后的苦痛，这点事情算不上什么。”郑能达淡淡的回答道。

    “哦，哦……”步当仁点了点头，心里放松了些。

    两人和之前一样，十指相扣，额头轻轻的触碰在了一起。

    “叮~”

    “检测到符合宿主成功与契约者完成连接。”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    “进行契约者的E级晋级流程。”步当仁下令道。

    “收到宿主对契约者的晋级流程请求，契约流程开始。”

    “需要时间：3小时。”

    伴随着一丝丝微弱的电流声，晋级流程开始了。

    完成这一切后，步当仁连忙松开了和郑能达紧紧握着的十指，让他坐在了地上的床垫上。

    在郑能达坐下的那一瞬间，他的表情变得非常的狰狞，他的浑身都在发抖，看样子痛苦极了。

    “郑大哥，加油！”步当仁拍了拍郑能达的肩膀，鼓励道。

    “呃！呃！”郑能达的嘴巴已经因为剧烈的痛苦而不能正常开口说话了，只能用喉咙给步当仁回应。

    步当仁点了点头，打开门走了出去。

    在合上门的那一瞬间，步当仁的脑海中又传来了系统的提示音。

    “叮~”

    “契约者阮莎的晋级流程已顺利完成。”

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——拥有一个评级达到E级的契约者。”

    “奖励：3000点积分，中级人体强化药水一瓶。”

    “好耶，我现在手头只有1900点积分，加上这奖励的3000点积分，就有4900点积分了。”步当仁欣喜的说道，“至于这瓶人体强化药水……还是把它给阮莎喝吧，就当是给她这么辛苦的奖励了。”

    步当仁说着，轻轻的推开了阮莎所在那间房间的大门。

    但是没等他开口对阮莎打个招呼，就听见里面传来了“啊！”的一声尖叫，然后一团不知名的黑色物体就砸在了他的脸上。

    “阮莎，是我！”步当仁试图解释道。

    “步大哥，你，你快出去！”阮莎害羞的喊道。

    “哦，哦，我这就出去。”步当仁一下子想起了什么，尴尬的笑了两声，连忙走出了房间。

    他拍打着自己的脑袋，自言自语道：“瞧我这脑袋，连阮莎现在是什么个状况都给忘记了！”

    “对了，这是什么？”步当仁把阮莎刚才丢向他的东西，摊开看了看。

    这，这居然是，阮莎破碎的紧身衣！

    “这东西可不兴丢啊，我的姑奶奶，如果被梅莉看到，那我怕是得被安上色魔的称呼了……”步当仁无奈的想着，顺手把这块紧身衣的碎片装进了自己的口袋里，准备等会找机会丢掉。

    “啊——”

    隔壁开始传来郑能达的惨叫声，声声泣血，听到的人都能感受到他是有多么的痛苦。

    “这破地方的隔音效果也太差了点，除了那间会议室，每个房间里的声音都能在房间外听的一清二楚。”步当仁吐槽道。

    自己之前和郑能达在会议室进行契约的时候，就没有听到隔壁房间的阮莎的惨叫。

    不过他不知道的是，阮莎之所以没有发出惨叫，是因为她还没来得及叫，就先昏迷了过去。

    而郑能达不一样，他之前受过无数艰难的训练，非常能吃痛，这让他承受了半天的痛苦，却已经能保持清醒。

    好在人的意志力终归是有限的，郑能达在痛苦的喊叫了几声后，还是两腿一蹬，昏迷了过去。

    这时，房间内的阮莎也换好了衣服，她对着门外的步当仁说道：“步大哥，我，我换好衣服了，你可以进来了。”

    “好的。”步当仁应了一声，便推开了房间的门走了进去。

    此时的阮莎已经换上了步当仁新给她准备的那套运动套装，正低着头坐在床垫上。

    那些破碎的床垫碎片和衣服碎片，都被她藏在了薄被的下面，乍一看是发现不了的。

    “阮莎，你现在感觉怎么样？”步当仁见阮莎这副样子，一时间不知道说些什么，就随口问道。

    阮莎咬了咬自己的嘴唇，小声的回答道：“现在感觉还好……”

    “那就好，对了，你喝下这个吧，可以提高你的身体素质。”步当仁说着，从仓库中取出了那瓶刚拿到的中级人体强化药水，将它丢给了阮莎。

    阮莎伸出手将它接住，拿在手里慢慢的晃了晃，看上去有些走神了。

    步当仁见状，不由好奇的问道：“阮莎，你这是怎么了？是不是有哪里不舒服啊？”

    “啊，没有。”阮莎被步当仁这么一叫，很快就回过神来，然后开口问道：“就是……就是，我有一件事情想要问步大哥你……”

    步当仁皱了皱眉头，问道：“你有什么问题，尽管问吧，只要是我知道的，我一定告诉你。”

    “就是……步大哥，你，你之前是不是进来过啊？就是在我，在我昏迷的时候……”阮莎低下头，小声的问道。

    步当仁心里一咯噔，他心想：“完了，我之前就不该放下那些衣服的，这不是，给自己添乱吗……”

    但是他脸上的表情还是控制的很好，只见他镇定的说道：“大概是一个多小时之前进来的，我在门口喊了你几声，见你没有回答，就想着进来看看你的状况，没想到……”

    “没想到，我的衣服……”阮莎接过了步当仁的话茬，害羞的说道。

    “呃，那个，如果我说，我什么都没看见，你，信吗？”步当仁叹了一口气，说道。

    “我之前说过的吧，只要是步大哥你说的，我都信。”阮莎抬起了自己的脑袋，两只眼睛盯着步当仁看，然后真诚的说道。

    步当仁看着阮莎真诚的眼神，不由叹了一口气，说道：“说实话，我，真的没有看见什么不该看的。我担心你着凉，才准备了一张薄被给你盖上，顺便准备了一套你一直在穿的运动套装放在你的身边。”

    步当仁的这番话倒是没有撒谎，他虽然眼睛往阮莎的身上瞟了那么一眼，但是他确实没有看到任何不该看的部位，所以他说起这番话来，也没有什么心理压力。

