“哎呀，你别用那种嘲讽的眼神看着我，我知道，我现在还没到那种地步，也没那样的实力，但是我是真的不想受制于人，这些年我有公司跟没公司一样，还会比现在的情况更差吗？

只要不比现在差，我都觉得很好。”

“那你倒是可以搭一个草台子。”

“草台子我也甘心，只要我有绝对的选择权就行，其它我不在乎。”

“那勉强可以。”

“那你觉得我和公司的事情要怎么解决，真的让他们再雪藏我几个月吗？

现在大家都在说我”“我可以帮你跟他们谈解约的事情，不会影响到你。”

“真的吗？”

“我在说废话吗？”

“嘿嘿，那谢谢咯。”

她真的不是想靠他，但是她实在解决不了，让他帮忙一下也不是不可以。

毕竟她是他的秦太太嘛，她丢人了，他也受到影响。

对，这个逻辑是对的，以后可以利用起来。

“狗腿。”

“那你打算怎么解决？”

“说了你也不懂，等消息就是了，会尽快为你解决。”

“这不会给你惹麻烦吧，你今天这么冲进天乐，那伙人又都是睚眦必报的主，要是影响了你的声誉我就是罪人了。”

秦慕这样的名气，天乐里面的人都认识他，这事情大概是瞒不住的。

“不会。”

秦慕笃定的道。

“你确定。”

“无所谓，他们有本事就爆。”

言若想起了之前那个导演说的话，圈子里没人敢曝秦慕的黑料，“你背后是有什么金主吗？”

闻言，秦慕眼角狠狠的抽了一下，“你说什么？”

言若身体一抖，“我说错了，我说错了，我是想问你家里是有矿吗？”

竟然能在圈子里横着走。

“和你有关吗？”

“呵呵，这倒是没有啦，我只是好奇，你要是不想说就算了。”

“不该打听的事情别瞎打听，管好自己的事情就行了。”

言若撇撇嘴，心里默默的想着，看吧，言若，你是真的失败。

就算你和他是是夫妻，你也融入不了他的家庭，人家根本就不愿意说。

刚开始李悦还觉得这两人有一腿，可听着他们的对话，似乎又不像那么一回事。

她都快被整懵了，一双大眼睛转来转去。

刘宇忍不住道：“眼睛大就安分点。”

动来动去，什么都隐藏不了，怕别人不知道她心里那点小九九吗？

“宇哥，你是在和我说话吗？”

“我旁边坐着的是个鬼吗？”

“呵呵，宇哥，你真是幽默。”

李悦朝着刘宇眨眨眼。

刘宇轻笑了两声。

“宇哥，他们俩什么关系？”

李悦压低声音道。

刘宇还没回答，言若就开口了，“我是秦慕的保姆。”

李悦愣怔了一下，眼睛瞪得大大的，“哪种保姆？”

噗。

刘宇忍不住笑出声来，秦慕嘴角再次抽了一下。

言若咬牙切齿的道：“就字面上的意思，你这姑娘思想怎么那么复杂。”

“姐，我就随口一问，你激动什么啊。

不过现在的年轻女保姆是一个让人很有遐想空间的职业。”

“悦悦，你给我闭嘴。”

李悦撇撇嘴，不再说话，我信你个鬼哦，如果只是一个保姆，你家男主人能豁出一切亲自前来救你哦。

你天天和我待一起，哪有时间去当一个真正的保姆。

我是脑子不好使，但是没那么不好使。

＊＊＊＊＊  天乐公司。

把赵总送去医院之后，整个办公室的气压异常的低，陈总是真的被气到了，眼睁睁看着秦慕把人带走，连拦都拦不住。

“周雯，你倒是给我解释一下，言若怎么会和秦慕扯上关系？

秦慕竟然愿意为了他闯到别家的公司撒野。”

面对陈总的怒火，周雯完全不知道该怎么解释，半天才憋出几个字来，“我不知道。”

“你怎么会不知道，她跟了你快五年了，五年前还是你自己亲自签约的。”

“对于她的事情我确实不是很清楚，她无亲无故的，一直不服管教，几年前更是自爆已婚的身份，从那以后基本就雪藏她了，一直都在各大剧组打酱油，她和秦慕唯一的交集就是几年前一起演过一部网剧，两人之间的对手戏也不是很多。”

周雯想了很久，真的想不明白言若和秦慕的关系。

“他们会不会是恋人关系？”

“应该没可能吧，秦慕怎么会喜欢上她，如果她有秦慕那样的靠山，这些年为什么演不了主角。”

周雯也想过这个可能性，但是很快就否定自己了。

秦慕和言若在圈子里的地位差距很大，两人真的是一对的话，秦慕不可能不照顾一下言若。

“那你告诉我，那两人之间的互动是怎么一回事？”

陈总气得拍了一下桌子，一句跟上，言若就乖乖过去了。

正常朋友之间哪里会用这样的语气交流。

除了恋人，他想不到更好的解释。

“我不知道。”

“查，给我查清楚，别一问三不知的。”

周雯点点头。

陈总粗喘了一口气，说道：“周雯，你也是公司里的老人，可你看看你最近办的事情，没一件是成功的，连自己艺人的底细你都没有摸查清楚。

这次的事情，你告诉我到底要怎么处理？”

“秦慕那边？”

“秦慕背后有人，这基本就是圈里人都知道的事情了，各家资本都是捧着他追着他，谁都不敢动他，那些妄图动他的，下场都很惨，这个事情你不会没听说过。”

“会不会是误传，其实并不像传的那么一回事，秦慕的影视资源很好，可他的商务代言一直都不怎么行，远远和他的咖位不匹配，我觉得这里面有猫腻。”

陈总恨恨的道：“那是因为人家不喜欢，找上去的都被拒绝了，他只随便挑了几样。”

这事情他也打听过。

周雯顿时泄了气，“那我们这次难道就这样算了。”

陈总自然也是咽不下去这口气的，可是让他立马拿出一个解决的方案来，他又想不到。

这次的事情可真是太失败了，不仅得罪了赵总，还白白让言若从手中逃脱了。

“你表哥那边？”

“陈总放心，这次的事情我会和他解释清楚，主要是秦慕中途出来插一脚，他要怪也应该去怪秦慕和言若，和您没有多大关系。”