一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    轰隆隆！

    天地昏暗，风云变色，雷鸣声响彻九霄，厚重的乌云直欲压塌大地。

    “怎么会是天劫。”楚萱儿玉口微启，满是无法置信的看着天穹，脸色瞬间变得有些苍白。

    “那…那是啥！”小山坡上的叶辰，刚准备吸收天地灵气灌入体内，却也是被那轰鸣声惊醒，怔怔的看着天穹，如此浩大的场景，他也是第一次见到。

    “天劫。”

    “天劫？”叶辰顿然一惊，想起了曾经偷看过的秘辛，世间有那么一种人，功参造化，遭上苍嫉妒，会降下天劫，以灭其身。

    “这...这就是天劫？”叶辰满眼惊色的仰头看着天穹，自从做了修士，他还是第一次见天劫，那恢弘的场景，那灭世的威压，使他心灵颤栗。

    “谁这么牛叉，把天劫都引来了。”看着天穹，叶辰满嘴咂舌。

    “还看什么，那是你的天劫。”见叶辰跟没事儿人似的，楚萱儿慌忙呵斥了一声。

    “我…我的？”叶辰当场懵了，“我只是进阶人元境，怎么会引来天劫。”

    “天劫不看修为，只看天赋。”楚萱儿慌忙说道。

    说着，楚萱儿闪身退了出去，神色肃穆的看着叶辰，“天劫需要你去渡，为师帮不了你，渡的过天劫就是生，渡不过就灰飞烟灭。”

    “我…我靠！”叶辰被吓得浑身一激灵，站在小山坡上，像是一个热锅上的蚂蚁，他也只是第一次见天劫，而且第一次见就是自己的天劫，饶是定力再好，也慌张了。

    “师傅，你倒是跟我这天劫怎么渡啊！”情急之下，叶辰慌忙看向了楚萱儿。

    “天劫有时间限制，在这段时间中，无论你是躲避也好、抵抗也好，你要做的就是，不惜一切代价让自己活下去、撑过去。”

    闻言，叶辰慌忙翻手取出了天阙，死死盯着天穹，不敢有丝毫的大意。

    轰！

    很快，虚无缥缈之中，有一道雷电劈了下来。

    叶辰慌忙紧握天阙，进行格挡。

    磅！

    那道雷电不偏不倚的劈在了天阙上。

    噗！

    叶辰被劈的半跪在了地上，一口鲜血狂喷了出去，握剑的双手顿时血肉模糊，整个身体都翻飞了出去，脚下的小山坡，也在那道雷电之下被劈的轰然崩塌。

    “这么强。”叶辰一脸骇然，慌忙起身。

    轰！

    轰隆隆！

    很快，雷电再次劈落，而且数量还不在少数，无一例外全都是朝着叶辰劈过去。

    哇！

    叶辰见状，扭头跑了。

    只是，那劈下的雷电似是灵性一般，他跑到哪里，它们就朝哪里劈。

    噗！

    一道雷电劈下，叶辰皮开肉绽，整个人都翻飞了出去，还未落地，有一道雷电劈下，他再次中招，大地都被劈出了一个大坑，随即便是第三道，他刚刚起身，就被劈的血骨淋淋。

    远方，楚萱儿神色紧张的看着这边，有几次都要过来，但都生生止住了身体。

    天劫不是闹着玩儿的，无论是谁，只要贸然冲过去，也都会被拉去跟渡劫之人一起应劫，楚萱儿倒是想过去，但那无疑是害了叶辰，要知道，她空冥境引来的天劫，当场就会让叶辰灰飞烟灭。

    “是为师小看了你的天赋。”楚萱儿双手攥的紧紧的，叶辰会引来天劫，大大超出了她预料，让她措手不及。

    要知道，她空冥境的修为，都从没有引来过天劫，没想到刚刚进阶人元境的叶辰，竟然将天劫引来了，如此天赋，让她如何不震惊。

    “为师帮不了你，一切还需靠你自己。”不能上前帮忙，楚萱儿只能不断的鼓励叶辰坚持下去。

    啊…..！

    远方，传来了叶辰嗷嗷惨叫的声音，他被劈的漫天乱飞，整个身体都不见人形了，多有森森白骨曝露在外，甚是吓人。

    轰！

    虚无缥缈之上，雷霆更胜，再次垂落九天。

    “你他.妈的。”叶辰怒了，翻身跳了起来。

    “仙火。”一声大吼，叶辰召唤出了仙火，让其化成了云彩，他脚踩着云彩，一飞冲天，杀入了天宵，拳头之上已经灌入了磅礴的真气，速与力交融，巅峰一击急速酝酿。

    轰！

    一道雷电轰然劈下，叶辰挥拳迎击而上。

    顿时，刚刚飞入天宵的叶辰，向一颗星辰坠落了下来，将大地砸出了一大大坑出来。

    “老子只是进阶人元境，你就想劈死我，没门。”大坑中，叶辰爬了起来，随着一声大骂，再次脚踏着仙火云彩杀入了天穹。

    轰！

    虚空轰鸣，又是一道雷电凌天垂落。

    给我破！

    叶辰怒吼，挥拳逆天轰击。

    噗！

    顿然，他拳头炸裂，身体也依如第一次一般，被劈的从虚空中坠落了下去，将一座庞大的巨石生生砸的粉碎，期间不止一次喷出了鲜血，体内骨骼不知碎裂了几根。

    “叶辰。”远方，楚萱儿神色顿时变得惨白，天劫的强大，远超她的预料，怎会是刚进阶人元境的叶辰可以抵抗的。

    “死不了。”大坑中，金光闪耀，叶辰第三次驾驭着仙火云彩直冲天宵。

    “有种劈死老子。”叶辰吼声震天，浑身气血升腾，似火燃烧，血肉模糊的脸庞，满满的是坚定，怒视着苍天，仅剩的真气，全数灌入了拳头之内。

    莫名的，他遁入了一种奇妙的状态，八荒斩的真谛萦绕在脑海之中，让他鲜血沸腾，无所畏惧，滔天的战意，让他的整个人都似若变成了一团耀眼的火焰。

    此刻，所谓的天劫，于他眼中，不再如想象中那般可怕，因为他无所畏惧。

    一拳速与力交融，混合八荒之无敌战意。

    “八荒拳。”随着叶辰一声咆哮，最巅峰的一拳轰然打出，与那劈下的雷电针锋相对。

    轰！

    那雷电当场炸碎。

    噗！

    而叶辰的拳头也瞬间化作了血雾，整个身体当场裂开，浑身的金色火焰也湮灭了，从虚空中急速的坠落了下去。

    至此，虚无缥缈变得沉寂了，没有了电闪雷鸣，没有了灭世威压，厚重的乌云开始散去，已经有一道炙热的阳光透射在大地之上。

    “天劫结束了。”楚萱儿仰头看了一眼天穹，便如一道神虹向着叶辰坠落的地方飞去。

    很快，她现身在一个大坑的边缘。

    坑中，昏厥的叶辰躺在那里，冒着乌烟，浑身焦黑，皮开肉绽，肉身已经残破不堪，没有了双臂，诸多地方露出的森森骨头也是漆黑一片。

    “叶辰。”楚萱儿瞬间出现在叶辰身边，而后疯狂的往叶辰体内灌入灵力，见叶辰还有气息，才狠狠的松了一口气。

    “此地不宜久留。”楚萱儿卷起了叶辰，一步登天，如一道神虹，急速的向着恒岳宗飞去。