    第1193章猫哭耗子假慈悲

    柔太后便立刻道：“姐姐说的不错，今晚上过来，我也正是为了此事，姐姐也知道我根基浅薄，在这京城里没人可以用得上，这些筹谋还得靠着姐姐才行。”

    母后皇太后点点头，“你放心，我当然会帮小五，现在小五就是咱们的指望了。”

    这句话柔太后没怀疑，这些女人的儿子都死绝了，能依靠的当然只有她的儿子，不帮她儿子帮谁？

    今晚上她过来找母后皇太后就是因为这件事。

    母后皇太后是京城贵女出身，在京城的根基不是她可以相比的，她娘家如今也都举家搬迁回来了，就在几日前也抵达了京城。

    固然如今门庭闪耀辉煌，可小门小户的暴发户气息不是一朝一夕可以改变的，更别说那些贵族才会秘密培养的暗卫跟死士。

    她必须要把母后皇太后等人的母族实力联合起来，如此才能够有点稍微抗衡的实力。

    柔太后是满意回去的，所以没有看到母后皇太后在她离开之后，脸上显露出来的嘲讽与冰冷。

    “这个贱人，还当真以为哀家是她能够玩弄于鼓掌之间的！”母后皇太后冷厉道。

    她知道王总管故意透露给她当初儿子死的真相是不怀好意，也知道王总管势必已经是摄政王的犬牙，但是那又如何？

    她还是要彻查清楚自己儿子昔日的死因真相，不仅从冷宫淑妃口中确定，更是私下调查确定。

    自己儿子就是被柔太后这个贱人给浑水摸鱼暗中谋害的！

    害了自己的儿子却来她跟前猫哭耗子假慈悲，还想要她举家之力帮她儿子谋算？

    真是天大的笑话！

    宫里的事情姑且不说，宫外如今也是流言蜚语不少。

    但正如柔太后所言，她儿子身子骨病弱的事在这些年里头算是深入人心，如今这天气登基，中暑晕倒是十分正常的事情。

    李氏跟李夫人这会就在摄政王府上。

    李夫人还忍不住说，“刚刚成王妃那是什么意思？这是觉得咱们谋害了五皇子不成？”

    在她们离开之前，成王妃就盯着她们，那目光带着愤怒与质疑，也就差明晃晃说她们就是凶手了。

    李氏昔日跟成王妃关系是真的不错，但如今已经是对立阵营，而且李氏也有点生气。

    “五皇子身子骨自来孱弱，登基大典何等繁杂，再加上如今这天气，这就不是登基的好时机，老爷跟大哥都上书禀奏过，承玄也觉得如今不是登基的好时候，但架不住太后跟成王他们非要挑选今日，最后出了事却把问题归咎到咱们身上！”李氏说。

    李夫人道：“谁说不是？这天咱们都热得很，五皇子那个身子骨，又穿那么多，便是有冰块又能撑得了多久？他也才大病初愈不久呢！”

    慕容妤听着她娘跟她舅母的唠叨，轻声安慰道：“不用跟人解释太多的，她们想怎么想就怎么想。”

    成王妃还瞪了她一眼呢，但是那又如何，她跟姬承玄半点手脚都没做。

    今日这天气举办登基大典，她料到今天五皇子承受不住这个登基大典，会病倒。

    (本章完)

