    夏天刚露出一个脚趾，天气就已经很热了。

    一大早太阳就很有精神，走几步路就感觉要出汗。

    玛丽没有住在城里，她在附近的山顶建了一座树屋。

    这座树屋的主体是一棵大榕树，树枝和气根结成了一座不小的环形别墅，中间是榕树的主干。

    面朝大海的书房里，玛丽穿着一件米黄色的衬衫，一条深蓝色长裙，火红的头发瀑布般洒在身后，坐在沙发上向维苏威提了几个书里的问题，确定他真的是把书都背下来了。

    “嗯，很好。”玛丽点头说道，“你会用一些魔法，现在说说自己看了这两本魔法启蒙书后自己对魔法元素有什么新的认识？”

    死记硬背是可以使用魔法的，但缺乏成长性，入门的时候还好，但遇到超越魔法本身实力的敌人时只能抓瞎。

    所以会魔法的人会教导孩子一两个简单的初级魔法让他们感受一下魔法与魔法元素，如果有天赋和条件可以教一个威力大一些的防身用。

    在玛丽看来，维苏威的记忆力强大，除了初级魔法外还背下一两个大威力魔法不奇怪，只是精神力不够只能偷袭用。

    如果要深入学习魔法，第一步就是了解各种魔法元素的特性，玛丽给维苏威的书正是这种内容。

    维苏威坐在沙发上的另一头，听到老师提问后认真回答道：“我经过这几天的学习、对比和试验，对魔法元素有了一定的了解。”

    “这个世界充满了基础元素，它们无处不在，平时就静静地呆在那里。”

    “直到周围的环境对它们施加力量，让它们拥有不同的震动频率，例如水影响下基础元素产生了与水相近的频率从而变成水元素，热量让基础元素产生了频率，形成了火元素与冰元素。”

    “魔法元素呈波粒二象性，当其处于低能状态时呈波动性，处于高能状态时呈粒子性，这就是为什么普通的魔法元素可以穿过人体之类的绝大部分物体，而当它形成魔法时将人击倒。”

    “单个魔法元素可视作一段包含着特定频率的波，或是一个在以特定频率震动的元素粒子，这个频率代表着某一种魔法元素。”

    “单个元素的能量可以这么表示：”

    （维苏威从茶几上拿了一张羊皮纸开始写起来）

    “dE=dE?+dE?”

    “dE?为魔法元素的动能，dE?是内部势能。”

    “动能是魔法元素粒子性的体现。相同的魔法，元素运动越快，其威力就越大，这就是魔法元素动能的最直观的体现。”

    “元素粒子的动能是可以推导出来的。”

    “我们可选择任意一个惯性参考系来考虑动能，一个元素粒子原来静止，在受到作用力之后便加速。它所得到的动能是总共的作用力对它所做的功。”

    “可写作公式……”

    “W=∫Fds”

    “其中W代表功，F 代表物体所受到的总共的作用力，s代表物体的位移。”

    “从物体的加速度的大小跟它受到的合外力成正比，跟它的质量成反比，加速度的方向跟合外力的方向相同可知，”

    “F=mdv/dt”

    “其中v代表物体的速度，dt代表时间，m代表元素粒子的质量。”

    “在凡人人力可以抵达的领域，可以视作一个物体的质量不随速率的改变而改变。”

    “可得，”

    “W=∫Fds=∫m(dv/dt)ds=∫mvdv=?mv2”

    “因此E?=?mv2。”

    “如果是在高速领域则需要考虑更多因素，因为那个时候会出现很多低速情况下虽然出现但几乎无法观测的现象。”

    “这时我们设元素粒子静止质量为m?，速度为v，光速为c，则元素粒子运动时的质量m为”

    “m=m?/√(1-v2/c2)”

    “又已知E=mc2和动能具有相对性，可得元素粒子的动能公式为”

    “dE?=m?c2/√(1-v2/c2)-m?c2”

    “接着是元素的内部势能dE?。”

    “势能是魔法元素波动性的体现，可视作元素波在震动时的机械能。”

    “一般来说某种性质元素的频率、波峰是复杂的，但在计算势能的时候可以使用平均值将其视作一段有规律的机械波。”

    “已知……”

    （这时玛丽突然有点不耐烦地说道：“直接说结果！”）

    “好吧，元素的内部势能公式是”

    “dE?=?ρAω2sin2[ω(t-x/u]+Φ)]dV”

    “其中ρ代表元素粒子的密度……”

    “好了！”玛丽最终还是彻底打断了维苏威。

    这时在旁边一直静静喝茶吃点心的荷莱说道：“维苏威，你说的这些她根本没听懂，她甚至不知道什么叫微积分。”

    (っ?°Д°;)：“啊！”

    拿着羽毛笔的维苏威目瞪口呆地看着荷莱。

    “不会吧？！”他不可思议地说道，“怎么可能？”

    “怎么不可能？”荷莱平静地说道，“没需求就没动力呗，反正在遇到类似问题时‘俺寻思’差不多就够了。”

    此刻玛丽眉头紧蹙，她虽然因为知识结构问题不知道维苏威刚才说的是什么东西，但脑袋不笨，察觉到这小家伙掌握了一门以数学来解释世界的技术。

    维苏威已经瘫坐在沙发上，这突如其来的打击有点大，现在全身无力、双眼无神，嘴巴微微张开，像极了一条咸鱼。

    荷莱笑呵呵地对他说道：“知道我为什么要让你学魔法基础了吧，你要习惯‘俺寻思’出来的魔法。”

    她这么说玛丽就不高兴了，从小到大都是优等生的精灵姑娘双手叉在胸前，气鼓鼓地对维苏威说：“你把你数学的本事交给我，我会的你想学什么我就教什么，好不好？”

    维苏威点头说道：“我是没问题的。”

    玛丽想了一下，说道：“你以后不用去商会了，每天下午来这里，下午你教我，晚饭后我教你。”

    这两位的关系随着时间改变而变化起来，下午的时候维苏威是老师，晚上时玛丽是老师，唯一不变的是只会喝茶的荷莱。

    接下来上课继续，玛丽问维苏威：“你有什么不懂的地方？”

    维苏威回答道：“我想了解一下空间魔法。”

