    蜀王观望，齐王却是雷厉风行，在蜀王听到去皇宫这消息时，就已经来到了宫门前，不出预料，虽已经深夜，却难得没有下钥，整个宫门挂着宫灯，灯火透明。

    “让开！”见有举着灯笼的侍卫拦截，齐王直接怒喝。

    拦着的侍卫却不敢让开，其中一人苦着脸说：“王爷，没有皇上的旨意，您真的不能进……哎哟！”

    齐王直接给了一鞭子，重重的抽下，接着就大步流星向里冲，长靴踩在清砖上发出叽叮叽叮的声音，越走越快。

    “王爷，王爷！”见齐王这模样，别的侍卫哪还敢再拦，难道还真能跟齐王动武不成？

    这可是王爷！是皇帝的儿子，太祖时，就有曲阳郡王当街怒杀官员，后果不过是关禁一年，罚俸三年罢了。

    被鞭打的侍卫也是百户，阴沉着脸，派人速去里面报信。

    齐王一路无人敢阻，直到齐王闯到勤华殿外面，才有几个武士上前，将他再次拦下。

    “王爷，请止步！”

    “让开！”齐王怒吼着。

    “王爷，里面是勤华殿，总领天下政务的机枢重地，皇上也在里面，如果你要硬闯，就恕臣无礼了。”

    齐王身上一震，猛意识到此地乃是天阙，放眼看去，就着灯光，才看见拦截自己的是侍卫亲军指挥使尹泰，敦实的身材像一尊铁塔，面无表情，稳稳站在阶前，手已按住了刀柄了。

    听到这话，齐王脚步一顿，神情虽仍带着怒色，却稍平静了一些，这副在暴怒中冷静下来的模样，并没有出乎尹泰的意料。

    天子之威，可怖可畏，便身为皇子，也不可能不惧！

    而尹泰作皇帝最信任的侍卫亲军指挥使，某种程度上本身也代表着皇权。

    便是齐王，也不敢真的硬闯。

    齐王激烈的喘息下，目光越过侍卫和尹泰，直直望向里面，说：“本王要求见父皇！父皇！儿子要见您！父皇！”

    齐王站着的位置，就在大殿外面，与里面没隔着多远，殿内本有议论声，因着这一嗓子，一下就安静了下来。

    大殿内沉默了一会，一片死寂，没有人答话，过了好一阵，才听皇帝略带嘶哑的声音，阴沉沉吩咐：“朕意已决，汝等臣子，按朕的旨意行事！”

    齐王听到这一声，心里就咯噔一下。

    他在来之前，就知道赵相等人也进宫来求见父皇，那里面的臣子必然就是内阁的大臣！

    而父皇所说的事，必然就是册封代王为皇太孙的事！

    难道父皇就这样想册封代王为皇太孙，竟然连内阁臣子反对都不听了？

    齐王心中更焦急，再次在外面求见，声音愈来愈大，里面大臣面面相觑，才要说话，就“啪”一记清脆的耳光，齐王大声：“混蛋，你们不过是我皇家的奴才，敢挡我？活够了么？”

    殿内，皇帝没有去看下面站着瞠目结舌的大臣，只微微眺望，像透过大门，看到外面的齐王一样。

    齐王暴怒的声音，坐在大殿中听得清清楚楚。

    皇帝目光变得阴森，冰冷冷说着：“来人，传朕旨意。”

    一侧的太监忙无声跪下，听从着旨意。

    “齐王桀骜无礼，擅闯宫禁，立刻杖十下，且圈禁一年，不奉旨，不准出府门一步！”

    说着，皇帝又命令：“由侍卫亲军派人围府，并且，沿途没有拦截的侍卫，尽都杖三十，降三级！”

    这话一出，现场的臣子俱是一惊！

    皇帝的这态度，有点出乎他们的意料！

    毕竟，过去齐王干出类似事情也不少，只要没有触及到皇帝的底线，皇帝一般也就是呵斥一顿，并不会真给予圈禁。

    而且这是圈禁一年，一年时间，有时足让一个实权王爷彻底失势！

    难道说，齐王这次闯宫禁，已触及到了皇帝的底线？

    在场的大臣胡思乱想着，外面齐王听到旨意，却直接疯了！

    他几乎不敢相信自己的耳朵，圈禁一年，那自己与宁河郡王又有什么分别？难道父皇是彻底放弃自己了么？

    就因自己强闯宫禁，想要反对父皇册封代王为皇太孙，就圈禁一年，父皇未免太偏心了！

    “不——”齐王怒吼着，还想说什么，却被一拥而上的侍卫直接按了下去。

    “那臣等就将诏书颁布天下。”宫殿内大臣面面相觑，赵旭就躬身，率人退了下去，随着大臣离开，殿内直接冷清了下来。

    除高高坐在龙椅上的皇帝，别人都噤若寒蝉，阴影中站着的赵公公，想了想，轻声说：“皇上，齐王病才好，若杖责十下，怕身体吃不消，饶了这杖十吧。”

    这话，也就是赵公公敢说了。

    听着赵公公为齐王求情，皇帝表情不变，只叹了口气：“朕这么做，是为了他好……”

    赵公公听了这话，眉尖跳了下，隐隐听见杖责声，皇帝双目炯炯望着殿顶的藻井，不知过了多长时间，才说：“哎，还记得当年淑妃么？她身体不好，却拼死为朕生下了齐王。”

    “死前，曾拉着朕的手，不说话，只流泪。”

    “朕知道她的心事，说，必会厚待齐王，不使这个一出生就没娘的孩子吃亏……唉，可我家到底是天家，许多事都由不得朕……蜀王齐王，一个文藻饰非，一个暴虐冲动，真可谓龙生九子，各个不同……”

    听了这话，不仅仅是赵公公，所有人都将头垂得更低，再不敢搭话。

    做奴婢的就要有做奴婢的样子，刚才提醒一句，帮着求情一句，这是他应该做的，若他当时没说，齐王出了什么事，必然会被迁怒。

    但说完后，皇帝听不听，这又是另一回事了。

    大概率，皇帝是不会听。

    赵公公却没想到，他还能听到皇上说出这样一番话。

    涉及到心里话，听了，也只能听着，绝不能自以为的接话。

    皇帝说完，果然也没指望着有人回应，沉默了一会，就说着：“你退下吧，朕有些累了。”

    “是！”赵公公悄无声息从大殿内退出来，就看见一个小太监等候，低声说着：“齐王受杖，昏迷了片刻，太医检查，并无大碍，只是怕要躺一二个月了。”

    赵公公颌首，没有说话，也没有耽搁，直接回了自己的住处。

    自回到皇帝身侧继续服侍，他的住处也临时搬到了这大殿附近。

    在自己的房间里，陈设普通，一股淡淡的香气却非常名贵，是一种可以让人头脑清醒的熏香。

    作太监，身上容易留下一些异味，像赵公公这样在皇帝近身服侍的太监，一般都会在身上熏一点不刺鼻的香，为的就是没有异味，别冲撞了皇上。

    赵公公坐在椅子上，也不点灯，就这么在黑暗中坐着。

