    第5196章

    苏东浩皱眉道：“他说，如果老师你有份对杜良出手，他会拒绝合作！”

    “只要我们能拿出老师你未曾出手的证据，他会把心法双手奉上！”

    “否则的话......即使你得到心法，也没有用。”

    苏东浩把刚刚和叶昊对话的过程说了出来，一字一句都没有改变，显然是不希望误导了苏南山。

    “什么意思？”苏南山也无法理解这句话的意思。

    苏东浩结结巴巴的道：“他说......他说......”

    “他说什么？不要吞吞吐吐。”苏南山一脸平静的说道。

    苏东浩紧张的吞咽了一口口水，艰难道：“他说......再好的心法，对死人而言有什么用？”

    苏南山听完之后先是一愣，然后笑了出来：“果然是年轻人，居然连我的罪都想问......”

    说这话的时候，苏南山的眼神之中，凌厉之色一闪而过。

    久居高位的他，虽然有几分闲云野鹤之心，但内在的威势又岂容他人冒犯！

    “就算我承认了，杜良之死和我有一定关系，他又能奈我何？”

    “与我合作，解决陆家和熊家，算是给杜良一个交代。”

    “这样难道不好吗？”

    苏东浩微微一愣，而后轻声道：“老师，您的意思是，杜良之死，我们真的有出手？”

    苏南山微微皱眉道：“什么叫做我们真的有出手？”

    “杜良那老狗，明知道老夫为了冲击天人合一，一直都在闭死关！”

    “他得到了心法之后，不但不第一时间呈给我！还拒绝我的要求！”

    “他不死！谁死！？”

    苏东浩微微皱眉，迟疑片刻后，道：“老师，既然如此的话，不若我安排一点证据，先把心法得手再说，如何？”

    苏南山冷冷一笑，道：“你以为叶昊料不到你有这一手？”

    “我们如果真的敢拿出假证据，他就敢把真心法给我......”

    “那为何......”

    苏东浩皱眉。

    “这你就不懂了吧？”苏南山背负双手，缓缓开口，“我可是武道宗师、一代战神、天门寨门主！”

    “为了一本秘籍心法，我造假？作伪证？”

    “那样的话，一旦事情曝光，不但我没有体面可言！”

    “就连我们天门寨武学圣地这块招牌，都有可能被人砸了！”

    “这样的话，我苏南山，就是天门寨的千古罪人了！”

    “这就是一个坑，等着我们往里面跳！”

    “这个姓叶的，狼子野心、其心可诛啊！”

    听到苏南山的话，苏东浩微微一愣，随后就倒抽凉气。

    难怪叶昊根本就不怕他们做伪证，原来做伪证的后果这么可怕，会直接让一个战神多年的苦修付之一炬！

    一念及此，苏东浩缓缓道：“这么看，这姓叶的，是冲着毁灭我们天门寨来的了......”

    苏南山微笑道：“未必是冲着毁灭我们天门寨来的。”

    “可如果杜良的死，是因为整个天门寨。”

    “那么毁灭天门寨，说不定就是他的目的了......”

    苏东浩皱眉道：“那老师您的意思是......”

    苏南山淡淡道：“你不是给他留了名片了吗？”

    “等半天。”

    “半天之后没有任何结果，就去和陆家、熊家联手......”

    “告诉他们，只要给我弄来心法，陆羽就是下一任门主！”

    “而且，还能够当我苏南山的关门弟子！”

    “我相信他们能够明白，这里面到底有多大好处的......”

