
阮芜怔了怔，将手中的神书前前后后挪了挪，班奈特似乎是头顶长眼睛一般，跟着书的位置转变，不停调整自己的低首方向。

她沉默了一会儿，复刻了卡洛斯的声音，想象卡洛斯说话的风格，“没错，安静。”然后把书放到了玉石桌上。

班奈特恭敬地将视线重新放到了选拔的少男少女身上，神情多了几分认真，神在旁边，需要双倍认真。

轮到西西莉亚上去测试的时候，阮芜惊讶的发现这位海藻蓝秀发，金色眼眸的少女头顶上方悬浮着一个红色的感叹号，散发着淡淡的暗光。

其他人显然看不见。

阮芜疑惑地打量着蓝发金眸的少女，脑海中再次响起电流连接的声音，眼前出现了一个淡蓝色的虚空屏幕。

【西西莉亚，神明的眷顾者，光明国度国王的小女儿，性情单纯善良，动物们都喜欢靠近她。系统自动识别为最大的竞争对手。】

而西西莉亚头顶上方的红色感叹号就是系统特别标注的。

虚空屏幕渐渐消失，她的视线重新放到了西西莉亚身上，卡洛斯应该不会喜欢不谙世事的小白兔，应该喜欢狐狸，神明揣着端着，把他拉下来，不主动怎么可以。

西西莉亚来到了星阵的中央，右手放到了石坛的测试区，一道微弱的白色光柱出现。

班奈特叹息着摇了摇头，这么微弱的光柱怕是连中等资质都不及，可惜少女单纯善良，如一张白纸。

西西莉亚看着面前微弱闪动的光柱，金眸中迅速升起一层水雾，似是难过又似是委屈，小脸白着从星阵上下来。

看着星阵这么神奇，能够测试资质，阮芜也走到了星阵中间，抱着新奇的态度把手放到了上面。

倏然，一道刺眼的白色光柱从石坛冒出，仔细看，还能够看到白色光柱中流转的金色光芒。

不知道是谁惊讶地喊了出来，“快看西西莉亚的光柱，多么闪亮啊！”

周围的人也跟着附和，“看来西西莉亚才是最受神明眷顾的人。”

“已经不需要进一轮选拔了，西西莉亚绝对是最优秀的圣女人选。”一位圣光骑士不仅感叹道。

班奈特点点头，“我想是的，这是神明的旨意。”

阮芜：“……”这是她的旨意。

这些人怎么会一边倒认为这道白色光柱属于西西莉亚呢！

阮芜正想着如何解救这个情况，余光突然瞥见神殿门口出现的神，挺拔的身躯，长身玉立，跑过去太慢了，阮芜直接变成了神毯飞了过去，到了卡洛斯跟前之后重新恢复人形，整个人扑了过去。

东方少女扑了个满怀，两只纤细的胳膊绕到了神明的背后，无辜地抬起双眸，几缕黑发随意地贴在脸侧，更像一个无意犯错的单纯少女，“卡洛斯，你看到了对不对？”

卡洛斯淡蓝的瞳孔无波无澜，“嗯。”

她有些欣喜，红唇微微上扬，“那你快告诉他们真相吧。”这样西西莉亚就不会直接晋级了。

卡洛斯推开了怀里怔愣的少女，“阮芜，你要为自己的行为负责。”

“可是这对其他人不公平。”她尝试再次挽回。

卡洛斯望向远处的人群，面色冷淡，“阮芜，这就是公平。”

声音近乎冷漠，神在乎的或许不是过程，而是结果。

阮芜再次环抱住了面前的卡洛斯，脑袋紧紧地贴在了对方的心口，安静地听着心跳声，察觉到推据的动作，她的手臂灵活交缠住对方的手臂，细滑白软的小手滑到对方手心，十指交缠。

“卡洛斯，我太愧疚了，都是我造成了这个局面，我很难过，在我们那里，都是这样寻求安慰的。”少女的声音颤抖，带着委屈和无措。

被抱住的神明如同玉树一般笔直站立，眼神中毫无波澜，神的银白色长发与少女的黑发在微风中纠缠。

*

图书馆

黑发黑眸的少女穿着一条嫩黄色的碎花长裙，V字领口露出精致好看的天鹅颈，裙摆自然垂坠到小腿，勾勒出纤细的腰身和婀娜的身形。

少女侧坐在地上的毛绒毯子上面，双腿交叠在一起，露出光洁白皙的小腿，胳膊架在躺椅上，懒懒趴在那里，乌黑亮丽的长发在躺椅上铺散开。

“卡洛斯，你不在躺椅上休息吗？”阮芜的桃花眼微微发亮，眉目含情，格外撩人，直勾勾凝视着挑选书籍的光明神。

年轻神明的白色锦袍一丝不苟穿在身上，每一个扣子都规规矩矩扣着，腰间是收紧的蓝色腰带，勾勒出线条分明的腰身和挺拔的身形，宽肩窄腰。

“嗯。”卡洛斯淡淡扫过书架上的神书，没有转头。

阮芜嘴里默默念起了一串口诀，指尖聚起一团白色的光，“卡洛斯，我学会治愈术了。”

不远处背对着她的神明闻声转了过来，抬脚走到了躺椅旁边，毫无波澜地俯视着地上的黑发少女。

然后她在神的注视下，治疗了胳膊上的硌伤。

“卡洛斯，你不能陪陪我吗？在我们那里女孩子是需要陪伴的。”少女嗓音软糯，拍了拍依靠的躺椅。

卡洛斯转身再次走向另一侧的书架，像是对这个话题一点也不感兴趣，“如果你想念原藏森林的话，我可以让班奈特把你送回去。”

她忙不迭摇头，转移话题，因为她确定再继续下去，卡洛斯会真的把她送回去。

“不，卡洛斯，我已经不想要回到那里了，我现在只想知道为什么别人看不见我，只有你能够看见我。”

“阮芜，你身上的神力太薄弱了，多练习神术，其他人会看见你的。”

她从地上站了起来，带着少女的欣喜小跑着来到神明的身边，两只手再次纠缠上去，抱在了怀里，似是无意地往怀里带了带。

“我真是太开心了，但是我呆在你身边我也能感受到神力的增加，我可以跟在你身边学习吗？”

亮晶晶的双眸闪烁着动人的光彩，期盼几乎从中溢出，让人无法拒绝。

“不可以，阮芜。”卡洛斯把胳膊从少女怀里抽了出来，声音格外清冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70582604"  chaptername="第147章  我陪光明神那些年3">加入书签</a>
</div>
