    

    姜遇搂着醉酒的贺桑桑，被她的话给逗笑了，低沉的笑声，温柔浸润眼眸的风采，令贺桑桑看花了眼睛，她不禁撇嘴，“你笑我？”

    姜遇否认，“没有。”

    “我都听到你笑声了。”贺桑桑微微跺脚，勾着眸子生气地看着他，“你就是笑了。”

    姜遇放弃了和醉酒人争执的举动，顺着她的话继续说下去，“嗯，笑了，要和你道歉吗？”

    贺桑桑借着他手臂的力量，整个人往后靠，她仰着头看他，眼睛忽闪忽闪的可爱模样，让姜遇心里一软，尤其是她眼睛里的期待。

    就在他抿嘴要开口说话之际，素白的指尖落在了他的唇上，“算了算了，不要道歉了。”

    她目光再次落在姜遇衬衫的第二个纽扣上，高定的衬衫每一颗纽扣都是手工精细缝制的。

    即便此刻贺桑桑的脑子晕乎乎的也知道，这个纽扣光是靠咬，肯定是咬不下来的。

    她咬了咬牙，眼神飘忽，有些不好意思地提醒他道，“纽扣我不拿下来了，你跟我去见我朋友好不好，这样我也算大冒险成功了。”

    姜遇俯身凑近她，“想清楚了？真要我跟你过去？小孩，你知道这意味着什么吗？”

    一连三个问题，直接把贺桑桑卡机的脑子整的更晕乎了，她眨了眨眼睛，勾出一个天真的笑容。

    “想清楚了。”

    电梯对面，傅晚她们实在是不忍心再看下去了，这哪里是拐人家回家啊，分明就是大灰狼下了套，正等着小白兔上勾呢。

    一个姐妹犹豫地开口，“我怎么感觉桑宝快要被人家骗回家了？我们要不过去先把人带回来？”

    “谁说不是呢。”旁边的姐妹跟着附和，“虽然看得出来，桑宝喜欢这个男人，但是这个男人的手，还敢不敢抱的再紧一点？这都贴（）深了吧！”

    傅晚是最冷静的，她静下心来打量着姜遇，如果没有记错的话，这个男人就是三大家族之一的姜家继承人，从小就是圈子里的榜样，和贺桑桑的大哥、苏家的继承人并称为“三大传奇”。

    “等一等再过去。”傅晚对贺桑桑有自信，她一撒娇，别说是男人了，就是女人都得软了身子。

    贺桑桑攥着姜遇衬衫的手松了松，转过来牵住他的手腕，带着他往她们的包厢走过去。

    傅晚带着姐妹赶紧回了包厢，大家都没有心思唱歌，音乐原唱响彻包厢，贺桑桑牵着姜遇手回来的那一刻，众人心里不禁松了一口气。

    众姐妹：还好，还好，还记得包厢号。

    白嫩嫩的小手握住姜遇的手掌，或许贺桑桑自己都没有注意到，她牵姜遇手的姿态是十指紧扣，不知道的还以为她带着男朋友过来了呢。

    在众人揶揄的目光之下，姜遇面不改色地跟着贺桑桑来了她们的包厢，丝毫不在意口袋里不停震动轰炸的电话，另一边的秦淮安都快抑郁了。

    “看！姜哥是蜗牛呢？！刚才就说已经到酒吧门口了，这都半个小时过去了，爬也该爬到了吧。”

    程维给负责人打了一个电话，这才知道了好友被“截胡”的事情，秦淮安一听眼睛瞬间一亮。

    一旁喝闷酒的程晚夏，猛地变了脸色，捏着酒杯的手指发白，眼睛里的暗色带着狠劲儿。

    “原来是小嫂子啊。”他都不知道自己现在笑的有多谄媚，“没事没事，既然是小嫂子那就没事了，走走走，拿上酒，给我姜哥和小嫂子助兴去。”

