    库莱德南境，圣灵山脉南侧腹地，原本茂盛的森林被砍伐出了一个极为宽阔的空地，大量的玩家营地驻扎在其中，这是从圣灵山脉南边一直开出来的笔直道路。

    而这个代价则是用玩家的生命和时间硬堆出来的，这是令任何一个古尔奥塔的智慧生命知道，都会为之惊叹的壮举。

    因为森林山脉之中，往往拥有着高浓度的魔力，而其中的植物也因为适应魔力的缘故，会生长的极为快速。可以说砍了一棵树，第二天新的树就已经长出一半了。

    再加上森林山脉中大量的魔兽，所以古尔奥塔的生态环境可以说是极佳。

    想要将一个魔力充沛的森林改造成空地，其中需要的人力和物力极为庞大，首先是其中的野蛮魔力环境，这其中的魔力并不温和，人类长时间待在其中，会有着各种不适应，甚至容易诱发各种魔力疾病。

    所以需要进行环境的改造，而这种工程，往往要以一国之力花费数年才能办到，而且还要进行更长时间的治理。

    而这仅仅还是环境问题。

    更要命的还是其中的魔兽，各种拥有特殊能力的魔兽，极其危险，往往能占据一片区域，将其化为对于其他生灵的死域。而且诸国虽然有强大的超凡军队和各种超凡武装，可以镇压兽潮，但前提是高等魔兽们不会出现。

    有着高等魔兽指挥的兽潮，跟普通兽潮并不是一回事。

    如果后者是兽潮，那么前者则是一场兽灾。

    但是这些问题对于玩家来说却很好解决，首先是环境问题，在要命的魔力疾病，也得持续待上数个月才能产生，而且要严重起来最少也需要个一两年。而这种时间长度，对于玩家们来说已经是可以忽略不计了，哪怕在高玩的玩家，也不敢保证自己一年内不死一次。

    笑话，就算不用死，还不能故意死了？这个世界没有值得你冒险的地方了吗》？难道你的作死之心就那么低吗?某位不愿意透漏姓名的玩家，不屑的道。

    而且在这里的时间呆长了，诸如森林挑战者、森林居住者、森林冒险者……等称号也随之被刷出，而这些称号的专属奖励，往往是可以让玩家们适应森林山脉内部环境的。

    而玩家们能对圣灵山脉产生那么大的热情，也是因为这里不缺任务，而且还不需要自己主动去找任务。

    这是一个哪怕只是砍木头，都能获得经验的地方。

    跨星际商业联盟，真名——奸商联盟，这个神奇而富有极强活跃力的组织，开通出了大量的商路，因为商业任务的存在，一名奸商联盟的玩家，从购买木头的商人那里，获取到关于木头的任务，然后在来到圣灵山脉这里，将任务分享给需要卖木头的玩家们，然后就进行利益的分配就可以了。

    虽然奸商联盟很黑，除了经验无法克扣以外，在金钱的分配上，可以说抽成很多，但是他们的定价却是统一的，不像一开始做这件事的游商玩家一样，定价并不一样，有的低的吓人甚至不给钱，但是还让玩家们不得不捏着鼻子哪怕不给钱也认了，毕竟钱没到手还不算什么，主要是经验才是重要的。

    当然也有气不过的玩家，进行对游商玩家的大规模追杀。

    而奸商联盟的出现，却让这类任务并不紧缺的同时，还有着最基本金钱分配，满足了大量玩家的需要，也为玩家们驻守在这里有了足够的动力。

    毕竟没任务升不了级，谁待在这里啊。

    再加上奸商联盟还能提供大量的武器，依然把这里打造成了一个大型的玩家据点，所以让越来越多的玩家们被吸引到这里，起码待在这里，砍木头不用自己找地方卖，而且还不用拉着NPC问这问那，需不需要帮忙啥的。

    毕竟虚拟游戏还是有些太过真实了，“个别”玩家还放不下自己的节操。

    ……

    圣灵山脉，战争公会的营地的会长大营之中，一个身穿黑色大氅，黑色头发，戴着个金框眼镜的青年猛地掀了自己的桌子，然后一把摘下自己的眼镜，在手中捏碎，看着眼前的矮人，怒吼道：“迪石贾！老子看你是不想混了！”

    眼镜带给他的书生气，在这一刻荡然无存，而做为奸商联盟高层的十六席之一的迪石贾，却只是玩着自己手中的小锤子，翻了一个大大的白眼，“看吧看吧，就说你戴这个眼镜也装不了几天。”

    “哼！”

    彭十二坐了下去，冷声道：“总之你要是想压价，绝对不可能！我不会同意的！”

    迪石贾有些无语的收起了锤子，道：“你就不能听我说完吗？好歹你也是我们商业联盟的十六席之一，就不能有点商业头脑？我直接压原材料的价，肯定是有原因的啊！”

    “哦？你找到新门路了？”

    彭十二把刚才的暴躁收了起来，重新戴上了金框眼镜，但是这个眼镜已经基本碎了，基本就是一根杆，戴在鼻梁上，显得极为滑稽和别扭，但是彭十二却混不在意。

    “不是……我跟你说，前段时间我说咱们做商人的呢，需要有书生气，不是让你戴个眼镜的意思，而且你这玩意眼神好的人都能看出没镜片，装给谁看呢？”

    迪石贾只感觉自己的心累，搞不明白亨恩当初为啥把这么一个疯货给拉近他们的商业联盟之中。

    随手将坏掉的眼睛摘下来一撇，彭十二不屑的道：“打不了老子到时候买本书带着。”

    “我……算了，说正事吧。”

    迪石贾只感觉到心累，揉了揉眉心，放下手后才说道：“你应该知道咱们这个营地中，最多的武器是什么吧？”

    “你们联系的那群德鲁伊制造出来的魔法木弩？怎么了，有什么问题吗？”

    彭十二对于军事方面的问题自然不会遗忘，这是基本的素养，要不然战争公会的营地也不会领先所有玩家，在圣灵山脉腹地最前方的位置。

    至于魔法木弩，则是由奸商联盟所联系的一个库莱德东境的大型德鲁伊教团，所打造出来的一种魔法武器，需要刚砍下来十分钟以内的木头才能制作出来。

    拥有很强大的破甲能力，而且这种魔法装备还能抵抗圣灵山脉的魔力环境。

    毕竟在森林山脉这种高魔环境中，一切事物腐朽的速度都很快，木头更是如此，但是德鲁伊出手就没什么问题了。

