    哈？

    听Letme一说。

    牧尘仔细看了一下照片。

    他这才发现！

    因为自己没有拍定妆照的原因。

    官方把他的头P到了Letme的身子上。。

    这才形成了一张暂时的定妆照！！！

    “卧槽！原来是这样，怪不得我不记得呢，不过话说我莫名的觉得心酸是怎么回事，新人连一张属于自己的定妆照都没有~~~~~”

    牧尘叹气道。。

    Letme看着牧尘叹气，忍不住翻了翻白眼。

    你待遇是差！

    我特么的待遇好！！

    被骂是啥比~~~

    当然了。。

    Letme知道牧尘不是故意的。。。

    “行啦！现在不是纠结这个问题的时候。。”

    就在此时。

    风哥一脸欣慰的说道：“这场比赛很不错，没有什么好复盘的！小尘打的太好了，没让我失望！”

    “接下来你放松打，无论输赢我都会申请给你多发一点奖金的。。”

    “好嘞，风哥，我要求也不高，给个十几万就可以啦，当然了，几十万更好！”

    牧尘立刻接话说道。

    风哥看着牧尘一脸守财奴的样子。。

    嘴角微微抽搐！

    “好了，先不说这个了，接下来小尘你的瑞兹估计是不会被放出来了。。”

    风哥揭过这个话题说道：“那么.....小尘，接下来的对局需要我帮你抢或者BAN什么英雄吗？？”

    在见证了上一场比赛的胜利之后。

    现在风哥已经将牧尘放在和伍兹一个等级了。。

    他是RNG让二追三的希望！

    所以风哥决定在ban选上照顾牧尘。

    “没有必要的风格，到时候看对面的阵容吧！！我打什么都无所谓的！”

    “至于针对？呵~瑞兹不过是我万千英雄之中的一个罢了。”

    牧尘语气平淡的说道。

    “这句话说得还挺帅的！！”

    Letme夸赞道。。。

    “装杯！我只服尘哥！！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “既然你这么说了，那就这样吧！”

    听到牧尘这么说，风哥自然是没有意见的。。

    就这样......

    风哥开始对RNG众人进行一些简单的战术部署。

    就在战术部署刚刚结束了。。

    牧尘的手机亦是传来了铃声。

    他拿出手机一看。

    居然是周淑仪表姐打来的电话。

    和风哥还有RNG的队友们打了一声招呼。。

    牧尘就去接电话了。。

    ：“喂，淑仪表姐啊，你怎么给我打电话了？？小姨还好吗？？我现在挺忙的，有事的话晚点说可以吗？”

    “小尘，你他吗的打职业了也不和我说一声，我好照顾照顾你，可以啊，没想到你小子这么厉害！加入RNG了，刚刚还这么凯瑞呢！！”

    “表姐我可是都看到了！！！”

    电话的另一头传来了特别开朗的声音。

    牧尘耳朵都要聋了。

    关于周淑仪知道自己打职业很正常~~

    毕竟她本来就是这个电竞圈子的。。。

    “内个....淑仪表姐，其实我想自己闯出一点名声的！！”

    牧尘回应道。。。

    “嗨！你这是不信任你表姐我了，咱们这么多年的关系了，你不应该瞒我的！！”

    “不过这场比赛你打的确实不错，还有，我家小尘底子就是好，这一打扮，照相，迷倒一片小迷妹！”

    周淑仪笑道。

    “表姐也很漂亮啊！！”

    牧尘认真的说道！

    电话的另一端沉默了片刻。

    “你小子，真会说话，还有，那天刷飞机的是不是你啊！！”

    “是我，淑仪表姐，但是！！！我可以保证，鱼吧那个真不是我！！”

    牧尘语气坚定道。。

    “咳咳！好吧，小尘我还是比较信任的，加油，我就不打扰你了，争取拿个冠军来！！到时候直播我就可以吹牛皮了~~”

    周淑仪又说道。。

    “好的，淑仪表姐再见。”

    “拜~~”

    就这样。。

    牧尘挂断了与周淑仪的通话。

    ...........

    魔都某高档小区。。。

    【表姐也很漂亮啊！！】

    回想着表弟牧尘坚定的一起，在想想表弟那盛世美言。

    周淑仪莫名的脸红了~~

    “呸呸呸！！周淑仪，他可是你的表弟啊！！怎么可以乱想！！！”

    周淑仪捂着耳朵疯狂的摇头。

    而后忍不住又看了看直播画面之中牧尘的定妆照！！！

    轻声喃喃道：“不过小尘确实越来越帅了~~”

    ........

    另一边。。

    金陵奥体中心。

    WE休息室之中。

    相比于前两把胜利的喜悦欢乐的氛围。

    此时的WE氛围掀起来有些压抑。

    毕竟眼看就要势如破竹的拿下春季赛的冠军。

    可是在这个关键的时刻，出现了一个替补中单yyds！

    在关键的赛点局直接把他们打崩了。。

    “这场比赛我也有问题，没有仔细的了解对方替补中单yyds的英雄池，这场比赛瑞兹给我们造成了毁灭性打击！”

    红米教练面色严肃道：“所以接下来的比赛，我都不会放出这个英雄！大家有意见吗？？”

    “没有！”

    兮夜第一个开口道：“这个瑞兹太烦了，尤其是yyds玩的瑞兹和我见到的根本不是一个英雄！”

    康帝亦是一脸认同道：“我也没意见！本来下路有优势的，被这个恶心的瑞兹打回来了！赶紧禁了吧，看见这个英雄我烦！”

    “本来这把游戏我控第一条小龙稳稳的，到时候就能大赚.....一波优势！”

    这句话一出。

    康帝差点没把自己吓死。

    周身冷汗淋漓。

    他差点说漏自己菠菜的事情。

    所幸WE众人此时的专注点放在游戏上，没有注意康帝话题上的漏洞。

    就这样。。

    红米教练开始认真分析接下来游戏的战略部署。

    另一边的RNG亦是如此。

    很快。

    休息时间结束了~~

    双方战队的队员们再次上场。

    来进行这场BO5的第四场对局！

    直播的镜头也给到了解说席上的三位解说上面。

    “好的各位观众朋友们，欢迎回到我们LPL春季总决赛的现场，RNG和WE的第四场对局比赛很快就要开始！！”

    “这场比赛究竟是RNG绝地反击，将比赛的悬念拉倒最后一局！”

    “还是WE取胜，拿到春季总决赛的冠军呢？？我们拭目以待！”

    作为氛围担当，娃娃很自然的就带动起了氛围。

    米勒亦是附和道：“是的，这场比赛双方的人员没有任何的变动！”

    WE选择了蓝色方。。

    RNG在红色方。。。

    “我们可以看到，双方战队的队员已经回到了游戏席位上。。”

    Rita说道。

