
类别奇幻，但很有科幻风格的一本书。

这个书名可能不出彩（无剑的内心：TM什么破书名！），但是提到作者，可能很多奇幻读者都会有印象：写《雅拉冒险笔记》的京城浪子大大。

没错，就是那篇400万字的，一位大叔拉着美少女们满世界跑团的作品，在许多读者心中都有知名度，可谓是奇幻的一股清流。

但浪子大大的这本新书，跟上一本正气满满的《雅拉》有很大的区别，比如风格上就要沉郁灰暗得多。

可能有些读者不太习惯，但另一部分读者也许会喜欢他所塑造出的哥特风格战后世界观。

一个作者，在写习惯了本来的风格之后，决心改换跑道尝试创新，这是一种冒险，更是一种勇气，无论结果如何，无剑首先必须对这种尝试表示肯定——喂喂，你们哪怕不喜欢，也要去贡献几个点击收藏啊，不然像浪子大这样的少数派清流作家都被市场逼去写套路文了怎么办！

再来说说小说本身。

本书的叙述手法是很有意思的，先用倒叙的方式描绘出开篇的传奇人物百合，然后引出三个有趣（hentai）的主角：

聪明（zhonger）而贫嘴（hualao）的乌鸦

在血腥暴力中亢奋（gaochao）的玫瑰

萌萌（doubi）的双性恋雌豹。

显然，从乌鸦开始，大概每个人都有苦大仇深的过去，故事就从三人小队的初遇开始。

本书塑造角色的功力我是信服的，虽然字数不多，但有上一本书为证：《雅拉笔记》角色鲜活真实，似乎触手可及，极少干瘪的纸片人和花瓶。

这本小说的文笔也是ok的，毕竟是写过400万字《雅拉》的老笔头，文笔流畅，叙述精简（相比起某140万字主角还是7岁的扑街书而言），读上去没有障碍和滞涩感。

其次，浪子大掰世界设定的能力是有目共睹的，从《雅拉》就可见一斑，这一次他选择了一个黑暗沉郁而哥特式的战后世界（事实上偏科幻向），又在一开始序章里挖了好大的坑（改变世界的“门”？），不知道他又会给出什么惊喜。

惯例，要来说一下我作为读者看到的不足：

1.前面几章都是大段大段的文字，读起来颇有障碍感，但幸好之后这样的情况有所好转。

2.人物个性过于“鲜明”，特别是三位主角，hentai到难以想象的程度，某种程度上有着舞台话剧的夸张效果，但没有耐心的读者估计也不容易产生代入感。

3.叙述手法较为复杂，特别是从第一卷到第二卷的倒叙，从现在过渡到初遇，容易让人产生迷离感，至于是不是如此，各位可以自行评判。

一句话评价：清新跑团老作者的哥特式可贵创新试验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="6072664"  chaptername="推荐一本书，孤岛世界">加入书签</a>
</div>
