    前世，姜青鱼曾在路边的小摊上购入一盆绿萝，可当他将绿萝捧回家时，一颗藏于花盆中的碧色珠子却吸引了姜青鱼的注意力。

    他本以为这颗珠子就是小摊商贩遗落在花盆中忘记取回，便想着之后路过花市时再还给对方，只是没过多久，他便忘记了这茬事儿。

    未曾想，一场突如其来的车祸，将姜青鱼撞进了这方世界。

    ……

    临死前的记忆犹如电影般一幕幕从姜青鱼脑海中闪过，心中虽然郁闷，可是，当姜青鱼再次看到这颗珠子时，他终于知道自己为什么在车祸之后可以重活一世，甚至还穿越到这神鬼异志的世界之中。

    究其根源，原来全部都是这颗碧色珠子的缘故。

    忽明忽暗的光晕，衬得姜青鱼的神魂似亡灵一般诡异，可是，一直沐浴在碧色宝光之中的姜青鱼，神魂中却又有一种好似浸泡在温泉中的舒适感，令他的神魂都凝实了许多。

    “嗖——”

    就在姜青鱼的目光不断被碧色珠子吸引的时候，突然，光华流转，原本悬浮在姜青鱼神魂面前的碧色珠子，竟如水珠落入溪流一般，在顷刻间，所有碧色光华都随着珠子一同浸没在姜青鱼的神魂之中。

    “啊——”

    当碧色珠子没入姜青鱼神魂的那一刻，一阵仿佛要将姜青鱼撕裂般的疼痛不断自神魂中涌了出来，但紧接着，温暖代替了痛苦，一阵又一阵说不清道不明的玄妙之感，令姜青鱼的神魂渐渐得到了安抚。

    “这难道，又是……传承？”

    当玄妙感渐渐褪去，记忆倒灌的熟悉感，再次自姜青鱼的意识中传来，而感受着仿佛烙印在神魂中的陌生记忆，比起第一次觉醒血脉传承时的兴奋，此刻姜青鱼的内心，却只能用震撼来形容。

    “这颗珠子的真正名字，就是木德神诏命格吗？”

    不同于识海之内无穷无尽的黑暗，此刻，沉没于鲤鱼湖底的姜青鱼早已被碧色光茧包裹住全身。

    而被碧色光芒照耀之处，翠绿色的水草竟凭空自湖底的淤泥中滋生疯张，顷刻间，包裹住姜青鱼的碧色光茧就再次被突然冒出来的水草给掩盖住，连一丝缝隙都没有留出来。

    沉睡——苏醒——再沉睡——再苏醒——

    原本漆黑的识海，早已被木德神诏命格染上了一层生机勃勃的碧色，而在接受木德神诏命格传承的姜青鱼，却仿佛置身于一片林海，在迷迷糊糊间，自己的身躯就同周遭的山间藤木一般，被风吹、被日晒、被雨淋、被雪埋，就这般数着日子，在一轮又一轮沉睡中，不断感受着生命的律动。

    一天、两天、三天……一个月、两个月、半年……

    原本被冰雪覆盖的鲤鱼湖早已解了冻，又随着时间一点一点地流逝，身处碧色光茧之中的姜青鱼，就这般睡过了整整十个春秋。

    ……

    “呼——”

    料峭春风吹起片片涟漪，随着初春的第一场新雨，原本沉于湖底的黑鲤鱼们，也一个个自湖面下冒出了头，贪婪地吸收着初春时清凉的空气。

    “咔嚓——”

    随着山谷中的雨点越来越大，于鲤鱼湖深处，一处早已被水草密密麻麻地包裹成一团的地方，突然响起一阵如蛋壳破碎般的声音

    “咔嚓——”

    雨声愈大，声音愈响，随着破碎声越来越密集，不一会儿，一道青色的影子便自层层叠叠的水草丛中挣脱而出。

    “终于出来了！”

    哗啦啦——

    轻甩鱼尾，已经沉睡了整整十年的姜青鱼自苏醒后的第一件事儿，就是冲到湖面，大口大口地吸收着鲤鱼湖上湿润而清新的空气。

    “似真亦幻，求真去伪，林海中的一场大梦，却令苏醒后的我开始有点儿分不清这梦到底是真还是幻……”

    冰凉的雨珠密集地打在姜青鱼的鱼头上，看着四周同样吸着空气的鲤鱼同胞，姜青鱼梦游般的错觉，终于有了些许实意。

    “凝！”

    在感受完初春的清凉之后，默念法决，借助如今强大的神魂之力，姜青鱼控制着周遭的水流，迅速地在身前凝聚出来一面水镜。

    鱼尾如扇，鱼鳍如翅，比起从前肥嫩笨重的身躯，此刻的姜青鱼在身形上也变得更加修长神俊。尤其是身上如碧玉般晶莹剔透的鱼鳞，在日光的照射下，更是显得格外值钱和养眼。

    唯独姜青鱼的个头，却是从原来身长数米的庞大尺寸，直接缩水到半米大小，论起体型长度来看，甚至都比不过普通未成年的黑鲤鱼。

    “没想到，木德神诏命格的成功认主，以及化龙草中所蕴含的药力，竟令我的血脉得到了二次觉醒。”

    正如姜青鱼所言，比起初次从鲤鱼身觉醒至藤鲤血脉时的幸运，此刻的姜青鱼，简直就是被天道赐福的宠儿。

    神诏命格的融合认主，不仅大幅度地提升了姜青鱼的木系天赋，还令姜青鱼在陷入沉睡状态时，协助他将失去神魂意识的化龙草本体，成功的利用神诏命格的木德之威，融入到姜青鱼的藤鲤本体之中。

    神魂暴涨，血脉提纯，在姜青鱼的藤鲤本体彻底吸收完化龙草的药力之后，原本的血脉品阶竟然一跃而上，直接从藤鲤血脉晋升为藤鲤一族的王者——青玉藤鲤。

    而且不比普通藤鲤的异种血脉，青玉藤鲤乃是正宗的先天灵种，血脉品质比起从前根本不可同日而语。

    “这一次血脉进阶，更是解锁了比以往精深数倍的上古传承。虽然《藤木观想图》的内容并无变化，但修炼功法却从仅能修炼至通灵境九层的《藤心诀》正式升级为足以修炼至神府境的《枯木逢春诀》。”

    心中虽然激动，但经过林海十年的道心磨砺，即便在面对天降馅饼般的机缘时，姜青鱼的情绪依旧能维持在相对平和的状态。

    “只可惜，《枯木逢春诀》中适合通灵境修炼的法术多要借助‘藤木种心术’来进行修炼，尤其是里面大篇幅关于医道与毒道的修炼法门，更是得在修为至涅槃境拥有人身之后，才便于修炼……现在，主要还是得以提升修为为主……”

