    想了想王冠熙继续道：“周五的时候，将中海油，中石化，中石油都卖掉，企鹅集团，比亚迪汽车先留着。”

    “是，BOSS”黄绍开连忙去办了。

    中海油，中石化，中石油都是价值挺好的股票，还可以经常分红的，不过BOSS说卖掉，那就卖掉吧。

    黄绍开离开后，王冠熙靠在沙发椅上喝茶。

    现在黑衫保险公司拥有10现金流，可以继续收购壮大了。

    到时候调集资金做空美国的上市公司，比如金融危机之前，做空未来会破产的雷曼兄弟，做空差点倒闭的美国国际集团（AIG）。

    巨型金融机构又如何？

    资产上万亿美元又如何？

    照样从你身上咬下一块肉。

    这时候一条新闻出来了。

    【康宏环球保险公司因为巨亏70亿将面临证监会审查或强制被收购】

    【康宏环球保险公司被结好信贷公司抽贷5亿港元，正在打官司】

    王冠熙知道机会来了。

    他当即给康宏环球保险的董事长楚建明打电话，但是打不通，继续打了一个还是打不通。

    于是王冠熙让黄绍开去联系他。

    “是，BOSS，我马上去康宏环球保险一趟，那楚建明应该在公司的”说着黄绍开就急忙离开了。

    最近这几天，楚建明那是焦头烂额，之前在加州银行，内华达州第一国民银行，加利福尼亚州第一遗产银行上损失惨重，损失高达将近6亿美元，算起来就是46亿港元多。

    还有在亚洲金融控股公司的股票上，也损失了8亿港元，最近那是损失了54亿港元，公司的资产严重缩水。

    加上最近又有一家美国的银行给破产了，佛罗里达第一优先银行！

    小银行，但是市值一直高，曾经在2000年的时候楚建明私人花了2000万美元在2.00美元每股的附近买了1000万股，后面股价上涨至15元每股，这1000万股，价值1.5亿美元，结果佛罗里达第一优先银行破产倒闭了，股价惨跌，还剩下0.15元美元一股，他清仓了，清仓位置在0.6美元每股，才拿回来600万美元。

    这次他私人就损失了9400万美元啊。

    当然硬要算的时候，他只是亏了1400万美元，但是投资了那么多年，都价值1.5亿美元了，但是忽然什么都不剩了，楚建明内心的落差极大。

    原来他是打算套现出来，获得1.5亿美元，然后拿回来，继续注资自己的康宏环球保险公司的，万万没想到只是拿回来了600万美元，简直是把他气死了、

    这次康宏环球保险公司亏了那么多钱，公司的股东大会上，那些股东们打算将他赶出康宏环球保险公司。

    其中就有结好金融集团的董事长洪天文，银河娱乐集团的董事长吕银河。

    曾经大家关系都很不错，还是好友。

    现在这次巨亏后，两人就翻脸不认人了，要将他踢出局，将康宏环球保险公司收购掉，还不停的砸股价。

    “洪天文，吕银河你们这两个王八蛋，居然背地里捅刀子！”

    原来康宏环球保险公司的市值是70亿，股价7.00元每股，总股份本是10亿港元，因为巨额亏损，股价跌至1.5元每股。

    大家都疯狂的套现股票，所有人都损失非常严重，包括他自己，他持有康宏环球保险公司，40%的股份。

    原本康宏控股保险公司欠了汇丰银行5亿港元的贷款，汇丰银行开始来抽贷。

    但是公司没有现金流了。

    于是结好金融集团的洪天文跟银河娱乐集团的董事长吕银河给他布置了一个局。

    那就是质押公司的股权给结好金融集团旗下的结好信贷公司，贷款了5亿港元，然后还给了汇丰银行。

    股价要是一直还是1.5元每股还好，但是现在股价跌成了狗屎，跌到了0.60每股的位置。

    本来股价应该高于1.00元每股的，但是一直吕银河，洪天文砸股价，因为结好金融集团，银河娱乐集团都是康宏环球保险公司的股东，手上拥有不少股票，期间不停利用恐慌情绪，将康宏环球保险公司的股票砸到了0.5位置，散户们都不会买，只会抛售。

    这下完蛋了，之前质押给结好信贷公司的股权，现在结好信贷公司要收回来贷款，要将公司拿走！

    结好金融集团还声称给1亿的收购价格！

    那就是要将股价砸到了0.1元每股的位置，然后退市！

    简直是王八蛋。

    前两天，他自己将自己的几套房子抵押了，凑集到了1亿港元的资金，在均价为1.00元每股的位置增持康宏环球保险公司的股票，买了1亿股！

    自己的股份，从3亿股变成了4亿股，占据了40%！

    但是抛售股票的人太多了，散户们抛售得最凶。

    他被套住了。

    而且还套得非常死。

    其他的股东们纷纷开始倒戈了。

    洪天文，吕银河在董事会上反对他做出的任何挽救公司的决策，就是为了让公司步入绝境！

    现在他也不知道如何是好！

    继续扛下去，康宏环球保险公司将被拍卖，被结好信贷强行接管。

    如果康宏环球保险公司真被结好金融集团用1亿港元并购的话，那么他40%的股份，就只剩下了4000万，简直是亏惨他了。

    “唉，完蛋了”

    现在他没有任何办法，他房子的抵押完了，就是为了增持康宏环球保险公司的股票，但是万万想不到被洪天文，吕银河联手设局给坑了，将他套得死死的，还让结好信贷来抽贷，要拿走公司！

    简直是王八蛋！

    亏这些年来，他一直分红，分红，给他们分了多少钱啊？

    因为两人都是大股东的缘故，康宏环球保险还给两家公司输送了不少利益。

    但是这两个王八蛋就是吃不饱的财狼。

    最令他害怕的事情是，康宏环球保险公司已经资不抵债了！

    持有的大量不动产，都在缩水，持有的渣打银行股票也在下跌，还有建筑业的华润水泥，食品业的华润啤酒··这些股票都在下跌，美国公司的股票，就更不用提了，破产倒闭的破产倒闭，股价大跌的大跌。

    难道公司真的要完蛋了吗？

    被一亿港元给并购了？

    楚建明失魂落魄的靠在老板椅，神情无助的看着天花板。

    这时候办公室的门打开了，洪天文和吕银河两人带着一群高层的股东气势汹汹的进来。

    楚建明顿时吓得坐直了身体，问：“你们怎么进来了？”

    洪天文开口道：“老楚，最后给你三天时间，你还不上结好信贷公司5亿贷款，我们就收走整个公司了”

    吕银河也开口道：“老楚，认输吧，给你两亿港元的并购价格”

    “你拥有40%的股份，还可以获得8000万港元”

    楚建明骂道：“老子就是让公司破产，也不让你们这样收购掉！”

    “你们两个王八蛋，居然联合起来阴我，给我设局！”

    之前汇丰银行来抽贷的时候，因为没有现金流了。

    而洪天文和吕银河忽悠他将公司抵押给结好金融集团旗下的结好信贷公司贷款了5亿港元，

    还是免息！

    所以他就没多想，就抵押了康宏环球保险公司的股票，

    抵押价格是1.5元每股，抵押了康宏环球保险公司60%的股权给结好信贷公司！

    但是万万没想到，这是一个巨坑，专门给他设的一个局，洪天文和吕银河两人联合将股价砸到了0.5元每股的位置，导致康宏环球保险公司60%的股权只是值3亿港元了！

    而康宏环球保险公司欠结好信贷5亿港元，所以结好信贷公司要收走康宏环球保险公司60%的股份，还有追讨2亿港元的债务！

    简直是王八蛋！

    洪天文想了想道：“老楚，你也不要怪我们，这一切都是你咎由自取”

    吕银河：“你让康宏环球保险公司亏了那么多钱，股价从7.00位置暴跌至1.50位置，我们也损失了很多钱”

    “现在我们觉得你不适合担任董事长了，而且我们现在有权力收走康宏环球保险公司”

    洪天文也开口道：“对，老楚，认命吧，看着往日的交情，给你2亿的收购价格，你持有40%的股份，可以获得8000万港元”

    “而且你也反抗不了，你的房子也抵押了，你没钱了”

    “认命吧”

    楚建明骂道：“现在康宏环球保险公司至少还值10亿港元，不是你们打压股价的话，现在股价也会在1.00位置上方!”

    “你们想用两亿的价格，拿走10亿港元的公司，做梦！！！”

    洪天文冷笑道：“你让我们损失了那么多钱，我们这样做，也是弥补我们在康宏环球保险公司的损失”

    吕银河也道：“老楚，你就别挣扎了，没用的”

    这次加州银行，内华达州第一国民银行，加利福尼亚州第一遗产银行破产倒闭，还有亚洲金融控股被收购，导致康宏环球保险公司巨亏，他们作为康宏环球保险公司的大股东，也损失了不少钱，但是用2亿港元的价格，收购了价值10亿港元的康宏环球保险公司，他们还是能弥补很多损失的。

    加上结好金融集团正好要进军保险行业，两人一合计，就开楚建明设了局！

    虽然康宏环球保险公司现在的股价是0.5元每股，但是那是被他们打压导致的，如果他们不砸盘，不折腾康宏环球保险，那股价应该会上涨到1.00位置的。

    “三天之后，我们会收走公司！”

    “今天的并购价格是2亿，三天后的并购价格是1亿”

    “股价还是会下跌的，最终跌至0.10元每股，我可以对你保证！”

    说完两人带着人离开了。

    楚建明面如死灰，愤怒，不甘，但是又没有办法，只能眼睁睁的看着这一切发生。

    他期待着能继续拖下去，可以打官司，可以等股价上涨到1.00位置。

    可以等散户们看好康宏环球保险公司的股票，只要股价上涨到1.00元每股，那么结好信贷公司就没法收走公司了。

    这时候他的秘书走了进来，“董事长，有客人求见”

    “谁？”楚建明因为之前被小股东们施压，骚扰，直接就关机了。

    “黑衫保险公司的CEO黄绍开”秘书开口道：“他已经到公司楼下了，说有急事跟你商量”

    楚建明想了想道：“让他进来吧”

    很快黄绍开来到了楚建明的办公室，热情的道：“楚哥，最近你似乎遇到了很多麻烦”

    楚建明自然知道黄绍开也不是什么好货，叫楚哥，让他更加害怕，吃人不吐骨头的家伙。

    于是他直言道：“说吧，黄总，你到底有什么急事跟我谈”

    黄绍开带来了王冠熙的话。

    “王先生，想收购你的公司，价格好商量”

    楚建明摇了摇头：“黄总抱歉，我还不打算卖公司”

    黄绍开也是吃人不吐骨头的。

    上次在亚洲金融控股上就吃了黑衫保险公司这伙人的大亏。

    特别是黄绍开这一口一口楚哥，听着就让楚建明内心发毛。

    黄绍开微笑道：“楚哥，你这又是何必呢，你最终无法阻止公司被收购的”

    “我们会给你一个合理的价格！”

    楚建明问道：“什么价格？”

    黄绍开：“我们给康宏环球估值5亿，用2亿港元买下你手上40%的股份”

    楚建明一听，顿时愣住，但是他内心的预期是4亿港元啊，因为康宏环球保险公司应该值10亿港元的。

    黄绍开开的加码少了一倍，但是也比洪天文，吕银河两人只给他8000万要强很多。

    但是2亿港元也太少了，远远不及他内心预期。

    “不行，2亿港元太少了，我要4亿港元，这是我的底线”

    黄绍开劝说道：“楚哥，我只能给你这个价，到时候你也只能眼睁睁的看着康宏环球保险公司被结好信贷公司拿走了”

    楚建明咬牙道：“3.5亿港元，这是我的底线，你们不答应，我只好跟结好信贷打官司了”

    黄绍开于是说道：“楚哥，我要给王先生打个电话”

    原来的计划是2亿到3亿港元拿下楚建明，没想到楚建明也不是傻子。

    接着黄绍开给王冠熙打了电话，说了几句后，王冠熙同意3.5亿的价格。

    黄绍开对着楚建明道：“王先生同意了”

