    她不知道该不该走近，更无法确定温政是否是找自己的。他终究已经决定和自己断绝关系了。

    温小染站在不远处，没有走近也没有离开。

    温政似乎感觉到了她的存在，转了头。在与她目光相对时，涌出了明显的悲伤还有那一份无地自容的难堪。

    “小……染。”他低呼，表情依旧没有缓过来。

    温小染这才走近，“您……到这儿来……”

    “只是随便走走。”温政似乎此时才意识到自己到了哪里，压着拳头尴尬地咳嗽着，“走着走着就到了这儿，我自己都没发现，呵呵。”

    温小染呆呆地看着他，总觉得他怪怪的。

    “回去了。”温政越过她时道，声音无比地温和。

    温小染没有挽留他，她没有立场。

    温政走了一阵才发现自己是开车来的，车就在刚刚站的地方，这时又往回走，再次越过温小染时却猛然踉跄了一下。

    “您……怎么了？”温小染慌忙扶住他，没敢叫“爸爸”，只用了一个“您”字。温政像被一把刀刺中，身体极剧颤抖一次。他的脸落在温小染眼里，只觉得极致苍白。

    “您……哪儿不舒服吗？是不是心脏病犯了？”温小染紧张起来。

    温政摆手，脸上的痛苦再也隐藏不住，统统流露了出来，“没……没有。”他艰难地摇头，看着温小染，满面的自责，却已经说不出一句道歉的话来。

    “其实我来，是想来看看你的。这么几天都没见着你，是不是搬家了。”他终于说了实话。

    温小染点头，轻轻“嗯”了一声。“您来看我有什么事吗？”

    她这口口声声的您是无形的石头，闷声闷气地砸在他的胸口，砸得他喘不过气来。这就是所谓的自做自受吧。温政的手落入袋中，捏紧了那份鉴定报告，最后无力地摇头，“也……没什么事。”

    温小染自是不相信的。温政的脸色这么差，不可能没有事。

    “是不是小慧出了什么事？还是小妈？”

    温政摇头，摇得极为无力。他哪有脸皮告诉温小染真相，此刻的自己，连来看她的资格都没有了。

    “小染，好好照顾自己，你这么善良，好人自然会有好报的。”而像他这种人，合该受到报应。他摆摆手，回了车上，温小染不太放心他一个人开车回去，“我送您回去吧。”

    温政看着她，迟疑了好久，最后点了点头。他的状态太差了，而且也想和温小染多处处。现实打垮了他，他觉得周身泛着寒，已经被冰冻了好些天了。

    温小染帮温政开车，将他送回了温宅。

    “要不要……进去坐坐？”下车时，温政艰难地问，眼睛都不敢对温小染。他此刻极想她能点头的，却也知道，是自己把她推离的。

    “不了。”温小染客气地摇头，“您进去吧，看着您进去了我就走。”

    温政把车钥匙递给她，“女孩子家的大晚上一个人走回去不安全，把我的车开走。”

    温小染想拒绝，他已经把钥匙塞进她的掌心。

    “爸！”背后，温小慧在叫。她一眼看到了面前的温小染，立刻露出了防备的神色，“她怎么在这儿？”

    温政摆摆手，没有回应温小慧，而是直接走进了屋子。温小慧越发对温小染警觉起来，锐利的目光能化成刺将她刺穿。温小染懒得理她，拉开温政的车，坐进去启动车子离开。

    把车子停在帝煜的别墅外，早见他倚在栏杆上，庸懒地站着。看到她，眉头拧了拧，走过来，“怎么才回来？车是谁的？”

    “温……政的。”极其别扭地吐出这个两个字，她的声音轻轻的。

    听到温政两个字，帝煜的眉头扬了扬，“见到他了？两人说了什么？”

    “没什么。”温政本身也没对她说什么，“只是觉得他好像有心事，脸色不好，整个人都很沉重。”

    帝煜撇了撇嘴，那么大的打击，脸色好才怪。他懒得点破，只不太关心地点点头，“家里有车有司机，以后不许再用乱七八糟的人的车，也不许随随便便一个人出去！”

    说完，过来牵她的腕，怕脏似地把她手里的那串钥匙给丢在了车盖上。温小染要去捡，他瞪了一回眼，“在我的地盘还怕丢了不成。”

    知道帝煜对温政没有好感，温小染索性由着他，跟着他的步子进了客厅。

    “温小染，温小染，你给我出来！”

    屋里，正在进行合声练习，一屋子的人都在为席琳不久之后的演唱会做准备。突兀地，传来了如此不协调的喊声，马上，门被人大力踢开。温小染抬头，看到了温小慧。温小慧一反在人前的装模作样，此时气势腾腾，怒火从眼里滚滚而出，第一时间捕捉到她，一副要吃人的表情。

    “这位小姐，麻烦离开。”背后，接待人员不客气地出声，要把她推出去。她蛮横地一把将人推开，大步走向温小染，一把揪起了她的衣领，“是你指使的对不对！”

    温小染一脸的茫然，却还是第一时间扯开她的手。衣领的纽扣因为用力，崩掉了两颗。

    “温小慧，你发什么神经！”

    “我发神经？”温小慧拧着牙反问，“你该问问你自己，发了什么神经才对！”

    “我们在排练，你最好现在马上出去，否则叫保安了。”温小染提醒。因为温小慧的进入，所有人都停止了训练。

    温小慧冷哼哼地笑了起来，“叫保安？温小染，你有种啊？巴上了帝煜却还要抢我的逸哥哥，现在竟然连我的父亲都要抢走了，温小染你还要不要脸！”

    最后的话，她是吼出来的，吼得一对眼睛都泛起了红，活像要杀人。她咬牙切齿的样子毫无美感可言，倒像一只被逼到了极致的野兽。

    “麻烦你注意用辞！”温小染也生了气，因为她这口无遮拦，“如果再敢在这里乱说话，我会告你的！”

    “有本事你杀了我啊！”温小慧半点没有被她的话吓到，整个人处于疯狂状态。

    “怎么回事？”席琳不知何时到来，看向屋子里的两人，冷声问。温小染尴尬到了极点，“对不起席老师，我马上处理。”她过来扯温小慧的衣袖，“有什么事出去说。”

    “为什么要出去说！”温小慧执拗地争开了她，半点不给面子，“我们就在这里说清楚！你说，为什么要怂恿爸爸和妈妈离婚！”

    “离婚？”温小染给搞蒙了，“离什么婚。”

    “爸爸今天去监狱，开口就说要跟我妈离婚，温小染，别说你什么都不知道，这件事你绝对逃不了干系！”

    可她确实不知道。

    温小染无辜到了极点。

    “我说呢，你们昨天晚上在一起那么亲密的样子，我爸还把车子都借给了你用，原来早就谋划好了一切，温小染，你可真够毒的！”

    室内，因为一系列的话，众人早对温小染另眼相看。

    “我妈做错了什么？你连她都要伤害，温小染，我跟你拼了！”温小慧说着跳过来，狠狠揪起了温小染的头发。温小染没防，就这样被她揪起来，揪得头皮发麻。

    屋里，乱成一团。温小慧尖利的嘶吼声充斥着室内。

    大伙都没动，连席琳都只是静做壁上观。刚刚温小慧说出来的那些话显然对温小染很不利，大家不愿意帮她。不过，温小染终究是常年做事的人，比温小慧更要灵活，她一个反应，也揪上了温小慧的头发，两个人角力，看谁更狠。

    最终，温小慧受不住，啊啊叫着松了手。她摸着自己的头发，一个劲地大叫，“要死了温小染，好大的胆子，竟然敢扯我的头发。”

    她最宝贵的就是自己的头发了。因为发质好，无论何时都黑油油的，这是嗓子坏了后的她唯一能展现的资本了。

    温小染冷冷地哼了一声，“为什么不敢扯？你能扯我的，我自然就能扯你的。还有温小慧，你今天的行为足够勾成骚扰和诬陷！”

    “你！”

    温小慧的口才不及温小染，给堵在了那里，出不得声。

    “还有，你搞搞清楚，到底是不是我抢走的欧阳逸。”

    “就是！”对于这点，温小慧一直梗梗于怀。

    温小染冷笑，点头，“温小慧，你的记忆力可真差，难怪会忘了自己在哪杯水里下了药，结果自己喝了自己下药的水，如今嗓子毁成这样！可就算如此，也不该把欧阳逸昏迷期间谁守着他的事记错吧，我守了他一年，结果你只用小半天就瞒过了所有人，理所当然地宣称是你守的他。他若是一辈子不知道真相也就罢了，却偏偏让他知道了，温小慧，在这种情况下，你觉得他会认可你吗？”

    温小慧没想到温小染会如此直白地揭自己的丑事，一张脸顿时青红不定，难看到了极点。

    “欧阳逸从头到尾只是误以为你守了她一年，为了感恩才和你在一起的，事情清楚了，他离开你了，为什么要算到我头上来？这跟我有半毛钱的关系吗？”

    众人的脸色慢慢回转，在理清真相之后。

