    第298章298【两更合一】王爷和赢家小七爷扌高在了一处~

    角楼瞭望台上，前一天受了刑的陆伍带伤值守，弯着身子，直不起腰来，忽然看到营门外，一抹熟悉得不能再熟悉的红色身影出现。

    好家伙，吓了他一身冷汗。

    跌跌撞撞往角落下面去。

    “陆大哥，你干什么去，你慢点。”

    “别废话，赢公子来，赢公子又来了！”

    小弟们面面相觑，赢公子？名字好熟啊，就是想不起来，在哪里听过。

    就在这时，小嘎子正好打角楼旁过，听到赢公子三个字，绿豆眼蹭的一下亮如星辰。

    “赢公子来了？！”

    说罢，跟在陆伍身后跑。

    小弟们这才后知后觉，赢公子啊！

    就是那个，跟王爷单独在大帐里待了一个多时辰，又与王爷同乘一匹马，被王爷亲自送回去的那位美艳公子。

    经过一天的发酵，虽然他们驻扎在燕城郊外，不能经常进城，燕城里发生的事，他们可是门儿清。

    昨天夜里，几个小兵就头碰头的八卦这个赢公子的来历，今儿一早，大家伙忽然反应过来，燕城中，似乎也有一位长相颇为美艳，并且也姓赢的公子。

    只是那赢公子似乎名声不大好。

    但这不是重点，重点是——

    二者有何联系？

    至于赢旭和赢无月的叔侄关系，则被大家自动忽略了。

    因为，军营中，无人知晓赢旭的真正来历。

    他当年参军时，伪造了家族状况，名字也没有跟族谱排序，是以，多年来，并没有人怀疑过他的出身，只当他与燕城赢家是同姓。

    军旅生活无聊，大家伙好不容易抓着这么条八卦，自然是要发扬光大，当即就派火房小兵跟每天负责往他们守城营运送蔬菜的大叔打听情况。

    好家伙，不问不知道，一问吓一跳！

    他们家王爷，竟然跟燕城出了名的断袖废物，赢家小七爷搞在了一处！！！

    怪不得那赢公子长得比暖香阁的娘们还要好看，他是个断袖啊！断袖！

    是馋男人身子的断袖！

    昨夜与王爷在帐中久久不出，事后竟然还诱拐他们王爷亲自相送。

    饶是这群没闻过女人的味儿的糙汉子也咂摸出两人关系的不同寻常。

    守城营中瞬间分为三派，祝福的，嗤之以鼻的，还有观望的。

    祝福的人最少，嗤之以鼻和观望的对半儿分。

    陆伍是观望那一派的，小嘎子却是祝福的。

    小嘎子：“男人怎么了？赢公子长那么好看，比仙女儿还漂亮，心地还善良，像菩萨，怎么就能不跟王爷一起了。我们他们俩多配呢！”

    “赢公子！”

    小嘎子叫来几个哥哥，帮他把营门打开，特殷勤地帮赢无月牵住马。

    赢无月一看那绿豆大小的眼睛，“是你啊。”

    小嘎子顿时开心得把绿豆眼眯成了缝缝眼。

    赢公子记性真好，还记得他。

    “见过赢公子。”

    陆伍随后赶到，艰难朝赢无月行礼。

    赢无月淡淡扫他一眼，又看了看跟在陆伍身后的军士，皆是一副想看她，又不敢抬头的模样。

    神情中还带着点形容不上来的审视。

    赢无月立刻明白，昨夜的突然造访，她又在萧承绍帐子里待了那么长时间，关于他俩的绯闻怕是已经满天乱飞了。

    “守城营何时招过兵？”

    “回赢公子话，从来不曾。守城营每年招兵都是直接从其它军营里调，从来没有对外招过。”

    一听陆伍这话，那大胡子壮汉立马不答应了，从怀里摸出一张黑黢黢的布摊开。

    “这是你们守城营写的告示，我们是看了告示才来的。”

    陆伍惊了。

    这块破布上竟然有他们家将军的印！

    这这这……这要如何是好。

    赢无月看他，陆伍做了一个请的手势，将她请去一边。

    “将军他出去巡防去了，没在营里。”

    “王爷呢。”

    陆伍不知想到什么，看赢无月的眼神有些高深莫测。

    “王爷倒是在，只不过……”王爷无权管他们守城营啊。

    然而他话没说完，赢无月撂下一句，“我去找王爷说。”转身离开了。

    陆伍看着她离去的颀长背影，眼中有痛色闪过。

    好好的王爷，怎么就被个男人勾了魂呢。

    赢无月刚到，萧七就收到消息通知了萧承绍，这会儿赢无月还没走到帐前，便看到匆忙赶来的男人。

    “月儿。”

    这声月儿直接叫得周围将士们一哆嗦。

    王爷真是一点儿也不避嫌呐。

    “见过王爷。”

    昨夜来时是傍晚，她可以无所顾忌一些，如今青天白日的，周围人又多，礼数不可丢。

    “行什么礼，什么时候，你来见本王还要行礼了？”

    萧承绍一把拉起她，手就没松开，顺势往下一滑，牵住了赢无月的手。

    将士们：……

    没眼看。

    两人回到帐中，赢无月便将营门口的事对萧承绍说了。

    无缘无故出现的招兵告示确实蹊跷。

    “你要去漠北的事，朝中可有人知？”

    萧承绍摇摇头，“那日与皇兄商议好对策后，我连皇宫都未踏入过，兹事体大，皇兄更不可能说与别人。”

    “那就奇怪了。”赢无月若有所思说道：“这群灾民若是处理不好，任由他们进城，在城里肆意乱说，恐会引起百姓好奇。漠北自然有安插在我大燕的暗桩，若是惊动那群人，你此次出行，怕是会有变数。”

    萧承绍闻言，沉默良久。

    “萧七。”

    “属下在。”

    萧七就守在帐外。

    “去将外面那些难民安置下来，等赢将军回来再行处理。”

    “是！”

    萧七走后，萧承绍这才大手一揽，将赢无月揽入怀中，眉眼间尽是温柔笑意。

    “你个小机灵鬼儿，可是担心本王。”

    赢无月闻言，看着他，反问：“此次去漠北，可会有危险？”

    萧承绍被赢无月这话问得心里一颤，而后心尖处仿佛被一团暖阳包裹，暖得不行。

    她这回答，比直接回复他更能撩拨他的心弦。

    他就知道，小家伙他没白疼。

    “我与漠北的仇，不是一天两天了，你要相信我。”

    萧承绍爱怜的用食指逗弄了下赢无月的小脸蛋儿，“你就乖乖待在燕城，等我的凯旋的好消息吧。”

    赢无月看着他的眼睛，“好，我在燕城等你。”

    (本章完)

