    星核源的淡金色很快就将莫无忌包裹住了，加上周围开天神灵脉的元气，莫无忌周围形成了一个乳白色和淡金色融合在一起的元气漩涡。就连远处修炼的青衣圣姑，也可以清晰的感受到这种星核源的规则气息，修炼速度上升了一个档次都不止。

    莫无忌在这种环境下修炼已经成了习惯，倒是青衣圣姑在恢复的过程中遇见了如此完美的修炼环境，欣喜不已，更是不敢放松半点，疯狂修炼。

    ……

    这已经是莫无忌和青衣圣姑闭关修炼的第一百一十二年了，白石山是一片安静，并没有任何人来打搅。

    同一时间，在神憩之地的一片死气环绕的竹林之中，狼狈不堪的坤蕴揉了揉自己凌乱不堪的头发，自言自语的说道，“这日子没有办法过了，黑暗道君这王八蛋也不知道躲在什么地方，我坤蕴当年好歹也是一个正神存在，现在居然像一个老鼠，天天躲藏，唉……”

    这片竹林正是当初黑暗道君藏身的地方，莫无忌之所以能找到这里，还是坤蕴指点的。现在坤蕴没有地方去，也来到这里，想要寻找黑暗道君庇护一下。

    只是他寻找了多年，也没有在这里找到黑暗道君的住处。

    又转悠了半天，坤蕴嘴里再次自语道，“莫无忌这王八蛋，真是不够朋友。我可是出了五百条开天神灵脉请他办事，这么多年来，居然连一个消息也不发给我。”

    “轰！”一声炸响在远处响起，坤蕴就好像被火烧了屁股一般，化成一道灰光，瞬间就从原地消失不见。

    他现在成了惊弓之鸟，任何响动，都能让他不要命的逃走。

    比起那个追杀他的伪圣旻原，他更忌惮的是那个恶魔一般的女人。如果不是他有饕餮锅，不知道被那个女人干掉多少次了。

    可是就这样天天躲下去也不是办法啊，别人都在疯狂修炼，他身上一大堆修炼资源，到现在为止他修为恢复的并不是很快。

    有时候他甚至怀疑自己进入神憩之地的选择对不对了，至少他应该等自己的修为稳固在准圣后进来才是。

    现在好了，他一个人在这里面东躲西藏，那个莫无忌更是连影子都找不到。

    ……

    “咔咔咔！”周身的骨骼再一次发出连绵的震响，元气汩汩逆上，莫无忌的修为冲到了准圣四层，同一时间，他多年没有进展的肉身也跨入了圣体中期。

    尽管外界时间才过去百多年，莫无忌在岁月盘中闭关已经是万年不止。他脚下的星核源，更是只剩下了拳头大小。

    莫无忌收起星核源长身而起，周围的神灵脉发出一阵阵的碎裂声响，随后尽皆化为了飞灰。

    在莫无忌站起后，青衣圣姑同时醒来。她此刻的身体凝实的和拥有肉身没有任何区别，至于她的修为，更是恢复到了准圣六层。

    这主要是因为她被暗算时间并不长，规则几乎都是清晰可见。如果不是肉身没有了，在足够的资源下，青衣圣姑甚至恢复到了准圣圆满境界。

    “多谢莫道友。”青衣圣姑起身后，对莫无忌是真心实意的躬身施礼。能在开始恢复的时候，就得到莫无忌如此的大力支持，这对她来说绝对是一种大机缘。

    莫无忌摆手道，“我也要感谢你，将红色彼岸花给我，这是我最需要的东西。我要进入神憩之地一趟，不知道红莲道友是不是要和我一起进去？”

    进入神憩之地，莫无忌是准备去教训一顿那个要杀他的大圣人旻原。当然，从旻原那里弄点修炼资源的想法也有。还有一个想法，就是寻找到坤蕴。当初他得到了坤蕴的五百条开天神灵脉，答应坤蕴两件事，最后只是做了一件。这次他来到了这里，顺便也帮助一下坤蕴。

    至于去神憩之地寻找夏若茵，莫无忌反而没有了之前的执念，哪怕他知道夏若茵在神憩之地。

    曾经莫无忌最想要做的就是找到夏若茵，问她一句，为什么要对他暗算。而现在，这种执念在莫无忌心里早已消散不见。

    询问当年的原因？呵呵，向一个在自己心里没有半点痕迹的人去询问什么原因？至于被暗算，他被太多的人暗算了，大漠道君、蒙也、鸣岳……

    此刻夏若茵不过是暗算过他的一个路人甲，在他眼里就是一个为了利益黑了心的修士，和别的暗算他的家伙没有区别，仅此而已。

    青衣圣姑犹豫了一下，随后摇了摇头，“我现在的修为，再进入神憩之地已经没有了任何用处。如今我急需恢复肉身，神憩之地没有我需要的恢复肉身宝物，我要离开这里了……”

    说到这里，青衣圣姑没有继续说下去。她的修为有限，根本就无法离开这里。求莫无忌？莫无忌现在要进入神憩之地，她怎么求？

    “你不打算找那个女人去将你的红莲要回来?”莫无忌疑惑的问道。

    青衣圣姑的本体是红莲，她的本体被夏若茵拿走了，如果她能够再次拿回红莲，她的肉身根本就不需要任何别的天材地宝。

    青衣圣姑沉默了好一会，这才说道，“如果我陨落了，夏若茵的红莲就是天地间唯一的红莲，也是那真正的造化宝物。可是我没有陨落，等我肉身恢复后，天地间那唯一的红莲道韵规则我会收回来。拿在夏若茵手中的，不过是一件最顶级的宇宙材料而已。

    当然，还有一个原因，那就是夏若茵手中有一件法宝，叫着轮回镜，那是一件非常了不起的宝物。以夏若茵的心机，这段时间，她早就利用轮回镜跨入准圣了。我没有肉身，进入神憩之地，不过是自取其辱罢了。”

    莫无忌直接抓出岁月盘，对青衣圣姑说道，“既然如此，那红莲道友，我送你一程吧。我将你送入神界，但我希望你不要动神界的任何根基。凡人更是我的宗门，也希望你不要去动。”

    青衣圣姑早就渴望着莫无忌能将她送走，此刻莫无忌拿出岁月盘，她赶紧施礼道，“多谢莫道友出手相助，莫道友放心，我绝对不会动神界的任何东西。我只是借神界的路过一下，然后离开神界。”

    她需要的东西神界也没有，她原本是红莲本体，绝对不可能去神界夺舍别人。

    “好。”莫无忌没有半分犹豫的让青衣圣姑进入了岁月盘，然后激发岁月盘将青衣圣姑送走。

    岁月盘这种宝物，很少有人能夺走。莫无忌之所以能从黑暗道君手中抢走，那是因为他是极少数具备了抢走岁月盘条件的人。而真正让莫无忌获得岁月盘的原因是，黑暗道君对他的岁月盘太过自信，以至于修为没有恢复到理想状态之前，他竟然没有收回岁月盘。

    岁月盘借助时间规则横渡虚空，只是短短时间，就送走了青衣圣姑，再次回到了莫无忌的身边。

    莫无忌收起岁月盘，以极快的速度回到了神憩之地的波纹阵门前。

    第一次莫无忌来到这里的时候，还需要借助半月重戟撕裂进入神憩之地的虚空阵门。现在他跨入准圣四层后，根本就不需要动手，抬手就撕开了这虚空阵门，然后跨了进去。

    （更新太晚了，晚安吧。明天，不对应该说今天的更新恐怕只有一更了，晚上我要赶路。）