    大玄北凉王！

    从未敢想的名号由姜太渊沉声念出，金色纹龙的绢帛仿佛散发着无上威严，震得在场众人心头波澜起伏。

    殿下成了北凉王......

    一州之土作为封地，这可是开国以来罕有的荣耀！

    莫大震动逸散院落，场中众人惊得满目激动，就算还要碍于礼制躬身行礼，可王勋和许朝元等武将早就激动得振奋堆笑，甚至连方诚这样的稳重文士，如今贵为县学教谕的德高望重之人，也在此刻忍不住目露振奋！

    “太好了！”

    “凉州成为殿下封地，实乃万民所愿百姓之福！”

    “该是如此！”

    “陛下明鉴啊！”

    ......

    激动的心思都在各自脑海中震响，迫切的道贺念头几乎将要脱口而去，在场邺城官员人人所望，盼着殿下引领前行！

    就在这种众望所归的激动时刻，他们却是迟迟没有等到殿下应声接旨。

    一息......

    两息。

    十余息过去，殿下还是没有出声。

    本该满城欢庆的大好时刻，竟是静得出奇，诡异的氛围让人压力倍增，心中的疑惑也在不断滋生回荡。

    王勋等得急切无比，和身旁的许朝元挤眉弄眼，两人都不明所以，甚至连恩师方诚等人也是一脸疑惑。

    年轻人的浮躁心性和好奇作祟，王勋装着胆子悄咪咪抬头窥视。

    这一看之下，他人都懵了。

    只见殿下立于台阶之下，俊朗的面容没有丝毫的激动和荣耀，反倒显得有些淡漠，就好像没有听闻任何喜讯，也不像是恭迎圣旨的激动，更像是听到了什么无关紧要的话语一般。

    尤其是那已经缓缓起身挺立的背影，彻底惊呆了王勋！

    这是在恭迎圣旨啊！

    殿下......

    殿下怎会如此失礼？

    而且还是在极为看重礼节的姜太傅当前！

    无论礼法，就凭殿下这般大胆失礼的举止，如此无视圣旨，都要惹上一场大祸啊！

    眼见这般情形，王勋也顾不得自己，就要急切出声劝解。

    谁知，殿下竟是再出惊人之言！

    “姜太傅，这密旨，我不能接。”

    唰！

    话音一落，不仅王勋惊得猛然起身，四周的所有邺城官员，乃至于最为普通的王府仆从，都在此刻惊得齐齐抬头。

    颤动的眼眸里，是极度的惊慌和诧异！

    抗旨不遵可是要杀头的！

    只是这个如同本能的念头浮现脑海，所有人都不管不顾地出声劝阻，甚至不在意自己旨前失仪，眼里只有急切！

    “殿下......！”

    “殿下不可妄言啊！”

    “殿下！”

    “姜太傅，殿下.......殿下近来悲切，一时胡言而已，绝不可当真啊！”

    众臣急切起身上前，做礼之声此起彼伏。

    秦风却是始终不为所动，坚定的神色里闪过一抹动容，仍难改那傲然挺立的身影，没有丝毫躬身接旨的意念。

    望着这一幕，一旁静观的颜风和宿狂神色复杂无比。

    姜太渊也动容了。

    没有想象中的厉声问罪，也没有以皇权威逼的威势，姜太傅只是缓缓收起圣旨，同样大胆到了极点，出言却是无比的亲近平缓。

    “殿下......为何不愿接旨？”

    话一响起，急切劝阻的众臣都懵了。

    这......

    这还是降旨该有的情形么？

    怎么听起来，就好像寻常人赠送礼物般，什么时候绝接圣旨不是杀头大罪，反倒还能商量问个缘由了？

    从未见过的情景，一下子惊呆了万般急切的众臣。

    几乎快要石化的众人，呆滞的眼眸直直望向了殿下，根本不敢擅自出言。

    听了姜太渊的话，秦风更加确认心头的猜测。

    再度出言，语气平静无比。

    “姜太傅，恕我斗胆相问，陛下的旨意荣贵非常，可是有什么条件？”

    嘶......

    陛下。

    刺耳的称呼响起，直白的话语也无可回避，姜太渊都感到了不小的压力，多日阔别之后的北亲王，似乎比起印象中更多了几分坚决，也与陛下隔阂更深啊。

    能想到这种层面，这位殿下确实成长极快，可也让人感到说不出的悲凉。

    奈何。

    众目睽睽之下，面对直白一问，甚至关乎圣意国体，如姜太渊这般的人物，也只能硬着头皮严肃点头。

    “确有此事。”

    “只要殿下交出陌刀和连弩的锻造之法，将来莫说这一州之土，任何可能的条件，陛下都愿意应下，此事老臣可做担保。”

    话虽然说得掷地有声，姜太渊却是脸色极为凝重，甚至有些尴尬。

    明明是陛下当初不待见北亲王，错失了陌刀这等神器，而后反倒让他这个老头子来背锅，再度向着浴血奋战的英雄厚颜讨要神器。

    哎，当忠臣难。

    当大玄的忠诚更难！

    有一位天子门生，便是难上加难！

    说难听点，这种事极有可能让这位大儒一世英名尽毁，心中无奈之际，姜太渊也顾不得什么礼节皇命，只能本着国体大局，就此直白应答。

    所谓的圣旨，恐怕早就没了威望可言。

    忐忑静候之余，邺城众官果然已经目露悲凉，年轻如王勋的武将们，更是一脸惊疑变为了悲愤，说不出的无奈和憋屈！

    面对着这一道道目光，姜太渊纵然还能立于高阶，却是心中五感交织，甚至也已经做好了辜负圣恩的设想。

    大院一片沉寂。

    紧靠于北亲王身后的众官神色悲凉，前一刻荣耀和威严无比的圣旨，被姜太渊悄声收回了袖中，同时也被众官掩在了心底。

    所谓荣耀，竟是要夺去凉州血战倚仗的两样神器。

    将士们阵亡的惨烈之景犹在眼前，陛下竟然只想到了神器，眼中数万人命不过尘埃无足轻重，父子之情也只字不提。

    哪怕众人明白这一切很正确，神器若能推广大玄，也是天下知府。

    可亲身经历这只顾大局的冰冷现实之后，所有人的神色也变得愈发悲凉和无奈，好似曾经在庆关的憋屈都在一瞬间涌出。

    最是无情帝王家！

    莫大的悲凉充斥着院落，秦风也深深地吸了一口气，在众官员的坚定注目下，却是淡笑着望向了姜太傅。

    “北凉王秦风，接旨！”

    闻声，众官目露诧异不甘，旁观多时的颜风也惊得猛然注目而来！

