    “曲率驱动器的作用效果，有一个作用范围，超出范围的曲率变化无法保证。到目前为止，即便是高等文明建造的太空战舰，最大的也就是战列舰和太空母舰……”

    舰队中的曲率科技研究员，开始做相关的解释：“根据我们得到的资料，战列舰的平均舰长是3000米，太空母舰略微长一些，但也长得不多。

    “而且，事实上在进入太空时代之后，太空母舰对战列舰的优势，不像海洋时代那么大，所以太空母舰依旧存在，但达不到淘汰掉战列舰的程度。”

    事实上，在海洋时代，海洋母舰之所以会淘汰掉战列舰，其实不是母舰强，而是飞机强。

    海洋时代的战争，所有的一切都是在正争夺制空权。

    是飞机淘汰了掉了战列舰，母舰作为移动机场登上了历史舞台。

    然而，在进入太空时代之后，飞机反而被淘汰了。

    或者说，太空战舰就是太空时代的飞机，而太空战舰已经不需要飞机场了。

    当然，太空时代依旧有太空母舰。

    不过，三眼文明和光合文明的太空母舰数量不多，太空母舰数量最多的是机械帝国。

    机械帝国的太空母舰，会搭在数以千计的无人战斗舰。

    数量如此庞大的无人战斗舰，即便是军事科技树点满的三眼族，控制起来也很难发挥出理想的战斗力。

    不过，在这一点上，机械帝国就不一样了。

    机械帝国点的锯齿机械自动化科技树，战舰自动化战斗方案都能卖给人类，可想而知他们卖的科技不可能是他们最尖端的科技。

    因此，机械帝国是最喜欢建造太空母舰的文明，使用大量的无人战斗舰进行战斗。

    而且，说是无人战斗舰，其背后却可能是某个三角星人在操控，就像完一场空战游戏一样，可以玩出很多惊奇的操作。

    曲率科技研究员发现自己跑题了，赶紧把话题拉回来，继续说道：“按照我们的计算，如果想要让整颗戴斯彗星进入曲率飞行状态，非常困难。

    “如果非要让戴斯彗星进行曲率飞行的话，必须要让戴斯彗星的体积缩小到现在的四分之一。

    “也就是直径缩小一半，达到10公里直径，才有可能实现。

    “而且，由于曲率驱动器的作用范围，并没有绝对区域，而是曲率作用强度会随着距离不断减小。

    “因此，10公里直径的彗星进入曲率飞行，无法保证起结构的完整性，距离核心较远的地方，可能会出现结构性撕裂，甚至是解体。”

    舰队各部门继续讨论这个方案的可行性。

    “其实，曲率彗星这个方案，并不是必须进行的，使用动力引擎给彗星加速，提高撞击威力，也足够对亚顿3号星造成威胁了。”有人觉得曲率彗星方案难度太大，提议放弃这个提议。

    另一名舰队中将领反对道：“其实，将直径缩小到10公里，也不是不行。办法也很简单，直接将彗星切掉一半就行，这对于我们来说，难度不大。”

    切开一颗直径20公里的彗星，对于拥有恒星级超级战士的人类舰队来说，确实不算什么难事。

    “你有没有想过，这样做到底是利大于弊，还是弊大于利？”

    另一位舰队领奖则对切开彗星的方案表示反对：“按照曲率科研组给的数据，要将直径缩短到10公里，那可不是切掉一半那么简单，那是要切掉四分之三才行。

    “体积减小到四分之一，质量也减小到四分之一，动能也会减小这么多。

    “这样的话，彗星的撞击威力会大减。

    “这样做，即便能够高出曲率彗星，所能够造成的撞击威力，也大大降低，未必是好事。”

    方源咳嗽一声，打断众人的讨论，说道：“可以考虑不减少质量，缩小彗星体积，直接增加密度就可以了。”

    “这确实是一个办法，但如果要增加密度的话，那得增加四倍的密度，才能让彗星的直径缩短到10公里，这个难度也不小。”一名军事参谋发言道。

    “我之前看的戴斯彗星的密度，似乎并不大。”方源准备再把戴斯彗星的数据翻出来看一下。

    “是的，戴斯彗星的密度不算大，不到地球的一半。”参谋团很快报出一个大概的数据印象。

    在宇宙中，每颗星体的密度都不一样。

    地球的主要物质是土壤、岩石，在宇宙中，算是密度较大的行星。

    而木星这种气态行星，主要元素是氢，密度就非常小。

    彗星通常是固体，密度通常会比类地行星低很多，特别是外层的结构，通常比较松散。

    “那就尝试强核力话，增加密度，缩小彗星的体积，科研组讨论一下，看有没有合适的方案。”方源安排完科研工作，就离开会议室，准备找杨宇平问问看，有没有什么好的方案。

    ……

    一间小会议室里，方源接通了杨宇平的专用通信。

    这个通信接口是杨宇平单独给方源留的，除了这个通信接口意外，人类文明任何人想要联系杨宇平，都只能通过最高议会。

    通信接通后，方源挥手打招呼：“教授，好久不见，还是喜欢喝咖啡吗？”

    “当然，每天十分钟咖啡时间，那是只属于我的时间，非常奢侈。”杨宇平笑着回答。

    虽然知道画面中杨宇平的笑容是计算机绘制出的影像，但方源看着还是觉得很亲切。

    “说吧，这次有什么事？我再考虑要在你身上消耗多少算力。”杨宇平催促道。

    “不先聊聊天？”

    “你的表情告诉我，你不是找我聊天的。”

    “好吧。我把资料发过去给你，一个彗星撞行星的计划，我在考虑给彗星撞上曲率驱动器，目前舰队各部门正在争论这个问题，还没有想到合适的解决方案。”方源说着便把戴斯彗星计划的资料发了过去。

    资料传输完毕后，不到1纳秒的时间，杨宇平就开始聊计划的事情：“这个想法挺有意思的，装曲率驱动器也是可以的。

    “这个不难，我建立一个模型，模拟完成之后，再把模型方案发送给你。”

