    十天前，他在岐黄洞附近靠命运点提升到了拳术理论上的最高境界。

    随后他便马不停蹄的赶回了保定，想要实施他认为的最后一种方法。

    “师父，各门各派的人都来了吗？”

    “都来的差不多了，只是你真要这么做？”

    “师父，你不是说过嘛，依循前路是路，开辟荆棘也是路，现在我开辟了荆棘，想要为世人传一条路出来有何不可，我是见神不坏，师门里我把从化劲如何突破到见神的方法都留了下来，传出去的只会是化劲到罡劲。”

    ……

    “各位，我是尚派形意张玄……”

    “……，在我之前，拳术理论上的最高境界就是化劲，但在我之后……”

    “明劲淬炼筋骨皮，暗劲淬炼内脏，化劲练髓，之后的丹劲洗髓换血，罡劲……”

    “……”

    ……

    将突破方法传出去后，张玄的命运点达到了六百之多。

    看着面前已现老态的师傅，他劝诫道，

    “师父，我可能要走了，我走后师父要保重身体，以后咱们的门人要小心带着‘国’字的军队，可以靠近带着‘红’字的军队，当然，那也是很多年之后了。”

    尚云祥面露慈祥，

    “老六啊，你是拳术真种子，以不足弱冠之龄，为世人开辟了三个新的境界，在拳术上师父已经没有什么可以教给你的了，但是，还有最后一句话，你要记住。”

    张玄拱手，等待师傅教诲，可，

    “你记住了吗？”

    他只说了这么一句，除此之外，再无他言。

    张玄见此却如获甘霖，

    “师父，徒儿记下了。师父，保重，徒儿去了！”

    话音落地，张玄就在师父眼前消失不见。

    “果然，是拳术真种子啊！”

    只传出这么一句声响，大厅内，再不作响了。

    回到刚才，张玄向师父告辞时，

    ‘系统，走吧！’

    ‘好的！’

    他心底声音消失后，眼前闪过一道流光，霎时，便什么也不知道了。

    ……

    也不知过了多久，待他再度回神时，已经从尚家到了一片山林之中。

    他下意识地让系统打开面板，

    ‘嗯？系统，怎么回事？’

    ‘宿主，系统正在升级中，请稍后。’

    稍待片刻，系统升级完成之后，看着面板，他有些蒙圈

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）

    武技：形意拳（圆满）

    境界：见神不坏

    命运点：620

    当前世界：秦时位面

    道具：大礼包”

    看着秦时二字，幸好他有先见之明，就怕下个世界是留长发的，没把头发给剪了，虽然可以到了这个世界再蓄发，可那就太麻烦了。

    ‘系统，大礼包是怎么回事？为什么之前没有，现在才有。’

    可看到大礼包他就有些蒙了，不应该是刚出来的时候发放吗？

    ‘宿主，这是第一次，也是唯一一次系统向宿主提供大礼包，只在第一次穿梭世界时发放。’

    ‘好吧，打开大礼包！’

    张玄对此表示理解。

    ‘恭喜宿主，获得武技：基础剑术；武器：天问剑；功法：基础呼吸法。’

    额，这怎么看都只是中间那个有用吧，另外两个奖励上的基础二字看着实寒掺。

    ‘等等，这把剑是不是这个世界的？’

    张玄看着突然出现在手里的天问剑，对着系统问道。

    ‘宿主，这把剑并非此世界的产物。’

    OK，那他就放心了，此时的楚国还算强盛，被他们盯上张玄虽然不怕，但总归是有些麻烦的，不过剑有了，不会用剑就麻烦了，他看着刚得到的基础剑术，有了想法。

    ‘系统，把基础剑术提升到圆满。’

    声音刚出口，他的脑袋里就被灌入了许多用剑的知识，同时身上也形成了肌肉记忆。

    揉了揉脑袋，站起身来，看着天问剑，他想试验一下前世无聊时的猜想，就是‘剑气’是怎么产生的。

    不丁不八的站着，抽出天问剑，全力对着前方的一棵大树斜劈而去，剑身在空气之中划过，顿时，离他有七八米的大树被无形气劲给拦腰斩断。

    ‘果然是好剑。’

    实验完毕，他随意寻了个方向前进，希望找到人问一下他在哪，现在是什么时候，只希望现在的时间节点别太离谱，不然他不好操作。

    ……

    “嗯？这地方？”

    看着眼前的场景，他有印象，特别是那个老头子，骚包的站在那里，一股逼气就扑面而来。

    那骚包老头盯着他手里的剑看了很久，才把视线移到他身上。

    他看着他，他看着他。

    “#￥%#￥%……&”

    “？？？”

    他一脸懵逼的看着那老头子，那老头也一脸懵逼的看着他

    ‘系统，有语言兑换服务吗？’

    刚问过系统，脑袋就有些眩晕，被灌输了关于战国所有文字的知识，包括不限于现存国家。

    “你是来拜师的？”

    这是刚才那老头说的。

    “我想学东西，可我不是来拜师的。”

    话音落地，他就感觉一道蕴含着危险意味的目光朝他射过来，此时他也觉得这话有些不妥，这不就是只差明说看不上鬼谷子吗。

    “铮~”

    张玄拔剑了，他不想打乱盖聂和卫庄之间的相爱相杀，这样他以后会很麻烦，所以就只有打一场了。

    骚老头看见张玄拔剑，眉头一挑，竟只拿了把木剑。

    小瞧我吗？

    一个箭步射到老头面前，同时手中天问剑全力劈下，他用上了丹劲爆发，老头见此，不紧不慢的用剑格挡，谁知，两剑相交瞬间，骚老头脸色一变，整个人抽剑暴退，手中木剑也被击断，对，是击断，不是被削断。

    他见张玄拔剑，原以为只是少年人意气，想着拿把木剑意思下行了，谁知张玄没内力不说，力量还这么恐怖，他那一剑对的就是张玄攻击的力量薄弱处而去，可还是挡不住，手中被内力保护着的木剑也断了。

    见鬼谷子如此，张玄也没了攻势。

    将天问剑插回剑鞘，来到鬼谷子面前，

    “您老怎么称呼？”

    “老夫鬼谷子。”

    骚老头傲然道。

    “咱们平辈论交如何，我学你的东西，作为交换，你收弟子了，我把我的东西也教给他们。”

    听见这话，骚老头又想动手了，可一想到动手可能产生的后果，立马就忍住了，不过再一想，也不亏啊。

    但他还是淡然道：“我鬼谷秘传精通天文，地理，养生，兵法，剑道。你所学又如何？”

    “我只会一门拳法，但并非单纯的拳脚攻击之法，我的力量就是从此而来。”

