
　　对于那些人品不咋样的人，他可是很反感的，当然，她也一样。

　　她应了陆泽一声后，直接就开始在网上进行了跟拍。

　　赛车国际锦标赛的这个比赛承办权，是直接在官网进行的拍卖，所以可以很方便的直接在网上进行加价跟拍。

　　陆泽把自己的书房让给了秘书，自己则是在娱乐室玩了起来。

　　只是没多久，秘书就皱着眉来找他了。

　　“怎么了？拍卖不理想？”陆泽见她这副样子，忍不住笑道。

　　一个拍卖而已，怎么话弄成了这副郁闷的样子。

　　秘书很是无奈：“原本的拍卖价格是三十亿，可现在已经涨到了八十亿，并且始终都只是一方在跟我抢，我都怀疑是现在的承办方故意在抬价。”

　　陆泽闻言放下了手里的游戏，道：“有没有可能就是他们在哄抬价格？”

　　秘书摇头：“应该不是，哄抬价格也是要承担风险的，以现在的承办方，他们可不敢这样，毕竟万一我们不跟价了，他们不管怎样，也要付钱把流程走一遍的。”

　　虽然买的是他们自己的东西，可万一他们不给钱，那就穿帮了，会给他们带来很不好的影响。

　　陆泽很相信秘书的判断，既然她说没这种可能，那就不会是现在的承办商故意抬价了。

　　“你继续加价格，另外查一下，到底是谁在跟我们竞争。”

　　他要确定一下，不是某个想要对付自己的人故意针对自己。

　　秘书表示明白，随后继续跟拍，同时也让人追踪调查，到底是哪一方跟自己在抢。

　　很快，对方的信息就出来了，而此时，这个赛事的承办权，已经被拍到了一百三十亿。

　　“来自兰西的，威尔名下的一个小企业？”陆泽听着秘书的汇报，冷笑了起来。

　　还真是跟他有过节的人啊！

　　就是不知道，这个威尔是故意的还是无意的。

　　“停吧，不用继续跟拍了。”他说道。

　　不管这威尔是出于什么目的，总之看这架势是不会轻易放弃的，与其跟他耗，还不如就此停止。M.23sk.com

　　反正，他有的是办法，从威尔的手中拿到这承办权。

　　秘书没想到陆泽竟然会选择停下，不过稍微思索，她就明白，陆泽可不是会退缩的人，之所以这样，那就只能说明，他有别的办法。

　　并且，接下来，那个威尔，肯定会倒霉。

　　秘书一停止了拍卖，远在兰西的威尔就收到了消息，他拿着电话，听完了手下的汇报，得意无比。

　　“真是不知死活，还想跟我抢？有那资本吗？”

　　他放下了电话，看着放在自己面前厚厚的经济学书本，他感觉头都要炸了。

　　就因为他父亲是掌管国家这方面事情的，所以他也要跟着学习经济学，可是经济学太难了，看到那些文字，他脑袋都是晕的。

　　无处发泄的他，迁怒到了跟他抢夺赛车国际锦标赛承办权的人身上，怒哼一声道：“等着吧，等我自由了，一定查到是谁敢跟我争，到时候要你好看！”

　　他现在还不能出门，但是不代表他不能打电话。

　　所以在手底下的人汇报说赛车国际锦标赛在拍卖承办权的时候，他立马就让人赶紧拍下。

　　他可是个赛车迷，能够举办这么大的赛事，不但能彰显他的强大实力，还能满足他的虚荣心。

　　他本来是打算用五十亿买下这个承办权的，没想到却有人跟他抢，一下子酒把价格给抬到了一百三十亿。

　　虽然这些钱他还能承受，可超出他的预算太多了，会让他在其他地方缩减开支。

　　所以，他决定，等他自由以后，一定要找到跟他抢的人，从那人那里，把自己损失的钱，都给补上！

　　然而，他现在也只是想一想，看着面前的经济学书籍，想着用不了多久父亲就要来检查了，他便放下这些心思，赶紧继续看书。

　　只是，他没想到，才过去没多久，他的门就被大力的推开，父亲走到他的面前，对着他就是一巴掌，直接就把他给打蒙了。

　　“父……父亲，为什么打我？”

　　他眼中带着怒意，他在乖乖看书啊？这还要挨巴掌？

　　他发现，自从得罪了陆泽后，自家父亲就动不动打他巴掌，他的脸才刚消肿，现在又鼓起来了。

　　面对着威尔的怒目而视，父亲比他更加愤怒，指着他的鼻子道：“你还有脸问我？你自己做了什么不知道吗？”

　　“都把你关起来，限制你行动了，竟然还能给我惹事？是不是把你的卡给冻结了，才能阻止你给我惹事？”

　　威尔听的是一头雾水，急道：“我到底怎么了我？!”

　　威尔父亲见他这样，只当他这是装的，气不打一处来，怒声道：“跟我装傻？你是不是刚刚让人拍下了赛车国际锦标赛的承办权？”

　　“让你好好学习，你还有心思去关系这些东西？还花了一百多亿，看来真是有钱啊！”

　　威尔闻言，还以为父亲是因为自己花钱花的多，赶紧解释道：“我本来是想五十亿拿下的，是有人跟我抢，才一下涨到了一百多亿。”

　　“您放心，等您给我安排的我都学完，我一定能找到那人，让他赔偿我的损失！”

　　在他眼中，就是因为对方跟他抢夺，才让他多花了钱，所以，他当然要让对方把这笔钱给补出来！

　　而他的父亲听到他这话，反而更加生气的样子，眼冒火光不说，因为用力，声音都变得嘶哑了一些。

　　“你还敢去找人家要钱？我说的是你多花钱了吗？你这个没脑子的东西，让你学习是真让你学习的吗？我是让你安分点，别到处给我惹麻烦!”

　　“你倒好，就这都还能给我惹事！看我不揍死你！”

　　说着，他直接抓起了那本厚厚的经济学书，砸到了威尔的身上。

　　这书砸起人来，可是很疼的，威尔痛的呲牙咧嘴，哭丧道：“我不过就是花钱那买了个承办权，怎么就给你惹麻烦了。”

　　“我买下这个，以后还能赚钱，你发这么大火干什么啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1157章 竞拍免费阅读。https://xs.23sk.com 