    “艹！”

    纳斯卡破口大骂，但是他并不是毫无应对之法。毕竟能成为博物馆的销售人员，并且拥有自己的记忆体，怎么可能是一个废物呢？

    在将自己那一瞬间的生草心情通过大骂发泄出去之后，纳斯卡迅速冷静下来，并想出了具体的方法。

    只见他在空中扭动自己的姿势，身后翅膀一扇，便进入了加速状态，从而借着浩克将自己扔出去的那股力向着罗德袭去。

    “先把你这个碍事的家伙除掉！”

    加速状态下的纳斯卡暂时摆脱了巨树的袭击，手中利刃带着强大的势能向着罗德重重劈砍下去。

    “唰！”

    这一剑好似要连着罗德所站立的空间也要劈成两半，斩击之时发出唰唰的破空声。

    “砰！”

    罗德自然不可能反应不过来，在浩克将纳斯卡抓起并向着自己丢过来的时候，罗德就已经做好了准备。

    当下扳机连续扣动，在剑刃斩击落下之前，紫色光弹已经从麦林枪枪口中喷射而出，精准的击中纳斯卡的剑刃。

    “唰！”

    不过，在纳斯卡如此蓄力的一剑之下，一枚光弹显然没办法阻拦他，反倒被这一剑斩成了两半！

    见到这一幕，纳斯卡脸上露出不屑的冷笑，很明显，是觉得罗德这样敷衍的应对必然得到一个坏的结果。

    但是他忘了，罗德的记忆体可还一直插在麦林枪上，麦林枪依然处于连发模式！

    一枚紫色光弹后面隐藏着另外一枚紫色光弹，这枚光弹在前一枚光弹消耗了纳斯卡剑刃的部分动能后，将剑刃击歪了。

    罗德自身也没有闲着，身子同时一侧，在纳斯卡剑刃偏了之后，一脚踢在纳斯卡背上，借了纳斯卡加速的势把纳斯卡踢飞了。

    “轰！”

    正好罗德身后不远就是一堵墙，结果就是纳斯卡被罗德一脚踢得嵌在了坚硬的墙面上。

    “浩克！”

    浩克怒吼再度引起了罗德注意，让他反过身来，准备重新对付浩克。

    “砰！”

    罗德被袭来的巨树砸中，被巨树带着越过了那一堵墙，然后重重得摔倒在地上。

    “该死！”

    低骂一声，罗德胸口紫光闪烁，随后力量大大增强，将树抬起，把自己从树下挖了出来。

    感受一下自己的状况，罗德不由再次低骂一声。

    这也是他没有想到的。

    在此之前，他的注意力被浩克丢过来的纳斯卡吸引住了，没有注意到浩克随后丢过来巨树。

    而在将纳斯卡丢出去之后，罗德是被浩克一声怒吼吼得转头的，这怒吼声成功的掩盖住了巨树的破空声。

    一次巧合却也精妙的无意识配合。

    结果自然是罗德被这一次攻击给砸中了。

    “浩克！！！”

    浩克看到罗德被砸中，猛砸胸口，看起来异常的开心。

    而一次的成功并不能让浩克消气，他依旧满眼罗德。

    “浩克，疼，打！”

    速度越发的快了，两只大脚加快频率，发足狂奔，距离进一步拉进。

    “吱嘎～”

    令人牙酸的机械运作声从远处传来，声音大且密集，甚至压过了浩克不间断的怒吼。

    仔细一看，数量极多的装甲车、坦克驶进这已不再安静的校园，并围成一个半圆，竟是将呆在这的数人的给包围了起来。

    “啪啪啪！”

    密集的脚步声响起，一个又一个士兵从车上走下，每一个都全副武装，拿着让人目瞪口呆的重武器。

    “放下武器，束手就擒！”

    苍劲有力的声音从士兵的包围处传来，紧接着，士兵让开一条道，罗斯将军和弗兰斯基从中走出。

    看着这熟悉的身影，浩克不由停下脚步，死死的瞪着这包围学校的士兵们。

    “我说这么能隐藏的小老鼠怎么会这样明目张胆的出现在学校呢！原来是还有其他人啊！”

    “不管你们是谁，现在这里由军方接管，该滚地都给我滚！”

    罗斯将军异常的嚣张，周围数量巨大的重武器，尤其是那两辆坦克给与了他别样的勇气。

    “你以为你是谁？！”

    纳斯卡从墙壁上下来，怒视这个老头。

    他怎么也想不到今天自己竟然会这么狼狈，先是被浩克当武器扔，再被罗德一脚踢得五脏六腑好像都异位就算了，一个基本上没有任何能力的老头子竟然也敢这么嚣张？

    “唰！”

    翅膀一扇，纳斯卡消失在原地。

    “看来你们是拒绝离开了......那就别怪我了！”

    “火力压制！”

    罗斯手一挥，下令道。

    同时，他转头看向弗兰斯基：“我这边火力压制那两个把绿巨人引出来的家伙，你去把绿巨人那个大块头给我捉回来！”

    “哒哒哒！”

    重机枪喷射出耀眼的火舌，坦克炮口对准浩克，轰隆一声开炮了，天上武装直升机下的机枪也像喷水一样喷出弹雨。

    罗德在这些士兵出现的那一刻便察觉到不妙，当机立断寻找掩体躲藏了起来。

    待到差不多安全，火力覆盖不到自己时，他也观察起了目前的局势。

    只见浩克火气完全被那不间断的火舌给激怒了，而那子弹击中浩克竟是没给浩克一点显眼的伤害。

    虽是没造成伤害，但是打在身上也是极痛的，故而被激怒的浩克捡起停在路边的一辆车，挡在自己面前，再次开启了冲锋。

    再一看，纳斯卡已经出现残影的声音在子弹中左突右冲，离排成一排的士兵越来越近。

    有些子弹被他凭借记忆体赋予的超高速躲过，实在躲不过的则是被他右手的纳斯卡剑刃直接斩成两半。

    不一会儿，纳斯卡便穿过了弹雨，消失在士兵面前。

    士兵看着眼前怪人的消失，愣了一下，然后没有停下来，接着倾泄着那仿佛不要钱的弹药。

    弗兰斯基这会正对着罗斯将军下军令状：“放心，这次我一定能将它捉......”

    “将谁捉？”

    没等他豪言放下，纳斯卡突兀的出现在弗兰斯基身边，用阴狠的声音问道。

    “哗！”

    经过强化后的弗兰斯基在纳斯卡第一个字吐出时，便敏锐的察觉到了纳斯卡的接近，本能的挥出手刀，要将凑到自己面前的那张脸砸烂！

    他对自己是非常有自信心的，哪怕只是残次品的超级士兵药剂，他此刻也算得上是一名“超级”士兵了，也是实践过自己的力量的。

    “啪！”

    但是他明显是被自己突然暴涨的力量给迷惑了，高估了自己的力量，这劈出的手刀被纳斯卡轻而易举的捉住了。

    在捉住弗兰斯基后，纳斯卡将弗兰斯基往后一带，竟是要直接把弗兰斯基给丢进弹雨。

    弗兰斯基察觉到纳斯卡的意图，身体回转，让自己身体在空中刹车，想要回转回来。

    结果，纳斯卡脚往后一蹬，直接将弗兰斯基踢进了弹雨。

    “停火，主要压制绿巨人！”

    罗斯皱着眉头下令，场上形式再变化，浩克承担了更多的压力。

    尽管弗兰斯基在空中已经尽力挣扎了，但还是被纳斯卡踢向了罗德方向。

    一直观察战场的罗德看到那向着自己飞过来的身影，面甲下的眉头不由皱了皱，在弗兰斯基挣扎着飞过来时，一脚又把弗兰斯基给踢了回去。

    突遭重击，弗兰斯基整个人懵逼了，而让他更更懵逼的还在后头，罗德这一脚竟是直接把他踢到了浩克的脚边。

    “小虫子？踩死！”

    浩克看着突然出现在自己脚边的弗兰斯基，也是记起了这是谁，随即露出一个残忍的笑容，大脚向着弗兰斯基踩了下去！

    “废物！”

    看到这一幕的罗斯，脸色即刻阴了下去。

