    林桀在走到湖泊那里之时便发现那里的天地能量非常的浓郁。

    而现在来到这个小山洞里面后，发现此处的天地魂力比起外面的还要浓郁几分。要是在此处修炼的话，林桀相信，速度比起外面起平时快上很多。

    小舞在带林桀走到里面之后，便安排林桀在这里住了下来。

    而林桀也有留下来的原因，所以和小舞说了，接下来他可能会留下来一段时间。而小舞听到林桀要留下来一段时间后，非常的高兴。平时她一个人在这里也是非常的闷的，现在有着林桀陪她，能不开心吗？

    五天时间过去悄然过去。在这五天里，林桀并没有修炼，也没有提出猎杀魂环的事情，而是陪着小舞。小舞非常开心，和林桀聊了很多很多，也带着林桀在一定的范围之内游玩。

    倒是泰坦巨猿这憨憨，平时小舞就很少时间陪它一起玩，基本上都是在修炼或者是在发呆。现在来了个人类小子之后，居然连理都不理它了。

    江流小舞两人像是情侣似的，每天都开开心心的聊天，游玩，搭建房子。

    嗯，没错。林桀觉得小舞老是呆在山洞里住着不好，所以就和小舞提议建房子，小舞对此也是一脸期待。

    在星斗大森林有着无数的木材，更有着泰坦巨猿这个免费的劳动力。在耗费了五天的时间后，一栋木制小房便出现了。

    当着木屋建成之后，小舞高兴坏了。这可是她亲手建筑的房子，当然还有林桀。

    泰坦巨猿看到小舞和林桀两人高高兴兴的般进了新房，又想到自己都是天为被，地为床的，心里一阵郁闷。更重要的是，这房子的木材都是它弄来的，现在住进去的只有小舞和林桀两人，它怎么能不郁闷呢。

    这些天林桀也发现了，这泰坦巨猿虽然实力非常强大，但却有点憨憨的，除了特别会打架之外，脑子有些不太灵光。

    有着小舞，林桀现在和泰坦巨猿的关系还算不错吧。起码能够聊聊天。至于天青牛蟒，沉下去之后就没上来过了。

    又是十天时间过去，这十天时间里，林桀依旧没有修炼，还是在陪小舞。两人独处感情是最容易提升的，更何况有着林桀这花丛老手在推波助澜，在不知不觉之中，小舞发现林桀在她心里占据的位置越来越多。这半个月里，小舞似乎已经适应了有林桀在她身边的日子，这样无忧无虑的生活，真的很美好。

    第十六天，林桀在湖旁静心的盘坐了下来。而在湖旁不远处，二明手中拿着个大棍子，棍子上穿着一个死去的魂兽尸体，这尸体正在烈火的炙烤之下发出一阵阵香味。二明嗅了嗅手里烤肉的味道，觉得还不行，又往里面添加了点佐料，继续烤了起来。

    因为木屋建在离湖旁不原处，小舞坐在窗旁，托着香腮看着湖旁是林桀，连小舞自己都没发现，自己神情格外的专注。

    这时盘坐湖边的林桀睁开了双眼，看着不远处的二明，大声喊道：“二明，我们来打一场如何。”

    到现在林桀和二明关系算是熟悉了。能够让林桀和二明如此快便熟络起来，这还得多谢美食。

    在这来到这里前几天林桀便发现了。泰坦巨猿虽然是星斗大森林的霸主之一，而且实力强大，但是它还是要进食的。

    这家伙肚子饿时，是直接出去猎杀一些魂兽，然后直接生吃，方便简洁。当时林桀便和它提了提，试着烤熟。之后林桀凭借着对烧烤的了解和一些技巧，烤出一些美味的烧烤肉食，而泰坦巨猿吃了一次之后，突然发现它以前吃的和这个一比，实在是太难吃了。在林桀将烤肉的方法和一些技巧教给了它，二明一改生吃的习惯。所以现在才会有了现在这个人性化烧烤烤肉的二明。

    正在烤肉的二明听到林桀的话，看了眼他之后，摇了摇头，又专心的转动了一下手中的棍子。随着二明的转动，棍子上的肉发出一阵肉滋声，香味已经开始弥散，二明嗅了嗅散发出来的香味，一脸迷醉之色。

    在二明眼中，林桀实力太弱了，自己只要用手一拍，他可能就会被自己拍死了。

    林桀可是小舞姐的朋友，自己怎么可以把林桀拍死呢。而且二明也发现了，这林桀和小舞姐关系匪浅。更重要的是，自己现在可是在烤着肉呢，哪有时间理会林桀啊。不过二明还真感些林桀啊。要不是林桀教自己学会烤肉，他都不知道肉还可以这么好吃的。

    看到连理会都不理会自己，专注于烤肉的二明，林桀觉得自己是不是做错了，不应该教它烤肉的。

    小舞此时目光又从林桀身上转移到二明身上来，发现它如此专注于烤肉，忍不住噗呵一笑。她都没想到二明会如此喜欢烤肉和吃烤肉。

    本来林桀还想和二明比试一下，看看自己最大的极限到达有多强。但是以二明现在沉迷烤肉的状态，显然不会理会自己的，升起的斗志又熄灭了下来。

    林桀看向不远处木屋窗前的小舞，他已经决定准备要离开了。

    来到小舞旁，林桀出声道：“小舞，我准备要走了。”

    “啊。林桀，你这么快就要走了吗？”小舞有些不舍道。这些天有林桀陪着她，她感觉非常开心，没想到林桀居然这么快就要走了。

    “嗯。我现在魂力已经提升到了五十级，我要去猎杀第五魂环之后还要提升实力。”

    听到林桀说要猎杀魂兽，小舞眼神不由一暗。

    虽然小舞知道这是不可避免的，但是她身为化形魂兽，心里难免还是会有些悲伤。

    林桀也看出了小舞眼中是那一抹暗淡，但是这个世界就是这样，弱肉强食。没看到二明饿了的时候，吃的那次不是一些魂兽啊。

    “小舞。虽然你是魂兽化形来的，但你应该知道的，这个世界就是这样，弱肉强食。你要学会适应。不过我答应你，我只猎杀我需要的魂兽。”

    “林桀，我懂的。你不用太顾虑我的感受的。”

    林桀走到小舞身前，伸手在她头上的兔耳朵轻抚了一下。轻声道：“这些天谢谢你的陪伴，我感觉很开心。”

    小舞这时小脸不由一红，这些天，林桀时不时的都会亲昵的摸自己的兔耳朵，虽然小舞没有拒绝，但是心里还是会有些羞意。

    这时，小舞突然想到了二明，自己可以找二明帮林桀找一个适合的魂兽，那不就不用伤害那么多无辜的魂兽了吗？在星斗大森林里面，小舞可是知道不少坏家伙的。而且林桀一个人在星斗大森林这么危险的地方猎杀魂兽，要是遇到强大的魂兽的话，肯定会受伤的。现在小舞认为，林桀是除了唐三之外，对她最终重要的人了。她是非常担心林桀的。

    “林桀，不如我带你找一个合适的魂兽吧，然后让二明帮你。”

    林桀眼前一亮，以小舞对星斗大森林的了解，想找到合适自己的魂兽的确是非常的快。而且有二明帮的话，一巴掌下去，适合都不用自己出手了。

    “小舞，这合适吗？二明它”

    “当然合适了。就这样决定了。走吧，林桀。”小舞说完，直接拉着林桀的手，小跑了出去。

    走到外面，看到二明正在吃着它自己烤的那香喷喷的烤肉。

    “二明。”小舞轻喊道。

    “小舞姐，怎么了。你也想要吃吗？”二明将它宝贝似的烤肉递向小舞。

    “不是。我们出去一趟。林桀现在已经五十级了需要一个魂环突破。我要带他去找一个合适的魂环。”

    二明想也没想就答应了。在二明的心里，只有大明和小舞，这些家人，还有一些朋友是最重要的。它和小舞不同，它没有那么多的慈悲之心。这个世界本就是物竞天择适者生存。它杀的魂兽都不知道有多少了。而且它的口粮就是来自一些魂兽。所以帮林桀去猎杀一个魂兽并没有什么。更何况现在林桀是小舞的好朋友，也算是它的朋友吧。

    林桀听到泰坦巨猿答应了，心里也是一喜，看来这些天和泰坦巨猿促进关系的努力没有白费啊。

    小舞拉着林桀一个纵身跳到了泰坦巨猿巨大的肩膀上，稳稳的坐了下来。

    对于小舞拉着林桀跳到自己身上，二明也没有任何不满。

    一阵狂跑，二明已经离开了湖中。对星斗大森林的了解，二明比小舞还熟悉，它没过几天就要去欺负一些魂兽，以至于在它的领地范围之内，一个万年以上的魂兽都没有。它只能带着小舞和林桀去远一些的地方了。

    在二明带着小舞和林桀离开时，平静的湖面荡起一阵涟漪，下一秒又恢复如初。

    让湖面荡起涟漪的显然就是大明了。

    这些天，虽然大明一直都在沉睡，但是在它的领域范围之内，基本上是没有什么东西可以逃的过它的感知。

    对于林桀，大明也观察过一阵子。在发现了的确是没有任何危害小舞的心思后，才放下了对他的观察。

    对于林桀要去猎杀魂兽突破的事情，大明并没有太多的感触。他和二明都差不多，只在乎它在乎的。

