    “我的回合，抽卡！”尼德抽卡，手牌从三张上升到了四张，但她却皱着眉头看了眼自己的手牌，虽然有能够特殊召唤的“混沌巫师”，但却没有能够通常召唤的怪兽来给黎政补刀，如果无法补刀的话再让他拖下去不知道会生什么事。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尼德看了看对手：黎政的手牌在经历了“强欲之瓶”和“哥布林暴户”的补充之后还剩四张，而其中有着一张能够在一瞬间清场的“沙尘之恶灵”——这应该是黎政捡来的卡堆当中数一数二的强力卡了，变数也多半在这张怪兽身上，所以，现在要做的就是处理掉这张有些麻烦的怪兽。

    “既然如此的话……”尼德先使用了一张捏在手里很久了的魔法卡：“我动魔法卡‘手牌抹杀’，双方舍弃所有手牌，然后再从卡组里抽出相同数量的卡。”

    “这样尼德‘沙尘之恶灵’就被送进墓地了，与此同时……”而看着自己抽上来的卡，尼德满意地笑了，就仿佛胜利已经被捏在手里了一般：“很好，这样一来决斗就可以……等等，你为什么抽了六张手牌？”

    尼德看着黎政的手牌凭空多出来了两张，皱了皱眉头——这人怎么回事，节操都不要了吗？

    “嗯？才注意到吗？我刚刚明明有告诉你啊。”黎政皱了皱眉头，对方的表现有些奇怪，照理说任何的玩家都不会放弃关注对方的动向，而刚才自己明明已经将那张卡展示给尼德看了，但对方却……

    这个表现，只能说明对方已经不在乎自己的动向了：【她抽到了能瞬杀我的组合。】

    他将墓地里的一张卡退了出来，好第二次展示给对方看：“那我就再解释一遍吧：刚刚被‘手牌抹杀’的怪兽中有这只怪兽：‘电蛇’；‘电蛇’在被对方的效果舍弃送入墓地时能够让我抽两张卡，一般这是要在对方使用暗黑界或者魔轰神的时候才有用的冷门的卡，因为效果描述为‘舍弃’的效果很少，但‘手牌抹杀’刚好就是其中之一——你，弄巧成拙了呢。”

    【电蛇：效果：这张卡被对手的卡的效果从手卡丢弃去墓地时，从自己卡组抽2张卡。】

    尼德捏着三张手牌，没有作声；但很快她就又笑了起来，“呵呵呵……垂死挣扎。究竟是弄巧成拙，还是给了你能反败为胜的胜利幻影，马上，你就能知道了。”

    “嗯？”

    “你应该已经没有第二张‘效果遮蒙者’了吧？”尼德反问了一句：“这样的卡，能捡到一张就是运气爆表了，原本我们在卡池里就只放了一张。”

    黎政皱了皱眉头，他没有去问对方为什么会知道自己没有第二张“效果遮蒙者”，因为捡卡游戏是黑白萝莉她们设计的，无论她们设计这个捡卡的游戏是出自恶趣味还是某些更深层次的原因，gm不可能连自己的游戏里会出哪些货都不知道。

    但这对黎政而言，却是一个非常有用的情报：她在担心第二张“效果遮蒙者”的出现；而伴随着这个情报而来的，是一个让他寒毛卓竖的猜想。

    【那张卡……】黎政咬了咬牙，【已经抽到手里了吗？】

    “看来是默认了呢……”尼德伸出舌头舔了舔自己的嘴唇——这个在御姐做起来诱惑无比的动作放在一只萝莉身上本来应该是有些别扭的，但不知道为什么这个动作和现在尼德的气质非常合拍：“那么要上了！我先使用手牌里的‘强欲之壶’，从卡组抽两张卡；然后动……”

    “在那之前，我先动后场的覆盖卡——”顾不得去想更多的打算，黎政此时只能一搏！他毫不犹豫地按下了决斗盘上动陷阱卡的按键：“我动我最后一张覆盖卡：通常陷阱‘心灵崩坏’动，我宣言……‘混沌帝龙·终焉的使者’！”

    “你！”尼德的瞳孔微微收缩，但很快，她就又平静了下来，“呵呵呵，稍微，有点对你刮目相看了呢……”

    尼德展示手牌：“过早的埋葬”、“大岚”、“爱恶作剧的双子恶魔”以及……“混沌帝龙·终焉的使者”！

    “根据‘心灵崩坏’的效果，我要将手牌里的‘混沌帝龙·终焉的使者’送去墓地……”尼德毫无压力地将王牌送进了墓地里，然后微笑着用冰冷的声音对黎政说道：“神来之笔，但这毫无意义；先，我动魔法卡：‘爱恶作剧的双子恶魔’，支付1ooo点Lp，让你的手牌随机舍弃一张，然后你再选择一张舍弃。”

    【尼德：Lp∞→∞】

    虽然说对无限的Lp而言支付1ooo点Lp根本无从挂齿，但效果还是要结算的。

    黎政将自己的手牌背过去朝着尼德，而尼德很快就随便从中选择了一张；然后黎政再自己选择了一张舍弃。

    “然后动通常魔法‘大岚’，破坏你所有的后场——虽然只有一张‘灵魂抽取’但不动的话接下来的早埋就会受到影响呢……”尼德的最后一张手牌也是明牌，“动装备魔法‘过早的埋葬’，效果不用我说了吧？当然，8oo点Lp还是要支付的；由于混沌帝龙只能通过自身效果特殊召唤，所以我从墓地里特殊召唤之前被你的‘沙尘之恶灵’送进墓地里的‘混沌战士·开辟的使者’。”

    【尼德：Lp∞→∞】

    “现在，你还是逃不了在这回合就被轰杀至渣的命运。”尼德出了最终攻击宣言：“我使用‘混沌战士·开辟的使者’攻击你场上的‘哥布林突击部队’，混沌开天斩！”

    阴与阳、光明与黑暗、善与恶……两极混沌的力量在沉默寡言的战士手中的长刀上开始凝结，足以开天辟地的斩击让黎政面前懦弱的哥布林们完全没有办法回避！

    “轰！”刀罡在地上炸裂开来，并且非常不科学地形成了大爆炸，烟雾弥漫，让尼德视线稍微模糊。

    “先是你的怪兽，下一个就是你！”胜券在握的尼德向黎政比了一个朝下的大拇指，“动‘混沌战士·开辟的使者’的效果……嗯？”

    烟雾散去，懦弱的哥布林们挤在一起瑟瑟抖，但一个高大的背影却用自己的全部挡住了这开天辟地的斩击！

    “之前‘手牌抹杀’的时候就帮我铺好了路呢……”黎政再次将墓地里的卡退了出来，朝尼德晃了晃，“我除外墓地里的‘护盾战士’，将墓地里的这张卡从游戏中除外，我场上的‘哥布林突击部队’不会被这次战斗破坏！”

    高大战士的身影倒下了，但他的付出已经为黎政争取到了机会。

    “苟延残喘！”接二连三的被扰乱已经让尼德有些不耐烦了，“我倒要看看，你有什么办法能破了我的无限之力！回合结束！”

    “办法倒没有，只是一个机会，一个傻瓜才会去相信的希望……”黎政将手放在了卡组上方，这是他最后的机会了，祈求着那张未知的卡会是他所想的那一张，“我的回合，抽卡！”(未完待续。)