 天道仙府弟子也是目瞪口呆！他

    们也是不敢相信，强大的柳柔师姐，会被刘大牛打败了去。

    不少人望着那正在对柳柔拱手而笑的少年，都喉咙忍不住滚动了一下，眼中有些敬畏。

    如果说，曾经在燕家林寒打败了柳青，让心高气傲的他们有些重视一些，那么现在将柳柔都打败了去，真是让他们惊恐了。

    柳柔他们可不是对手啊，少年岂不是比他们都强得多？他

    们终于明白了，这家伙完全是深藏不露啊，比他们想象的还可怕，怪不得，一路上少年对于他们的冷嘲热讽，一直都不在意，原来在他心中根本就没有将他们放在眼里啊。想

    到这一点，他们对视一眼都不禁苦笑了笑，这对心高气傲的他们来说，真是一个不小的打击。柳

    青也牙齿都恨不得快咬碎了，这一幕也是让他极为不甘。然

    而，更加让他喷血的是，林寒伸出手来，淡笑道：“柳青兄弟，按照约定，千年血玉参，我就笑纳了啊。”柳

    青头发都快乍起来了，这可是他家族给他突破境界所用的宝药，他一直都不舍得服用，输给林寒，简直不亚于从他心头上挖了他一块肉。“

    刘大牛，你…不用这么较真吧？”柳柔也咬了咬银牙，气愤道。“

    呵呵，愿赌服输，这可是你们自己要跟我赌的，难道现在还想赖账不成？”林寒耸肩道。

    柳柔语塞。

    柳青也没脸反悔，唯有双手颤抖的伸入怀中，对林寒咬牙道：“你有种，这东西我迟早有一天，会让你十倍吐出来。”

    林寒却不在意，将玉盒打开，只见其中陈放着一颗一尺左右大小的赤红人参，流淌晶莹的红色光芒，一股沁香弥漫出来，光嗅一口都让人顿时舒泰，毛孔舒张。“

    好东西！”林寒忍不住咋了咋舌，接着在一众人羡慕的目光之下，笑眯眯的收入了怀中。

    有了这人参，让他实力再上一层楼，绝对不成问题。天

    道仙府的那几名弟子眼睛都红了，达到阴阳境后几重天，修炼起来很缓慢，就算他们，提升一重天，也要花费很多的时间和精力。林寒就这样得到如此增加实力的宝药，提升一重天实力必然不在话下，自然让人羡慕。苏

    如烟轻轻的摇头，摆了摆纤手道：“好了，咱们一路走来，先进去吧。”

    “师姐，可是…”柳柔有些不甘道。

    “输了就是输了，身为天道仙府的弟子，难道连一场赌斗都输不起吗？”解老也轻叹道。柳

    柔不敢反驳，只有气愤的跺了跺玉脚，纤手望着林寒道：“小混蛋，这笔账我记住了，你给我等着。”

    说着她便是气冲冲的迈步走进了宅第之内，柳青也咬咬牙有些不甘，跟了上去。

    林寒摸了摸鼻子，这场切磋是对方挑出来的，总不能怪自己吧。“

    呵呵，柳柔从小就被娇生惯养，有些任性，有些得罪之处还望海涵。”解老对林寒笑着拱手道。不管怎么样说，这少年都是远古部落的传人，就算天道仙府也要郑重对待。能与他走进一些，的确是一件好事。

    “无妨。”林寒耸肩一笑，并没有在意什么。“

    那就好，小兄弟请进吧。”解老给林寒带路，林寒笑着点头，这才走了进去。见

    解老对林寒这么客气，那几名弟子都摇头感叹，如果说之前林寒进入他们的队伍，还他们有些抵触的话，现在总算没脾气了。

    连柳柔师姐，都败在了对方手中，他们也无话可数。

    …

    宅第内，是一个大院子，景色有些荒凉，并没有什么优美的风景，毕竟沙城靠近遗落沙漠，环境本来就落后，如今有数百万修者，蜂拥而至，能居住的地方，早就被抢占一空，天道仙府能找到一个这么大的院子，已经算很不错了。

    解老领着一众人，来到一个大厅之内，相继坐了下来。林

    寒看着先一步到来，正美眸愤恨瞪着他的柳柔，不由摸了摸鼻子，干笑一声，离她远了一些。天

    道仙府的其他弟子，却在林寒没有坐下来的时候，抢先一步将周围的座位全部都坐上了，只留下了柳柔旁边的那个座位。

    林寒有些错愕的看着四周的那些弟子，这些家伙分明是存心在搞自己啊。那

    些弟子暗暗偷笑了出来，也不理会林寒的表情，兀自在闲聊着什么。

    林寒嘴角抽搐了一下，也只有在柳柔充满警告的目光中，一屁股坐在了她旁边。

    柳柔抬了抬修长的玉腿，想给林寒一脚，似乎想将他赶走，但见解老和苏如烟在一旁，也只有悻悻的哼了哼。“

    解老，现在遗落沙漠的动静如何？”没有在意柳柔和林寒的小动作，苏如烟对解老笑问道。

    解老皱了皱眉，叹道：“情况不容乐观，那里的上古场域虽说在一点点的消失，但牵连太大了，引来的人物也不少。而中央地带东方地大物博，卧虎藏龙之辈，也是不知道有多少，就算咱们五大超级势力，也要小心一点，否则阴沟里翻船也是有可能的。”

    苏如烟轻轻点头，就算她是仙子级别人物，也并不敢小觑这片大地上的天才。“

    现在可能看出遗落沙漠深处的情况？”苏如烟又问道。

    “无法看出，那里的上古场域还很磅礴，就像是一个迷雾，无法确定其中究竟有什么。不过轩辕天国有一位高人，用“灭天境”查看过，言称场域之内，似乎有一座巨城。”解老说道。“

    灭天境？”林寒心中一动。当初轩辕大帅前往古黎皇朝破坏父皇冲关天人境，就曾经施展过那一面镜子，据说是一面神灵之器！这种级别的兵器，就算是在洪洲大陆也是凤毛麟角，拥有着种种不可思议的功能，轩辕天国的高人持着这样的神器，能看穿一些那上古场域的景色倒也正常。“

    巨城？”苏如烟茫然的眨了眨眼睛，有些震动道。遗

    落沙漠十分广袤，那上古场域笼罩的范围，也足有上万里，里面竟有巨城，当真让人觉得不可思议。

    “只是初步推测，暂时还不确定，等再过一段时间，一切就水落石出了。现在最重要的还是明天的擂台战，那天神神木碎片，可以提升阴阳境三重天的修为，如果得到，除了你之外，他们任何人都会实力大增，有望破入神丹境，这样对争夺大千血炎披风，非常重要，可不能错失良机。”解老看着那些弟子说道。

    那些弟子都郑重的点了点头，对那天神神木的碎片，也非常上心。

    柳柔却忍不住看了一眼林寒，以她的实力，原本在阴阳境内对手就不多了，林寒能将她打败，这小子的机会很大啊。

    解老看了一眼林寒，虽说后者不是天道仙府的弟子，如今也在一个队伍中，他能得到天神神木碎片，对队伍也是一件好事。

    他笑了笑道：“小家伙，你的确希望不小，但你明天可要注意两个人。”“

    谁？”林寒眨了眨眼睛道。

    “一个是灵宣，那是轩辕天国的小公主，修炼有涅槃经，据说在她阴阳境五重天的时候，就能够打败阴阳境九重天的人物。而她现在已经达到了阴阳境九重天巅峰，实力之强，在阴阳境几乎是所向睥睨的。”解老凝重道。“

    阴阳境五重天，打败九重天的人物？”林寒忍不住轻吸了一口凉气。虽说他在燕城同样也是以阴阳境五重天打败了九重天的秦燕，但那时秦燕是重伤状态，跟巅峰时期有着很大的差距，他这战绩也是有一定的水分的。灵

    宣竟能实打实的打之打败，可见其厉害！

    虽说他早就猜到灵宣，很不简单，却也没想到竟然这么强。最

    重要的是，眼下她已经达到了阴阳境九重天，该有多么强？简直让人无法想象。不

    过他也知道，轩辕天国连天道仙府、大衍仙府等势力都忌惮不已，底蕴超乎世人想象，灵宣手中掌握的兵器、战技、修炼资源，也不是常人可比拟的，再加上天赋惊人，能达到这一步，倒也算在情理之中。想

    到这一点，林寒长出了一口气，又问道：“第二个人呢？”

    “至于这人，则更有些神秘了…”解老说到这里语气微微有些怅然，道：“她就是跟在黑叶公子身边，那巫族圣女！”

    “小兰？”林寒一怔道。

    解老疑惑的看了他一眼，道：“你认识她？”

    苏如烟、柳柔等人也都诧异，林寒下意识的说出这个名字，语气十分的熟络，就像熟人一样。而且圣族圣女虽说叫小兰，却没有几个人敢这么唤她吧。“

    咳，只是听过她的名头而已。”见这些人古怪的眼神，林寒笑了笑，解释道。苏

    如烟不由多看了林寒两眼，总觉得这家伙像隐藏了什么，不过她也知道林寒这个人神秘惯了，多问也没有用。

    解老笑道：“不错，她的确叫小兰，但她可是巫族圣女，人多的时候，你可不能这么唤她。她来到沙城后，并没有跟人交手过，只不过她得到了巫神最完整的传承，有潜力成为下一任巫神，天赋和手段，绝对不能让人小觑。”说

    到最后，她语气不由感叹一些。

    巫神！

    这是曾经在上古神魔时代，大放异彩的盖世强者！

    在那时就算是诸多神魔，都对她忌讳莫深，将巫道发扬光大，厉害无匹。

    只不过巫神陨落，在东部区域那巫族一脉，也就越来越没落了下来，如今那小兰圣女，得到完整的巫神传承，那一天万里山河，天降异彩，地涌金莲，普天同庆，可见她获得的传承之惊人。所

    以小兰圣女自然不可能让人轻视。

    林寒点头，上次在大草原，就算他在小兰手中也吃了不少苦头。再加上对方拥有巫神传承，实力提升一日千里，这段时间没见，谁也不知道她达到了那地步。

    “所以，小友，明天你要是想参加那擂台战，小心一些她们。”解老拍了拍林寒的肩膀，笑道。林

    寒在他们队伍中，若能夺冠，对天道仙府来说，也是一件涨脸的事情。“

    我会的。”林寒微微一笑，眼神有些坚定，为了得到大千血炎披风，拯救皇朝，天神神木碎片，他自然不会放过，这样才能让他有跟仙子级别人物交锋的资格。所以明天无论有谁相阻，他都不会放弃的。他

    还有一种预感，明天的擂台战，恐怕没有这么简单… 