    <!--go-->    林振东稍稍有些意外。

    他本来以为这么久系统都没有来任务肯定早就忘记了，或者说让自己好好的休息一翻，然后今天准备熬夜再多写一点，结果没有想到啊，MMP，系统竟然在距离5月1号还有半个小时的时候来了任务。

    关键这个任务让自己有些错愕。

    “亲爱的1号接单元，这一段休息的可还好？现在任务来了，有客户看了《夏洛特烦恼》非常的愤怒，她认为渣男夏洛根本不配马冬梅，同时对于这部电影产生了极大的不满，因此，她希望你可以进入电影拯救剧情”

    “任务：进入《夏洛特烦恼》里拯救剧情，请问1号是否接单？”

    “倒计时5秒开始！”

    ……

    林振东并没有想到系统竟然给自己这么一个任务。

    不过有一点好处就是终于不再给什么警匪片之类的了。

    毕竟林振东哪怕再想去《无间道》里走上一走，他也是想要再等一下的。

    不管怎么说这警匪片之类的林振东自己都腻了，他甚至有些怀疑这外星人是不是只对警匪片感兴趣呢？

    得，这下好了。

    开始对喜剧感兴趣了。

    可是让林振东去《夏洛特烦恼》里边，这总感觉有点小材大用的样子。

    就以林振东目前的实力，他哪怕去一个武侠副本都无所畏惧，结果万万没有想到的是竟然直接让自己去《夏洛特烦恼》剧本里边。

    这是让自己刷拯救值啊。

    林振东第一时间想到了这个。

    《夏洛特烦恼》这部电影林振东并不陌生，甚至可以说这部电影直接打响了开心麻花的名气，更重要的是这部电影是2015年的票房黑马。

    没错，就是2015年9月上映的。

    这是林振东查了下资料才知道的。

    他总觉得恍如昨天一般，结果才发现《夏洛特烦恼》上映的时间都快四年了。

    电影其实讲的并不算复杂，就是夏洛参加了高中校花的婚礼，然后喝的大醉一场，同时自己的妻子马冬梅赶来把他一通训斥让他弄的贼没面子，然后他就躲到洗手间里睡着了，在梦里回到了高中。

    恩，这个路子其实在网文并不新鲜。

    有多少重生文小说都是这样，毕竟现实里混的太不如意了，房价高，物价高，工资低，然后过的不如狗，我们谁没有憧憬过回到从前呢？

    不过大家懂的，毕竟重生是不通不过审查的，所以就变成了做梦。

    可是这部电影当时看就觉得图一乐，可回头想想，夏洛不就一渣男吗？

    现实中和马冬梅结婚了那么多年了，结果全靠马冬梅自己挣钱，而夏洛却成了一个好吃懒做的人。

    哪怕在梦里，夏洛一直都是膨胀或者说嚣张的，抄袭了周董不少的歌曲，而且还抄袭了许巍的歌，结果最后倒好，直接在好声音上把周董给暴打了一顿。

    和校花秋雅就更不用说了。

    两人之间其实压根就没有什么感情，夏洛就是典型的当初没有和校花在一起，所以他重生回去就要弥补和秋雅的遗憾，却并没有想着回去怎么弥补跟马冬梅之间的感情，却想的是怎么远离马冬梅。

    恩。

    这还不算，在他撞见了秋雅跟袁华之间的床事之后，他却并没有说什么，只是开始怀念起了马冬梅，然后知道大春跟马冬梅在一起了，他想的竟然是要大春把马冬梅还给他。

    扯什么淡呢？

    总之林振东对于夏洛这个人物并没有什么好感，不过系统让自己进入到《夏洛特烦恼》里是搞什么呢？

    拯救剧情？？

    问题拯救什么剧情？？

    林振东是真的很不懂。

    可是该接还得接。

    接了任务之后，系统再一次的温馨的提醒。

    “友情提醒1号，《夏洛特烦恼》的世界和现实世界有一定的差距，同样会有诸多失控的剧情，所以希望1号在拯救剧情的时候自行决定，您将有3天的时间准备，请加油。”

    看着这提醒林振东倒明白咋回事。

    《夏洛特烦恼》就是一个虚构的城市，叫西虹市，既然是和现实世界不同，那么如果发生什么倒也可以理解的。

    不过林振东并没有什么担心。

    他完全不会有任何的担心。

    一个喜剧的副本，哪怕再危险也不会比未世危险。

    甚至林振东觉得这应该是自己最轻松的一个副本了。

    所以完全没有任何可准备的。

    他重新把心思放到了新书上架上边。

    大家都知道如果上架的书肯定要写一个上架感言的。

    林振东就开始写了起来。

    他大致先回顾了一下自己的经历，写书这么几年，从来没有经过三江、强推上架，这可以说是他一个记录。

    然后林振东重点感谢了一下盟主和其它人的支持与鼓励。

    他认为起点的正版读者是这个世界是最可爱的人，他们明知道外边有盗版，甚至他们知道随随便便都不用自己去搜索，有无数的盗版网站会给他们发广告的，但他们依旧愿意来起点中文网正版支持读者。

    老话说的好，订阅是本分，打赏是情分。

    在这么一个盗版满天飞的时代，这帮可爱的读者不仅仅订阅，还用自己的实际行动给作者进行打赏。

    这已经是相当的让人感动了。

    有此读者，你说多么的幸福？

    曾经在扑街的时候，林振东并没有过这样的读者，他甚至无法体会那种被读者打赏盟主、打赏白银盟、打赏黄金盟是什么样的感觉。

    可现在他终于体会到了盟主的感觉。

    甚至书评有大佬说如果作者敢更30章就给一个白银盟。

    呵呵。

    30章？？

    看不起谁呢？

    林振东这个时候准备直接来100章，他要把这些人给全部给吓住。

    之前咱说过更新100章之前也有，尤其是因为《全球高武》作者的原因，现在的起点已经全部的变成了触手怪，可是这100章依旧是相当的不容易的。

    更何况林振东的这100章可并不是2000字的章节，而是3000字的章节。

    这100章那就是30万字有木有。

    一口气更30万字在起点这两年来说也算是少见了。

    就是光上传也得上传一段。

    当然，林振东在上架感言中并没有这么说。

    他只是表示自己会努力爆发，同时呢这将是他最后一本书，这本书结束后林振东不会再写书了。

    因为他觉得自己已经完成了曾经的梦想了。

    写一本出成绩的书，写一本可以三江、强推上架的书。

    如今他已经做到了。

    最后他感谢了自己的编辑远征。

    最后的最后林振东则是搞了一个活动，那就是盟主将赠送一瓶印度神油，同时林振东表示这印度神油是相当的有用的，如果售价将会十万起步。

    这个上架感言直接让不少读者都乐了。

    黑夜浮屠：“我了个去，猩猩你这是上架感言呢还是卖货呢？？”

    没事就搞事情：“别说那些没用的，赶紧的更新啊，还有这特么的什么鬼？卖神油？？”

    欧阳蓝海：“哈哈，你是欺负我没有买过神油吗？还他妈的十万，你怎么不去抢呢？？”

    萝莉萝莉我最爱：“别废话，赶紧的更新，还有我要看的是副本，别老是写现实副本，太操蛋了。”

    ……

    一时之间呢，无数的读者都是纷纷的进行着讨论。

    因为大家见过各种起点的上架感言。

    有卖惨的，明明成绩不错却非要说自己活不下去的。

    有热血的，说什么我命由我不由天，要努力奋斗。

    有佛系的，就是反正我上架了，你爱订不订。

    等等吧。

    诸如此类的上架感言有很多，可是像林振东这样的上架感言还真的是没有。

    没错，就是没有。

    大家还真没有见过卖神油的。

    很多人觉得林振东是不是业余是写书，专业是卖神油的呢？

    调侃的有。

    看热闹的有。

    还有骂林振东这是不好好写书竟然弄什么印度神油，这是要搞什么鬼呢？？

    总之讨论的热度是直接飙升了。

    就在科幻群里边都是讨论了起来了。

    七只跳骚：“我了个去，猩猩，你搞什么呢？这上架感言我是第一次见啊。”

    育：“猩猩，你真的有印度神油？？”

    南极烈日：“有个屁，有这样的印度神油猩猩还能肾虚？？”

    千翠百恋：“哈哈，小南极，你怎么知道猩猩肾虚呢？？”

    裴屠狗：“听说猩猩也是河北人，什么时候一块面个基？那神油给我一瓶。”

    活儿该：“哎哟，你看这不巧了，我也河北人。”

    昨夜大雨：“同河北人路过。”

    焰火璀璨：“恩，咱们河北人不容易啊，都在这呢吗？？”

    大脸猫脸大：“抱抱河北老乡们，身为河北人，真的太惨了，所以猩猩我们是老乡是不是先送一瓶神油？？”

    ……

    一时之间，科幻群里边倒是讨论的不亦乐乎，林振东知道这些可都是科幻大佬，尤其是没有想到《九星毒奶》的大佬也在，他也冒泡道：“大家放心，每人一瓶，不要钱，一人给个章推就行。”

    育道：“还是给钱吧。”

    南极烈日：“给钱=1”

    七只跳骚：“给钱+1”、

    裴屠狗：“给钱+1”

    ……

    “我擦。”

    林振东看着群里边的聊天有些哭笑不得，然后一翻玩笑之后，大家说起了正事。

    因为上架的书中，科幻群在5月1号上架的好像就林振东这一本。

    “猩猩，你准备更多少章？？”

    这是大家都好奇的。

    一般呢，现在的上架都是10章起步了。

    结果林振东表示自己上架要百章。

    这下好了，不少的潜水的人都是跳了出来。

    “我操？什么玩意？？？100章？？？”

    “MMP，真的假的？？？”

    “牲口啊，竟然要更新100章？？？？”

    “这他妹的，100章？？？？？”

    “靠，猩猩，你玩真的呢？？？”

    ……

    所有的作者都是略显错愕，尤其是不少的作者开始哎特更新差的作者，表示你看看人家猩猩这更新量，你难道不羞愧吗？

    大家讨论的是不亦乐乎。

    然后呢林振东已经不再冒泡了。

    因为他需要一章一章先弄存稿箱里。

    要知道100章就是上传也是需要一段时间的。

    12点一过，VIP通道并没有开启，因为以起点的尿性很多时候会延迟一下。

    林振东在12点12分才把100章全部上传完毕，然后呢发现VIP也开通了。

    这个时候林振东已经开始上传了。

    1.

    2.

    3

    4.

    ……

    100章发布足足都用了快10分钟了，发布完成之后林振东再一次的发了一个上架感言：“100章已经发布完毕，希望大家多多支持，求月票，求订阅。”

    ……

    书评区炸锅了。

    “我操，我没有看错吧，100章，竟然是100章？？？”

    “尼玛，哈哈，必须订阅支持。”

    “擦，这他妹的是存了多少稿啊，竟然上来直接弄100章？？？”

    “我了个去，跪了，跪了。”

    ……

    不止如此，无数的读者开始了打赏。

    “那一秒记忆打赏《电影世界大拯救》100000起点币！”

    “非常懒的鱼打赏《电影世界大拯救》100000起点币！”

    “低调的阴谋家打赏《电影世界大拯救》100000起点币！”

    “丽江说书人打赏《电影世界大拯救》50000起点币！”

    ……

    除了三个盟主之外，其它的打赏都是小额的，不过也都不少。

    林振东能够看到作家助手上的打赏。

    紧接着，他脸色一愣，甚至还以为自己看错了。

    “东明-兴业联合打赏《电影世界大拯救》1000000起点币！”

    林振东呆呆的望着这么一个打赏整个人都是处于懵逼的状态。

    一个白银盟是1万块，如果说这个钱对于林振东来说倒并不算太多，毕竟他现在靠神油都能卖很多钱了。

    可是这1万块可并不少，尤其是看书的读者竟然打赏一本书一个白银盟。

    这是什么概念？

    这份支持简直就是无法用语言来表达了。

    成就感。

    这种成就感，以前林振东经常羡慕大家有盟主，羡慕大家有白银盟。

    可他从来没有想过。

    自己竟然也有这一天。

    简直太他妈的幸福了。

    因为白银盟并不仅仅只是成就，同时是一个巨大的宣传，这也是为什么很多新人作者会自己给自己打赏一个白银盟。

    这么一个白银盟吸引了不少读者。

    然后大家看到林振东的书上架百章。

    一个个的表示。

    作者肯定喝了印度神油。

    ……

    ……<!--over-->

