    玉峰山很快恢复了生产，三姐李彩英负责继续镇守灵玉矿脉。

    那里之前布置的聚灵阵依然存在，当初黑鲨盗攻击时只破坏了流云飞烟阵，对聚灵阵并没有多大影响。

    现在的李长生已经学会了布置阵法，算是家族一个新的一阶阵法师。

    阵法一道与炼丹不同，阵法师需要掌握足够多的阵法，这样才能算是合格。

    这不像炼丹师，只要学会了聚气丹的炼制，就可以让自己身价大增。

    毕竟一个聚灵阵布置下以后，可能以后几十年都不用再去管理，只要按时更换灵石就行。

    因此阵法师需要学习更多的阵法，这样才能有自己的价值。

    李长生突破练气境八重天之后，他一直在家中修行，同时磨练自己的术法，研究阵法知识。

    水猴子吴起渐渐恢复，他和李长生的关系也越来越好。

    作为吴起的救命恩人，他对李长生很是感激。

    几个月相处下来，他们之间也是无话不谈。

    “吴老哥，说起来当初你卖给我的蛇女石像，那是从什么地方得来的？”

    李长生直接询问，对方并不知道石像的价值，而李长生也从未向外透露过。

    提起那些石像，吴起瞬间来了精神：

    “那石像是几年前我和众人一起探寻一处水府，在边缘位置所得，只是一直没有看出有什么特别的，丢掉又实在可惜，因此才拿到丰收会上贩卖！”。

    被吴起这么一说，李长生顺势说道：

    “在边缘处就有如此收获，看来那一次探寻，你们肯定得到了不少的好东西吧？”。

    吴起也摇头起来，他一脸可惜的说道：

    “当初那一座水府，我们根本就没有机会进入其中，它处于一个海底漩涡之中的存在，我们趁着漩涡停息之时靠近，谁知还没有来得及深入，漩涡再次爆发，我们不得已而退走。”

    吴起娓娓道来，很是不甘心的样子。

    当年他们费劲千辛万苦，终于找到了靠近水府的机会，但外围的守护阵法太过于强大，他们耗费了大量时间这才突破。

    也正是因此，直到漩涡再次袭来，他们也没能真正靠近水府核心地带。

    李长生心中一动，蛇女石像竟然是吴起他们在水府外围所得，那岂不是说这座水府极其不凡？

    内部很有可能有更加了不得的机缘！

    “这些年来，我们一直暗中守护在水府周围，打算寻找时机二次探寻，只是数年来漩涡一直没有减弱的迹象，后来黑鲨盗赶来，将我们全部抓走，最终就遇到了老弟你们。”

    吴起对李长生一片赤诚，根本没有什么隐藏的意思。

    他这一次和盘托出，也正是存心想要借助李家的力量，探寻一下那一座水府的秘密。

    这些年来，水府已经成了他心中的一种执念，若是不能探查清楚，他实难安心。

    “吴老哥，若是时机成熟，我倒是可以帮助你了却这桩心事，我们家的碧水驹能够在水中来去自如，是浅海探险的最佳选择！”

    李长生哈哈一笑，主动介绍起来。

    吴起点头笑道：

    “如果有老弟帮忙，再加上李家的碧水驹，咱们等漩涡减弱，确实有把握去探寻一番！”。

    吴起心中渐渐火热起来，眼看有了继续打探水府的机会，他也再次找到了自己的方向。

    李长生直接承诺，将家族一匹成年的碧水驹送给吴起，方便他继续打探水府的情况。

    吴起感激不已，他更是决定将整个水府所得，全部送给李长生，以报答他的救命之恩。

    李长生连连谦让，不过现在水府外面的漩涡一直没有减弱的迹象，他们也只能静待时机。

    时间悄然流逝，李家的玉峰山产量十分不错，在李家全力开采之下，灵玉的储备量直线上升。

    老祖宗李虎在这个时候又找上了李长生，想要让他带上一部分资源，前往一千三百里外的云海城进行交易。

    这件事情往年都是李守忠在做，如今二叔没了，家族就必须选出一个接替他的人选。

    “长生，这一次你带上灵玉矿，还有一些聚气丹和其他资源，一起带到云海城中去进行交易。”

    李虎对李长生知根知底，对方手中有空间腰带，又有双头蓑羽鹤，即便遇到什么大麻烦，他也可以从容退走。

    灵玉矿脉产量不小，李家自从没了李守忠以后，前往云海城的商路一直没有启动。

    家族堆积的资源，也就一直放在了仓库里，现在正好拿去一并售卖。

    扬波城中虽说有数十万人，但修士却并不太多，加上散修也只有不足万人而已。

    整个黄岩岛九座城池，全部的修士加在一起有十万人左右。

    黄岩城作为主城，其中修士占了十万之数的一半，距离扬波城最近的云海城，则是黄岩岛第二大城。

    “老祖，这一次是继续和云海城公孙家族交易吗？”

    李长生之前曾跟随家族去过云海城，那云海城公孙家族，常年与李家有商业上的来往，算是他们在云海城的一个盟友。

    “对，这一次你八叔会和你一起去，一路上要多听你八叔的安排。”

    李虎所说的八叔，就是李守才，练气境四重天的修士。

    李长生接了任务，他在家中收拾一番，与八叔李守才回合，与他们同行的还有五哥李长春，七姐李彩凤。

    众人带上六辆马车，三十六个护卫，一起往云海城赶去。

    四个修士骑乘碧水驹，护卫们乘坐的，和拉车的马匹都是与碧水驹杂交的优良好马。

    它们不算灵兽，但脚程却也比一般的马匹要快上很多。

    扬波城距离云海城一千三百多里，如果一切顺利，他们来往耗费一个月时间就足够了。

    这主要还是因为六车货物运送较慢，而李长生的青玉带已经储存满，无法携带更多的物资。

    如果是李长生独自前往云海城，他一个来回恐怕一天时间都用不了。

    只不过交易物资素来繁琐，哪怕是和公孙家族这样的老伙计交易，也会花费不少的时间。

    四人带着马车和护卫下山，一路离开扬波城地界，往云海城逶迤而去。

    这沿途上千里的路程，中间有不少崎岖山路。

    打家劫舍之辈，甚至还有妖兽出没，这对于普通的护卫们来说，都是他们无法抵挡的存在。

    李长生他们携带的物资价值不菲，因此不容有任何的闪失。

