    “这是大王送的，我倒是没问是什么，知道这是糖。”

    “可我从不曾见过这么晶莹的糖，还有那些糖霜，竟晶莹如雪，这、这是不是过于贵重了？”黄氏甚至有点忧心起来。

    “大王送了这么好的东西，我们又该用什么东西才能回礼呢？”

    张允济先是愁了下，随后就索性躺平了。

    他叹道：“大王那样的人，什么好东西没见过？到时候准备年货时，按照我们能准备的最好的年货来就是，就是我们将龙宫搬来，恐怕里面的宝物，也不如大王随手制造一个来得贵重呢，还是不必多想了，多想无益。”

    黄氏听到张允济直接调侃龙宫，顿时被吓了一跳。

    这时代的人，不仅信奉皇权，大多也是信鬼神的。

    龙宫那是龙君的住所，岂是能随意调侃的，岂是能随意用来做比较的？

    可她有点不安地看过去，却发现她的丈夫并不像是随口说出来的那番话。

    在她的注视下，甚至还安抚她道：“你是不是觉得，我方才的话，冒犯了龙君？”

    你还知道啊！黄氏有点无语地想道。

    却听到丈夫继续说道：“龙君虽是尊贵，可我们大王也不逊色啊！大王乃是天神转世，与四海龙君说不定曾是同僚！既都是神仙，做一番比较，倒不是什么冒犯之事。”

    见丈夫居然是真的相信幽州王是天神转世，黄氏这次是真的惊愕了。

    “夫君，莫非你真认为，大王乃是天神转世？”

    当着她的面，实在是没必要说一些对外才说的话啊！

    张允济见她面上不信，倒也不怪她。

    毕竟他最初之时，也不信幽州王是什么天神转世！

    事实上，不光是他，相信无论是谁，遇到了这种事，但凡是有脑子的，在官场上历练过的，都不会轻信这种事！

    “娘子，我最初也不信，但事实胜于雄辩。大王若不是天神转世，如何能在短短一年多时间里，将幽州治理得这般好？无论是哪个领域，大王一看便会。就算是甘罗能小小年纪就做丞相，他也做不到大王这种行行都懂啊！”

    “这……”

    黄氏想反驳，却想不出反驳的话来。

    因为她丈夫说得有道理！

    若不是天神转世有着来历，幽州王又如何会行行都懂，样样都通，平时却能不做就不做？

    换成别人有着这样的天赋，早就已经崛起了吧？

    何必等到一年多前？

    “难道大王真是天神转世？因为吐蕃狼子野心，在长安发难，所以大王才出现在了人前？是不是若不是吐蕃人豪横无礼，大王根本都不会将这一身本事展露出来？”

    黄氏试探着说道出自己的理解。

    张允济的脑袋仿佛是被什么东西给砸了一下，一下子就灵光了！

    之前有些想不通的事情，一下子想通了！

    甚至那些想不通的事，反过来可以佐证他的推断！

    “娘子说得极是！”他激动地说道，“你说得不错！就是这样！”

    “为何大王一直都那么低调，直到吐蕃人狼子野心，来长安撒野，大王那时候才展露头角？必然是大王已预先知道了这件事，他就是为了这件事而生的！”

    “大王生来就是为了辅佐皇上，为了保佑大唐！”

    “所以，在吐蕃人到来之前，大王才突然崛起！这样，大王才能从普通商人之子，拥有可以上朝的资格！才能目睹吐蕃人撒野！才能当众与吐蕃人对峙！”

    “而在此之前，纵然有着天纵之才，大王却什么都不曾做，这还不能说明，大王就是为了庇佑大唐而生的吗？”

    “以大王这一两年随便拿出来的发明，哪一样不是震惊世人的？能做出这样神物的人，怎么可能在之前的十几年，都庸碌无名？”

    “除非，大王本就不在乎名声！”

    “若不是大有来历，一个十几岁的少年，如何愿意将锋芒掩去？故意去做普通人？”

    张允济这番话，说得真是激动不已。

    可黄氏这次，却被张允济说服了。

    确切地说，她是被自己给出的理由给说服了。

    因为张允济所说的这些，本就是她刚才想出来的。

    人都更愿意相信自己推断出来的真相！

    无论这真相，究竟是不是真的真相！

    夫妻二人针对幽州王，进行了一番秘密讨论。

    讨论结束后，两个人都对幽州王有了更多的敬畏与崇拜！

    与此同时，夫妻二人本身的关系，也因为有了一个共同的崇拜对象，而更加好了！

    这对于黄氏来说，是个意外之喜。

    她在年轻时，与丈夫的关系还算可以。

    但即便是那个时候，也只是彼此尊重对方，达不到什么甜如蜜的程度。

    而在之后的聚少离多中，虽然她生了三个嫡子，三个儿子足够让她的地位稳固。

    但丈夫与她始终关系不远不近，对于黄氏来说，也算是美中不足的一件事了。

    她倒不是十分在意，但如今因着幽州王，丈夫与她关系更亲近了，开始聊一些过去不会聊的话题了。

    这让黄氏对幽州王更多了一层感激。

    秦阳还不知道自己竟无意中充当了一回“感情助攻”，他已是在品尝冰糖雪梨了。

    雪梨在冬日寻到也并不算十分难，毕竟秦阳有银子。

    只要有银子，自然能买到一些普通人买不到的东西。

    而冰糖有了，雪梨有了，秦阳就让厨房的人给他做了冰糖雪梨水。

    喝着冰糖雪梨水，吃着雪梨，在暖洋洋的屋子里看着外面的冰天雪地，这滋味，自然是绝了！

    “主人，今年不办冰雕展了？”婠婠又神出鬼没的来到了他的身旁，笑盈盈问道。

    秦阳有点无奈地看向她，问道：“怎么，你想看冰雕了？”

    “有点吧，因为冬日有些过于无聊了。”婠婠回道。

    她作为一个小妖女，可不是个喜欢一成不变生活的人。

    之前能帮着秦阳管理厂子管了这么久，就已是很出乎秦阳意外了。

    现在她有些不耐烦了，秦阳也不觉得奇怪。

    秦阳却摇了摇头，说道：“今年不办了。我从几个老农那些得到消息，今年的雪会格外大，我怕北地会有雪灾，所以趁着晴天，要组织人提前防灾。”

