    “没错。”

    碧霄一双晶莹的大眼睛，眯成月牙形。

    笑容甜美的说道。

    “上次在师尊讲道后，我和两位姐姐感悟颇多，于是我们就回到洞府，趁机冲击金仙，却没想到突破失败了，我们三人还受了很重的伤，甚至连修行都差点出现了问题。”

    “当时师尊也不在岛上，无奈之下，我三姐妹只好去请教大师兄，结果到了大师兄洞府之后，大师兄给我们看了一部仙侠剧，我和两位姐姐都先后突破，并且从仙侠剧中领悟出了功法神通，这就是大师兄赠予我们的机缘。”

    无当圣母听得一愣一愣的。

    “仙侠剧？”

    “这是什么东西？为何从未听过？”

    碧霄仙子身体旋转，脸上的笑容阳光灿烂，洁白的手臂托着腮帮子，笑吟吟的说道。

    “仙侠剧就是大师兄用镜像术在水晶上制作出来的故事。”

    “镜像术？！”

    无当圣母惊讶不已。

    “这不是旁门左道，玩物丧志的闲术吗？”

    这种杜撰出来的故事，骗骗凡人还行，怎么神仙也会信呢？

    况且，这种东西看多了就会心存幻想，误入歧途。

    故此，用镜像术进行娱乐，这也是被通天教主明令禁止的事情啊。

    大师兄竟然不顾师尊禁令，沉迷于镜像术，还拿给三霄看，最后，三霄竟然还从中领悟出了功法神通。

    就离谱。

    碧霄看着无当圣母那种“小朋友，你是否有很多问号”的表情？

    却露出一副我理解你的样子。

    碧霄仙子嘻嘻的笑着，并且解释道。

    “对对对！”

    “我一开始听到看剧就能领悟功法神通的时候，表情和你一模一样。”

    “别说是你了，说实话，我和两位姐姐当时也不相信，不过大师兄再三邀请，我们看大师兄如此热情，这才抱着试一试的态度看了一场，结果万万没想到，竟然真的从剧中领悟出了功法神通！”

    “此事，赵公明师兄也可作证，因为赵公明师兄看见我们境界突破之后，也去请教了大师兄，最后也是从大师兄的影视剧里面领悟出了功法神通，并且突破到了金仙境界。”

    咻！

    赵公明脚踏飞剑，瞬间飞到无当圣母旁边。

    只见赵公明各种花式耍剑，如今这副潇洒帅气的模样，和之前木讷老实的赵公明，简直判若两人。

    “我可以作证，我的确是请教了大师兄之后，观看了大师兄的影视剧，这才一举突破到了金仙境界，就连我身上的功法和神通，都是通过观看大师兄的影视剧领悟而来。”

    哗！

    听到赵公明亲口承认，不仅无当圣母，就连周围听到他们对话的截教万仙都沸腾了。

    若只是碧霄仙子一个人这么说，也许他们还有所怀疑。

    但是现在就连赵公明也这么说，这说明，碧霄仙子说的极有可能是真的。

    大师兄真的有能让人突破境界领悟神通功法的能力。

    而且，方法还十分简单，相对于他们自己苦哈哈的修炼和推演道法来说，只是观看一部影视剧就能有收获，简直是太容易了！

    不少人眼中露出惊诧之色。

    毕竟，之前截教万仙都已经见过大师兄了。

    大师兄如今只有金丹中期的修为，这种修为在截教万仙之中，只能算是平平无奇。

    但他们万万没有想到，就是这么平平无奇的大师兄，竟然有能让三霄和赵公明突破境界的能力。

    “没想到大师兄隐藏的如此深，之前，真是咱们看走眼了！”

    “你们说，大师兄竟然能够让三霄和赵公明都突破境界，那如果咱们也去请教大师兄，是不是也能突破境界，也能领悟功法神通呢？”

    “我觉得这种可能性极大，难怪师尊离岛之前，让咱们有什么不懂的地方，就去请教大师兄，原来还有这一层深意。”

    “和三霄姐妹以及赵公明师兄的修为进度一对比，我现在感觉我啥也不懂，我应该是需要去请教大师兄了。”

    “你们谁都不要拦我，我也不懂，我要去请教大师兄……”

    “哎哎！有好事应该要大家一起分享，大师兄是大家的大师兄，每个人都有请教的权利。”

    “不错，不如我们一块去请教大师兄吧，我已经迫不及待的想要感受一下金仙境界的感觉了。”

    “你就美吧！人家三霄之所以能突破到金仙，是因为人家本来就有玄仙巅峰的修为，你一个玄仙初期，给你突破到玄仙后期算不错了，还想要金仙，做梦去吧！”

    顷刻间。

    整片广场一片嘈杂。

    自从在得知了飞蓬有能让人看剧就突破境界，并且领悟功法神通的神奇能力之后，截教万仙的心思早就不在斗法大会上了。

    所有人都看向高台之上的大师兄，眼眸之中充满了崇拜。

    看到所有人眼中的希翼之色，飞蓬伸出双臂在空中压了压。

    现场顿时一片安静，大家都静静地等待着大师兄的发言。

    “还请大家安静一下，你们的意思我都已经了解了，这次斗法大会正式结束。”

    “此外，你们所期盼的机缘一事，我在这里郑重承诺，但凡是我教弟子，无论是外门弟子，内门弟子，还是真传弟子，人人有份！”

    话音刚落，高台之下，顿时响起了一阵震耳欲聋的欢呼声！

    所有的截教弟子全部双手高举过头，有的甚至将手中的法宝以及头上的帽子，抛向天空，以表达自己的兴奋之意。

    “大师兄万岁！”

    “大师兄万岁！”

    ……

    除了普通弟子对飞蓬充满了钦佩和崇拜之外。

    就连之前与飞蓬有过一点点小误会的多宝道人，以及金灵圣母，龟灵圣母和无当圣母他们几人，都心动不已。

    同时，他们也略感意外。

    大师兄竟然如此大度，那一句。凡是我截教弟子，机缘人人有份的话，让他们几人感到羞愧不已，同时也对飞蓬充满了感激。

    这位大师兄能被师尊如此宠爱和看重，果然不一般，且不说大师兄的修炼天赋如何，单单是这一份气度，就不是他们能比的。

    “之前，我等对大师兄略有偏见，现在回想起来，真是惭愧不已啊！”

    多宝道人掩面说道。

    金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母三人面上也带着羞愧之色。

    突然，金灵圣母抬头说道。

    “我有个主意，不如我们一块去向大师兄道歉吧。”

