    感觉到了江小白这边的沉默，沈溪还以为她不认识这两个人，就给她介绍了一下——

    “盛业的王公子就是王逸直，他老爹去年和前年都是首富，而这个王公子就是个很典型的花花公子，他对娱乐圈非常感兴趣，跟不少当红艺人交好，就像……哦，方嘉就跟他挺熟的，还有韩昱安也跟他有点交情，王公子交过不少圈内女友，他自己还参演过电影来着，不过他演技不行哈哈……他经常私下组局请一些圈里的人过去，那些人懂他喜好，会自动的带上一些年轻貌美的女明星。”

    “不过那都是小演员，他很少会跟顶流走的很近，这个人其实还是有几分聪明的。”

    “因为经常混迹圈子，交了不少艺人朋友，还有钱，一些小导演都乐意巴着他求投资，所以他的消息非常灵通，一些狗仔都没他知道的多。”

    “至于钟大小姐……这可是个真真正正的千金小姐了，不是暴发户那种，但她喜欢玩投资，还对参演角色感兴趣，这个大美人正值芳龄还未婚，又是家中独女，娶了她就是娶了整个钟家，打她主意的富商巨贾不在少数，圈中不少人也对她感兴趣，为了讨美人开心……你懂的，那些人自己就会透露很多料出来了。”

    “而且因为接近她的人都是有些身份地位的人，所以虽然她不常出去参加聚会，可是消息的可靠性却比王公子还要强。”

    “如果能从这两人口中问出些东西，那我觉得可信度还是很高的。”沈溪最后说，“王逸直那边我跟他见过几次面，不算熟，但我有朋友跟他熟，从中牵个线约出来不成问题，但是能问出多少就不晓得了……对了，你不也是S市的吗，你跟钟大小姐有没有见过面？”

    江小白听完后沉默了片刻，然后就说：“好啊……老朋友了。”

    “嗯？”沈溪一愣，然后就笑了，“那这不是正好吗，你们既然认识，那去问一问就好了，都是女孩子，还认识，问点话应该很简单吧。”

    他这理所当然的语气让江小白有点无语。

    “我曾经以为你懂女人，但现在看来你懂的也是有限的。”她无奈说。

    “什么意思……”沈溪没明白，“你是说你们关系不睦？”

    “女孩子之间的关系，可远比你想象中复杂。”

    江小白失笑说着，“那王逸直那边你去想想办法，钟璃这里我自己来。”

    “好嘞，那有消息我第一时间讲。”

    挂了电话，江小白就皱起了眉。

    她想要得知一些圈里不为人知的内幕，然后着重揪出几个“害虫”，再把这些人推出去给“娱队‘当典型来抓，用来达到震摄的作用。

    想要起到这种作用，首先，料得是真的，不能是道听途说的不靠谱来源的假话，其次，这个人的地位一定不能太低，怎么也得是个二线以上的艺人。

    要是能揪个顶流之类的出来就好了。

    但是真到顶流的人或许曾经有过料，可是真坐到这个位置后就会无比的小心，尽力不留任何把柄，除了非常亲近的人以外别的人是不知道他们究竟私下有做什么的。

    这样一来就只能靠人来”揭发“了。

    王逸直那边江小白不熟，论身份地位可以说陈曦山并不比他差，只不过王逸直所在的盛世名气太大，陈家相比就是低调的大富豪，外人听说过陈家的少，听说过王家的极多。

    他和陈曦山两人地位接近，可这种情况下陈曦山反而不便出面了，因为这两人对上怕是会有些火药味，彼此是会暗中戒备着，怎么可能会好好坐一起聊天说八卦？

    江家跟盛世也不熟，两方所在地域差异大，没有什么互相合作的机会，各为一地巨头，不管是父亲还是哥哥都跟王家的人不怎么熟络。

    这样一来从王逸直那边下手就不是很好的选择了，反而是打过交道的钟璃……

    不过一想到钟璃，江小白就有些脑阔痛。

    她站在原地思索了几分钟，这才咬牙拿起了手机给一个人打电话。

    ”琦琦，我是江小白。“

    ”咦，大明星啊，怎么想到给我打电话啦？“对面的女孩声音透着股活泼，”咱们都有两年没有见面了吧，你进了娱乐圈之后我连约都约不出来你了。“

    付琦，江家世交付家的小公主，以前两家每年都会来往几次，江小白跟付琦也见过不少面。

    但是付琦是个话痨，说话又直，原主并不是很喜欢跟她接触，所以跟她的相处仅仅维持在两家人见面的时候，私下里很少单独约出去玩，可能只有每年这个圈子里的千金公子们大聚会时才会见一见。

    但是因为原主跟家人闹掰进了娱乐圈后就很少回家了，更别说参加大聚会，付琦有约过她，但她都给拒绝了。

    当江白成了江小白后就更不会去参加这种聚会了，她毕竟跟他们没什么交情，这种聚会也是能避则避。

    ”我工作太忙，你应该知道的，就连回家的时间都没有了，真是对不住。”江小白歉然说。

    “Hai，我能理解的，又没有怪你，更何况年纪大了，大家都有各自忙碌的事情了，这两年的聚会总是缺少，从来没有齐过了……对了，你找我是有什么事吗？”付琦好奇的问。

    这么久不联系的人主动打电话过来，那肯定是有要紧的事了。

    “你跟钟璃还有联络吗？“江小白问。

    “钟璃？你怎么问她了，你不是最看不惯她的吗？”付琦诧异的提高声音。

    江小白嘴角抽了抽。

    付琦应该是这个圈子里最“单纯”的人了，心直口快，藏不住事，所以说话经常有意无意的得罪人，原主跟她不亲近也有这个原因。不过时间久了大家也都知道她就是这种有口无心的人，所以也就不跟她计较了，不喜归不喜，但却没有仇怨。

    江小白无奈的是，这么久了，付琦却还是这样的性子，真可谓非常难得了。

