    “也没有什么不妥，只是这以后，你该喊我和张莹莹阿姨了，咯咯咯……”朱小灵咯咯咯大笑了起来。

    旁边的张莹莹也是爆笑，好一个花枝乱颤。

    王根生将王小佩从朱小灵的怀里抱了过来，捏着她的脸，笑着问道：“小鬼，你以后真想做我的媳妇不成。”

    “想……”王小佩又是奶声奶气的说道，小脸往王根生的脸上蹭去。

    朱小灵和张莹莹越发笑得了不得，两个人捂着肚子，直不起腰来：“笑死了，笑死了。”

    张巧玲皱着眉头，轻轻说道：“赶紧干活了，小孩子的话，哪能当真。”

    王根生放下了王小佩，之后帮忙张巧玲支起来烧烤摊，朱小灵和张莹莹赶紧穿串去。

    不大一会儿，李小燕也从家里急匆匆的赶来，三个女孩便忙开了起来。

    王根生见没有自己的什么事情，这才准备离开，去自己的鱼塘里面抓两条鱼起来，送到马淑芬家里去。

    正在这个时候，王小天匆匆忙忙的跑了过来，看到王根生，眼泪便落了下来。

    王根生觉得奇怪，连忙问道：“王小天，你这是咋的了，哭什么哭，莫非你老子病了？”

    “根生，我老子没病，是我老娘病了，你去看看好吗？”王小天看着王根生，声音哽咽着。

    依照平常的性子，王根生真不想理王小天。

    这家伙平日里根本不做什么正事，老是跟镇上的小痞子在一起鬼混，干一些偷鸡摸狗的事情。

    那天晚上在小树林，还跟自己的婶子周秀芹勾搭，若不是因为自己，只怕已经坐实了。

    “你老娘病了，你送她去医院，来找我干什么，或者，你找刘医生去看呀，他的医术也不错的。”

    王根生没好气的说道，他压根就不想去王小天家。

    不过张爷爷家桃子被人偷，若不是王小天提供线索，王根生真就没有那么快的速度找到偷桃子的人。

    “根生，我去找刘医生看了，他也看不出什么毛病来，我求你了，你去看看吧！”王小天流着眼泪，不住的央求。

    张巧玲见了，走过来说道：“根生，你就去看看吧，都是一个村子的人，能帮一把就帮一把。”

    王根生显得有些无奈，耸耸肩道：“王小天，你先回去，我回家拿银针。”

    王小天听了王根生的话，急忙转身离去。

    王根生则回家拿了银针，不紧不慢的往王福生家里而去。

    太阳已然偏西，不再似之前那么火热，毒辣。

    王根生走到王福生的家门口，正碰见刘大军从屋里走出来。

    看到刘大军一脸惶恐的样子，王根生不由得好笑，这个师侄的医术怎么不见长进。

    “刘医生，你给王小天的妈看的怎么样了？”王根生笑着问，一脸玩味的样子。

    “根生，小天妈得的是心病，我没有心药，无从下手。”刘大军哭丧着脸，神色显得有些惶恐。

    “你呀，看来我还是要把你送回去回一趟火为好，怎么这么久还没有掌握治病的精髓呢？”

    王根生摇着头，也是一脸的无奈。

    “根生，我真的能够回去吗？”刘大军眼睛一亮，他还真想回涅槃门看看自己的师爷爷怎么样了。

    “算了吧，你回去了，我几个师傅若见你没有什么长进，还不被气得半死。”王根生摆了摆手，叹气道。

    王福生和王小天迎了出来，王根生的医术在桃园村早已出了名。

    只要是他出马，就没有治不好的病。

    王根生跟着他们两个人进去，刘大军也折返了回来。

    主要也是想学学王根生精湛的医术。

    小天妈也是一个勤劳善良的女人。

    眼见儿子二十多岁了，还没有娶上媳妇，心里便着急得很。

    在乡下，男孩过了二十二岁还没有结婚，便归会纳于单身狗的行列，一不小心，可能还会打一辈子光棍。

    王小天今年已经二十四岁了。

    小天妈日思夜想的只是他儿子婚事的问题，以至于忧思过度，落下了病根。

    刘大军所说的心药，便是王小天能找一个媳妇。

    可媳妇也不是树上种的，想摘就摘一个下来。

    王根生替小天妈把了脉，之后跟她扎了银针，半个小时之后，小天妈悠悠的醒了过来。眼里尽是泪水。

    “婶子，你这病不能过于难过，心胸要开阔一些。”王根生轻声宽慰。

    “根生，我这儿子有你一半成器就好了，我哪里还会这么操心。”小天娘流着眼泪，仍然是满面愁容。

    王福生在一旁气呼呼的说道：“还一半呢，有根生的百分之一就不错了，二十多了，干过一件正事没有。”

    “孩儿他爸，你现在抱怨有没有用，只怪我们平时太娇惯他了。”小天妈又是好一阵叹气。

    王根生回头看了王小天一眼，没好气的说道：“你过来，说说到底是怎么把你妈呕成这个样子的。”

    王小天打了一个哆嗦，不敢过来。

    王福生骂了一句：“你小子敢做，却不敢承认，老子抽死你！”

    王小天吓得又是一个哆嗦，没好气的说道：“爸，妈，我也是被你们逼成这样的，我也没有法子呀！”

    “你还有理了是吗，快说是怎么回事？”王根生沉下了脸，双眼瞪了过去。

    王小天啰嗦了半天，才说起了事情的经过。

    原来，王小天家几个表兄弟都结了婚，甚至还有了孩子。

    他妈妈成天便逼着他找一个媳妇回来，前一段时间，他真就带回了一个女孩儿，模样也挺俊俏的。

    那小嘴儿，巴巴的甜，只喊得小天妈和小天爸笑得合不拢嘴。

    当天，小天妈便给了女孩儿丰厚的见面礼，还问了她家里的一些情况。

    再后来，便到了谈婚论嫁的时候，女孩说家里需要八万八的彩礼钱。

    小天妈和小天爸是东拼西凑，把钱给凑起了，让王小天送到了女方家里。

    结果，自从钱送过去之后，女孩便杳无音信，像在人间蒸发了一样。

    这事情也只有王小天心里知道，偏偏，今天爸妈逼着他拿着礼物他去丈人家去。

    【作者有话说】

    三更

