    第591章冷清

    尽管薛苹真心实意地推荐，几乎是诅咒发誓说好看。

    但评论很冷淡，知道亭曈帮过你，但也不能这样闭着眼睛吹吧，就让人有些方案。

    大过年不想找晦气，看一个明知道不好看的电影，是狗..屎还要踩上去，就显得脑残。

    沈暮秋倒是和太太群们看电影，剧情精彩，那些太太们一边看一边指着屏幕的脸，指指点点，这个小伙子长得周正。

    这个小伙子挺骚，身材挺好，年轻就是好呀巴拉巴拉……

    这群老阿姨就挺恐怖的，哪怕是蓝溪也招架不住的。

    晏娇看着票房统计，露出了痛苦面具，一拍脑门，简直丢脸啊！

    她不停地滴滴几个主演：“你们倒是卖力宣传呀，别整天躺着。”

    看到自己亏欠了，晏娇着急上火，难受得很。

    尤其是她付出了那么多，人都晒黑了，结果，就这，就这……

    我不接受啊！

    我不服气啊！

    尤其是沈暮秋问晏娇买了多少了。

    晏娇心里骂骂咧咧，嘀嘀咕咕道：“三十万。”

    沈暮秋：“啥，多少，我看人家都是上亿几千万的，你连一百万都没有。”

    晏娇为自己挽尊：“这才第一天，时间还早呢。”

    沈暮秋摇摇头：“早什么早啊，卖得不好，影院都不排了，人家有钱不赚，上你不赚钱的？”

    晏娇：……

    无以言对！

    她有点难受，被社会给毒打了。

    算起来这是她的第一份事业，就滑铁卢了，对于人生来说，是一个打击。

    晏娇想，要不要买个热搜啊，让s.j.m拖脱衣服呀，卖卖脸，出卖出卖色.相呢。

    真是无师自通资本家丑陋嘴脸和手段。沈暮秋也叹气，如果晏娇投资电影赚钱，她脸上也好，不管圈子怎么脏怎么乱，能赚钱人家就会高看。

    笑贫不笑娼。

    虽然《嫌疑人》很冷清，还有一群人会看，影评人，影视up吐槽或者解说，工作原因，会选择将所有电影都看了。

    周鑫是一个影评人，影评人这个工作，有时候还是挺赚钱的，说一说电影的好话，就能得到一笔钱。

    而且一些大电影，都有自己的撰稿人，可以邀请不少影评人写影评。

    又要洽钱又要适度表达自己的意见，如何平衡，是一件很难的事情。

    好些普通观影者都会下意识去看看电影的评论，他们影评人的评价也是一个重要参考标准。

    而且要第一时间看到电影内容，又要很快写出来。

    周鑫是连轴转看电影，2d，3d夹杂着，再好看，脸也有点菜色了。

    轮到了《嫌疑人》，看电影海报，一个个都长得帅。

    周鑫到了影厅，影厅里人并不多，上座率实在不高，看来这个电影不咋的。

    周鑫已经做好了这是一个烂片的准备，内心毫无期待了。

    抱着这样的心态，电影开始了，第一幕就是审问片段，警察审问一个年纪比较小，帅气的男孩，男孩神色有些局促不安，但又微笑着。

    周鑫看着看着，心想，还行，没那么差，但随着时间推移，他身体往前移，紧紧盯着屏幕。

    (本章完)

