    听到了玉帝的话语，太上老君愣了一下脱口而出：“对啊？”

    “怎么了吗？？”

    太上老君此时也有些麻痹，找他来，就为了问这个吗？

    而且，那如意金箍棒以前是他的，但是现在，是孙悟空的了。

    如意金箍棒只不过是后天灵宝而已，即便是大罗金仙拿着，都感觉是个垃圾东西，毕竟，如意金箍棒撑死也就是太乙金仙巅峰期来拿比较好，以及，孙悟空配上如意金箍棒后，实力会比其他人拿着更为增长。

    玉帝点了点头，缓缓开口说道：“老君啊，你可知道，你的那如意金箍棒……已经诞生出了器灵了？！”

    “什么！！”

    “如意金箍棒，已经诞生出了器灵了？？”

    太上老君一脸的震惊，瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着玉帝。

    玉帝淡淡开口的说道：“太上老君，朕会骗你吗？”

    太上老君眉头紧皱，说：“这事情，玉帝是从何得知的？”

    玉帝一挥手，一个镜面出现在了太上老君的面前，便开口说道：“老君，那林天，就是那如意金箍棒，诞生的器灵……”

    “而且，已经凝聚了道身了。”

    “如果朕猜得没错的话，那应该是，孙悟空那猴子，帮助其打造了道身的。”

    “不过，修为境界也就只是地仙境界而已。”

    玉帝的话，让太上老君眉头紧皱了起来。

    “额，这……”

    “玉帝，这，我也不知道啊！！”

    太上老君心里非常的想吐槽，他当年扔掉的玩意儿，特码的怎么还能诞生灵识，变成器灵了呢？！

    有灵识，器灵的法宝，跟没有器灵的，差距可是天差地远了。

    因为，前者是可以修炼，而后者，是无法修炼的。

    太上老君居然的想到了什么，不由得瞪着眼睛：“玉帝，你的意思是……”

    玉帝眯着眼睛，开口说道：“那孙悟空变成这幅模样，问题，应该是出在于那金箍棒的身上了！！”

    听到了玉帝的这话，太上老君算是知道玉帝这个家伙的意思了。

    妈了个鸡-儿的，玉帝这个家伙，是在算计他啊！！

    因为，如意金箍棒是太上老君他打造的。

    所以现在，是想要让他太上老君也参入其中，处理这个事情。

    妈卖批！！

    但是，太上老君也无法说些什么。

    毕竟这也的确是如此，那如意金箍棒是太上老君他打造的，所以，这是要他来处理那金箍棒。

    “诶，那我也只能出手了……”

    太上老君无奈的摇了摇头，关于西游大戏，最后能分到的功德，他们道家都不会有多少呢！

    更别说，是分到他的手上了。

    佛家拿大头，道家拿小头。

    虽说，太上老君和玉帝是掌控者，可是最后也不会分得到多少功德。

    这一点，就让太上老君感觉是要打白工。

    而之后，太上老君就打算要亲自去花果山了。

    他也想要去看看，那个金箍棒的器灵，到底是个怎么一回事。

    ……

    再说回花果山这边。

    哪吒本来是要劝说孙悟空去天庭的，可是，孙悟空就是油盐不进，不去天庭，甚至还给哪吒一大壶猴儿酒，把他灌得醉醺醺的。

    “诶，猴子，来，喝啊！！”

    哪吒拿着一大壶猴儿酒，都已经醉得分不清东西南北了，还想要跟孙悟空喝。

    “去去去，去睡觉去！”

    孙悟空直接就把哪吒给拍倒在地上，呼呼大睡去了。

    “林天兄弟，咱们……”

    “嘘！！”

    孙悟空的话语都还没说完，就被林天给指示，不要多声张。

    “猴子，别说话，安静。”

    同时，林天也用传音跟孙悟空联系：“我们应该是被玉帝给监视了。”

    “我感觉到了，有一股奇异力量，像是在注视我们。”

    孙悟空传音说：“俺老孙也感觉得到，就是不太清晰……”

    林天：“猴子，咱们要想办法才行，不能这样一直被那家伙给监视。”

    孙悟空：“怎么办啊林天兄弟，那玉帝老狗，到底是从哪监视咱们的？？”

    林天忽然的眉头一皱，目光看向了地面上躺着的哪吒……

    “会不会，是哪吒？？”

    林天眼睛眯成了一条线。

    孙悟空心头一跳：“哪吒？？”

    林天点点头，心里给孙悟空传音：“如果我猜的没错的话，应该是玉帝老狗，在哪吒的身上下了某种监视秘法……”

    听到了林天的话语，孙悟空的脸色就变得阴沉和难看了起来。

    “呲呲……”

    孙悟空气的狂抓手背，咬牙切齿：“那我们，怎么办？”

    “俺老孙不会那种破开监视秘术的术法啊！！”

    孙悟空说的话，自然也是传音给林天的了。

    林天思索了一下，便缓缓说道：“只有一个办法了……”

    孙悟空好奇问道：“什么办法？”

    “把哪吒给关起来。”

    “嗯，对了，两个月之后，我们再去天庭。”

    林天说道。

    “为什么要两个月之后啊？”

    孙悟空一脸的不解。

    林天直翻白眼：“我要你闭关修炼两个月，可以不？？”

    林天自然是不可能告诉孙悟空，他现在的任务，就是要拖延剧情两个月，才能获得任务完成奖励。

    拖延前往天庭成为齐天大圣剧情任务两个月，任务完成奖励可是神通选择卷一张！

    林天自然是非常想要得到的。

    而且，如果这个任务不完成，他也没办法做下一个任务啊不是？

    此时，孙悟空听着林天的话语，也是点了点头，喃喃道：“那行，一切，就按照林天兄弟你说的做……”

    “那，哪吒就先找个地方软禁起来？？”

    孙悟空询问道。

    林天点点头：“对，不管是怎么样，这也是在保护哪吒，万一哪吒这一次的事情完不成，回去了也免不了被玉帝老狗给惩罚了。”

    “好，那就按照了林天兄弟你说的！！”

    孙悟空说道。

    随即，林天和孙悟空，就把醉倒的哪吒，给拖进去了水帘洞的一处房间里。

    在林天来孙悟空花果山的这一段时间，他也把水帘洞的内部结构，给打造成了一座巨大的府邸。

    外边看起来，就是一座山，而里边，却是别有洞天。

    哪吒则是被他们给关押在了其中一间房间里。

    然后，安排老猿猴每天给哪吒送饭菜啥的，保证不饿到哪吒。

    至于放走哪吒，暂时是不可能的。

    至于林天和孙悟空，则是去闭关修炼了。

    开启阵法，把整座花果山都给覆盖住，只要是准圣境界以下的修炼者过来，都无法进入花果山。

    而准圣境界强者要是出手，花果山的阵法是无法抵挡的。

    但是没办法，林天现在也只能如此了，为了完成任务。

    而且，太上老君和玉帝，都不会轻易出手的。

    就这样，拖延这个剧情进度，就开始了。

    ……

    ……

    而与此同时，天庭这边，哪吒去了花果山好几天了，都还没有消息，而玉帝的监视秘法，也莫名的失效了，他也不知道是怎么一回事。

    反正，就是看到哪吒喝醉酒了之后，他的监视秘法，也莫名的失效了。

    玉帝也有怀疑，会不会是孙悟空搞的鬼，他的监视秘术被孙悟空看破了？？

    可是想了想，又觉得不可能的才对。

    因为，那孙悟空的修为境界，也不过是区区太乙金仙而已，即便是看出了哪吒的身上被下了监视秘术，可他也无法破除的。

    至于那林天，就更加的不可能了。

    林天的修为境界，更弱，也就才地仙境界而已，怎么可能破掉他的监视秘术呢？！

    “难不成，有准圣境界的大能在暗中出手？？”

    玉帝眉头紧皱，喃喃低语。

    “又是你吗？”

    “菩提老祖？？”

    “你的目的，到底是什么呢？！”

    玉帝现在是认为，在林天和孙悟空的背后，是菩提老祖，那位准圣境界的超级大能，菩提老祖的修为境界，比起如来佛祖和玉帝，太上老君还要高。

    菩提老祖是如来佛祖的师兄，同时，也是圣人准提的一具分身，就跟老子的分身太上老君是一样的。

    只不过，分身的实力差距，却是不一样。

    老子的分身太上老君的修为境界，只是准圣境界中期，而菩提老祖却是准圣境界后期。

    其实，这也是太上老君主要炼丹，而不在于修为，不然，他的修为境界应该是早就超过菩提老祖了。

    菩提老祖虽然是道家的人，可是，他是圣人准提的一具分身，他的行为举动，应该也是圣人准提的操控才对。

    也就是说，菩提老祖的行为，得是那准提圣人搞的？？

    “可是，准提圣人为何要这样做呢？”

    “这样，影响拖延西游，对他们来说，又有什么好处？！”

    玉帝百思不得其姐，就是很懵逼。

    如果是准提圣人要这样做，那玉帝真的不知道，准提圣人是有什么目的。

    毕竟，这西游大戏，是对于佛家那边有利的，准提圣人巴不得西游快点赶上进度的才对，不应该是想要拖延啊？

    “难不成，朕一直都是猜错的，在那林天和孙悟空的背后，并不是菩提老祖？？”

    玉帝想着脑壳都疼了，怎么想也都想不出个所以然。

