    春暖花开。

    桓樾回到东宫，看后花园美极了！

    哭丧、昭训、奉仪都要去，凑个数。

    大家一块回来，几个活泼的直接钻进花园。

    桓樾回青蛾宫，事儿好多，盼着彭王妃进门。

    狄宝瑟换了衣服，也到青蛾殿坐。

    还是这儿宽敞，搞得她都想进青蛾宫了。

    珊妮看她千万忍住，别被诱丶惑。承香殿就不香吗？

    永清长公主、申王妃、还有同安郡主等一块来做客。

    同安郡主凑到桓娘娘身边说：“谢谖被他爹抽了一顿，大概是从小到大第一次挨打。”

    桓樾拉着她坐下，有仇？

    同安郡主眨眼睛，你想啊，怎么可能喜欢势大的吴王一脉？

    谢谖是堂兄吧，能欺负堂妹？同安郡主第一回说：“有一回他拦着我，说我丑。”

    桓樾问：“你没抽他？”

    同安郡主要哭：“我哪敢？他比我大、比我高。”

    桓樾唉：“就是个不着调。”和申王妃闲聊，“这富家子弟要不养成纨绔，就得穷养。”

    申王妃心里咯噔一声。

    永清长公主兴趣（就看她怎么养自己儿子）：“怎么穷养？”

    桓樾突然有了育儿经：“父母传给孩子最重要的不是美貌。”

    同安郡主大笑。

    桓樾说：“脸是重要，但有比脸更重要的东西。皇位重要，但有比皇位更重要的东西。就是从精神上去养，不要养成一个特殊的人，唯有普通的人才长久。”

    申王妃有点明白了。

    桓樾和几位瞎扯：“孩子生下来，不能和他说将来就能封王。而是自己学一身本事，再看看穷人，要封王，就要让穷人过的更好。想要皇位，就要证明自己可以干的更好。甚至没有皇位，也能做出成就，成为无冕之王。”

    永清长公主可以理解！

    毕竟她的孩子不能袭爵。

    但，她的孩子、富贵是不缺的，干得好、爵位也唾手可得。

    所以，就在于学好、干好。

    永清长公主说：“这道理很简单，谁做不好、就不能占这位置。”

    申王妃一时没去反对庶子抢王位。

    毕竟青蛾自己都是嫡配。

    桓樾说：“一定保障自然是有的，自己孩子，没犯错的时候又不是仇人。”

    至于这个保障、满足不满足，申王妃不急着去争。

    桓樾努力让大家能接受、遇到的阻力就会小：“能者上，要形成一个习惯，也别觉得不甘。毕竟，儿子平庸了，孙子优秀的话那不是有机会？再说，一个平庸的人将大家都带到沟里谁都没好处，孙子再优秀那都晚了。”

    申王妃笑着点头，这倒是有些道理。

    桓樾笑道：“人才有井喷情况，或者时势造英雄。总之不可能每代都优秀，出几个蠢货再正常不过。从长远的考虑，如何平稳的度过蠢货期，再赢来下一个中兴。再蠢，矮子里拔将军，也是能选一下的。”

    这个，说起来就多了。

    狄宝瑟觉得娘娘还要搞事情，吴王一脉那几个郡王撸了不算完。

    申王家好在没那么出风头，申王的爵位目测是安全。

    申王妃问：“像阎伯烜怎么穷养？”

    狄宝瑟说：“种地，不给银子，再自己赚银子。”

    永清长公主想起皇太子要去赚银子？

    桓樾笑道：“奴才们干的活儿都可以干，比如每天洗碗，洗一个一文钱，奴才洗一个可拿不到这么多。要洗干净，一天洗十个。”

    永清长公主笑着捧场：“这行！我回去就让他们干！”

    申王妃也捧场：“打一个照价赔偿。”

    桓樾说：“清理书房，各种活儿挺多的，要养成一种习惯。”

    永清长公主深思：“明白一些事儿，至少不容易被下人蒙骗。”

    桓樾点头：“纨绔，有时候也是被人带坏了。千里之堤毁于蚁穴，从一点被骗，到最后覆灭，是有关系的。”

    申王妃也认真了。

    再多东西交到他手里、守不住有什么用？

    而打主意的人太多！

    真的是只有自己练就一身本事，才能守得住。

    桓樾深沉：“我们大赵要更繁荣，但居安思危，漂亮的花瓶不能毁在谁手里。所以，皇室的孩子，都要更严格的养，养成一群狼，而不是一群白白胖胖的羊。狼群是很合作的，所以，皇家的孩子也要养成这习惯。”

    申王妃点头。

    桓樾最后说：“世上有着太多太多的富贵，不要被眼前一点迷住了。”

    被迷住，最后可能啥也没了。

    永清长公主觉得，青蛾以后或许会养出最厉害的皇孙。

    桓樾瞎扯的呵呵。

    内侍来回禀：“毋家替老太妃看的财产大约三百万两白银。”

    永清长公主震惊：“这么多？”

    就算老太妃活的久，攒下来的。

    但她以前位份低，每年赏赐才多少？又不可能都拿去换银子。

    很多东西在宫里呢，所以这绝对有问题。

    桓樾说：“也是替谁看的？”

    大家都不好议论。

    老太妃刚死，去查毋家可以。

    就算知道老太妃和毋家有关系也不敢说。

    但直接议论老太妃而没证据就不合适。

    不过，毋家这笔财产、正好可以充军丶费，老百姓就能省一笔了。

    打仗烧钱，抢的不少，盗丶墓的也有。所以找几个抄抄家再好没有了。

    桓樾琢磨着，谁比较适合下手。

    同安郡主帮她想。

    像柏家那肯定富得流油，但不好下手。

    狄宝瑟说：“那个熊家……”

    关系比较曲折总之是李家的亲戚，和狄家不剩多少了。

    永清长公主看着，不怕她姑母揍她？

    狄宝瑟和长公主说：“熊小姐让我姑母带她进宫。”

    桓樾两个字：“哭丧？”

    申王妃逗乐了。

    盛安是知道桓娘娘威名了。

    但离盛安远的，还以为桓娘娘是村姑，要将她取代。

    但离盛安远，银子可不少。

    狄宝瑟说：“江陵熊家富可敌国，我姑母说比狄家还富。”

    桓樾眨眼睛，姨娘是不是仇富？

    狄宝瑟觉得差不多吧？来一个比你富的站在你跟前炫富，有几个能不仇富？

    炫富的只可以是自己。

    仇富的不一定是穷哔。

    桓樾觉得：“她若是出一百万两白银……”

