    苏云卿做了一个梦。

    倒也不能用梦来形容。

    主要是画面太过深刻，清晰的如同根深在脑海中一般，仿佛突然之间记忆复苏。

    就好似以前真实发生过的场景，让苏云卿一时分不清现实和梦境。

    从柔软的大床上坐起，拢了拢一头蓬乱的青丝，苏云卿的眼中有了瞬间的失焦。

    他是谁？

    为何会突然出现这样的一段记忆？

    没有任何来由，任何的征兆，就这样猝不及防的直接驻扎在她的脑海深处。

    ……

    画面回到梦境。

    ——————

    “唉，明天就是招聘会了，你们有中意的公司了没？”

    “我倒是中意他们，他们未必中意我啊？”

    专业课上，听着同学们窃窃私语的嘀咕声，坐在位置上的苏云卿一脸烦躁的将目光看向窗外。

    教室外的老槐树下，一个男生默默的站在那里。

    他脸上带着拘谨的笑，风雨无阻。

    看着看着，苏云卿就感到一阵心烦意乱。

    他怎么又来了？

    这个人这么没脸没皮的么？

    不是都拒绝他了么？

    下课铃声之后，苏云卿也没有选择搭理他，自顾自的顺着人流离开教室。

    后面的几日，同样的地点，同样的场景，男生脸上同样带着拘谨的笑。

    不同的是，苏云卿看向他的目光比以往多停留了几秒。

    …………

    操场上。

    苏云卿日常进行着晨跑。

    突然她在跑道上看到了一个熟悉的人影。

    朝阳之下，那人沿着塑胶跑道慢跑着，偶尔目光对视一眼又友好的移开，没有打扰，只是无声的陪伴。

    长吁了一声，苏云卿心头有些不是滋味。

    …………

    图书馆。

    临窗一角，相距不远。

    温馨的气氛中，一个男生安静的手捧着书籍，目光流转中，如同从书中走出来的公子。

    手边一杯香茗缭绕起淡淡的雾气。

    苏云卿直视着他，在他目光移过来的瞬间又低下头去。

    接着用指尖轻轻的在书桌上刻下了三个字。

    “好烦啊…”

    ——————

    记忆结束。

    抓了抓头发，苏云卿有些恍惚。

    这段记忆有些突兀，同时又很是真实和自然。

    真实到她可以清晰的记得当时发生的所有细节。

    所有的画面都特别的清晰。

    可唯独她却始终记不起来那个男生的模样。

    就仿佛有一道光狠狠地劈进无垠的幽暗里。

    想要避开却如影随形。

    想要抹去却根深蒂固。

    “莫非自己真的忘记了某个很重要的人？”

    突然的记忆插入让苏云卿很不适应，有种脱离了她的掌控的感觉。

    虽然她也不明白这段记忆的有何用处，但是总觉得处处透露着一丝古怪。

    狐疑的转了转眼珠子，苏云卿摸向床头的手机，接着拨通了一个电话。

    几秒后，电话接通。

    “咦，这是太阳打西边出来了？我们的苏大总裁竟然也有时间给我打电话？”

    听着闺蜜久违的声音，苏云卿眼中多了一丝笑意。

    “在国外生活的怎么样？”

    “就这样呗，每天喝喝茶，做做SPA，不像你，有自己的事业，怕是再过几年我就能从福布斯排行榜上看到你的名字了吧？”

    听着闺蜜的奚落之语，苏云卿也不气恼而是问了一句。

    “玉，你还记得以前追过我的一个男生么？”

    此话一出，电话那头瞬间沉默了下去，好半晌才不确定的小声道。

    “云卿，你转性子了？怎么突然想男人了？”

    “别闹，跟你说正事呢，就是突然想起来一些事情，可是又很怪异，所以想问问你。”

    “那你可算是白问了，大学期间追你的男生那么多，谁知道你说的是谁？”

    “你好歹说一下名字和长相啊？”

    “就是不记得所以才问你啊，他有段时间好像经常在教室外的树下等我。”

    “天天捧着花在教室外等你的男生没有一百也有八十了吧？你这话还不如不说。”

    揉了揉眉心，苏云卿又道。

    “那他经常和我一起跑步，你还记得么？”

    “我的苏大总裁啊，我从来不锻炼的你忘了？陪你跑步的男生我怎么知道是谁？”

    左右无果，苏云卿只能无奈放弃。

    “好了我知道了，什么时候回国，我请你去潇洒。”

    “你这话我可记住了啊，今年春节我会回国一趟，到时候肯定吃垮你这个狗大户。”

    挂断电话，苏云卿在床上坐了一会，随之起床洗漱。

    简单的对付了一下早饭，她又驱车前往苏大。

    ………

    国庆假期快要结束。

    离校的学生也陆陆续续赶回了学校。

    哪怕是一大早，校门口依旧有着来来往往拖着大包小包行李的学生。

    男生宿舍。

    箫逸将从食堂带的早饭丢给邓海洋几人，嘴上笑骂道。

    “不是说要锻炼的么？怎么最后这两天反而松懈了？”

    一边谢着直播间免费的小礼物邓海洋一边回头笑道。

    “老三，这你就不懂了吧？这叫运动均衡，越是这个紧要关头越要注重休息，这样才能以最饱满的状态迎接接下来的挑战。”

    行，你有理！

    能把偷懒说的如此清新脱俗的怕是这世上也没几个人了。

    估摸着是直接放弃了？

    前几天的锻炼也只是为了给自己一个说服自己的理由？

    摇头失笑一阵，箫逸也没有继续接这个话茬。

    最后两天练不练其实也没有任何意义。

    若是考试的话这种临时抱佛脚可能还有点用。

    但是这种运动会考验身体素质的活动，那是日积月累长期坚持下来的成果，三两天的训练就想出效果无异于痴人说梦。

    随之箫逸搬个凳子过来开始乐呵的看着几个冉冉升起的大主播日常直播整活。

    ……

    而此时，苏云卿已经来到了苏大的图书馆。

    时辰尚早，清冷的图书馆里空无一人。

    循着记忆中的画面，苏云卿来到一张桌子前。

    低头看去，狭长的眸子瞬间猛的一凝。

    桌子一角，模糊的刻着三个小字。

    “好烦啊…”

    望着这三个熟悉的字眼，苏云卿脑海中的记忆再次纷至沓来，席卷而至！

    （其实苏云卿的这个人设是有原型的。）

    （估计很多读者也看过，那就是玉伽小妹妹。）

    （但愿码字姬能写出她十分之一的精髓出来(???? ???)）

