    张楚岚与吕真走后不久，一个身材高大，面容憨厚的年轻道人推着田晋中走到老天师的身后。

    轮椅上双眼布满血丝，满脸疲惫的田晋中无奈道：“师哥，你把全真教的纯阳之道说得那么清楚，不是把人家的底裤都扒了下来吗？要是让全真的人知道，怕是对师哥会有意见。”

    “你也听到了？”老天师扭头看向田晋中。

    “你说话声音那么大，我怎么听不见？”田晋中示意身后的年轻道人推着他上前，一直到与老天师并列的位置，与老天师一起看向山下。

    “只是说些理论罢了，不涉及他们的具体修炼方法。”老天师不在意道，“都是出自公开发行的典籍上的东西，难道他们还能因为这个来找麻烦？”

    “谁说都可以，但是师哥你是正一道龙虎山的天师，要是那些话传了出去，难免给人你在针对全真的，而且……”田晋中摇了摇头，“书籍上可没有师哥说得那么鞭辟入里，给他功法或许他就能入门全真的阳神修炼法。”

    老天师扭头看向山下，没有说话。

    田晋中继续说道：“而且师哥还把咱们的雷法透了底，说什么阳雷、阴雷，不就是咱们龙虎山的雷法吗？”

    老天师不答反问：“老田啊，你看吕真是个什么样的人？”

    “远远看了一眼，人品怎么样不好说。”田晋中略微思索，“但是能和师哥交手，在年轻一辈已经是顶尖存在，天资应是非常。”

    老天师点头说道：“咱们这些人也没多少年好活了，以后肯定是年轻人的天下，而他必定是异人界最顶尖的异人之一，能与他比肩者少之又少。”

    田晋中惊讶道：“师哥对他评价那么高？”

    “天资与心性都是世所罕见。”老天师吐出一口气，“就是……似乎路子有些走偏了，不趁早纠正一番，若是让他进了全性，与全性妖人混在一起，或者走入极端，将来谁人能制？也许又是一个无根生，甚至还要麻烦点。”

    田晋中恍然：“原来师哥还有这深意在其中，不过从最近之事来看，他行事有些肆无忌惮。”

    “眼见为实，他气场清澈澄明，不是什么坏人。”老天师在田晋中身旁坐下，“年轻人和我们这些死气沉沉的老头子总是有些不同，到了一定年龄，见多识广之后就好了。”

    似乎想起了什么，老天师忍不住笑了起来：“刚才和楚岚在等吕真上山之时，楚岚就屡次和我提起，吕真会帮他，看那样子应该是在上山之前就已经寻好了帮手。”

    田晋中也笑道：“要是他能帮楚岚，当然是一件好事，楚岚比起怀义那大耳贼机灵好多。”

    笑着笑着，他又忍不住叹息一声：“怀义要是也有楚岚那么懂得变通，或许……”

    老天师没有答话。

    沉默片刻，他忽然说道：“龚庆该杀！”

    田晋中又叹息一声：“他上山三年，我的饮食起居大部分时候都是他负责……”

    “没想到小羽子就是龚庆！”田晋中身后的年轻道人愤怒道，“堂堂全性掌门居然在咱们龙虎山隐身三年，喊了我三年荣山师爷，真不嫌丢人！要不是田师叔说算了，我非得追上去弄死他不可！”

    老天师斜了荣山一眼：“让你追上去，还说不定谁弄死谁。”

    荣山挠了挠脑袋：“哈哈，这不是在龙虎山嘛？等咱们师哥弟一来，绝对能弄死他。”

    田晋中的直起身子，换了个坐姿：“人都走了，有什么好说的。”

    “不见得他会走。”老天师把右手放在田晋中轮椅的扶手上，“他在龙虎山处心积虑地隐藏了三年，所图肯定非小，要是其它还好说，但是……”

    他看向田晋中的双眼，眯缝的眼睛里有寒光闪过：“要是为了当年那事而来，他必死无疑！”

    田晋中迟疑道：“那事已经过去那么多年，当年就算那样我也没说出什么，如果他是为了那事而来，应该也不可能让我开口，或许不是为了那事。”

    老天师不置可否：“这谁知道呢？看他自己想不想活了。”

    田晋中身后的荣山听得云里雾里，满脸疑惑道：“师父，师叔，你们在说什么？我好像听懂了又好像没听懂……”

    老天师与田晋中都没有理他。

    ……

    “大佬真可以，居然能和师爷过两招！”走在前面带路的张楚岚赞叹道。

    回想着刚才的交手细节，吕真不为所动：“天师的确厉害，我远不是对手，不知还要修炼多少年才能到天师的层次。”

    张楚岚指了指自己：“我可都不敢向师爷出手！师爷是什么人？传承千年的龙虎山的天师，异人界数得来的强者，我是连一点出手的勇气都没有。”

    吕真笑了笑，话题一转，说道：“你今天晋级挺顺利。”

    “哈哈，还行，还行。”张楚岚挠了挠嘴角，“这修为不行，我也就只能靠脑子吃饭了。”

    “不过下一轮应该没有那么容易了，之前抽签我抽到的是青符神单士童，听说他家祖传的秘箓秘术专封别人的气脉，防不胜防，第一轮的三个选手在他手上连两分钟都没坚持到。”

    吕真点头道：“听起来是很厉害。”

    “这回单对单我这脑子估计也靠不住了。”张楚岚苦着脸说道，“还有宝儿姐也被一个叫贾什么的红毛针对。”

    吕真补充道：“应该是叫做贾正亮。”

    张楚岚一愣：“大佬也知道他？他难道那么有名？”

    “确实有名。”吕真神情莫名，“据说一夜五百被嫖过。”

    “一夜五百……”张楚岚愣了愣，“这家伙的业务范围那么广吗？”

    “这家伙会有人对付的。”吕真随口问道，“应该还有不少年轻高手吧？”

    “很多，真是卧虎藏龙！”张楚岚说得唾沫横飞，“就我今天给大佬发信息说的那个诸葛青就很厉害，身法十分诡异，每次都是在别人一出手时就闪避别人的攻击，连他用了什么术法都不知道。”

    吕真默默听着。

    “张灵玉小师叔就不说了，大佬肯定比我还了解。”

    “还有很多不显山不漏水的高手，第一轮对手太菜，连他们的身手都试探不出来。”

    “唉，我这修为虽然有了点进步，明天准备给单士童一个惊喜，不知道能不能赢。”张楚岚开始卖惨，“但是想起后面还有那么多对手，这心底还是没有一点把握……”

