    第2942章赔付

    可惜，他在大井村住了一夜也没有第二个人来找他。

    没有自荐的，也没有推荐的。

    白善沉思起来，大井村姓祁的人家并不多，只有十二户，剩余的基本就是贾姓，除此外还有赵、刘两姓，但这两姓户数更少。

    而小井村那边基本都是冯姓和贾姓。

    祁大郎要坐稳里正这个位置怕是不容易，所以他才想着等一等。等了一晚上，既然没人自荐，也无人推荐，那便定了祁大郎。

    至少，他有这个心，而且目前看来人也算合适。

    白善将祁大郎找来，和他道：“我会将贾二郎一家迁走，没了他们认为的罪魁，你也好管着他们些。”

    祁大郎垂手恭立，连忙应下。

    白善忍不住轻轻点了一下手指道：“祁大郎，本县信任你，只希望你也信任本县，我希望将来你能将村子里的情况据实以告，不论是好的还是坏的。”

    白善自嘲的一笑，“如今更坏又能坏到哪里去呢？”

    祁大郎心中羞愧不已，连忙应道：“大人放心，小的一定尽力而为。”

    白善微微点头，“我每隔一段时间便会派人过来问话，我有空也会过来巡视，你若有难处可告知于我，只要是本县能做到的，本县一定助你，我们的目的是一样的，便是将这一片地方的民风扭转过来，让这里的人过好，是不是？”

    祁大郎胸中激荡着一股气，他不由大声应道：“是！”

    俩人达成共识，白善和祁大郎都很满意。

    临走前，白善还主持了一众罪犯赔偿受害者损失的事。

    那些人抢到了东西便花用，家里的资产剩余的并不是很多，但也绝对比被彻底洗劫过的小刘村众人要好。

    将抢劫的东西全部赔偿回去是不可能了，但白善也尽量多赔付了一些。

    因为这里距离县衙太远，白善便没有将东西拉回县衙后赔付，而是直接在抄拣过后当场按照比例赔付。

    赵山一家也是受害者家属，所以也赔到了一些东西，都是从贾伍家的资产中来的。

    贾二郎带了母亲和弟弟妹妹收拾好自己的随身物品，沉默的站到了人前，白善看了他们一眼后和一直闹腾不休，吵嚷着赔的太少的赵家人道：“他们愿意离开大井村，将所住房屋赔给你们，你们以为如何？”

    赵家人不愿意，他们又不是大井村人，要这个房子有什么用？

    赵山的妻子只会抹着眼泪哭，赵山的兄弟则大声道：“大人，这房子也不好，看着就是快要塌的样子，而且我们家也不住在大井村，要这房子有什么用？”

    白善便叹息道：“贾家人现就在这里，如今他们除几套衣裳外便身无长物了，他们还能赔你们什么呢？”

    赵山的兄弟对视一眼，咬咬牙道：“还有田地呢，大人，让他们将田地赔给我们。”

    一旁的贾姓一族人不愿意了，叫道：“这是我们大井村的地，凭什么赔给你们？”

    白善目中生冷，一旁的董县尉便大喝道：“吵什么吵，没看见大人要说话吗？”

    白善脸上的笑意也没了，冷脸让人看着很有压力，还有些害怕。

    他道：“如今你们各家手中拿的铜钱，你们以为是怎么来的？”

    白善道：“是县衙没收了他们各自名下的田地后置换成铜钱赔付给你们的。”

    他冷冷一笑，“本县倒是可以将他们的田地判了赔给你们，平均下来，每户受害者大概能赔八分到两亩地左右，你们要愿意要田地也可以，将铜钱还回来，本县消了县衙的账目后给你们做好地契，地就是你们的了。”

    这话一出却没人动弹了。

    大家看看手上的铜钱，又看看彼此，最后都默契的不说话。

    白善就冷笑，“要地，一点儿也不难，但你们拿到地契后有多少人可以在这里种好这块地？”

    “本县为你们着想，你们要是想选另一种，我也不拦着。”

    小刘村的人立即道：“大人，我们村中的田地已经够耕种了，这里距离我们村又远，实在种不过来，我等愿要铜钱赔付，不要地。”

    虽然地的价值比手中的这点铜钱高很多，但那地也得种上才有价值啊。

    他们敢到大井村来种地吗？

    种了之后粮食能平安收回来吗？

    小刘村的人并不傻，这个案子之后，几个村子之间就是结仇了，不仅大井村和小井村的人恨他们，他们也恨大井村和小井村的人好不好。

    特别是金氏母女，每次看见大井村和小井村的人就恨得牙齿都打颤了，他们才不会要这边的田地呢。

    小刘村的人表白过后，赵家兄弟才反应过来，是啊，他们要这田地没用啊。

    可他们要房屋也没用啊！

    兄弟两个对视一眼，都有些拿不准主意了，“大人，这房屋我们拿着同样没用啊。”

    白善就看向赵山妻儿，道：“说起来，赵山被杀，你们母子才是最大的受害者，我看这孩子也二十多了吧？娶媳妇了没有？”

    赵山的儿子赵大郎看了一眼他娘，摇头。

    白善便道：“那倒简单了，大井村和赵家庄又不十分远，田地都是连在一起的，我看你家房屋也简陋，既然没娶亲，就该打算娶媳妇了，娶媳妇就得有房子，贾家的房子虽不十分好，但胜在宽敞，你们母子可以搬过来住，本县想，大井村的乡亲们应该会欢迎你们母子的。”

    赵山妻儿的情况和小刘村不一样，杀害赵山的只是贾大郎和贾伍，只涉及他们一家而已，不似小刘村的情况，劫掠小刘村让三个村一下成了仇敌。

    大井村这边的人其实对赵山妻儿不反感。

    大井村的村民一听，便隐晦的打量起赵大郎来，又瞥了一眼赵母，立即道：“可以，让他们搬来吧，大人，我们一定不捣乱。”

    特别是家里有闺女没出嫁的，只要一想到现在村子里的名声他们就发愁，于是道：“对，让他们搬来。”

    赵山兄弟忍不住道：“大人，既然他们不反对，那我们就要地，不要房子。”

    既然人都可以住进来，那过来种地也是可以的，房子哪有地贵重？

    (本章完)

