    “你这不废话吗？只允许你打我，连还手都不能，我说哥们，你这是看电视剧看多了吧？”

    苏然一听魔像的威胁话语，瞬间无力吐槽了。他感觉这只魔像的智商，比起在魔荒古界所遇到的魔像差得远！

    有着树木遮挡，苏然自是不怕这道攻势凶猛的斩击，此时的苏然就像是泥鳅一般，刺溜一声，就钻到了树后面，很轻松的就躲避了开来，在他的操控下，火球连连激发，朝着半空中的魔像爆轰而去。

    “奸诈的死灵！可敢下来与我一战！”

    在空中无处借力的魔像，在强挨了连续两道火球之后，重重的落在了地上，全身燃烧起了黑色的火焰，怒气冲天的对着苏然喊道。

    “切~小爷我吃饱了撑的！接招！”

    苏然根本就不吃BOSS这一套激将法，悬浮在空中一边用火球轰击着魔像，一边探查起了这家伙的基本属性。

    【魔像】（黄金BOSS）LV50

    气血：2736/8200

    攻击：423-440

    防御：210

    敏捷：6

    主动技能：？？？？（等级差距超过15级，无法探测。）

    被动技能：？？？？

    嘶……

    这家伙竟然440的攻击力，这也太变态了吧？！怪不得连天榜秋荼都无法与之硬抗，这玩意砸在身上，也太疼了！

    再加上隐藏的技能属性加成，想想就可怕！

    而当苏然见到这尊魔像的防御时，苏然便咧嘴笑了，以自己的火系攻击力，轻松破防！再加上这家伙还剩不到3000的血量，完全有搞头！

    “嗖！”

    苏然不给这只魔像BOSS喘息的机会，火球接连激发，嗖嗖嗖的朝着这只狂妄自大的BOSS射去。

    此时的魔像却是不再自大的用身体硬抗，它刚才已经体验过火球的威力，再也不敢小瞧这只死灵骷髅，挥起巨斧朝着这些火球直接劈了过去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    火球在半空中接连炸开，倒是没给魔像造成什么伤害。

    “以力破法，这BOSS竟能生猛如斯！”

    苏然心下感叹，紧接着大喊出声：“再接小爷一招！”

    只见苏然手中多出了一枚紫色火苗，话音刚落，便将这枚火苗朝着魔像抛了过去。

    “软弱无力的招式，小骷髅，我看你这是已经黔驴技穷了！”

    魔像的身躯比异魔还要魁梧，自然是没有将这枚柔弱的紫色火苗放在眼里，此时的它一边嘲笑着，一边将手中巨斧用力挥了过去，变劈为拍，嘭的一下，就砸在了这道怪异的火苗之上。

    突然间，

    受到碰撞的紫火苗顿时爆炸开来，变成一道粗壮的火柱，火焰冲天而起，将这只魔像BOSS轰了个猝不及防。

    “嘭！”

    “-174”

    “可恶，奸诈的死灵！”

    魔像极其恼怒的呵斥道，不断挥舞着手中的巨斧，一心想要将这道火柱给切割开来。只可惜，幽冥紫火粘稠的很，强如魔像都无法将其破除，灼热的温度降它烤炙的身体成为了古铜色，魔像的双目间那两颗石珠，上面涌现出了愤怒的火焰，与紫火交辉相应，互不相融。

    “嗖！”

    苏然可不会客气的等着魔像去破除幽冥紫火的纠缠，火球术激射而出，朝着魔像急速冲去。

    “嘭！”

    “-270”

    火球正中目标，威力瞬间爆发，直接带走了魔像将近三百的伤害值。

    “死灵骷髅，你该死！啊呀呀，给我破！”

    魔像全身黑色的气息快速流转，瞬间凝聚成了一团，在它的怒斥声中，猛然爆发开来，黑色的火团从紫焰之中冲突而出，朝着苏然的方向轰了过去。

    而那道幽冥紫火，直接被撕裂出了一个大口子，魔像BOSS趁机从中冲了出来，总算是摆脱了那道让它凝滞的怪异火焰。

    “杀！杀！”

    魔像此时已经陷入了疯狂状态，石珠子差点从它的眼眶中瞪出来，此时的它杀意蔓延，扶摇直上。巨斧被它划出了道道光影，朝着空中的苏然接连袭去。

    而空中的苏然见到这招焰火的时候，就知道，把这BOSS的大招给引诱出来了。苏然可不像秋荼那么虎，明明可以躲避却去傻了吧唧的硬碰硬，有着这么多的树木遮挡，想躲避此招，简单至极！

    此刻的苏然如同一只猴子，在树枝上来回穿梭，很轻松的便将这道黑色的火团给躲避开来，火团碰撞在树干上，轰然炸响，猛烈的火焰爆发出了炽热的温度，气浪朝着四方汹涌散去，将树枝都给折断了不少，哗啦啦掉了一地的树叶。

    然而，还没等苏然松一口气的，却不经意间发现，道道光影竟然朝着自己的方向偷袭而来，这些招式被黑色火焰所遮挡，不仔细看还真发现不了！我去，差点遭了暗算！

    “嗖！”

    苏然双腿用力一蹬树枝，整个人悬浮在了空中，光影咻咻咻的劈在了树干上，直接划出了几道细长的伤痕。苏然险之又险的躲避过了这只魔像BOSS的连招，心中更是后怕不已，他没想到，这只BOSS的远程攻击竟然这么多，都搞不清楚是战士还是法师职业了！

    “可恶的死灵，有种下来一战！！！”

    魔像怒喝道，所有的招式全都击了个空，这让它更加的窝火，连声音都有了些许颤抖，可见这只魔像BOSS此时的气性得有多么大了。

    “我呸，就小爷这副骨架，有没有种你不知道啊？”

    苏然对魔像的威胁很是不屑，他有自知之明，如果和它硬碰硬，一拳就有可能把自己给捣成骨泥！

    紧接着，苏然冲着下方的魔像继续说道：“既然你想光明正大的一战，那简单，小爷成全你！”

    苏然说完后，就开始召唤起了他的召唤大军，先是从地底钻出了十只青铜骷髅，接下来便是暗黑骨熊，最后被苏然抛出了一大堆沙砾，在空中迅速幻化成型，一只体型壮硕的沙傀儡跳落在了地上。

    “怎么可能？！这竟然是……黑暗召唤！”

    魔像完全没想到，区区一只低阶死灵会领悟如此高深的奥义，单单这一点，就让它不得不对苏然另眼相看了起来。

    这只身穿蓑衣的神秘骷髅，绝非一般的低阶死灵！

