    沈家宗祠里的这一场闹剧草草收了场，这一遭萧家的人坐镇，而且沈钰珠手中握着沈知礼这么大的一个把柄。

    赵氏这边的几个人再也不敢玩儿什么心机，非但没有从沈钰珠那边讨到什么便宜，反而连之前吞进去的也不得不吐了出来。

    沈钰珠坐在揽月阁的书房里，已经到了掌灯时分。

    空地上堆满了从赵氏莲花轩那边送过来的账册，包括郊外庄子上的地契。

    云香和春熙两个人帮忙整理，即便是一向沉稳的张妈，脸上也染着喜色。

    这一次大小姐不出手则已，一出手，几乎让赵氏元气大伤。

    “莲花轩那边如何？”沈钰珠低头翻看着书案上的账册，心头默默盘算着。

    这几处庄子，得亲自去瞧瞧。

    这些年赵氏用了不少自己人，沈钰珠想要真的将娘亲的东西掌控在手中，还需要亲自查看才行。

    张妈亲自去莲花轩那边探了消息回来，忙走到沈钰珠的面前躬身福了福，压低了声音道：“老爷方才在前厅震怒，便让莲花轩的丫头婆子收拾东西，连夜就要将赵氏送到偏僻的庄子上去。”

    沈钰珠握着的笔停在了半空中，随后眸色间掠过一抹嘲讽。

    “怕是依然没有送成吧？”

    张妈愤愤道：“赵氏做出了这样的事情，只因为二少爷脱了衣服，亲自领了二十杖责，呕出了血。老爷当时就怕了，赵氏这事儿便压下去了。”

    沈钰珠唇角微翘，冷冷笑了出来：“礼哥儿是父亲和祖母的眼珠子，怎么肯看着他出事儿。”

    张妈不平道：“那赵氏害得周家家破人亡啊？难不成就这么算了？”

    沈钰珠停下笔看着外面黑漆漆的夜色：“张妈，你去前院跑一趟，让李泉带着周兴来书房这里。”

    张妈一愣，也不敢多问忙应了一声，转身疾步走了出去。

    不多时李泉带着周兴走进了沈钰珠的书房里。

    “主子，周家小哥儿给您带来了！”

    周兴虽是个农家少年，经历了这么大的变故，脸也破了相，不过行事更加沉稳了起来。

    他晓得自己的一条命是沈家大小姐救下来的，也晓得沈家大小姐和自己的仇人二少爷不登对。

    他上前一步冲沈钰珠跪了下来：“周兴这条命是大小姐给的，周兴给大小姐磕头了！以后做牛做马任凭大小姐差遣！”

    沈钰珠定定看着面前跪着的少年：“今晚找你来，两件事情。”

    周兴微微一怔。

    沈钰珠看着他道：“我晓得你心头对沈家有恨，不过我也救了你一命，你即便是恨，以后也不能恨沈家其他的人，该恨谁，你自己心里清楚。”

    周兴心头一颤，他因为这一遭不能伸冤，心头确实憋屈难受，对沈家其他人也恨上了。

    不想沈家大小姐居然能看出来，他躬着的身子，更是匍匐了下去。

    沈钰珠淡淡道：“沈家的人害你，沈家的人又救了你，你自己心里清楚。还有……以后你去我的庄子上，帮我做事。”

    周兴一愣，猛地抬眸看向了沈钰珠。

    他正愁不知道前路何在，没想到沈家大小姐居然要收留他？

    沈钰珠缓缓起身定定看着周兴道：“我答应你，你的血海深仇，以后会给你一个报仇的机会！”

    周兴顿时眼底一亮，沈钰珠的这个保证，让他瞬间踏实了下来。

    “李泉你带着他出去！以后庄子上的事情交给他办！”

    “是！”李泉忙带着周兴走了出去。

    一边的张妈忙低声提醒道：“主子，周家儿郎毕竟恨着咱们沈家，大小姐不怕……”

    沈钰珠看向了窗外，树影摇曳，像极了那一晚的夜色。

    她淡淡笑了出来：“有时候仇恨会让一个人很执着的，他想要报仇就得靠着我，这道坎儿没有我，他自个儿翻不过去。”

    张妈狠狠抽了一口气，怎么感觉自家主子明明十几岁的小丫头，却像是经历了太多的沧桑，总觉得哪里怪怪的。

    连着几天，沈钰珠都在整理那些账册本子。

    经过这一次，即便是沈知书也不敢在揽月阁的跟前儿晃悠。

    赵氏更是学乖了许多，日子过得也算是安然。

    这一天，沈钰珠起了个大早，今天她要亲自去娘亲留下来的那两个庄子上瞧瞧。

    她让张妈和春熙守着揽月阁，自己带着云香从西侧门出了府。

    李泉驾着马车，载着沈钰珠朝着云州城的郊外行去。

    先夫人留下来的庄子在云州城郊外的云山脚下，距离云州城大约五十里地。

    李泉驾着车快马加鞭，只想着赶在傍晚时分能回到沈府。

    今天的天色有些暗沉，云层积压得很厚，明明是白天给人感觉像是夜晚来临一样，总有一种压迫感。

    马车要翻过半侧山腰，穿过一片林子才能到前面的庄子上。

    沈钰珠为了安全起见走的是官道，只有这一片林子比较危险，不过大白天也不会出什么事儿。

    突然天空一道惊雷陡然而起，马车似乎被什么东西绊了一下，微微有些颠簸。

    一道闪电划破了乌云，李泉猛地勒住了马缰，低声急促道：“大小姐！不好了！”

    “何事？”沈钰珠靠着马车的车壁养神，听到李泉的喊声，猛地睁开了眼眸。

    “前面有血迹！”李泉的声音微微打颤。

    雨越下越大，这个季节的天气都是如此，出门儿的时候还是大晴天，现在陡然变了颜色。

    一听有血迹，沈钰珠心头一惊，难不成是李泉驾着马车撵着了什么东西？

    她掀开了车帘走了下去，身边的春熙忙帮沈钰珠撑着油纸扇。

    沈钰珠大着胆子看向了李泉指着的地面，果然一簇血迹，晕开在雨水中，顺着山上的斜坡缓缓而下，看起来触目惊心。

    “主子，血迹从山上来的！”李泉看着这事儿有些担心。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，沉声道：“马上离开这里！今日不去庄子了！回城！”

    “是！”李泉忙上了马车的车辕。

    云香扶着沈钰珠回到了马车前，刚掀起了帘子。突然帘子里一道掌风袭来，云香顿时被打晕了过去。

    沈钰珠脸色巨变，不想整个人都被马车里的人拽了进去，随后森然剑锋比在了她的脖子上。

    “走！”一道清冷凛冽的男声袭来，带着万千的杀意。

    李泉顿时不敢动了，自家主子还在此人手中。

    沈钰珠抬眸看向了掳着她的男子，顿时微微一愣。

    上一世她见过世面，尤其是经商中不停接触那些来来往往的人，什么样的美男子没见过，却是从未见过眼前这样俊美到极致的男人。

