
第64章打入深渊

身后追赶的萧峰，看着窜入了山洞的身影，跟着追了上去。

嗖……

就在萧峰窜过去的瞬间，一块拳头大小的岩石，犹若炮弹一般朝萧峰飞弹了过来。

感受到前方传来一道风劲声，萧峰身影下意识地朝一旁躲闪了过去，险之又险地避开了飞来的石块。

“鬼川老狗，今天就算是追到天涯海角，我也亲手宰杀了你！”

鬼川藏服听了萧峰话，满脸狠色道，“是嘛，那我倒要看看你是如何斩杀我的！”

嗖……

瞬间一条黑色的水晶触手犹若舞动的毒蛇朝萧峰飞射了过来。

看着成S型抽来的水晶触手，萧峰毫不犹豫地挥剑斩杀了过去。

“找死！”

铛……

天子剑直接迸飞了水晶触手。

不过萧峰身体也在同时被攻来的力量给震飞了。

一个翻身落地，萧峰再一次飞身窜了上去。

前面鬼川藏服看着追来的身影，鹰目中充满了狠色。

五条触手犹若探手一般在暗中查看前面的地形。

“老狗，受死！”

暗中萧峰一剑劈下了一块岩石，跟着一脚飞踢了过去。

嗖的一声！

下一刻，就见岩石犹若炮弹一般朝鬼川藏服飞射了过去。

“八嘎……”

暗中鬼川藏服听着身后飞射而来的声音，心神一动，一条水晶触手抽向了激射来的岩石。

不过就在这时，身后四条水晶触手飞射了过来。

原来是宋含烟与秦可欣两人在后面追了上来。

鬼川藏服感受到后面追杀过来的水晶触手，心神一紧，忙朝前冲去。

“可恶……这两个贱人，到底融合的是什么记忆战甲？为何比融合的记忆战甲还要强？”

想到这鬼川藏服心中不禁一阵郁闷。

就是不知，若是让鬼川藏服知道宋含烟与秦可欣两人融是最强的十种K9金属战甲，会是什么反应。

嗖嗖……

四条水晶触手，犹若毒蛇一般缠绕了过去。

逼的鬼川藏服是险象环生。

“老公，我们送你一程！”

下一刻，宋含烟与秦可欣两人瞬间联手，伸出了金属手臂，缠绕住了萧峰身体。

跟着两人在同时发力，将萧峰犹若炮弹一般推向了前方。

一瞬间萧峰身影速度瞬间快了三倍。

三个人的力量叠加可想而知，萧峰身影速度快了何种地步。

但见萧峰一闪而逝，转眼追了上去。

狂奔中的鬼川藏服忽然感受到身后袭来了一股危险气息，不由一惊。

但是就在这时萧峰人已经挥剑攻了过来。

“流星剑法，天外飞星！”

一声厉喝，下一刻，萧峰与手中天子剑瞬间融为一体。

金光闪耀的天子剑，更是在瞬间爆发了一股无比恐怖的气息。

随之一道金色剑芒朝鬼川藏服后胸袭杀了过去。

暗中鬼川藏服突然感受到身后一股危险气息朝自己袭击了过来，不由心神一颤。

下意识地转身双手合掌的瞬间，凝聚出了一把黑色水晶武士刀，怒吼一声劈向了袭杀过来的剑气。

“八嘎，找死！”

砰的一声！

但见黑色水晶武士刀劈向了飞射而来的剑气后，差点没将鬼川藏服给震飞。

等到鬼川藏服稳住身体再一次陷入了被包围的绝境中。

宋含烟与秦可欣两人控制着水晶触手朝鬼川藏服缠绕了过去。

“老狗受死！”

一时间，鬼川藏服陷入了被动中。

萧峰趁着宋含烟与秦可欣两人缠住了鬼川藏服的瞬间，再一次一剑斩了过去。

“鬼川老狗，去死吧！”

“归海一刀！”

呼哧……

金色天子剑一刀劈下的瞬间，似是爆发出了一片璀璨的刀芒，狠狠地劈在了鬼川藏服的身上。

砰……

随之传来一声水晶战甲破碎的声音。

接着一声痛苦惨叫。

下一刻就见鬼川藏服的身体直接犹若炮弹一旁朝后面飞弹了过去。

砰……

又是一声巨响！

只见飞起的鬼川藏服身体直接撞穿了身后的岩壁，飞了进去。

“八嘎……该死的混蛋……”

“本神君一定不会放过你们的！”

一声惨叫！

下一刻，就见鬼川藏服身影直接跌入了深渊中。

萧峰见状猛地冲了过去。

看着被撞穿的岩壁之后竟然是一个深不见底的深渊，整张脸都青了下来。

“妈的………”

秦可欣与宋含烟两人跟着追了上来。

看着下面漆黑一片的深渊，美目忍不住皱了起来。

跟着，就见宋含烟伸手将一个荧光棒扔了下去。

清冷的荧光飞落了下去，似乎像是要跌入深渊中一般，看不到低。

秦可欣看向了萧峰说道，“老公，鬼川藏服已经将自己改造成了超级战士，这个深渊是摔不死他的！”

宋含烟皱着眉头道，“要不要追下去！”

萧峰看着跌落消失的身影，眼中充满了深深不甘。

“不用了，算他命大。事不过三，我就不行他下一次还能逃的了！”

“我们回去吧！”

萧峰说着牵着，宋含烟和秦可欣的手转身朝回走去。

也就在这时，郭战龙与叶茜茜两人匆匆地追了上来。

“怎么样，杀了鬼川老狗没有？”

叶茜茜看到三人转身走回来，慌忙问道。

“没有，让他逃了！”萧峰十分郁闷地说道。

郭战龙听了也是满脸恨意，“他码的，算着狗曰的命大，这样都能逃掉！”

萧峰凝重地说道：“先回去再说吧，这里不是久留之地！”

当下，五人匆匆离开了山腹。

另一边，鬼川藏服重伤跌入了深渊后，危机的一瞬间，伸出了十条触手朝四周的岩壁飞射了过去。

啪啪啪……

水晶触手顿时死死地扣住了岩壁，吊挂住了他的身体。

砰……

漆黑中，鬼川藏服身体狠狠地撞击在了岩壁上。

一阵巨疼袭来，鬼川藏服忍不住又是一口气血喷了出去。

缓过劲来后，鬼川藏服满脸恨意地看向了上空。

“该死的混蛋……”

“改下小畜生，你们给我等着，此仇不报，本神君誓不为人！”

看着上方的漆黑一片，鬼川藏服知道自己若是就这样贸然地冲上去，绝对是必死无疑。

因此，喘息了几口气后，鬼川藏服分出了六条触手朝下方探查了过去。

同时也从鬼川藏服双脚伸出了六条触手朝两边的岩壁伸了过去。

片刻后，就见鬼川藏服犹若一只巨大的蜘蛛一般，沿着深渊岩壁朝下方-爬了下去。

也不知过了多久，鬼川藏服突然看到了下面出现了一抹红光。

感受到下方传来的丝丝炽热的气息，鬼川藏服不禁加快了速度。

片刻后，鬼川藏服看到了一个巨大底下岩浆池。

沸腾和岩浆在岩浆池中不断的翻滚着。

看到这一幕，鬼川藏服选择了一个平台飞落了下去。

砰……

落在平台的瞬间，鬼川藏服当即忍不住一口气血喷了出来。

“八嘎……该死的！”

缓过劲来，鬼川藏服慌忙开始运功疗伤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="45942697"  chaptername="第3364章  打入深渊">加入书签</a>
</div>
