    这一天，

    染白坐在书房中，修长如玉的手翻阅着关于血猎的资料。

    精致如玉的少年坐在旁边的软塌之上，单手撑着下颌痴痴的看着染白。

    阳光倾泻在书房之中，似乎为这唯美的画面镀上一层金光，给人温馨而平淡的感觉。

    强大的血族，是不惧怕阳光的。

    而一道敲门声，打破了这份平静。

    “进。”

    “殿下。”一个紫衣华丽男子走了进来，单手置于胸膛前，微微鞠躬，以表示尊敬，语气平缓的叙述着，“血猎来了一位强大的人，邀请殿下共同去参与明晚的宴会。”

    染白将资料放在紫檀木复古花纹的桌子上，嗓音慵懒妖异，“时间，地点。”

    “梦烟雅酒店，晚上十点。”

    “嗯。”染白微微颔首，泣血丹唇轻启，“本殿会去。”

    紫衣吸血鬼微微低着头，目光从始自终都没有去直视染白，“是，殿下。”随即恭谨的离开书房。

    染白幽凉的眼眸显得深邃而危险，莹白如玉的之间轻轻的摩挲着资料的边沿。

    宴会吗？

    不知道，会发生些什么呐……

    “你要去参加宴会吗？”景衍眨了眨眼，问道。

    染白漫不经心的“嗯”了一声，“血猎对于悬赏榜上的悬赏没有办法，只能当面跟我谈。”

    听到染白不轻不重的语调，景衍的眼神亮了一下，

    这算是，跟他解释吗？

    是不是，

    他在她的心里，也是很重要的？

    而那个强大的血猎再三跟着紫衣吸血鬼确认了一遍，确认是血族殿下亲口说的，才放心的离开。

    毕竟，

    上一次的阴影太大，血猎大本营低气压了好几天。

    很压抑的。

    宴会当天，

    染白扔给景衍一套衣服，“穿。”

    衣服扑打了景衍的脸上，遮住了眼睛。

    景衍把衣服抱在怀里，疑惑的重复，“穿？”

    染白不冷不淡的“嗯”了一声。

    景衍不可置信的指着自己，黑耀般的眸子中带着无法掩饰的喜悦，“我也要去吗？”

    “你认为呢？”染白斜了景衍一眼，“陪我去。”

    少年精致如玉的脸庞扬起一双可爱的酒窝，“保证完成任务！”

    染白给景衍准备的，是一件绛紫色暗纹长袍，

    衬得少年肌肤瓷白。

    景衍手中摆弄着这件古袍，

    他还从来没有穿过古装。

    因为是半人半血的孩子。

    血族觉得他是怪物，想要吸食他。

    血猎却又觉得他是血族，想要猎捕他。

    只有人类什么都不知道，所以他从小为了生存就混在人类里。

    吃喝用度也是按照人类来的。

    自从跟着染白来到血族以后，

    表面上看是可以随意进出每个地方。

    但是，却算是变相的囚禁在血族之中，不能外出。

    景衍不在乎这些，况且，被囚禁，还能和染白在一起呢。

    可是，

    如今染白却愿意带着他出现在大众之中，景衍可谓是异常开心。

    少年一袭紫衣，翩翩世公子，温润如美玉。

    染白幽深诡谲的眼眸划过一道暗芒，“很美。”

    景衍白玉般的耳根弥漫上许些绯红，“谢谢。”

    “走。”染白将白皙如玉的手伸到少年面前，

    少年将自己的手搭在染白冰凉如玉的手上，亦步亦趋的跟着染白离开宫殿之中。

    梦烟雅大酒店，

    灯火通明，金碧辉煌。

    无论是哪一个出口，都有血猎在。

    为了防止血族暴起伤人，整个酒店并没有人类的出现。

    *

    烎的万赏加更1

