
　　“让我来吧！”

　　就在温迪两难时，林墨站了出来。

　　“林墨，你行吗？这么多的怪物，你能量循环的过来吗？”

　　看到林墨站了出来，琴一脸担忧的问道。

　　“当然能了，我可和你们不太一样。”

　　听到琴的话，林墨莞尔一笑，确实，他和提瓦特的神之眼拥有者不太一样。

　　众所周知，在提瓦特拥有神之眼时修行的不是体内能量，而是命之座，身体本身是不具备任何任何吸纳能量的能力，只能利用元素力来加强自身体魄，或者利用圣遗物等来获取更强的攻击力。

　　所以他们才会经历生老病死这一回事，但只要修行到六座命之座，他们死后便会被天空岛接纳，成为原神。

　　每次释放元素爆发之后会陷入一个比较尴尬的充能时期，依靠神之眼吸收这天地间四散的元素粒子，为下一次释放元素爆发做准备。

　　而林墨和神之眼拥有者们则不太一样，他实力的提示更像是提瓦特的魔神，天地伟力尽收己身，不依靠外来的能量，全靠体内魔力进行转换输出。

　　“开始了，我的表演秀！”

　　林墨一脸坚定的拿着天空之翼走入了「风龙废墟」大门。

　　丘丘人们也发现了林墨，纷纷提着武器张牙舞爪的冲了上来。

　　“来吧！就让我看看你们到底有多狠。”

　　林墨将天空之翼拉至满月，一发风神之诗就直接送给了面前的丘丘人们。

　　淡青色风眼出现，这群马上就要冲到林墨面前的丘丘人顿时就被一股强大的牵引力给拉了回去，飘在半空中不断挣扎。

　　“雷光屏障！”

　　【雷光屏障：元素爆破师40级技能】

　　【效果：在面前生成一道由光属性电流组成的屏障，并向前快速移动，给予敌人沉重打击，并一定几率造成麻痹状态】

　　在林墨呼出技能名字的瞬间一道由金色和蓝色组成的屏障出现在他的面前，同时伴有滋滋滋的电流声。ŴŴŴ.23sk.net

　　“去吧！”

　　伴随着林墨的一声令下，雷光屏障快速朝着前方移动，屏障所过之处，丘丘人皆是化为焦炭，连惨叫一声都做不到，直至技能能量耗尽才一点又一点的化为电火花消失。

　　风神之诗聚怪，雷光屏障横扫，这两个技能双管齐下，这挤满通往「风龙废墟」中心道路的丘丘人瞬间就少了一大片，视觉效果可谓是拉满了。

　　“还没完呢，继续！”

　　面前怪物已经被清空，但丘丘人依旧不知死活朝林墨涌来，林墨刚刚清空的区域瞬间又被丘丘人给填满了。

　　但林墨可一点都不慌，风神之诗这个技能于他而言可不是他在游戏中学到的技能，它可没有冷却时间，也就是说只要林墨魔力够，但魔力这东西对林墨而言又从来不是问题，所以不管再来多少丘丘人都不可能靠近林墨。

　　拉弓，能量汇聚形成箭矢，林墨又是一发风神之诗射出，在风神之诗聚怪的同时，林墨也是抓住了每一个能够释放技能的机会，10级，15级，20级，直到45级技能所有技能只要冷却好，林墨便毫不犹豫的释放。

　　场上红色、蓝色、金色、黑色、淡青色各种光芒伴随着爆炸声闪耀在这荒无人烟的「风龙废墟」之中。

　　而林墨又处在一个一夫当关，万夫莫开的地方，丘丘人又根本无法对林墨进行合围，只能任他屠杀。

　　“已经一个小时了，林墨他没问题吧？”

　　眼看着林墨已经屠戮丘丘人一个小时了，但丘丘人的数量依旧……琴不由担心地说道，这一刻她才知道林墨所说的和她们不太一样是什么意思。

　　眼花缭乱属性不一的技能，仿佛永远不会枯竭的能量，这给她得心理带来了很大的冲击，这真的是人可以做到的吗?

　　“我感觉林墨已经不属于人的行列了，反倒像是一个掌握了权柄的魔神，只是还有待成长。”

　　就连温迪这个正统魔神看着林墨战斗的场景也不由感叹道。

　　“这……”

　　看着「风龙废墟」大门之中的场景，在感受到林墨那从一开始就没有一丝一毫减弱的攻击，迪卢克也是第一次见到如此持久的人。

　　而派蒙则是跟在沉默是金的荧身旁一句话不说，像是在想些什么。

　　轰～轰～轰～

　　爆炸声伴随着五光十色的光芒从白天一直响到了黑夜。

　　“林墨这也太持久了吧！”

　　看着依旧生龙活虎的林墨，派蒙看着不知什么时候已经一片漆黑地夜空惊呼道。

　　“正常！”

　　对此温迪表示这很正常，毕竟他当初在魔神大战之中一战打个三天三夜也是常事，林墨这才哪到哪，况且他现在已经认定林墨是一个还未成长起来的魔神。

　　“你们快看，丘丘人们退了，被林墨打退了。”

　　就在这时，时刻关注着战场的琴高兴的说道。

　　只见此时，那整整被林墨屠杀了半天的丘丘人正有条不紊地朝着后面退去。

　　白天乌央乌央的丘丘人也在林墨不间断的屠杀之下数量也已经少了一大截，相信如果再给林墨小半天时间的话，彻底解决这「风龙废墟」中的全部丘丘人不成问题。

　　“不对，我们快到林墨身边去，深渊法师们这次可能要来大的了。”

　　迪卢克意识到事情不对，连忙唤出大剑朝着林墨奔去。

　　在听到迪卢克的话之后，其余人也是大惊失色，各种唤出自己的武器朝林墨奔去。

　　“丘丘人怕了吗？结束了吗？”

　　林墨看着丘丘人退去，大口大口喘着粗气，他魔力依旧充盈，只是精神有些疲惫而已，身体内的经脉也被这不间断流动的魔力弄的有些胀痛。

　　“结束?不不不，这只是开始而已，你的强大已经引起了「殿下」的注意，所以，这无所谓的伤亡也是时候停下了，接下来的战斗由我们出手。”

　　伴随着阴沉又带有威严的声音响起，林墨面前顿时出现了三个深蓝色的传送门，从中走出了三个属性分别为水、火、雷的深渊咏者。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第41章 战斗免费阅读。https://www.23sk.net 