    凌天回头，对上秦若初的目光，很是认真的点了点头。

    “当然算数。”

    “叔叔。”

    秦若依神色间闪过一丝挣扎，终于咬牙开口。

    只是声音有点小，仿若蚊子叫。

    “你说什么？”

    凌天笑着开口，掏了掏耳朵道：“我没听清楚，你说大声点。”

    “你……”

    秦若初大怒，以他们的实力，就算千米之外有一点点风声他们都能够清楚的听到，她就不信凌天听不清自己的话。

    所以这混蛋分明就是故意的，故意折辱自己。

    “你什么你，你既然要喊，就该有点诚意，这一副咬牙切齿的模样，没听清的还以为你想要欺师灭祖呢？”

    凌天撇了她一眼，冷笑一声道：“你还想不想要诛仙剑了，若是不想要的话，那我现在就走。”

    “叔叔。”

    秦若初气的青筋毕露，整个人几乎炸裂。

    这混蛋实在是太可恶了。

    “乖侄女，再喊一声，”

    凌天笑了，笑的很是开心。

    “诛仙剑可以给我了吧！”

    秦若初缓缓呼出一口气，压下那几乎炸裂的情绪，咬牙开口。

    “再喊一声，叔叔就把剑给你。”

    凌天轻笑，眼中带着一丝调戏。

    “叔叔。”

    秦若初听得凌天的话，再次开口。

    此时她的神色却是已经恢复了过来，或许不应该说恢复，而是此时已经到了一个极限更为合适，随时都可能爆发。

    “再喊……”

    凌天听得秦若初这么听话，也是一怔，也是不由自主的开口，但是话语说到一半，却是感受到四周空气骤冷，也是对上了秦若初那冰冷的目光，看到了他身上酝酿的力量波动，顿时笑了笑道：“开个玩笑。”

    “诛仙剑给你。”

    话语落下，直接抬手，将诛仙剑朝着秦若初扔了过去，没有任何的迟疑。

    看着这一幕，秦若初不由一怔，大概也是没有想到凌天居然真的将剑丢给她了。

    她都已经做好，和这混蛋拼命的准备了，如此戏耍自己，自己何曾受过这种委屈。

    但是她如何都没有想到，凌天居然真的将诛仙剑丢给了自己，不带半点犹豫，甚至都让她忍不住产生怀疑，这把诛仙剑是不是假的。

    刹那伸手将诛仙剑抓住手中，这回诛仙剑并没有将她给弹开，那股熟悉的感觉瞬间传来。

    也是让她泪眼迷蒙，没错，这就是他们长生圣地的诛仙剑，他们的守护器回来了。

    但是很快想起刚才自己伸手触碰诛仙剑，被弹开的事情。

    再看着被自己握在手里的诛仙剑，也是不由抬头望向了凌天，眼中闪烁着一丝杀机。

    因为她忽然意识到了一件事情，刚才没有他的同意，诛仙剑根本碰都不让自己碰。

    可是现在他将诛仙剑丢过来，诛仙剑却没有任何异动。

    岂不是说，诛仙剑完全在他的掌控之下，只要他想，随时都可能将诛仙剑给收回。

    这种情况下，让秦若初怎么能不生担忧，这可是长生圣地的守护器，也是长生圣地的信仰。

    若是连信仰都被别人召之即来挥之即去，那么他们长生圣地的其他人会是什么想法？

    所以眼前这人不能留，她的眼中瞬间产生了一缕杀意，只有他死了，那么诛仙剑才能彻底回归他们长生圣地。

    但是很快便是放弃了这个念头，因为她做不出这样的事情来。

    虽然凌天刚才屡次折辱于她，但是诛仙剑确实还给自己了，若是自己现在出手，那成什么了，恩将仇报？

    “侄女，剑我已经还你了，你怎么还对我满满恶意，还想杀我？”

    凌天盯着秦若初，顿时就不满了。

    这侄女不怪啊，还想杀叔叔，身为长辈是不是要给她一点教训，让她明白什么叫做尊师重道？

    脑海中念头闪过，也是目光稍低，很快便是挪至某一处翘起。

    “你看什么？”

    秦若初也是注意到了凌天的目光，刚刚压下的杀意，再次腾升起来。

    这混蛋，眼睛往哪里看呢！

    “我没看什么，我就是想着你父亲不在，我这个做叔叔的要不要教一教你尊敬长辈。”

    凌天一本正经的开口，事实上他也确实没有其它的想法，只是单纯的想要拍打几下，尽一下长辈的责任和义务。

    “呸，色胚。”

    秦若初大怒，恨不得现在立刻就出手，将凌天给弄死。

    但是想了一下凌天的实力，又想了一下自己的诛仙剑，现在可能还在他的掌控之中，也是压下了心头的杀意，冷声道：“别让我再遇见你，不然下次一定取你狗命。”

    话语落下，秦若初转身便是准备离去。

    “怎么跟长辈说话的，信不信我现在一招手，诛仙剑又回到我手里。”

    凌天顿时就不满了，看着秦若初的背影，眼里带着一抹冷哼。

    秦若初没有说话，心头一紧，脚下速度更快，现在她只想远离这个混蛋。

    万一他忽然反悔了，诛仙剑真的被他给拿回去，那自己岂不是亏大了。

    所以她觉得以后还是不要再遇到这混蛋的好。

    “丫头，别走。”

    可就在此时，脑海中确实骤然响起一道声音。

    也是让秦若初稍稍一怔，随即眼中满是狂喜之色，惊道：“仙叔，你没事？”

    “废话，我可是诛仙剑剑灵，诛仙剑不毁，我又能有什么事？”

    诛仙剑灵开口，话语中带着一丝傲意。

    “你没事真是太好了，这下子咱们长生圣地有救了。”

    秦若初整个人因为激动，而导致身影发颤，但是很快她忽然想起一件事情，神色间带着一丝迟疑道：“仙叔，既然你刚才没事，为何帮那个混蛋对付我，还不让我触碰？”

    “这……”

    诛仙剑听得秦若初的话，即便身为剑灵，也是不由的浮现出一丝尴尬，开口道：“其实我也是为了你好，为了长生圣地。”

    秦若初脑子里面一片懵逼，帮着那混蛋对付我，不让我碰，是为了我好，是为了长生圣地？

    这话怎么听着这么怪，总感觉这诛仙剑灵在说谎，但是她却没有任何证据。

    “丫头，若是你想延续长生圣地，让长生圣地再次恢复巅峰的话，一定要抓住那小子。”

    诛仙剑并不知道秦若初心中所想，不等她开口，已经继续开口，话语认真无比。

    此话一出，秦若初神色稍稍迟疑，眼中也是带着一丝疑惑，那小子到底是什么人，有这么重要吗？

