    第258章被刁难

    几天后，容瑶就进了林进的剧组拍戏，哪怕已经临近年关，她也丝毫没有回家过年的意思。

    反正就算回去过年，她似乎也没有家。

    容家肯定不能去，容明海不把她骂出来都算是好的了。

    陆家她也不想去，回去处处受限制，没有半点自由，还不如在剧组舒服一点。

    阿清又被陆霆逸派到了她身边给她当助理，她其实很喜欢阿清，可是又陷入一种深深的无力感。

    陆霆逸给的助理她甚至都付不起工资，她想跟陆霆逸划清界限，就必须从各个方面独立起来，可她现在赚的太少了。

    所以，除了拍戏，她又让杨蕙帮她找点其他能赚钱的工作。

    杨蕙结合她自身的条件，给她联系了一个才艺类的节目，她现在热度也比较高，节目开出来的价格很不错。

    容瑶答应了，只等着拍完戏就可以去录节目了。

    不过，还没等她的戏拍完，陆霆逸就来片场把她带走了。

    “过年你都不回家？”

    陆霆逸脸上带了一丝愠怒：“你就这么喜欢拍戏，这么喜欢工作？”

    容瑶现在看到他，就想起自己到处借钱，偿还欠他十亿的那一幕：“你把钱还给我，我就能轻松一点，那些钱都是我借别人的，一天不还我一天就有紧迫感，只能多接工作赚钱。”

    陆霆逸拿出那张银行卡，递到她手里：“你要多少，我都可以给你，你别出去拍戏了行吗？”

    容瑶很意外这次竟然这么轻易的就拿到了卡，她心里终于轻松了一点，最起码，欠表哥和傅亚东的钱都能还上了。

    她把卡收好，没有回答陆霆逸的问题，反而问：“你要带我去哪儿？”

    “去陆家，过年的时候，都要在一起过，平时不回去没什么，过年要回去，我是陆家未来的继承人，要带着妻子去祭祖。”

    容瑶沉默了。

    她不知道自己怎么了，竟然有点不太敢提离婚的事。

    大概还是他这人实在太强势太强大了，提了离婚，她容易被他封杀，代价实在太大了，她只能鸵鸟似的，逃避着这个话题，去履行一个妻子的责任。

    到了陆家祖宅后，容瑶见到了陆无庸，以及陆家其他的三房人。

    跟普通人家过年热闹欢腾的场面不同的是，陆家一片安静，连陆霆逸三哥家七岁的孩子都安安静静的坐着，一点儿都不闹腾，成熟的像个小大人儿一样。

    容瑶忍不住看向陆霆逸，她怀疑，他小时候可能也是这么过来的，所以他直到现在，还是不苟言笑的性格，冷漠，寡言，沉稳非常。

    陆家所有人其实早就认识容瑶了，虽然她嫁给陆霆逸之后出现在陆家的次数极少，可她当年跟陆澄渊在一起的时候，还是来过几次的。

    本来是小辈儿的女朋友，忽然变成了弟媳，陆家其他三房人心里其实都觉得古怪，也不怎么看得上她。

    尤其是陆澄渊的母亲，文碧兰。

    所以容瑶一来，她就仗着身份不轻不重的道：“四弟妹可是迟到了，这么重要的节日，家族这么重要的事，你怎么能迟到？是被什么人或者什么事绊住了？”

    (本章完)

