    赖小檬会跳舞这件事情...沈柠还真不知道，但从她的身材比例来判断，她的话似乎有那么点可信度，如果没有长期的锻炼，怎么可能拥有如此傲人的身材。

    当然...就凭跳一段舞把自己给骗进鬼屋，那自己未免也太不值钱了。

    “伯父伯母回不回来...跟我有什么关系？”沈柠依旧死死地抱着栏杆，一脸严肃地说道：“还有...你以为自己跳一段舞蹈，可以把我给骗进去了？”

    “就拿这个考验干部？”

    “哪个干部经不起这样的考验？”沈柠黑着脸，没好气地说道：“你自己进去吧，反正我不进去！”

    听到沈柠的话，赖小檬气得差点吐血，整个人都快裂开了，怒目圆睁地瞪着他，咬牙切齿地问道：“喂...你可别太过分啊，最后问你一遍...你到底进不进去？”

    “怎么？”

    “开始威胁我了？”沈柠翻了翻白眼，淡然地说道：“没用！”

    看着满脸倔强的沈柠，赖小檬恨不得张开嘴巴，然后狠狠地把他给咬死，深深吸了口气，认真地说道：“那究竟怎么样...你才会进去？要不要我再穿上热裤？”

    “不是...”

    “你把我当什么人了？真以为我是大色狼呐？”沈柠一脸不屑地说道。

    此时，

    赖小檬有些无奈...自己对他软硬兼施，但是根本起不到任何的效果，这家伙就像一块钢板，以为今晚就此结束时，突然...眼前的这个臭男人开口了。

    “除非...”

    “你跳肚皮舞。”沈柠一本正经地说道：“而且只跳一段不行...得再加一段舞。”

    一时间，

    赖小檬满脸呆滞地看着他，眉宇间充斥着不知所措的情愫，片刻后...暂离的思绪重新回到脑海里，一股强烈的羞耻感贯穿全身，惹得赖小檬又羞又气又无奈。

    前一秒...还是一幅正义凛然的模样，下一秒...直接这狐狸尾巴就露出来了。

    “臭流氓！”

    “还说自己不是什么大色狼...”赖小檬满脸羞红地瞪着他，怒斥道：“什么肚皮舞...你干脆看月兑衣...”

    话到这里，戛然而止。

    毕竟如此粗俗的词汇，怎么能从小仙女的嘴里说出来。

    “咳咳！”

    “正经人谁看那玩意，看那玩意的还是正经人吗？”沈柠干咳一声，瞧着面前面带一丝绯红的赖小檬，轻声地说道：“你答应了不？你要是答应了...那我们就走，你要是不答应...那我们就走，此走非彼走，你心里明白。”

    赖小檬轻轻地咬着自己的唇瓣，面露些许的犹豫...当然，此时的这股犹豫完全是演给他看的，其实心里早就做出了决定，毕竟自己要是答应太快...他未来可能会蹬鼻子上脸。

    “我...”

    “我倒是学过这种舞蹈，但是...但是就学过一阵子而已。”赖小檬侧转着脑袋，言语中略显淡淡的羞涩，说道：“跳不好...可别说故意糊弄你。”

    “不会不会！”

    沈柠松开了自己的双臂，大义凛然地道：“既然你答应了，那我们进去吧，对了...记得保护我。”

    说完，

    就看他闲庭信步地朝着恐怖主题体验馆方向走去。

    “沈柠！”

    “你...你给我等着！”

    话落，

    赖小檬深吸了口气，把胸中那团怒火给压了下去，随后朝着同一个方向迈出了步伐。

    登记、买票、等待...

    沈柠和赖小檬此刻正在玩家待候区，坐等前面一组玩家出来。

    这家恐怖主题体验馆有三种主题，代表着不同的恐怖程度，原本赖小檬想要选择最恐怖的，但在沈柠死皮赖脸的要求下...最终选择了轻度恐怖主题。

    “唉？”

    “马上就要轮到我们了...紧张吗？”赖小檬看着身边，神色略显严肃的沈柠，满脸坏意地问道。

    “这有什么紧张的？”沈柠不以为然地道：“这里面都是假的...”

    瞧着他那死鸭子嘴硬的样子，赖小檬越发觉得他可爱了，笑嘻嘻地说道：“喂...你知道自己现在的这幅样子，有多么的可爱吗？”

    “...”

    “那我要不要配合着说两句...什么吃个桃桃或者是好凉凉？”沈柠翻了翻白眼，没好气地说道：“别把可爱用在我的身上，我可是正儿八经的纯爷们。”

    “哼！”

    “还纯爷们？”赖小檬气鼓鼓地说道：“哪个纯爷们像你这样，陪我看部恐怖片，或者陪我玩恐怖体验馆，半死不活又犹犹豫豫的...反倒是摸我屁股就很果断。”

    沈柠没有反驳，而是在心里暗暗吐槽道...这不刚好可以证明我是纯爷们吗？

    他的心声毫无保留地回荡在赖小檬的脑海里，气得她天灵盖都快炸了，不过仔细想想...好像也没什么问题。

    就在这时，

    工作人员叫了个号码，正是沈柠和赖小檬拿到的号子。

    随后两人便前往娱乐区，不过和赖小檬那悠闲自在不同，沈柠显得有点如履薄冰。

    迈入游戏房间的大门，赖小檬回头看了眼身后的沈柠，站在门口扭扭捏捏的样子...二话不说上去一把便拽住了他的胳膊。

    “臭男人！”

    “你给我进来吧！”

    ...

    虽然是最初级的恐怖主题游戏，但这气氛渲染的还是蛮到位，沈柠被拽了进来后，就一直拉耸着脑袋...满脸警惕地朝四周张望着，生怕出现某些吓人的东西。

    “呃...”

    “主线任务是让我们找到离开这里的出口，不过离开这里的前提是...我们要完成几个支线任务，从而获得线索，再拼凑线索拿到钥匙。”赖小檬一边看着任务卡，一边对身边的沈柠说道。

    说完，

    抬起头瞧着面前的两个密室，又悄悄地瞥了眼站在边上的他，顿时深藏在内心的那调皮涌了上来。

    嘻嘻！

    看我不好好地吓吓你！

    “喂！”

    “咱们现在兵分两路，你进这个密室，我进这个密室。”赖小檬严肃地说道：“完成任务后...我们在下个集合点见面，分享各自拿到的线索。”

    说完，

    不顾沈柠的反对，直接迈出步伐，往某个密室走去。

    忽然...就在这个时候。

    沈柠一把抓住了她的手腕，强行把赖小檬给拽了回来，而这股触不及防的力量迫使她扑进了沈柠的怀里。

    “小檬...别离开我好吗？”沈柠看着趴在自己怀里的赖小檬，满脸真诚地说道。

    刹那间，

    赖小檬的心...都酥了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

