    方凡怎么都没有想到，黄字空间竟然不能承载林小仙。

    但是尽管再不相信，事实就是如此。

    所以，方凡将林小仙放在了玄字空间。

    至于张渝，方凡将他放在黄字空间足矣。

    此时，天魂大帝的声音再度响起，“方小子，我能够感觉到，那个小女娃娃的气势，你要快点将她救醒！”

    “一旦她自行提升到神位，恐怕就会自己醒了！”

    方凡有些疑惑，“自己醒过来不好么？”

    天魂大帝认真的说道：“当然不行！林小仙是上古转世之人，这一世生机主导着身体，但是为了救你，让这一世生机重伤，所以，前世上古能量开始不断的补充想要重新复活。”

    “但是随着前世的生机和能量提升，前世对林小仙的身体控制会越来越强！”

    “这就是为什么林小仙能够自动提升实力，甚至达到现在这种境界的主要原因。”

    “而这种情况再持续一个阶段，恐怕林小仙的前世就会彻底占据林小仙的身体。”

    “这样一来，她就算是醒过来，也是前世的林小仙，并不是这一世的林小仙！”

    “你明白我的意思么？”

    方凡一脸凝重的点了点头，“你的意思是说，如果让林小仙自己醒过来，她会忘了我，忘了这一世发生的事情是么？”

    天魂大帝点了点头。

    “据我所知，当林小仙的气息被补充到上神为左右，恐怕前世的生机就已经达到了苏醒的条件。”

    “所以，方小子，你必须在林小仙的气息增长到神位之前，就能够找到补充生机的天材地宝！”

    天魂大帝的声音中充斥着一丝着急的味道。

    方凡听言，也紧紧的皱起了眉毛，“我知道了，之前就听到百里浅浅说过，药王谷就有这种天材地宝。”

    “药王谷我必须去，只是现在还不行。”

    天魂大帝有些好奇，“现在怎么了?”

    方凡一笑，“现在百里浅浅不在我的身边，我还要先将她找到。”

    提到百里浅浅，方凡忍不住在想起那个绝美的容颜。

    莫名的，有些想她了。

    原本百里浅浅是一直在方凡的玄灵戒指中的。

    可是和寇将一战，让百里浅浅彻底暴露了。

    百里浅浅生怕她的身份会给自己带来危险，所以就想要离开玄灵戒指。

    毕竟药王谷的大夫人一直都在寻找她，相信很快，药王谷的大夫人就能够察觉到。

    当时，方凡说什么都不同意百里浅浅离开。

    她一个小姑娘，在这个吃人都不吐骨头的天武大陆，怎么可能生存下去。

    而且，百里浅浅这个容颜，放在哪里都不安全啊！

    不过，没有想到，还没有争执多久，方凡就妥协了。

    并不是方凡想要妥协，而是作为药王谷最最宠爱的小女儿，身边怎么可能没有自己的势力呢？

    这不，一个中年女人出现了。

    那个女人一出现，方凡就能够感觉到，女人身上当时的气势，十分十分浓厚。

    当时才是天位的方凡，面对已经是神话仙尊的女人，自然是放心的。

    至少，比跟在自己的身边安全。

    现在，方凡已经具备了保护百里浅浅的实力了，也该将她带回来了。

    再说，自己这个老丈人，也该见见了。

    说到这里，天魂大帝也忍不住揶揄道：“对啊，你可得好好对人家小姑娘，人家小姑娘对你这么好，你快点帮人家报仇。”

    方凡嘿嘿一笑，突然，他有些疑惑：“不对啊！我好多事情你怎么都知道啊，明明你才苏醒没有多久！”

    天魂大帝笑着说道：“你别忘了我沉睡地点在哪里！”

    “你的那些事情我都知道，甚至……你和轩辕切断联系的记忆，也都传输给我了！”

    “可怜我这么一大把年纪，还要被迫看那些不健康的画面！”

    方凡有些尴尬，“咳咳！那个……该忘了都忘了吧！”

    说着，便直接出了房间。

    冷学名等人一看到房间内方凡出来了，连忙跑了上去。

    方凡看着冷学名说道：“没有事情，我有办法，能够复活张渝!”

    冷学名顿时又惊又喜，激动的不知道说什么好。

    天凡门的众人也都是无比的激动。

    没有想到，老大就是老大，张渝哥已经死了都能够救回来，实在是太厉害了！

    突然，冷学名的脸色再次沉了下来。

    “老大，还有一件事，刘勇被抓走了！”

    方凡眼睛一瞪，大声的说道：“什么？”

    刚刚方凡就发现了刘勇不见了，他原本以为是刘勇因为张渝死了，他太悲伤。

    加上方凡刚刚也沉浸在分恼怒和悲伤中，没有来的及细问。

    没有想到，这个王八蛋竟然敢将自己的兄弟一个斩杀，一个抓走。

    堵在自己的学院门口疯狂斩杀了数百名学生。

    将天圣学院的院长逼得进入了无望之境。

    好。

    很好！

    王家辉是吧，你准备好迎接地狱吧！

    这一笔笔账，我方凡会一点点和你算！

    必定要你千倍百倍地还回来。

    想到这里，方凡看向众人，“有谁知道那个王家辉的老巢在哪里？”

    场下一片寂静，很显然没有人知道，虽然很多人都知道玄月堡这个名字，但是具体的位置还真的不知道。

    突然，角落里，一只手颤颤巍巍的举了起来。

    “我……我知道！”

    方凡微微眯眼，看着远处角落里那个瑟缩的身影。

    冷学名也转过头看去，冷学名冷哼了一声。

    这不就是带着人来到天凡门想要砸了天凡阁的那个小子么！

    此时肖肖颤颤巍巍的走上了前，抬起头看着方凡，有一种仰视神明的感觉。

    没有想到，方凡竟然真的出来了。

    没有想到，方凡一出来就准备去寻仇，甚至都没有询问对方的实力。

    这个意思就是，不管对方什么实力，自己都会帮自己的兄弟报仇。

    想想自己之前说的话，肖肖此时甚至都想要给自己两个巴掌。

    看着冷学名愤怒的眼神，肖肖连忙跪在了地上。

    方凡微微挑眉，眼神中满是疑问。

    “对不起，我之前没有想到，会是这个结果！”

    “我的弟弟，就是撞死在后山中的一个人，我当时太生气了。”

    “所以我才会带着人来到天凡阁的，我知道错了。”

    “实在是对不起，请原谅我！”

