    下雨了，漫天飘零着绯红，像彼岸花的花瓣在空中起舞。

    它们坠落、迸溅、无所不在，滴在脸上灼热难当，仿佛融化皮肉，渗进了灵魂。

    视野里血茫茫一片，天与地是一个颜色，成了渲染整个世界唯一的颜料。

    修罗半跪在地，身体多处震到崩裂，从腿到脸，扭曲成一条又一条爬行的伤口，让他看着犹如一只缝合了千万针的烂娃娃，缝合手法粗劣又残忍。

    半跪的身躯止不住的颤抖，鲜血顺着跪姿渗入下方的土壤里，瞳光的血色中无数的身影厮杀缠斗，他却听不到任何声音，唯有耳畔响起自己粗重的喘息。

    呼！呼！一声声的喘息勾起记忆深处的过往，今时今日这一切，他当年经历过。

    强忍着神王之力即将打散的身体，站起的一刹那，坚韧的修罗依旧摇晃了好几下，他口中粗气频喘，血染的脸庞朝远处四望。

    他看到，黄泉、鬼谛和幽魔被上极、天督以及鸿枭死死的摁压着，天诏神域百计神主横行无忌，天轮神光蔓延之处，无不尸骨成堆，随后，他们四界生灵的血肉和神魂又在那些强盛的光辉中消散。

    一幕幕相似的画面牵动着修罗的心，他明白，今时与当年还不同，经历了与光明之争，他们弱到了无法再与神王势力较量，凋零后的冥域其实早失去了屹立洪荒顶层的资格。

    也许这一战，很快会结束吧。

    “说，秦浩在哪里？”

    天诏抓着劈天棍，古铜色的躯体弥漫着无比浩荡的神王光辉，死死压在修罗的头顶。

    击败修罗对先天神王而言并不难，让他预料不到的是破掉结界后，他完全探查不到秦浩的影子。

    他一念通天，却连秦浩一丝神意波动也搜不出来。

    这便证明，秦浩不在杀戮界，他堂堂神王扑了个空。

    修罗抬起血垢的脸，一头齐腰黑发湿漉漉的粘在皮肤上，冲天诏露出怪异的笑。

    他没有回答。

    他双臂展开，头颅两旁浮出了另外两张脸，一张智相，一张沐湛，随着肋下滋生四条强壮的手臂，化身六臂修罗神。

    “我本不想杀你。”

    天诏眼睑微微的跳动，冒着神芒的尊贵瞳孔微缩，抓在手里的劈天棍，高高扬起，整条棍子携满了鸿蒙君王之意。

    然闻此时，化身六臂的修罗仰空一声厉啸，那远处挤了一层又一层天诏神兵的修罗峰上，传出震破天际的恐怖巨鸣。

    轰！屹立的神殿随着冰冷的黑峰坍塌，一条浑身缠绕铁链疯狂的身影于崩灭的烟尘里冲出。

    霎时，将黑峰围得水泄不通的天诏神兵们，被这冲出的身影震上了天际，一个个发出凄厉的惨嚎，于万分痛苦和恐惧中，变成了死亡道意下的卑贱光沫。

    吼！浓密的长发披散着，比修罗的头发还要长，身上，生锈的锁链与骨肉镶嵌，仿佛化为一体，一根根无情的铁索像被灌注了鲜血的生命，在这道雄壮高大的身体上摇曳，晃动，怪笑，让它们看着比从地狱里伸出的鬼手还要可怕。

    透过那浓密披散的头发，一双噙满兽性的眼神闪烁着，与六臂修罗隔空对望，两者默契的点了点头。

    善、恶、智、愚。

    爱、恨、痴、狂。

    喜、怒、哀、乐……相杀道不同的性情赋予了修罗神不同的生命体，这每一个生命体都可以是独立的，它们拥有自主的人生。

    但，只有他们聚为整体的时候，才能变成洪荒独一无二，最原始、也是最强的修罗神。

    其程度，近于神王。

    “相道强融，虽然目前会造成不轻的损伤。

    但，没有比眼前更坏的结果了。”

    主魂分裂了智相和恶相，痴念不久前才刚刚找回来，这中间需要一定漫长的时间才能二度回归主魂。

    相杀道是修罗在杀戮道意上的极致表现，短时间内，相魂无法二度融合，也是相杀道唯一的脆弱点。

    打破道意负荷极限，强融势必付出代价！但他，别无选择。

    远处，巨大无比的紫金骸骨挥着白骨重锤嘶吼，驮着整座尸山的鬼谛将鬼诅蔓延过后的地方化成了血海。

    幽魔神消失了，或者说，战场各处都有它的影子和气息，但是没办法找出来它的实魂所在，能够发现它的人，也在那刻变成了第二个幽魔。

    冥王四子，尽皆拼出了他们最强的一面，六臂恶相趁着天诏劈天棍砸下的瞬间，似团捕捉不到的黑风，狠狠撞进了远处本体的怀里，随着铁索一阵呼啦啦乱响，像是血肉挤进了血肉中。

    当六臂恶相消失的时候，那个缠满了生锈锁链的影子变得更高了，周身黑霾滚滚，浓到化不开，披散头发下方的一双血眼里，癫狂的杀性快要溢出来，将整个洪荒生撕活吞。

    天诏微微侧转脸庞，对上完整修罗眼神的时候，手里高高扬起的劈天棍不自觉的抖了下，那股传来的浓烈杀意明白的告诉了他，对方已经有了可伤神王的资本。

    “呵呵。”

    喉咙蠕动，像是强挤出来的干笑，天诏将手里的神王印，朝着完整修罗抛了过去。

    此印，于他诞生时握在手里，也可称之为命印，先天神王的混沌法器。

    天诏从来没觉得他的命能和一尊印绑在一块儿，所以，他将命印交给君莫任意玩耍，某些时候呢，还能通过命印降下一缕本尊意志，帮儿子恐吓万千神界的低贱蝼蚁。

    不过此时，他觉得命印确实和他属于整体，亦如魂相融合后的修罗一样，不可再随意分割。

    王印抛出的一瞬间，冲天光辉辐射开来，化成一道广阔的光波，覆盖了整片杀戮界大地，连那些茫茫寰宇里的大陆，一块接着一块的覆盖。

    顿时，无以伦比的压迫感从天而降，化为君王意志碾压所有生灵，小到虫蚁，强如神道天轮，都匍匐在这股王意之下，颤抖，恐慌，无助。

    砰！黄泉神主那一身金刚不坏的紫金巨骨撕开了触目心惊的裂痕，一寸寸攀爬，直至蔓延全身。

    当这股鸿蒙王意垂落瞬间，鬼谛驮着的尸山开始了融化，他像头万年老龟拼命昂头，扭曲的脸庞痛苦不堪，他像要直立起来，每当如此，却一次又一次在王意中被压趴在地。

    崩！崩！崩！游走于战场各处的幽魂不断碎成烟雾，直至漫天飞舞的黑袍消失一空，徒剩最后一个干巴巴的杵在半空暴露无疑时，与幽魔神疯狂追逐的鸿枭才惊愕发现，原来所有魂卫竟都是幽魔神的魂念所化。

    即便他杀干净在场万计魂卫，抹除幽魔一切道意，只消一缕魂念尚存，幽魔神便是不死不灭、无孔不入的存在。

    鬼会知道，他会把自己的最后一缕魂念藏在何处？

    幽魔界？

    剑界？

    万千神界，乃至最想象不到的太古界某个痴呆的潜意识里。

    不过如今，君主王意之下，幽魔无所遁形，弹指可灭。

    “逃。”

    鬼谛趴在地上，背上扭曲成团的血肉疯狂融化，散发的鬼气在神王印大道光辉的辐射中肉眼可观的消失，他呲牙咧嘴，用最丑陋的表情冲着陆秋一行剑界剑修喊出了最后一个字。

    嗤！万柄神枪刺下，漫天都是坠落的枪芒，呼啸着，将王意镇压下的鬼谛扎成了刺猬。

    天督纳尽天轮光辉，掌中聚出足够粉碎诸天的鸿蒙光辉，向着浑身血肉模糊，宛如一团烂肉的鬼谛轰下了毙命一掌。

    浑身染血的陆秋咬破了嘴唇，在二十余名剑界后辈向天诏神兵亡命的反扑下，与龙蔑和李广生诸人堪堪冲出了封锁线。

    但是，就在他们化为剑流遁向天道之外的时候，猛地，一道浩光神掌将众人击中、拍散，他们像从空坠落的剑，一道道带着尖锐之声，身躯褴褛的砸在了下方血染的焦土里。

    “砰。”

    天诏劈天棍甩开，轰在了神王印上，这一棍似注进了无穷的道始之威，化作璀璨神山，隆隆的撞向那完整的修罗，一路沿途，空间被撕开，摩得断层密布，支离破碎。

    而修罗身上，猛地探出了无数条手臂，赤膊而强壮的躯体，一张张五官不同的面孔接连浮现，如同镶在肉里，浑身上下都是人脸，每张脸都是不同的魂相。

    数十条手臂抓起冥王铁抡动，哗啦啦的声音大作，随着本体沙哑的吼叫声中，它们像是伸长的手臂抽打在隆隆移动的神王山。

    每当一根铁索与神山碰撞，便会立刻震成齑粉。

    直至，修罗满身缠绕的锁链一根根的消失，一条条的粉碎，直至这座王意神山狠狠的轰在他的身上。

    砰！这一声过后，厮杀的界战寂静了。

    黄泉、幽魔以及被扎成刺猬压成浆糊的鬼谛淌着眼泪，看着最年幼弟弟如浮萍般平躺在他们的故土上，亦如当年倒下光明掌下的英刹，他们心知，这一战，结束了！“还不错。”

    天诏手臂探出，璀璨的神王山化为方正的王印倒飞而归，托在了手里，他身躯慢慢漂浮向前，低头看着平躺在地，杀戮道意溃散的修罗。

    传闻，修罗当年曾与新晋光明王一战，今日天诏验证了，不虚！遗憾的是，似乎还有点弱，也不像传闻里那么的强，连他一击也接不下，他先天神王毕竟是先天神王。

    “噜噜。”

    修罗平躺在地上，喉结蠕动，嘴里不断溢着鲜血，他努力抬起一只手，虚弱的往上伸，好像半空有什么，他想抓住一样。

    秦浩没回来，他从没怪过对方，也没有后悔过，他只是遗憾，见不到秦浩成功施展秽土，让晶棺里安睡的英刹重新站起来，能再喊他一声“哥”。

    

