    第30章心地善良小白花

    “拨一个？”林湘立马听出了这番话里的坑。

    陈嬷嬷点点头，等着姜容鹤拿主意，姜容鹤垂着眼：“夫人容不下我，这话必定也不是她的本意，我即已经在世子跟前闹了，若此时和睦，往后定然还会被欺压。”

    “奴婢懂了。”陈嬷嬷到底是宫里的老人了，很多话并不需要多说。

    她掩门出来，瞧着来传话的人说道：“娘子身子还很虚弱，但夫人凤体为重，若有不适，还是将所有太医都请过去瞧瞧才是，如此娘子也可安心，来人，送太医们出去。”

    她把所有的太医都打发去了长信宫，来传话的人拒也不是接着也不是，见人都出来了，只能带着他们去长信宫。

    为此温骁在安政殿忙完过来时，一个太医都没见着，只见着伏在林湘怀里咳得脸色通红的姜容鹤。

    “太医呢？”他把姜容鹤抱在怀里。

    林湘低垂着眉眼战战兢兢的回答：“长信宫传话，说夫人不适，将太医都带走了。”

    “王淳。”温骁脸色冰冷：“去瞧瞧夫人是何重病。”

    王淳应声，急忙往长信宫赶去，路上也飞快的思量着主意。

    温骁虽恼怒此事，但温夫人毕竟是他生母，于新朝而言是太后，纵使母子不和，在外也要维持一个好名声，所以他必然不能真的去问罪。

    为此到了长信宫，王淳立刻端出一副讨好谄媚的模样，弓着腰身，不敢看歪坐在椅子上精神矍铄的温夫人一眼。

    “主子得知夫人身体违和，十分担忧，只因国事繁忙不能及时过来探望，所以差遣奴才来请安。”

    温夫人心中暗喜，觉得是温骁向自己服软了，随即眼皮子慵懒的一抬：“有劳你们主子惦记了，你告诉他，我这是心病，因记挂儿女的将来才会如此。”

    “夫人放心，主子仁善，既能善待天下黎民百姓，又怎么会苛待自己的骨肉血亲呢？”言下之意，就是没把你最爱的儿子温邵一脚踹去苦寒之地，已经是我主子海量了。

    温夫人却没听出这声话外音，反倒笑了笑：“若真如此，那我到是要放心了，你也要告诉他，骨肉血亲才是最重要的，那些不相干的人，召之即来挥之即去，用不着费心。”

    “是。”王淳没有再多话，行了礼就赶回了澹台。

    温骁半躺在临窗的榻上，一手抱着趴在怀里的姜容鹤，一手拿着书卷，正安静的看书。

    “主子。”王淳轻声唤了唤。

    姜容鹤先回头看了他一眼，然后继续趴着，温骁则是盯着书卷薄唇轻启：“夫人如何？”

    “夫人自称是得了心病，因挂念儿女的将来才会如此。”

    温骁没有吭声，将书翻了一页，姜容鹤立马伸手翻回来，小声嘟囔：“我还没看完。”

    温骁笑了一声：“传旨礼部，重拟爵位圣旨，废温邵邵陵王爵位，改为临昌侯。”

    “世子。”姜容鹤抬头看着他：“二公子与世子一母同胞，理应封王，还请世子不要因为妾身，便与同胞兄弟生出嫌隙，否则，妾身惶恐。”

    (本章完)

