    夜晚。

    卢锡安领队，身边跟着希维尔、赛娜以及西洛，再次来到了幸运酒馆。

    “这地方还不错啊！”

    看着人来人往的酒馆，西洛不由得点了点头。

    他们今天也打听过，幸运酒馆位于比尔吉沃特湾的中层，算是底层和上层交汇之所。

    酒馆无论是实力还是收益都能排的上前20，这在酒馆林立的比尔吉沃特湾, 已经很不错了。

    “喜欢吗？”卢锡安兴致缺缺，“这里以后就是我们的了。”

    “哇喔！”西洛眼神大亮，“今天没有比这更好的消息了，副头儿，你花了多少？”

    说着，他还朝卢锡安竖起了大拇指。

    早就听说对方说过，在比尔吉沃特认识不少的人。

    但没想到，这才不过刚刚定下后面的发展, 就已经把酒馆弄到手了。

    就是不知道为什么, 他感觉卢锡安有点心不在焉。

    “卢锡安！”

    酒馆里走出了一胖一瘦两个男人，声音由扛着枪，面容粗犷的格雷福斯发出。

    “格雷福斯，你们收拾好了吗？”卢锡安朝二人点了点头。

    “哈哈。”格雷福斯大咧咧道，“除了金币，没啥好收拾。咱们都是好朋友，都给你留着了。”

    “呵！”

    卢锡安瞥了眼这家伙，要不是帝国那边开了高薪，他才不相信格雷福斯这个守财奴会这么大方。

    “废话不多说了，钱我带来了。”

    他掏出一个大钱袋，直截了当的朝格雷福斯甩去。

    “哈哈，卢锡安兄弟阔气！”

    格雷福斯拿上钱袋，只是用手颠了颠，脸上就露出了满意的神情。

    同卢锡安招呼了一声，他便跟着崔斯特离开了。现在还不到午夜, 这要先去报道，还能领半天工薪, 想到这个, 他们的步伐明显又快了不少。

    望着两人远去的背影，卢锡安暗自朝希维尔摇摇头：

    “团长，他们现在是帝国的人。”

    “切！”

    希维尔收回了摸在十字利刃上的手，脸上带着丝丝遗憾。

    “这里还算不错，500金币不算亏。”

    “算是贱卖了，我又欠他两一个人情。”卢锡安感慨。

    希维尔瞥了眼卢锡安，大踏步朝内走去：

    “你跟人家讲道义，别人可不想跟你讲这些。在比尔吉沃特，利益至高。”

    “那倒也是。”

    卢锡安苦笑一声，跟上了自家船上。

    相比起来，他确实不如希维尔适应这里。

    虽说他不喜欢德玛西亚那套，但从小在那里长大，骨子里还是有点那里的习惯。

    赛娜似是感觉到了丈夫复杂的心绪，嘴角上翘，快步走了上来，紧握着卢锡安的手，一齐进了酒馆。

    “哦豁, 就我一個可怜人。今晚一定要喝个够！”

    看着眼前的狗男女走进酒馆, 殿后的西洛不满的撇了撇嘴。

    头儿与钱为伴, 副头儿家庭圆满, 和着就他孤家寡人。

    不对...

    他还有好酒呢！

    想到这，西洛抹了把嘴角的口水，眼神发亮的跟了进来。

    吱呀！

    刚进门，西洛就吓了一大跳。

    一把硕大的十字利刃就钉在离他脑袋不到10公分的地方，此刻的利刃上，还在一点点向下滴着鲜血。

    “唰！”

    破风声响起，西洛浑身一个激灵。

    见到十字利刃重新回到自己头儿的手中，他这才大松了一口气。

    还好，不是自己头儿要杀自己灭口。

    这会的功夫，他才有闲工夫朝里看去。

    此刻的酒馆里，地上倒了不少人，桌子椅子也倒了不少。

    不过他倒是能看出来，这些桌子都是刚刚被踢翻的。

    毕竟他也是在酒馆打过无数次架的人，这点眼里还是有。

    “发生了什么？”

    西洛也不想消耗自己的脑细胞，直接用手肘捣了下卢锡安。

    卢锡安不在意道：“有几个不长眼的看团长年轻，就想上来搭讪。”

    “呃...就头儿那...”

    感受到前面某人的回眸，西洛硬生生把话憋了回去：

    “那可是咱们的头儿，哪个该死的敢动？”西洛赤红着眼，脸红脖子粗囔囔道，“副头儿，你快给我指出来，我把他弄死。”

    听到这话，不说卢锡安，赛娜都投来了鄙夷的目光。

    要不是看到地上已经躺了几个，还有其余的人都是一副噤若寒蝉的模样，他们还真信了。

    “西洛！”

    听到头儿的声音，西洛浑身一激灵，赶忙跑上前：

    “到！头儿，有什么事？”

    “地上的清理了！”希维尔淡淡道。

    “好勒！”

    西洛嬉笑一声，熟稔的开始往外抬尸体。

    这活，他熟！

    等到他再次回来的时候，酒馆倒是又恢复了往日的热闹。

    不过所有来客也都知道了，这家酒馆换了主人。

    名字也从之前的幸运酒馆，变成了新的飞升酒馆。

    但只要酒管够和赌场照常营业，谁是这里的头儿，谁在乎呢。

    喧闹声再次响起，有了飞升海盗团成员的陆续赶来，这里反而比往昔要热闹的多。

    有的坐在吧台上喝酒，有的玩起了卡牌，有的则是在那大声闲聊，说着自己梦里发生过的故事。

    希维尔坐在角落，望着热闹的酒馆，手里颠了颠崭新的沉重钱袋，露出了满意的笑容。

    这笔买卖，不亏！

    ......

    “老师，你们回来了！”

    厄运酒馆。

    望着走进门的萨勒芬妮和约德尔小队，兹本嬉笑的打了声招呼。

    萨勒芬妮只是笑着点了点头，便摆着舞台飘到了一旁。

    倒是几个约德尔人，一副不安分的样子，互相对视了几眼，最后几人的目光齐刷刷的聚焦在了波比脸上。

    被盯的脸上有些发红，波比气呼呼的走上前，昂着脖子道：

    “给我来杯麦芽酒！”

    “哇哦！”“噢！”

    听到波比的声音，其余几个约德尔人全都惊呼出声，一脸好奇的打量着她。

    兹本听到笑声，先是微微一愣，而后似乎是从波比的表情里看出了什么，嘴角微微上翘。

    没有麻烦酒保，他亲自走到吧台，从拿出一个高脚杯，往里倒满了鲜红色的酒液：

    “波比，你要的麦芽酒。”

    他把杯子推到波比身前，饶有兴趣的望着对方。

    “这就是麦芽酒吗？”

    璐璐眨着可爱的大眼睛，手里的木杖碰了碰高脚杯。

    他们上次来的时候，那些海盗们喝的都是酒，就只有他们喝的是普通的果汁。

    在船上的时候，又听波比说她曾经喝过，这才有了现在的这一幕。

    “啊...”波比脸上微微泛红，眼神微微下移，似是有些心虚：“这就麦芽酒了。”

    该死，怎么跟记忆里好像有点差异。

    上次喝，好像是在几百年前了吧...

    说不准是因为过了这么久，酒也变样子了呢。

    啊对，应该就是这样！

    如此想着，波比的脸上又挂起了自信：

    “看好了！”

    她拿起酒杯，在一众约德尔人敬佩目光的注视下，狠狠的喝了一口。

    放下酒杯，波比意犹未尽道：

    “对，就是这种酸涩的口感，麦芽酒的味道棒极了！”

    “哦！原来是酸涩！”

    “啊，我也想试试！”

    “......”

    在约德尔人七嘴八舌讨论的时候，旁边传来了一声嘲笑：

    “小个子，你管这叫什么？麦芽酒？”

    波比们朝声音望去，见到了一胖一瘦两个人坐在吧台前，他们面前放在两个大酒杯，里面装着橙黄色的酒液。

    “我喝的就是麦芽酒！”波比肯定道，“我叫波比，你叫什么？”

    “哈哈哈哈！约德尔人特么这么有意思吗？记好了，本大爷叫格雷福斯！”

    格雷福斯说着，闷了一大口酒，还打了一个饱嗝。

    “喂，矮子波比，你说你的叫麦芽酒，那我的叫什么？”

    看着他举起手里的酒杯，晃动着里面的黄色液体，波比面色有点迷茫。

    这种液体...她似乎好像在哪里见过，不对，好像每天都有见，味道还怪怪的来着。

    “葡萄酒？”她小心翼翼道。

    “哈哈，有意思。要不要赌一赌！”格雷福斯突然道，“伱说这是葡萄酒，我说它不是。谁赢了给对方10...不，100金币！”

    他刚刚可见到了，这群矮子都是跟着那个粉色头发的少女走进酒馆。

    而那个粉色头发的女人，他要是没听错，兹本叫的是老师。

    能被兹本称作老师，那肯定都是帝国人。

    帝国都是有钱人，这不得好好挣上一笔！

    “100金币！”

    听到这个数字，波比们发出一阵惊呼，齐刷刷将目光转向波比。

    “波比，你有那么多钱吗？”提莫小心问道。

    “额...”波比脸色一红，“好像，应该有吧。”

    见到她的表情，崔丝塔娜眼前一亮，走过来搂住波比的脖子，低声嘀咕道：

    “波比，你确定自己的是对的吗？”

    “我确定！”波比斩钉截铁道。

    这个世界上只有两种酒，诺克萨斯人喝葡萄酒，德玛西亚人喝麦芽酒，这个她不可能记错。

    她是德玛西亚人，刚刚她找兹本要的是麦芽酒，所以错不了！

    “那行，这钱我借你。但是嘛...赢了我赚大头。”崔丝塔娜嘿嘿一笑。

    “你哪来的钱？”波比狐疑道。

    他们都是同时行动，怎么没看到崔丝塔娜拿钱。

    “萨勒芬妮姐姐给我新的火炮，所以我把以前的卖了，刚好100金币！”崔丝塔娜挺了挺胸膛。

    “那可是你所有的钱了。”波比瞪大了眼。

    “没事。你不是确认了吗，要是输了...唔...”崔丝塔娜面露纠结，也不知道该怎么办。

    波比哼了一声，自信道：“我肯定是对的，要是我认错了，我也没脸叫波比了！”

    “拿锤子的崔丝塔娜？”崔丝塔娜眼睛里闪着亮光。

    “成！”波比满脸认真，“我要是输了，你以后就是火炮波比了！”

    “嘻嘻，这个有意思！”崔斯坦娜开心道。

    这么有意思的赌注，她现在反而希望波比输了。

    “喂喂，矮子们，你们决定了吗，100金币，没必要想这么久吧。”格雷福斯囔囔道。

    “我答应你了！”波比认真道，“但为了公平公正，我们得让权威人士来证明我们谁是对的！”

    听到这话，格雷福斯和崔斯特对视一眼，差点没忍住笑。

    格雷福斯搓了搓手，满口答应道：

    “成成成，你说吧，找谁！”

    “兹本！”

    波比指了指一旁看戏的兹本。

    “这个我同意！”格雷福斯满意点头。

    这可是自家未来上司，他们刚刚入职，这不得对他们好一点。

    “兹本，快说吧，我们到底谁是对的！”波比严肃道。

    兹本嘴角挂着玩味，左瞧瞧，右看了看。

    过了好一会，他这才说道：

    “这个，我看不出来，但你们应该能看出来！”

    “嘿，这不明摆的事情吗？”格雷福斯不乐意了。

    崔斯特拉住了格雷福斯，望着兹本的表情，似乎明白了什么：

    “兹本先生，我们要怎么证明呢？”

    兹本迟疑了一下，这才说道：“按照诺克萨斯的规矩，实力说话，谁赢了就是谁的。”

    “实力？一定要打一架吗？”崔斯特眼睛微眯。

    他有点明白兹本的意思了，这算是提前让他们了解一下诺克萨斯的处事风格。

    早先他就听过，诺克萨斯似乎和其他地方不一样。

    “不一定。”兹本笑着道，“实力源于方方面面，只要让对方认同，你说的就是对的。”

    “哇哦，好酷的方法！”一旁的约德尔人嘴里发出惊呼。

    库奇突然想到了什么，满脸惊喜道：“所以，只要我打败了所有人，那么我说什么是飞机，那么什么就是飞机了。啊，多么美妙！”

    听到这话，其余的波比们也纷纷激动了起来，开始畅想一些有的没的。

    这会格雷福斯也是明白过来，嘿嘿一笑，站起身捏着拳头道：

    “刚好我想活动活动，来吧，就打架了，没问题吧。”

    一旁的崔斯特张了张嘴，但似乎是想到了什么，眼睛一转又把嘴闭上了，只是用看戏的眼神旁观。

    “没问题！”波比爽快应道。

    本来她就是对的，现在只不过是再打一架，简简单单。

    “既然你不用武器，那我也不用！”

    波比很讲道义的将锤丢开，凝神望向格雷福斯。为了尊重对手，她会用出自己的全力！

    “那我就不客气了！”

    格雷福斯脸上带着兴奋，提着拳就冲了上来。他可没有什么以大欺小的想法，打赢一个矮子就有100金币，哪有这么好的生意。

    “看拳！”波比大喝一声，同样迎了上来。

    砰！

    波比的小拳头和格雷福斯的拳头撞在一起，在交接的那一刻，格雷福斯面色大变，面上一瞬间便戴上了痛苦面具。

    还不等他反应，就听对方大喝：“看脚！”

    他还没反应过来，就被波比一脚踹到了小腿。

    只听叫一声咔吧的声响，他只来及的发出一声惨叫，就跪倒在了地上，眼看便失去了战斗能力。

    “看来，是波比说对了。”兹本笑着说道。

    格雷福斯一脸恐惧的望着迷茫的波比，赶忙点了点头。

    该死，诺克萨斯人都是怪物吗，约德尔人不都是人畜无害的吗？

    怎么会有这么强的约德尔人！

    崔斯特倒是并不意外，反倒是大方拿出一个100金币的钱袋递丢给了波比。

    他将头扭向兹本，眼神闪烁着道：

    “帝国内部，都是这样的吗？”

    “只要你展现出让人认可的实力，无论是哪一方面，都能让他们信服。”

    说着，兹本话音一转，脸上带起了一丝玩味：

    “当然，如果惹的太过分，最后用拳脚解决问题的可能还是很大。”

    “受教了！”崔斯特认真致谢。

    帝国...真是个有趣的地方呢。

    崔斯特嘴角上翘，眼神里多了一丝兴致。

    兹本的意思他很明白，只要有实力就能为所欲为，哪怕是赌博出千，哪怕是指麦芽酒说葡萄酒。

    实力，就是帝国的法则。

    “看吧，看吧，我说的是对的！”

    这会的波比，已经回到了队形中，接受着来自小伙伴们的欢呼。

    但这边的吵闹和打斗，也引起了其他人的注意。

    安妮抱着小熊一副看热闹的样子走了过来，倒也没在意躺地上的格雷福斯，而是好奇的看着波比刚喝过的酒杯：

    “波比，你什么时候喜欢喝葡萄酒了，你上次还不是跟兹本吵，说只有诺克萨斯才喝葡萄酒吗？”

    “嗯？”波比听到这话，突然间面色微僵。

    “这是葡萄酒？”本来还有点遗憾的崔丝塔娜，突然间变的欣喜起来。

    “对啊，红色的酒液，还带着葡萄的香气，诺克萨斯可多了。”安妮认真点头。

    “那边的是什么？”崔丝塔娜指了指崔斯特那桌。

    “那个啊。”安妮瞅了眼，理所当然道：“麦芽酒，黄黄的还带着气泡，听说可难喝了，只有德玛西亚人才喝！”

    “这样啊！”

    崔丝塔娜兴奋的道了声谢，嬉笑着搂过面色惨白的波比，在其耳边小声喊道：

    “你好啊，拿锤的崔丝塔娜！”

