    

    邹江见许县令吓得都哆嗦了，忍不住笑道：“大人不必如此害怕，没事的。”

    没事？

    这老头该跟他说没事，明少卿不会无缘无故的见他，说要见了，定是已经知道他们做伪证的事儿。

    许县令都快哭了：“你可别笑了……也是本官不太聪明，被你们给坑了，要是本官早知道你递上来的证据是……唉，你小心应对着吧，要是明少卿真要公事公办，黄泉路上咱们也有个伴。”

    就是对不起他家夫人跟儿女们，原本欢欢喜喜的准备跟着他升官去的，结果却要跟他下黄泉了，惨！

    邹江闻言，看着许县令哭丧着脸的模样，笑容更深，以前他就觉得这位许县令很是有趣，如今接触多了，更是觉得，大楚能有他这样的官，是一件大幸事。

    “大人，小的先进去了，您不用太过担心。”邹江对许县令拱拱手，转身往明少卿住的院子走去。

    明少卿的院子里有武艺高强的护卫把守着，检查过邹江身上并无伤人利器后，把他给放了进去。

    明少卿一袭常服，坐在院子里，石桌上是煮着茶，看见邹江进来后，指着石桌上的茶炉道：“茶刚煮好，只是有些烫嘴，需要等会儿才能喝。”

    邹江看了茶炉一眼，笑道：“秋凉夜深，热茶刚好。”

    言罢，走了过去，对着明少卿行了一礼后，坐到明少卿对面。

    明少卿合手击掌几下，对外面的护卫道：“你们先下去。”

    “是。”院门口的护卫应着，一阵有序的脚步声响渐行渐远后，明少卿继续说道：“许县令跟你说了什么？”

    这是明少卿跟邹江说的第二句话。

    邹江没有任何隐瞒，说道：“许大人说自己不太聪明，此番怕是要完，不过他很庆幸黄泉路上有小的相陪。”

    明少卿听罢，颇为认真的点头：“许大人此言不假，他确实不太聪明。”

    但是命好，虽然掉进一个坑里，却有邹江这样的能人相助。

    他今天会见邹江，其实是有私信的，他很佩服邹江，要是别人遇到像他这样的事儿，在得知真相那一刻，估计就已经受不了的自尽。

    可邹江没有，他缜密的设计了一个局，一步一步的把许县令、姜县尉、郑家、上官家、水匪、甚至是田福县的老百姓们引入局中，用他们的力量来除掉邹友廉。

    说来，那些所谓的伪证并没有呈上府城衙门，甚至早就已经被许县令给毁了，只有证据确凿的贩卖良民的案子被呈上府城衙门，因此许县令是白担心了，他跟邹江根本不会有事儿。

    但这样作伪证引出邹友廉其他案子的行为，很是要不得，若是他回京城说上那么一句，许县令跟邹江也是要吃不了兜着走，就算是不会被治罪，许县令的仕途也会就此结束，不过他并不想说。

    “某一直觉得，聪明有本事的人，理应站在世人的顶端，你先前因着邹友廉的阴谋而白白错过了几十年，如今有个机会让你功成名就，你可乐意站上去？”明少卿给邹江斟了一杯热茶，问着他。

    ……

    许县令眺望着明少卿的院子，来来回回的走着：“都快天亮了，还没出来，说什么说得这么起劲？”

    有什么好说的？回去睡觉他不好吗？半夜三更的聊天，困死人了。

    许县令事急得不行，一会儿担心明少卿已经发现什么，要把他跟邹江给抓了，一会儿又生怕邹江说话说漏了，自己把他们给卖了，让他们一起完蛋。

    总之许县令很悲观，想哭，觉得自己被坑成这样实在是太惨了。

    许县令等着受不住了，想要悄悄摸进院子门口瞧上几眼，还没靠近院子就被明少卿的护卫给架回原地待着。

    许县令没办法，只能继续等着。

    天将破晓的时候，邹江终于从明少卿的院子里出来了，手里还多了个小袋子，就被他这么拎着，并没有避着许县令。

    许县令看见他出来，是高兴得立马冲过去，哆嗦着问道：“江老，明少卿都跟你说了什么了？怎么这么久才出来……本官，本官不会被……”罢官砍头吧？

    邹江看了许县令一眼，笑道：“大人莫慌，明少卿只是跟小的闲聊罢了，没说啥要命的大事。”

    “闲聊？你唬谁呢？聊什么能聊一宿？”许县令是忧心不已，犹豫一会儿，咬咬牙，问邹江：“你跟我说实话，是不是咱们完了？你就老实说吧，我心里已经有数了。”

    听闻明少卿铁面无私，既然已经发现了邹江先前递上来的是伪证，就算他没有把那些伪证呈给府城衙门，可这等行为也是要不得的，明少卿定会手起刀落，把他们都给喀嚓了。

    邹江笑着摇摇头，对许县令道：“大人误会了，明少卿跟小的当真只是闲聊，也有说一些其他的正事，但跟伪证无关。”

    许县令先是皱眉，再是不敢置信，最后是欢喜的道：“当真？明少卿真的没有追究伪证的事儿？”

    邹江点头道：“明少卿没有追问这件事，便是放下了的意思，所以大人不要再担心，也不要再问了，安心等着升官离任就好。”

    生怕许县令再问，又道：“这事儿本来就不应该多说，既然明少卿没有多问，大人也最好把这件事当做没发生过的好。须知，问得多了，在意得多了，即使明少卿想要略过此事，怕也是不能的。”

    许县令一惊，急忙道：“放心放心，我不说。”

    虽是这么说，但许县令还是忐忑不安的过了三天，直到第四天，明少卿启程离开田福县都没有再说伪证的事儿，许县令的心才算是安稳下来。

    明少卿离开当天，郭将军也派人来了，用兵押着邹友廉他们一路往府城而去。

    临走前，明少卿对许县令说：“水匪案子牵连甚广，年内估摸着不能结案，因此上官阁老已经递了折子，让大人暂且多做几个月的田福县县令，等案子了结后，再进京。”

    只要不追究伪证的事儿，许县令就很高兴了，对于多做几个月的田福县县令，他倒是不甚在意，对明少卿道：“下官遵命。”

    心里还美滋滋的，有这几个月的时间，他也能把一些事情扫尾干净，离任之时心里也能放心一点，免得继任的县令给他使绊子，翻出伪证的事儿，那他就完蛋了。

