    “给我交出来！”

    九天之巅，叶寒的气息狂暴。

    他的手臂轰然探出前方，体内二百零六块龙骨的力量一起爆发。

    万古不败龙体的力量毫无余力般加持在了手臂之中，猛然冲着下方抓捕而去。

    真空天地内，凭空出现了一道金色的手印。

    这一道手印甚至犹如传说中的五爪金龙之爪，简直是恐怖的不可思议，带动狂暴的天地洪流，一举轰入了下方大阵的内部。

    “杀！”

    四大龙使目眦欲裂，同时轰出一拳。

    他们施展的乃是四极龙拳，属于龙家的一种无敌拳法，恐怖莫名。

    四人全部都是我即天意的境界，强横至极，皆是气血惊世，全力爆发。

    砰砰砰砰！

    连续四道爆炸之声出现。

    只看到四大龙使打出的拳芒全部被那金色手掌轰碎。

    无敌的手掌未曾消失，依旧强悍无比，狠狠扣杀下来，如变成了一道真空牢笼，猛然之间便冲着那条小龙抓捕而去。

    “滚！”

    龙家少主龙川爆发出冷厉彻骨的声音，当场暴怒。

    他的体内爆发出惊天动地的力量，一掌冲着上方轰杀而出。

    这龙家少主，也是一尊天人境的强者，迈入了天地一体的领域。

    但很可惜，那可怕的金色手掌就算是四大龙使联手一击都没能挡住，就凭他天地一体领域的龙川，岂能阻挡？

    一个照面间，龙川噗嗤一声喷出逆血，直接被一击轰飞出千米之外。

    紧接着那可怕的金色手掌以迅雷不及掩耳之势将小龙抓捕，猛然冲着天穹上方收缩而去。

    “给我留下来！”

    龙家所有人全部狂怒。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    如果真的是有人用什么见不得人的手段进行偷袭，将这条刚孕育出来的小龙夺走，也还就罢了。

    但今日，出手之人简直是蛮横至极，光明正大，就这样强行轰破了此地的武道大阵，当着龙家所有人的面而强行抓走了那条小龙。

    这简直是天大的耻辱，没有人可以接受。

    四大龙使身躯爆发，直接冲着九天之巅冲去，各自体内爆发出犹如狂暴潮水般的气息，打出各种惊世武技、神通。

    轰轰轰！

    上方天穹中，轰鸣之声响彻。

    天地真空连连爆炸。

    四大愤怒的龙使联手而战，是何等的狂暴？

    哪怕面对一位一阶武皇都能够短时间内挡住。

    但是没有用。

    那一道抓捕着小龙的金色手臂简直是强横无匹，防御无敌，哪怕是大神通之术轰杀在上面，都无法将之瞬间摧毁，勉强也只能削弱手臂中的部分力量。

    嗷呜……！

    被抓捕的小龙，发出嘹亮的龙吟。

    龙吟九天，似乎有些慌张，有些无助，但又是显得凶戾无匹，两道龙眸穿透天地，似乎看到了云层深处出手的叶寒。

    龙族之威，不可碰触。

    哪怕是刚出生的纯种龙族，都天生带有那种高高在上，漠视苍生的龙道、皇道威势。

    但就在四目相对的刹那，这条小龙的龙吟突然开始颤抖，有一种恐惧的光芒从龙眸之中透出。

    轰隆隆！

    被抓入上方虚空中的小龙，眨眼之间就被叶寒丢入了九界镇龙塔之内，消失得无影无踪。

    这一切，几乎只在刹那之间发生。

    从叶寒轰碎武道大阵的那一刻开始，再到抓捕这条小龙，前后未曾超过十个呼吸。

    “呼……！”

    长长吐出一口浊气，叶寒眸光俯瞰，锁定在下方四大龙使身上。

    “不败龙拳！”

    看着暴怒冲杀上来的四大龙使，叶寒猛然深吸一口气，恐怖绝伦的一拳扣杀而下。

    拳芒激荡，爆发出浩瀚无匹的神威，犹如一拳要将整片困龙之地打爆。

    这一拳，没有什么天人大势夹杂，更不可能有皇道气息蕴藏，唯有可怕的龙道之力蕴藏其中，犹如一条穿脱诸天万界轰杀而下的狂龙一击，蕴藏着无穷无尽的蛮横力量。

    下方的真空哗然崩裂开来。

    恐怖的力量穿透了一切，一往无前，镇压一切。

    四大龙使全部色变，在被这拳芒所接触的一刹那，四大龙使全部身躯开始颤抖。

    一个照面，四人同时惨叫，直接被叶寒狂暴的一拳轰地砸落下去。

    “噗嗤……！”

    黄龙使率先喷涌出大口逆血，脸色苍白。

    天地玄黄，

    四大龙使中，黄龙使是底蕴和实力稍弱一些的存在。

    紧接着便是玄龙使，一身气息逆乱，张口吐血。

    地龙使、天龙使，皆是气息浮动，力量混乱，有一种身躯被那一拳打爆的迹象。

    四人仰天而视，不可置信地看向叶寒。

    这一刻，他们终于看清楚了出手之人的面孔，辨认出了叶寒的身份。

    “怎么可能？”

    “怎么会是你，叶寒？”

    黄龙使声音滚滚，震怒开口：“你居然敢对我们四大龙使出手？不对，你的战力怎么会这么强？”

    没有人能想象黄龙使心中的震惊。

    这简直是无比离谱的一件事，半年前的叶寒在四象道宫遇到麻烦，还是他亲自前去出面解救出来的。

    半年之后，叶寒一拳将他们四大龙使打成了重伤？

    “很奇怪吗，黄龙使？”

    叶寒冷漠俯瞰而下，在开口之间，他已经施展手段，让万道人皇图再度诞生，遮天蔽日，将八方天地彻底包裹在内，使得此地如同变成了一个独立的小世界、秘境。

    这样一来，任何人都无法觊觎此地，无法插手接下来的一切。

    踏入神侯领域的叶寒，打出的万道人皇图已非昔日可比，一旦出世，便能包裹八方天地，在一定程度上禁断空间。

    未来，他若是成为天人，甚至武皇，能够演化出真正的万界龙帝图之后，只会更加玄奇，更加不可想象。

    “真龙回天丹，当初答应我的丹药呢？”

    包裹了整片天地后，叶寒风轻云淡般开口。

    “对了，还有真龙之体，也是龙家许诺我的，我没记错吧？”

    不等那黄龙使回应，叶寒再度说道。

    “你找死，阻拦我龙川蜕变，坏了我天大的机缘，你居然还妄图继续得到我龙家的好处。”

    困龙之地内，龙家少主龙川在狂吼，眼中暴戾的气息如火焰般喷发。

    【作者有话说】

    第六更。

