    第520章 剖析利弊   

    袁术僭越称帝的重磅消息都不能让大王改变心意。

    

    大王他到底要做什么？

    

    魏征急了。

    

    上前一步梗着脖子怒道：   

    “北上不过是获取一州之地，而南下！却可以竖起匡扶汉室的大旗！这其中的轻重缓急，难道大王分不清楚吗？”

    

    以带着怒气的口吻质问杨锋。

    

    这种事也就魏征能做的出来。

    

    其他人还真没这个胆子！   

    不过魏征说的很有道理。

    

    幽州地处偏远。

    

    就算得到了整个幽州。

    

    在短期内对杨家将也不会有什么帮助。

    

    反而要搭钱搭力的费心去建设。

    

    就像建设蒙州那样。

    

    但是南下就不同了！   

    征讨不臣啊！   

    光是这一条。

    

    就可以让杨锋再大大的赚上一笔好名声！   

    当初为何会有十八诸侯讨伐董卓？

    

    是因为所有的诸侯都有保家卫国的志向吗？

    

    当然不是！   

    而是董卓已经公然撕破脸站到了大汉朝廷的对立面。

    

    征讨董卓就代表着自己是忠贞义士啊！   

    谁不想要个好名声？

    

    如今的袁术比当初的董卓有过之而无不及。

    

    董卓尚且没有公然篡位称帝。

    

    他袁术居然敢僭越！   

    这个时候积极地站出来讨伐袁术。

    

    必定会在天下人的心中留下好印象。

    

    为杨锋将来一统天下铺平道路啊！   

    所以魏征想不通杨锋为什么要执意北上。

    

    今天他要是不能说出足够的理由。

    

    魏征绝不答应！   

    杨锋笑呵呵的摆了摆手。

    

    示意魏征不要激动。

    

    同时示意众人坐回到自己的座位上。

    

    等众人重新落座。

    

    杨锋才慢悠悠的说道：   

    “诸位想想，袁术称帝是在两天之前，我军远在幽州，得到消息的时间较晚，那么谁会第一个得到消息呢？”

    

    郭嘉眼珠子一转。

    

    立刻想到了一个人：   

    “大王是说曹操？”

    

    杨锋打了个响指：   

    “没错！在我军休养生息的这几年，曹操也在韬光养晦。

    他等待就是一个能让他一飞冲天的机会，现在袁术称帝就是千载难逢的机会，他会白白错过吗？”

    

    狄仁杰点了点头：   

    “自然是不能！”

    

    杨锋笑道：   

    “对啊！自然是不能的。

    正所谓机会总是留给有准备的人，曹操为了等这个机会，肯定早就厉兵秣马多时了。

    袁术那边的消息一旦传出，他就会第一个翻出反应。”

    

    谢安顺着杨锋给出的思路理了下去：   

    “所以就算我军立刻调转矛头南下，恐怕也无法抢在曹操的前面了，征讨袁术的大部分好处，终究是要落到曹操的口袋里去。”

    

    诸葛亮紧跟着做出了补充：   

    “而且这样一来还会影响到我军收复幽州的速度和进程，更会影响到大王出兵高句丽的计划，对未来产生深远的影响。”

    

    杨锋哈哈大笑道：   

    “没错没错！幽州在公孙瓒的手中，是高句丽人最为坚实的屏障！因为高句丽的东川王知道公孙瓒近些年来养尊处优，是不会贸然对高句丽动兵的。”

    

    “可我们不同！我们得到了幽州，就等于是卸掉了高句丽的最佳保护层！他东川王还能在王位上坐的住吗？

    与其让他暗中谋划来算计我们，还不如趁机打过去，让他向大汉臣服！”

    

    众人仔细一想。

    

    是这么个道理啊！   

    从幽州南下赶到淮南。

    

    就算是一路急行军。

    

    少说也要一个月的时间。

    

    再加上粮草的调动和运输。

    

    怎么也得一个半月时光呢。

    

    那么久的时间。

    

    先发制人的曹操没准早就打破僵局了呢？

    

    就算不能轻易间收拾掉袁术。

    

    以曹操的聪明才智占据有利地形还是能做到的。

    

    进入淮南的各个路口、要道都被曹操掌握在手中。

    

    其他的人想进入淮南也做不到啊！   

    顶多只是帮助曹操敲敲边鼓、跑跑龙套而已。

    

    最后功成名就的依然是第一个出兵征讨袁术的大功臣曹操！   

    这份攻劳是谁也抢不走的！   

    而淮南的战事还不知道要持续多久。

    

    再加上从南边折返回北疆的时间。

    

    一来一去就是半年开外了。

    

    足够高句丽的东川王合纵连横的去谋划了。

    

    到时候再想征服高句丽。

    

    不但失去了一鼓作气的势头。

    

    反而还留给了东川王大把的准备时间。

    

    杨家将的损失只会更大！   

    毕竟东川王那家伙可不是个省油的灯！   

    刘伯温等人被说服了。

    

    佩服的向杨锋伸出了一根大拇指：   

    “大王高见！”

    

    唯有魏征依旧咬定青山不放松：   

    “可是大王可曾考虑过，征讨不臣的仁义之名，是用多少地盘也换不来的吗？”

    

    杨锋毫不犹豫的点了点头：   

    “这话说的不假！可既然是没有实际的好处可捞，我军去了也只是做做样子混个好名声罢了。”

    

    “既然如此，又何必本王亲自前往呢？

    传令镇守豫州的奉先、文远代替本王去敲敲边鼓也就是了。”

    

    魏征思索了片刻。

    

    终于做出了让步。

    

    但同时也提出了新的要求：   

    “大王可以不必亲自去淮南，但仅仅是让奉先和文远他们出面，恐怕影响还不够大！臣斗胆借大王的镇国神剑一用，亲自持剑到南边去督军！”

    

    听到魏征的建议。

    

    坐在座位为一直没有说话的贾诩顿时眼睛一亮。

    

    不动声色的点了点头！   

    这是个两全其美的好办法！   

    既可以让杨锋继续安心的征战北疆。

    

    也不会影响到他征讨不臣的名声。

    

    毕竟镇国神剑只有这么一柄。

    

    是大汉四百年来仅次于玉玺的帝王象征。

    

    赤霄剑到了淮南。

    

    就等于是杨锋亲临。

    

    基本上没有什么区别了。

    

    总而言之。

    

    这个办法可行！   

    贾诩暗中向杨锋眨了眨眼睛。

    

    做出了眼神提示。

    

    杨锋表示接收信号成功！   

    随后转过头欣慰的看向了魏征。

    

    史料上记载他是个刚直的直臣。

    

    比后世的直男还直男。

    

    可谓是直男中的钢铁直男！   

    没想到魏征也有如此暖心的一面。

    

    设身处地的为杨锋考虑。

    

    想出了这个好办法来。

    

    要说还是系统有魔力啊。

    

    愣是把魏征这个直男培养成了暖男一枚！   

    凡是从系统招募出来的名将、名臣。

    

    忠诚度都是自动拉满的。

    

    心中所想也是一切为了杨锋考虑。

    

    为了杨锋的利益肯于做出让步。

    

    这一点和历史上的魏征还是有一些小小区别的。

    

    杨锋伸手取下了腰间的镇国神器赤霄剑。

    

    递到了魏征的面前：   

    “玄成，这柄镇国神器我就借你一用！再调拨一千名破军虎卫随你同去！”

    

    如果赤霄神剑的影响力还不够。

    

    那就再加上杨锋身边的直属精锐！   

    魏征一头倒地。

    

    双手举过头顶恭敬地接过了赤霄神剑。

    

    大声说道：   

    “臣魏征，定不负大王所托！”

    

    

