    “娘，你怎么哭了，你别哭，我们没多吃，就尝了几个，这东西就是真的有毒，咱也中毒不深。”周二福见她在抹眼泪，顿时慌了。

    “娘，星星吃过了，这些东西可以吃的，不会中毒，你莫担心。”星星拿自己的袖子去给她拭泪。

    赵贵花抱紧星星，深深吸了口气，孩子们这么懂事，她很快破涕为笑，“　娘就是想起了你们大姨，不知道她现在过的好不好，不是因为这板栗和松子。”

    “板栗和松子都能吃的，炒着吃可香了，不过你们摘了这么多，恐怕一时吃不完，不知道咋存放才好，而且这毛球不好剥，刺手，怕是要花不少功夫剥壳。”

    “娘，我试过了，用石头砸很容把毛球剥掉。”周二福嘿嘿直笑。

    “先吃饭。”赵贵花给孩子们盛好饭，就去灶房端药，周老大已经吃过饭，但药还没吃。

    周二福伸手想去拿碗，星星扬声提醒：“二哥吃饭前要先洗手，咱们刚从山上回来，手脏脏的。”

    得，自从星星来到他们家后，五胞胎就被管着吃饭前要洗手，谁若是不洗，星星就会拧着眉头盯着你直看，看的你吃不下饭。

    现在大家都有些习惯了，不管是吃饭前还是吃别的东西之前，都要先洗手。

    吃完午饭，星星是要午睡的，习惯了，她第一天来家里开始就要午睡，不然一整个下午都没精神。

    赵贵花和五胞胎在屋檐下剥板栗的毛球，六个人拿着石头砸，此起彼伏“砰砰”响，但房里睡觉的一大一小却没有一点被吵到的反应。

    周老大喝了药躺在床上呼呼大睡，星星一向很佛，只要她睡着了，就算打雷也吵不醒，定要睡到自然醒。

    星星每天要睡半个时辰午觉，等她醒来时，板栗的毛球都剥完了，现在赵贵花他们正在剥松果。

    看着迷迷糊糊走出房间，有些踉跄的向她走来的小闺女，赵贵花连忙一把抱住，怜爱的说：“乖乖醒啦，渴不渴，娘给你倒水喝。”

    “要喝蜂蜜水。”星星软糯糯的说。

    “好，娘这就去给你兑。”赵贵花抱着星星去了灶房。

    进了灶房，星星就挣扎着要下地，她跑去拿碗装清水漱了口，然后仰着头站在赵贵花面前乖乖等着喝蜂蜜水。

    赵贵花心里却在想，果真是大户人家的孩子，虽然没了以前的记忆，但许多富贵人家的习惯却没忘。

    早晚都要漱口，吃饭前要洗手，每天都要洗澡换干净的衣裳才肯上床睡觉，不然就哼哼叽叽的撒娇。

    现在想想这孩子跟了他们还真是有些委屈她，他们两口子没什么大本事，吃肉还要靠闺女，想想都惭愧。

    不过赵贵花没有太多时间感慨，因为村长的媳妇赵秀来找她。

    “就村口的荆棘墙，上次不是被难民压塌了么，这会儿又重新弄好了，不过大伙商量了一番，觉得应该再多种一些，难民才没那般容易爬进来。”赵秀说。

    另外还有几个擅长打猎的汉子提议，在路上做些陷阱。

    就是每家每户要出一个劳力去帮忙的意思，周老大有伤在身，自然是没法去的，只能赵贵花去。

    赵秀犹豫了片刻又说：“我就是过来和你说一声，你可以留在家照顾你男人，我替你去。”

    “不用，这事等不得，越快做完越好，孩子他爹情况已经好很多，有孩子们在家照顾就行，我去帮忙种荆棘。”赵秀每天都和村长一起去村口种荆棘，从来没闲着，赵贵花不好意思让她为难。

    “贵花，这次的事多亏了你家男人，否则我们家全哥就……”赵秀拉着赵贵花的手低声抽泣起来，这世道想过上安稳日子咋就那么难呢？

    “都过去了，我家男人也没事，你别过意不去。”赵贵花能理解她的心情，说实话村里人的日子并不好过，都快断粮了，全靠野菜糊糊撑着，就等下半年收成。

    她家要不是有星星这个小福星，经常能捡到野味，全家人照样得勒紧裤腰带熬日子。

    “贵花你要是有什么难处，就跟我说，我们家还有些银子，可以借给你，”赵秀总想帮上些忙，才不枉周老大救她家男人一命，“可惜现在咱都不敢出去，外面难民太多了。”

    “好了，你别这样，看的人怪难受的，我现在啥也不缺。”赵贵花想了想还是决定和赵秀分享今天的成果，板栗和松果都要上山采摘的，进林子人多一些更安全。

    再说他们家光肉干和野果干就囤了不少，并不缺吃的，但村里人日子就不好过，吃不饱到时候难民闯进来，都没啥力气反抗，不如告诉他们山上有板栗和松子可摘来吃。

    让村民都把精神养好，才能守护村子的安全。

    “秀，你过来看这两样东西，这是板栗和松子，都是能吃的，得了空你可以和你男人一起去摘。”赵秀知道了，一传十，十传百，很快村里其他人也会知道的。

    赵贵花既然告诉她了，就没想瞒着。

    赵秀尝了一个，她一脸感激道：“味道挺好，贵花谢谢你告诉这些。”

    “这有什么，让大家吃饱了，才能守好村子，守好庄稼，别看现在难民老实了，等到稻谷成熟了，那些难民还得来。”

    赵贵花想的长远，山上的东西各凭本事去采摘，但地里的庄稼才是关键，稻谷若是被难民糟塌了，明年日子就该又轮到他们做难民了。

    送走了赵秀，把松子剥完，赵贵花就扛着锄头要去村口种荆棘，临走交待五个儿子要照顾好周老大和星星。

    “娘，星星会照顾好自己，你放心去干活吧。”星星摆出无奈的样子，她已经会干很多活了，但娘还是不放心她。

    五胞胎很勤快，周二福和周四福在院子里劈柴，周大福和周三福在屋里照顾周老大方便，周五福在院里晒花和草药。

    星星背着手这里看一下，那里瞄一眼，发现没有需要她帮忙的，就迈着小短腿进了灶房。

    看着两背篓的板栗她咽了咽口水，想到娘说的炒板栗很香很好吃，她就馋了，但现在娘和哥哥们都没空，她就想自己动手。

    拿着火折子折腾了半晌才把火点着，然后开始添柴火，此时她一张小脸乌漆嘛黑的，被烟呛的直咳嗽。

    “咳咳，唉，生火可真折腾人。”星星摇头晃脑的搬来一张小矮凳，然后站在凳子上开始洗锅。

    外面周二福看到烟窗冒着烟，赶紧把斧头一扔跑进灶房，果然看到那个小不点不老实，撅着小屁股，整个上半身都要埋锅里去了。

    “谁让你玩火的，还站那么高，不怕掉锅里把你煮熟喽。”周二福气哼哼的打了下星星的小屁屁。

    “二哥你怎么能打星星的屁股，星星不要面子的？”星星气呼呼的挣扎着下了地，她明明在准备炒板栗，才不是玩火。

