    “仅仅只是……扫一下？”神子的双眼有些发直，“就直接把这个倒霉的冰妖精给拉到这个地方来，还瞒过了我们所有人？”

    所有人面面相觑。 （w ）

    八意永琳手指轻轻敲着身前的桌面，若有所思：“就算是八云紫和小八云你们的隙间，在打开的时候也会被我们注意到。但是刚才琪露诺出现的时候，我们所有人都没有发现……”

    “八云小友，可否再演示一遍刚才的能力？”

    老子抚摸着下巴上的胡须问到。

    八云墨想了想，闭上双目。

    所有人屏息凝神中。

    躺在地上的琪露诺迷迷糊糊地坐起来，双眼也终于不再转着圈圈了。

    倒霉的冰之妖精抬头看到一圈儿对自己强势围观的人，吓得背后的六对冰晶翅膀都支棱起来。

    “你们……你们要干神马？本小姐可是幻想乡最强的！”

    第一次见到琪露诺的雅典娜看着身边的明日奈眨眨眼：“你们这里还有这种活宝？”

    “啊，小⑨是个能够随时随地都让人感到欢乐的好孩子呢。”

    明日奈一手抚着脸颊，用治愈度五个加号的充满了的声音说到。

    看着站在花园中直冒傻气的琪露诺，赫斯缇雅和雅典娜点点头——确实是个看着就能让人莫名其妙高兴起来的笨蛋。

    然后，突兀的——

    天空中再次掉下来一个妖精。

    “呀——！！！！”

    “啊！是大酱！”

    看到大妖精从天空中掉下来，琪露诺高兴地飞上去准备接住她。然后这个笨蛋一头撞在了大妖精头上，两个妖精同时捂着脑袋转着圈圈掉在地上。

    “呜呜呜……痛痛痛痛痛痛痛……”

    大妖精一边揉着头一边环顾四周，在看到又一次倒在地上转蚊香眼的琪露诺后，立刻高兴地跑过去抱着对方，喜极而泣：“啊！我的⑨！我的小⑨！刚才你突然消失吓死我了！你没事吧？”

    “唔……是大酱啊……”晕晕乎乎的琪露诺对着旁边的一棵樱花树摇着头说到，“头好晕，扶我一下……”

    然后她就把手伸到和大妖精完全相反的方向，紧接着“啪叽”一声再次摔倒在地上。

    “小⑨⑨！你没事吧小⑨⑨！”

    大妖精都快急哭了。奈何四周的人全都一副无良看好戏的样子，大妖精因为慌乱也没有去仔细思考现在到底是什么情况。

    最后还是明日奈上前轻轻将昏过去的琪露诺抱起来，示意大妖精稍安勿躁后，抱着琪露诺带着大妖精暂时离开了这里并向她们解释为什么会突然出现在这里这件事。

    ◇

    “……嗯，虽然可以感知到一点，但是还有很多地方无法理解。”

    从刚才开始便一直闭着双眼的老子突然睁开眼说到。

    “果然是，这种力量……很不讲道理。”

    “不讲道理？”

    八云墨一时间没明白老子的意思。

    然而让他有些意外的是。在场似乎明白刚才发生了什么的人都非常同意老子这个说法。

    “确实是不讲道理，强行篡改了那两个妖精的部分信息。”

    “哈哈。我说过吧，那个力量就是这个形容是不是帅呆了？”

    “不，我觉得你快把脸丢光了……”

    一群人顿时叽叽喳喳讨论开，紫思考了一阵，对着一头雾水的八云墨说道：“简单来说，墨儿你刚才就是想着，对不对？”

    “虽然不太准确，但也可以这么说……”

    八云墨皱着眉头。

    “我发现了大妖精寻找失踪的琪露诺的身影，于是想着既然琪露诺被我无意中弄到这里了。那让大妖精也过来好了省的她太担心——然后她就来了？”

    “对，然后她就来了。”

    紫点点头。

    “因为你想要让大妖精过来，于是大妖精便过来了——不讲道理，无视规则，也无人可以阻止，甚至实力不达到一定程度连发现这种变化都不可能。”

    “这种能力小到可以把这几个妖精拉过来，大到可以让整个世界完全按照你的心意发生改变——创造或者抹消概念与法则。详细点说就是你可以创造规则，执行规则同时也可以在任何时候修改规则甚至无视你自己创造的规则——这些规则是针对整个世界都会无条件生效的。这里的指的是所有被纳入了建木体系中的世界。”

    “这么厉害！”

    不只是八云墨，其他人也瞪大了眼睛。

    一直安静地坐在不远处的孙悟空暗地里咽下口气，嘀咕一声：“这地方真是太危险了……一个比一个还变态！”

    小沃班和罗翠莲对视一眼，砸了咂嘴。

    “跟这个比起来，所谓的弑神权能完全就是笑话……”

    八云墨产生了一种不真实感。

    “怎么可能……我完全不觉得我能做到这一点……”

    “现在的你当然做不到！要是做得到了你也不会全身都是了。”

    紫翻了翻白眼。

    “不要太心急。完全掌握这种力量我们估计着没有个几万年你是不可能的，要是不顺利的话几十万年上百万年都可能。”

    八云墨顿时松了口气。

    要是突然之间自己变成了那种随便说什么都能成为真理的存在，他觉得最先发疯的可能就是自己。

    “万幸万幸！”

    圣白莲突然叹息一声。

    “这种力量是掌握在小墨手上真是太好了……这孩子我们也算是看着出生长大的，知根知底。”

    圣白莲的话顿时引得众人附议。

    “啧，你这小家伙整日里为了幻想乡忙忙碌碌四处奔波我们都看在眼里，所以能够有今天我们也很高兴。”

    八意永琳难得换上了温柔的笑容。

    “说起来，这种可怕的能力在你手中果然是最合适的。否则放在任何人手上我都只会做出一个选择，那就是在对方成长起来之前抹杀他。”

    八云墨讪讪地笑起来，他很清楚哪怕是现在的自己也不是八意永琳的对手。

    如果不考虑任何外部因素，没有紫的护佑，八意永琳真铁了心要杀他绝对是做得到的。

    “甚好，甚好……”

    老子摸着胡子笑起来。

    明日奈走到八云墨身边坐下，轻轻挽着他的胳膊，突然转头看着紫问到：“可是，为什么墨会突然拥有这种力量呢？还有你们说的那个什么……我也一直听的迷迷糊糊的。”

    “啊，这个就我来说好了。”

    大天狗举着手叫起来。

    “桂花糕还有吗？你们这里做的可比我那边的孩子们做的好吃多了！”(未完待续。)

    PS：  我发现，我居然欠了6章加更poi……啊啊啊啊啊加更停不下来滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去……

    感谢OWO世灵、爱萌妹真是太好了、神崎Kanzaki、WillTurner、同人书友_Archer、天翎幻灭、麦洛斯、darkrad、永夜之旅、刹晴.亚克佩罗、暗夜惊涛、ksde、伊利斯HT、梦醒梦灭犹未知、八云牧、慕飘零、o0泪伤0o、飘渺行边走边行、红白十万带回家、书友140529120851795、黄朝宽、蕾米莉亚s抱头蹲防、刘曜铭的打赏poi！

    p