
　　“不是，我也是听别人说的法子，你就真想着尝试一下了？”李正无语回复：“你就不怕完事对你这毛病没有作用？那不是白白让我占便宜了么？”

　　“占便宜就占一点呗，我都不介意，你介意啥？”展舟舟用一副非常大度的语气回复。

　　李正忽然感觉有点不对劲，这可不像展女侠能说出来的话。

　　反倒像宴光的语气。

　　在李正认识的人里，也只有宴光才能说出这么没脸没皮的话。

　　以展舟舟的性格，根本说不出口！

　　意识到这一点，李正满头黑线地问道：“这些……宴光教你的吧？”

　　展舟舟很大方地承认了：“没错。”

　　果然！

　　证实之后，李正放心了，至少展女侠本身并没有真要自己帮忙的意思：“我说你少跟她来往，小心她给你人设带崩了。”

　　展舟舟回复道：“宴光说你这么关心我，肯定是对我有意思，让我试探你一下。”

　　李正迷惑了：“我？对你有意思？怎么可能？我只是拿你当好朋友罢了，朋友之间互相关心不是很正常的事吗？”

　　“哦，那我就放心了。”展舟舟又问道：“那我站在自己的立场上问你一句，好朋友之间互相帮忙不也是很正常的事吗？我要是真的请你帮这个忙，你愿意吗？”

　　李正冷冷一笑，刚试探过，紧接着来连环套是吧？

　　能上你这个当？

　　“我不姓华！而且女人只会影响我出手的速度！”

　　发完这句话，李正不再理她，专心接下来的探索。

　　开门，进门，找到那只黄金级生物，放小樱。

　　小樱本身是黄金级首领的实力，即便不要粉波利帮忙，杀死一头普通的黄金生物，没有一点难度。

　　仅仅三十秒，这头黄金生物就成了素材，被李正收进胶囊里。

　　曾几何时，李正连对战一头年迈的三头鬼狮都很吃力。

　　现如今，遇到同等级的生物，他甚至都不需要亲自动手。

　　“还不错，又是一种黄金1+的血液，再收集……两种，我就可以正式突破到黄金了。”李正对照着素材表，对接下来的探索充满期待。

　　“希望今晚之前能收集到吧，不然就要上世界频道去交易了。”

　　前往其他几扇门探索的路上，李正取出刚刚分解到的晶核素材，直接扔给小樱，让它吃掉。

　　这是一只有土属性能力的生物，刚好可以让小樱用来升级一下能力。

　　等小樱吃完，李正翻开面板一看，发现经验竟然全都涨在“飞岩弹”能力上了，刚刚Lv3……

　　“飞岩弹跟地棱穿刺都是土属性能力，是因为小樱先获得的飞岩弹，所以经验才归属到那个能力上去了？”李正对此倒是没觉得不妥，区区一枚黄金级晶核罢了，不值几个钱。

　　他只是比较好奇，当初小樱吃地龙晶核的时候，为什么没有转变成经验升级飞岩弹？

　　仔细回忆了一下道具描述，李正想起地龙晶核的描述是获得“地龙”一项能力，而不是开发土属性能力。

　　或许区别就在于这里。

　　“也是一个值得注意的点，记一下。”李正嘀咕着，将这一点记录在系统里，防止自己哪天给忘了。

　　很快，五扇门探测完毕，分别是一个空房间，两个生物房，一个环境房，一个陷阱房。

　　环境房里有一株白银级的特殊植物，生物房有一个属于白金怪，李正权衡一下，还是选择了白银植物环境房。

　　有培育皿和培养液，拿特殊植物无疑是更有价值的选择。

　　再过两天就是他举办拍卖会的日子，他要多准备些东西，到时候大肆搜刮其他玩家手里的资源。

　　开门进去，李正到了一座小岛上，天空一片阴沉，狂风呼啸，阵阵滚雷。

　　岛屿边缘，密密麻麻的雷蛇从乌云中蹿出，击中地面，溅起些许电花。

　　那株植物便生长在雷电最密集的区域，李正看到这环境，心里就凉了半截。

　　大部分特殊植物都需要生长在特殊环境下才能结果，只有少部分不要求生长环境的，比如火焰枝。

　　他目前能够满足的只有低温环境，连高温都因为无法长期保证稳定高温而很难达成。

　　因为晚上需要休息的缘故，李正种下的那株北极茨木到现在都没能结出第一颗果实，可想而知这些特殊植物对生长环境要求多么苛刻。

　　接近那株植物查看，这是一株紫中泛蓝的花朵，花朵下方已经合拢，形成一个苞腔。

　　老普探测出这株名叫“雷云紫蓝花”的植物已经成熟，剖**腔就能取出其中结成的果实。

　　“雷云紫蓝花”只能生长在雷电元素浓郁的地方，李正想要人工模拟出这样的环境，几乎不可能，只好放弃移植。ŴŴŴ.23sk.com

　　小心翼翼地摘下花朵，剥开花苞，露出内部莲子一般的果实，上面闪烁着莹莹蓝光，像一颗夜明珠，霎是好看。

　　“白跑一趟，只有这颗白银级的道具而已。”李正查看果实属性，果然只有2%的成功率。

　　这点几率实在太低，李正可不敢随意尝试。

　　哪怕他现在有一瓶亟待使用的“雷素”，他也不想拿白银级道具来拼脸开发能力，只能留着等拍卖时交易出去。

　　或许到时可以弄到一个等阶更高的雷系开发道具。

　　岛屿环境特殊，天空没有向上的门，只有地面与四方，共五扇。

　　李正很快又选定一个价值尚可的方向，开门离开这里。

　　就在李正有条不紊探索的时候，有些人可顾不得每天的探索了。

　　板泉龙马叫齐所有创世高层，聚在一起讨论，该怎么报复偷国N号房组织。

　　“板泉君，确定昨夜动手袭击我们的是偷国人吗？”有人发言问道。

　　“据我所知，N号房一直蜷缩在他们的地盘自行探索，没有发现私下有人离开，你是不是被人骗了？”另一人也说道。

　　“在动手前，是否需要与他们交涉一下，询问清楚？”第三个人同样认为，应该谨慎行事。

　　招惹到李正的事情已经把他们吓怕了。

　　一个厉害的玩家就能把他们创世杀得不敢冒头。

　　现在要开战的目标是另一个组织，他们不得不谨慎一些。

　　“不需要交涉。”板泉龙马在群里说道：“没有任何一个匪徒在事后会承认自己做过的事情，与他们交涉只会白费功夫，甚至可能打草惊蛇。”

　　“可是……”有人犹豫道：“N号房的实力也不弱，听说已经出现三个区域频道战力榜第一的玩家，贸然与之开战，太过危险。”

　　“危险？”板泉龙马眼中似有火焰，几欲喷出：“你们不就是看损失的是我手下人，所以才推三阻四吗？我今天联系各位，不是讨论反击计划是否危险，只是想让各位匀一个家臣供我驱使罢了。”

　　家臣，用通俗的话来讲，就是被某个家族招募的打手。

　　从泥烘战国时期开始，大家族都会招募身手或名气不凡的浪人武士，依附于自身，成为家族内供养的一枚棋子。

　　为了供养这些“家臣”，大家族需要付出的代价极大，往往会出现拿钱却办不成事的情况。

　　甚至有过敌人太过厉害，家臣携款私逃的事件，根本靠不住。

　　后来，这些家族慢慢发展成家族内部培养。

　　虽然花费周期更长，但无论从忠心，或是武力方面，都比以前的家臣更靠得住。

　　特别是到了现代，培养家臣的程序经过改良，堪比每个国家的特种部队，身手更是不凡。

　　可以说，这种家臣死一个，这些家族的负责人都要心疼很久。

　　一个名叫上川柳的玩家说道：“不是我们不想借给你，实在是这次的行动有待商榷。”

　　他顿了顿，继续道：“区区一个龙国的区域频道战力榜第一就那么恐怖，一两天的时间连杀不同频道的数十人。

　　若是N号房那三个高手也有类似手段，届时创世将要面临什么样的报复，板泉君有没有想过？”

　　能够在不同的频道穿梭自如，在遇到李正之前，他们连想都没想过，竟然还有这样的道具。

　　要知道，创世集整个组织数百人之力，也没有在探索过程中获得过类似的道具。

　　谁也不知道N号房那里是什么样的情况。

　　另一个叫北条千城的也说道：“我刚才查看过战力榜，没有发现偷国人的名字，说明对方得手后立刻就撤离了这个频道。

　　这种短时间内频繁传送的手段，倒有点像是李正做的。”

　　“没错。”上川柳说道：“我甚至怀疑，昨夜袭击你手下的可能不是什么偷国人，而是李正去而复返的报复行为。”

　　是李正？

　　板泉龙马微微愣神，在此之前他也怀疑过。

　　但李正只是一个单人玩家，哪来的渠道知晓创世保管道具的仓库玩家身份？

　　更何况，如果是李正做的，以他与创世之间的关系，又何必进行伪装？

　　即便是堂而皇之地抢走一个仓库，他们创世又能拿李正怎样呢？反正没人打得过他，更没人能抓得住他。

　　所以这个说法根本站不住脚。

　　相比起李正抢走东西，板泉龙马更倾向于是偷国组织趁火打劫，想要栽赃给李正。

　　“说来说去，你们还不是舍不得几个家臣？”板泉龙马冷笑：“你们现在不愿意参与没事，板泉家养得狗也不少，放一两条出去，耗得起！”

　　“板泉家家大业大，我们当然比不起。”北条千城同样冷笑：“你板泉龙马惹下的麻烦，凭什么要我们帮忙兜底？就凭我们都加入了创世？”

　　“北条桑慎言！”上川柳连忙提醒，警告自己的同僚不要说错话。

　　“怕什么？”北条千城无所谓道：“就算是菅野公子知道了，也不会因这点小事就怪罪与我。”

　　上川柳没有在这个话题上过多纠结，转而对板泉龙马说道：“无论怎样，这次的事件是因板泉君而起，只能板泉君自己解决，请恕在下爱莫能助。”

　　说完，他就退出了这个临时创建的群聊。

　　“上川桑说的没错，自己的烂摊子自己收拾，与我无关。”北条千城也退了出去。

　　这两人一走，其他几个没怎么说话的也纷纷退出，很快就只剩下板泉龙马一人。

　　板泉龙马脸色铁青：“哼！有好处的时候，一个个都是食人鱼，闻风而动！现在需要付出了，就全部变成了缩头乌龟！”

　　他现在有点后悔，自己当初或许就不该加入创世，结果现在闹得进退两难。

　　“无论如何，这次的损失都不能就这么算了！”板泉龙马脸色阴晴不定，看向私聊面板中的一个名字，犹豫再三，发了条信息过去。

　　……

　　李正从雷电小岛的房间离开没多久，刚刚探索了三个房间，眼前便出现了一个虚幻的身影。

　　这身影刚一出现，便发出一阵标志性的大笑：“哦豁嚯嚯嚯，尊敬的顾客，租借的道具已经到期，本店长前来回收。”

　　来者正是罗埃芒。

　　只不过这次前来的不是本体，而是以未知手段降临的一个虚幻分身。

　　“早就在等你了。”李正取出星盗，递了过去。

　　罗埃芒接过后也没有查看，直接收了起来，盯着李正看了一会儿，诡异笑道：“哦嚯嚯嚯，看来尊敬的顾客已经解决了自己的麻烦，本店长倒是损失了一次做生意的机会。”

　　（下面的内容过一段时间会修改，懂得都懂。）

　　嗵！

　　李正顺势用力往后一甩，加藤顺和破麻袋一般，撞在身后墙壁上。

　　咔啦！

　　骨骼碎裂，加藤顺和张嘴狂吐两口鲜血，心中大骇：“太诡异了，我那一枪明明打中了，他怎么没死？！”

　　李正实在太强，远远超乎加藤顺和的想象，为了以防万一，他可是做足了准备，不但选了个最安全的房间扎营，甚至花大价钱租了一把白金级狙击枪，就是防备着计划被识破能打李正一个措手不及。

　　可他万万没想到，李正竟然连狙击枪都不怕，在不到两米的距离内，连躲两发射击！

　　不过……

　　加藤顺和看着即将完全翻转过来的胶囊住所，眼中闪过一抹讽刺。

　　就算你把我给拉出住所又能怎样？

　　这个房间太小了，胶囊住所翻转，你连躲都没地方躲！

　　就看是你先被压死，还是我先被你杀死！？

　　下一秒，李正忽然发生变化，加藤顺和眼中的嘲讽之意消失无踪，只剩下浓浓的震惊之色。

　　“力魔·狂化！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二八二章 罗埃芒：这人有毒吧？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 