    李阎最后还是没能搬回去住，原因除了当事人，谁也不知道。

    有天查小刀神秘兮兮地问李阎，他到底有没有和丹娘上过床？叫李阎打马虎眼糊弄过去了。

    李阎也没跟查小刀提及自己什么时候搬回去住，以给饭馆帮忙为由，长期霸占着查小刀饭馆的二层阁楼，但一个多月过去，他连菜单没摸过。每天清早出遛弯，到饭点准能来，气儿特壮地问今天吃嘛？

    这样的日子大概过了小半个月，直到有天查小刀要关门的时候，才发觉李阎和邻居家一四十多岁的澳洲大姐聊的非常开心。两人彼此拥抱道别以后，李阎才过了马路，在查小刀堪称惊恐的目光下进了屋。

    查小刀赶紧追上来，低声问：“什么情况？”

    李阎从箱子里拔出一瓶啤酒来，才问道：“你们对门是开酒吧的你知道么？”

    “知道，我听说那澳洲大姐要回国，最近找人接店面呢。”

    李阎一指自己：“我盘了。”

    查小刀听了，心里本来有些惊讶，但仔细一想，似乎也没么值得惊讶地，最终只干巴巴地问了一句：“怎么想起干这个来了？”

    “那你不能让我整天在这蒙吃蒙喝不是？这两天小周看我眼神越来越不对劲了。”

    李阎坐到沙发上。

    “你要开酒吧？”

    李阎点头：“对，我这叫先见之明。”

    查小刀乐了：“什么先见之明？”

    李阎摇了摇头：“以后就知道了。”

    “人手怎么办？”

    李阎瞅着查小刀不说话。

    查小刀一翻白眼：“自己招人，我没那闲工夫。”

    李阎哈哈一笑，把喝空的啤酒瓶往插板箱里一丢扔：“自己招就自己招。咱以后做邻居拉。”

    事实证明，无论李阎是不是心血来潮，他的行动能力还是不容置疑的。

    大概不到一个月的功夫，查小刀对面那家酒吧大变了样子。

    李阎把原来自己开音响店的库存都给弄来了，包括一大箱子老海报，两个大橱柜的杂志和cd。用来打扮他这间新开的的酒吧。把原本挺有欧洲古典风格的酒吧，给装修成了八十年代的怀旧摇滚风。

    可李阎海曙觉得缺了点什么，又给置办了一台老款千机变的游戏街机，最后，他干脆把他老家宅子里几把全铜装具，开了锋的花纹钢刀剑也拿出来陈列上，还在玻璃展墙上张挂了一张行联，文为云山起翰墨，星斗焕文章。

    中西合璧，显得摩登极了。

    这张行联，原本是李阎以前在广东时，一次兴起朝关老头讨的，后来才知道价值不菲。李阎离开广东时，曾托人送还。后来他为关焰涛送终，这副字最终还是回到了他手里。

    字是关焰涛一位老友所写。老爷子临终时，那张“匹夫不折志，中流万古刀”的挽联也出自此人之手。

    把开锋的长剑，和价值不菲的的书法行联摆到酒吧里。酒柜，杯具，冰柜，搅拌器，榨汁机这些必要的设备反倒没着急置办，显得有些空旷，可李阎不在乎，他领着查小刀来回转了好几圈。显然非常满意。

    他还花大价钱买了一整套的灯光设备，还有打碟机和混音台，准备以后搞点演出什么的。场地里最显眼的位置，是一套Sonor的架子鼓。

    “什么时候开张？”

    查小刀问。

    李阎看了看自己一手打造的小小酒吧，摇头道：“不着急，先招人。”

    两人聊天的时候，有人站在门外敲了敲门，是个抱着大提琴，留一头波浪卷的女孩。

    “额，你好，你们是这家酒吧的老板么？”

    李阎转头道：“我是，怎么了？”

    那波浪卷女孩道：“我就是问问，咱这开张以后，要乐队演出不？便宜，十首歌一百五。”

    李阎显然心情不错，他瞧了一眼场地上的架子鼓，冲来人笑道：“不好意思啊，有人了。给留个电话吧，有需要我联系你。”

    ————————————————

    两个月转瞬即逝，鳞·丁酉贰拾肆号被摘取的风波，似乎已经彻底过去，没人再提起。至于李阎，除了去了一次三眼环球，也再没有暴露在任何人的眼中。更多的人对他，依旧没有太直观的印象，只在一些小圈子里流传着，他斗败长夜基地十几名预备役，并从姒文姬和詹跃进眼皮底下全身而退的事。他们知道，阎浮里又多了一个扎手的硬茬。

    “你选择消耗额外的65%觉醒度来突破【无支祁之血·祸灵】第二次峰值突破，本次突破成功率百分之百！”

    你百分比最高的专精为：古武术100%。

    你的传承为【无支祁之血·祸灵】

    演化中……演化完毕。

    你开启了传承技能【祸元九变】（本技能不消耗技能栏）

    【祸元九变】：将敌我双方统统拉入巨大的不规则水球当中，范围为祸涛储备的四分之一。

    在祸元九变制造的巨大水球当中，宿主的身体素质大幅度上升，且麾下所有水君属种不会死亡。宿主死亡或者休克，祸元九变失效。

    施展祸元九变需要消耗大量精力，请谨慎使用。

    祸涛，祸党，祸元九变。

    可惜不是祸元妖身。

    李阎心中暗道。

    已经有一项阎浮传承大圆满的李阎，已经不是当初那个摸索思考的初哥。

    他早就摸索出来，其实所谓峰值突破，只是完整阎浮传承力量残缺的一小部分。而且，其能力的种类，应该是概率随机。

    以他已经完全觉醒的姑获鸟为例子。

    在姑获鸟之姿态下，李阎能使用几乎所有的姑获鸟的妖术，除了血蘸，隐飞，鬼车之外，还有包括大范围的羽翼风暴，摘下羽毛化身血鸟等等，少数二十种以上，李阎之前没有掌握的能力。

    但这里头，只有血蘸，隐飞，鬼车三道法术，李阎能发挥全部威力，不亚于姑获鸟复生，至于其他的法术，他只能发挥一成或者两成的威力。

    想完全发挥姑获鸟妖术的能力，自然是要代行者才可以。

    这也是为什么，李阎在红山围场，并没怎么拿出姑获鸟姿态对敌的原因。比起姑获鸟姿态，他开启“枪剑七大行”，所有自悟技能的强度都会大幅度上升，配合血蘸。隐飞，祸涛，三样传承能力，其威力足够碾压“姑获鸟之姿态”。

    有了这样的经历，李阎对无支祁突破的强化，也有了自己的看法。

    之前说过，同一传承的不同部位，同样有强弱之分，李阎想，所谓强弱的体现，应该就是通过峰值突破，抽取完整传承能力当中，更强的一部分的概率高低。

    姑获鸟的所有二十多种能力当中，鬼车无疑是最珍贵的，其次便是隐飞。

    李阎两次峰值突破，就抽走了两种最为珍贵的能力。除了李阎自己的高近战专精以外，他的姑获鸟传承，是“灵”的部分，也是主要原因。

    最直接的差距在于，别的没有开启“鬼车”的姑获鸟行走，即便开启姿态，获得鬼车莲台，九道莲台中，可能也只有一两道能替死。

    李阎之前和支祁连厮杀，那厮依仗完全版的祸元妖身，硬是叫以杀伤力见长的李阎无法杀死，还是依靠鬼车自爆才彻底消灭。

    可这次的峰值突破，李阎没能开启祸元妖身，即便以后，他把无支祁喂道100%觉醒度大圆满，到手的“祸元妖身”，也大概率是阉割弱化版，不会有支祁连那种，躺着叫你杀，你也没办法的变态再生力。

    李阎又有意构建神庭，这无疑代表，他和“祸元妖身”这个堪称妖孽的保命能力无缘了。

    他现在只能希望，这道“祸元九变”的潜力，不要和“祸元妖身”差的太远。