    “天呐，真的来海啸了！”

    “快跑，快跑啊！”

    尽管超能局早早做好了应急预案，可是终归赶不上这突如其来的变化。

    民众们只撤出了四分之一，剩下的四分之一都是一些顽固的人，全都不愿意离开。谁知道，这个时候海啸突然袭来了。

    超能局并没有完备的应对海啸策略。

    这倒不是他们不想应对，而是如果真的遇上了海啸，人力的作用已经微乎其微，除了等死就没有别的出路。

    假如深渊真的可以控制海啸，那他们也不需要自救，直接坐以待毙就行了。

    轰隆隆——

    海啸的声音如同雷鸣一般，天空中下起了倾盆大雨。

    不过短短五六分钟的时间，江海城的大街小巷就已经被海水淹没。

    顾毅被降落伞拖着到处乱晃，仿佛是飓风中的一片树叶。降落伞已经成了累赘，他掏出匕首，割断了绳子，笔直落了下去。

    扑通——

    顾毅落入底部的汹涌海水之中，他在浪花里忽上忽下，完全控制不住自己的身体。海面上飘着汽车、树木之类的杂物，一不小心就要撞在上面。

    “阿蒙！”

    顾毅大吼一声，只听见远处传来一阵刺耳的马达声。

    黑衣军团开着一艘快艇，乘风破浪而来。

    船上的阿蒙一伸手，就把顾毅从水里捞了上来。

    顾毅好不容易上了船，又犯了晕船的毛病，他脸色惨白，看向远处的城市，咬牙道：“赶紧开过去。别管我！”

    他好不容易站稳脚跟，这才从怀里掏出了阎王爷给他的手机。

    手机通讯录里只有一个电话号码，顾毅毫不犹豫地拨通。

    “您好，这里是地府热线。”

    “我是顾毅，阎王爷答应借我三千阴兵呢，现在正是我需要的时候。”

    “您好，三千阴兵将在十到十五分钟后到达，请耐心等待。”

    “快点！”

    顾毅有些不忿地挂断了电话。

    在这汹涌的海啸之中，三千阴兵又能带来多少帮助？

    城市里乱成一团。

    鬼兵队的被困在下水道里生死不知，还在大楼里的人一个个都往楼顶跑去，而路上的行人则被黑暗的潮水吞噬，死的死、伤的伤。

    超能局的舰艇在城市间游荡，救助那些遇难的平民。

    安然和坐在舰艇上，照顾救上来的幸存者，他们已经顾不上自己的安危，安然不过在腰上栓了个绳子，就开始下水救人。

    “小心啊！”

    郝运双手牢牢抓住安全绳，焦急地看着安然。

    在如此天威之下，个人的力量显得微不足道。

    安然自认水性极好，在这样的环境下，却依然难以控制身形。不过，长年的训练让她的体力足够充沛，现在她的想法只有一个。

    ——能救几个，救几个！

    扑通……

    哗啦……

    耳边传来安然一次又一次的入水声和出水声，安然是整个救援队里救人最多的人，大家看向安然的眼神里，充满了崇敬之情。

    “我还能再救两个！”

    安然想要下水，郝运却死死抓住了她的胳膊，“你休息一会儿，体力会不够的。”

    “没关系，我自己有数。”安然从郝运的怀里掏出一瓶药剂来，“不是有你的兴奋剂吗？喝了就行！”

    “喂，等等！”

    安然把药剂灌进嘴里，一饮而尽，接着又一股脑地扎进了水里。

    郝运扒在船舷边上，仔细观察着水面。

    一团又一团诡异的黑影在水下游弋，郝运轻轻点了点眉心，开启阴阳眼，一种奇怪的生物似乎正在水下集结。郝运脸色微变，大声示警。

    “水下有东西，所有人上来！”

    郝运话音未落，几个搜救队员就被人拉下了水去。

    安然刚刚把一名幸存者送上船，立刻就被人拉下了水底。郝运刚想拉绳子，却发现绳子已经被人砍断了。

    “啊……咕噜噜……”

    安然呛了两口水，低头往下一看。

    一个长着鱼头人身的怪物正在不停拉扯自己的双腿，鱼唇翘起了诡异的弧度，仿佛正在嘲笑安然的不自量力。

    在水底，安然不能念咒，她只能拿出手枪瞄准鱼头射击。

    可惜，敌人在水底实在太过灵活，安然刚刚扣动扳机就被鱼人拖着撞向了不远处的大楼。安然闷哼一声，连呛了两口水，她张开嘴巴，下意识地想要咳嗽，却又不小心呛入了更多的海水。

    “咕噜……”

    安然捂住嘴巴，鼻腔内满是咸腥的味道，肺部火烧火燎一般疼痛。漆黑的海水遮蔽了她的视线，她的心底已经逐渐被绝望占据。

    ——我就要死了吗？

    安然缓缓闭上眼睛。

    正在此时，一道红色的耀眼光芒从水面传来。

    红光如同一条疾走的灵蛇，划破了汹涌的海水。

    安然瞪大眼睛，往下一瞧。

    红光准确无误地击中了鱼头怪的脑袋，瞬间将它切成了两半。安然重获自由，她拼命地划动双腿，抓住了船上落下的绳子，重新浮出水面。

    “快回来！”

    郝运一手抓着柳叶刀，一手抓着绳子，将安然从水里拉了上来。

    安然趴在甲板上，不停咳嗽，半天也没缓过劲来。

    轰隆轰隆——

    船身开始不停摇晃，船上的特工和幸存者全都害怕地扶住了身边的柱子。

    一个个鱼头怪从水底钻出来，爬上了船身。

    “安然，今天晚上我们吃鱼头汤吧。”郝运舔了舔嘴唇说道，“等我回金陵之后，一定要去大头酸菜鱼点一盆鱼头汤。”

    铮——

    郝运双手一翻，指尖多出十几把红色的柳叶刀。他如同跳舞一般在甲板上转动身体，柳叶刀应声飞出，插进了所有鱼头怪的咽喉之中。

    唰唰唰——

    十几个鱼头的脑袋和脖子同时分开，他们的鱼头掉在了甲板上，身体却很快地沉入了水底。

    船上的人群惊声尖叫，一脸惊恐地看着那些鱼头。

    那些鱼头并没有死去，他们的嘴巴一开一合，显得异常诡异。

    “郝医生，下次杀人的时候，能不能不要搞得这么恶心？”安然面色惨白，一脚踢飞了面前的鱼头。

    那鱼头撞在了对面的大厦上，碎成了八瓣。

    “对不起，我的能力就是如此。”

    郝运收起了柳叶刀，抬头看向最高的那栋大厦。

    “顾毅，你到底在搞什么鬼？”

