    珞衣与汐风在第四天下午到达哈林城。

    哈林城，其实一座典型的集市型城镇。

    在靠近山脚下，一条东西方向的主街贯穿整个小镇。

    它原本是草原上自然形成的，不定时交易货品的集市。后来在朝歌朝廷官方的推动下，形成了固定的城镇。

    在这里，朝歌商人可以得到上好的马匹、上好的皮料、珍贵木材，而草原牧民也可以得到日常所需的铁质器物、陶瓷用品、布匹、绒布、粮食等。

    所以在城镇上有很多来自朝歌的商人，以及他们开的店铺。

    但是，自从六年前雅拉河谷与朝廷再次爆发战争以来，城镇上已是萧条了很多。

    他们二十几人的队伍走在街道上，对于现在日益萧条的小镇来说，显得十分显眼，引来一些人驻足观望。

    “我知道这个镇上最好的，也是唯一的客栈，就在前面靠山脚的地方。叫……叫什么来着？”汐风说道。

    “清风客栈吗？”珞衣心里一动，问道。

    “对，对。就是叫清风客栈，珞衣你是怎么知道的？”汐风不解地问道。

    珞衣嫣然一笑，微笑不语。

    众人很快便来到一座围合式的两层木结构建筑前，门前的幌子随风飘动，上书“清风客栈”四个字。

    汐风兴奋地说道：“就是这里了，我以前住过一次。”说着便率先走了进去。

    “掌柜的，给我们开……”汐风回头环视了一圈，又转过头去说，“七八间客房，有吧？要两间上等的。”

    “好嘞，这哈林城可就我这家了，客房有的是。”那热情地招呼着。

    这时，珞衣也走了进来，看到那满脸笑容微胖的掌柜，一看便知是朝歌人。

    问道：“您是这里的掌柜吗？”

    那掌柜的回答说：“是啊，这几年生意不好，连伙计都请不起了，只能自己来了。”说着呵呵一笑。

    珞衣神秘地一笑，问道：“上等的‘百昙居’还空着吗？”

    那掌柜的听后，脸色微微一动，马上又笑着说道：“空着，空着……姑娘是要开这间吗？”

    珞衣掏出一块黑色的牌子，递过去，说道：“就用这个支付了。”

    那掌柜的伸手接过去，仔细看了一会儿，又恭敬地还给珞衣。

    向周边环视了一眼，说道：“是大小姐啊，快里面请！”

    汐风在一旁惊讶地目瞪口呆，不知所以然。

    两人随着掌柜的穿过围合建筑的院子，又从后门走了出去。进入到另一个院落里，原来在后方还有一栋规模略小一点的二层房屋。掌柜的带他们上了二楼角落的客房，说道：“大小姐，两位便住在这。其他人小的会安排他们住在楼下。”

    汐风早已憋坏了，见掌柜的一走，便迫不及待地问道：“珞衣，这怎么回事？”

    珞衣笑着说：“世子忘了吗？临走的时候，我爹不是说哈林城有我们的据点吗？”

    汐风一拍脑袋说道：“哎呀，我怎么把这事给忘了！没想到这哈林城唯一的客栈是令尊大人开办的啊！”

    珞衣依旧笑吟吟地说道：“也不是了，我爹从来不管，具体情况我也不清楚的。他只告诉了我如何跟掌柜的接线。”

    汐风又说道：“那雅拉王也知道这里了？”

    珞衣想了一下，说道：“应该是知道吧，我也不清楚。”

    其实，珞衣确实也不是很清楚具体情况。

    这些年来，他跟随父亲行走江湖，才发现父亲在各地均有一些各式各样的据点。

    她老觉得父亲应该是有什么事情瞒着自己？因此，她也曾好奇地问过父亲，但是父亲只是说以后再详细告诉她，说她现在年龄还小。

    如此，一众人便在这清风客栈住了下来，等待着雅拉王使者的到来。

    ……

    直到第三天的时候，雅拉王的使者才到达哈林城。

    汐风早就安排人到城西外去守候，在使者们一行人刚到哈林城外时，他们便接到了侍卫们的禀报。

    不过，为了以防万一，在使者们一行进入客栈之前，他们还是保持了克制，并没有上前去迎接。

    汐风远远地便看着来人，欣喜地说道：“努扎尔长老？”

    看着掌柜的引领着努扎尔长老来到后院，汐风对珞衣说道：“真的是努扎尔长老！他可是雅拉族人中最德高望重的长老。”

    “珞衣，走。我给你介绍一下。”说着便迎了下去。

    这座后院，自从他们住进来之后，掌柜的便再也没有安排其他客人入住，所以整栋房子都是他们的人。

    珞衣也跟着走下楼，到了院子里。

    汐风开心地喊道：“大长老，怎么是您老人家亲自来了啊？”

    只见，这努扎尔已经年近七十了，比映钏大人都要年长了一辈。

    努扎尔长老也微笑着看着他，说道：“汐风世子啊，都长这么高了！”

    汐风回答说：“嗯。汐风都二十四岁了，那肯定啊。这一晃都快七八年没有见到您啦。上次见您的时候，我才十六岁呢。”

    努扎尔长老慈祥地打量着他，说道：“是啊，时间过得真快啊！”

    汐风忽然想起珞衣来，便说道：“大长老，这位是……”

    努扎尔长老看着珞衣说道：“百里姑娘，令尊身体可好啊！”

    珞衣微笑着，大方地微微一欠身，说道：“珞衣见过大长老。”

    汐风吃惊地看着他们说：“你们认识啊？”

    努扎尔笑着说道：“几个月前，百里姑娘随着百里大人有到访我们令丘湖。之后，王上才跟着一起前往了北海。”

    汐风恍然大悟，说道：“哎呀，我怎么把这茬给忘了。走，这里说话不方便，我们快到房间里说话吧。”

    后来，汐风才告诉珞衣，他小时候曾在雅拉城生活过几年的时间，当时便是努扎尔长老带他的。

    大家到房间坐定之后，汐风说道：“汐风真没想到是大长老亲自前来呢。”

    努扎尔长老微笑着说道：“如此重要的事情，王上他走不开，老夫肯定得走一遭啊。”

    汐风继续说道：“我阿布要是能见到您，一定很开心。这些年来，因为没有追随您跟王上，他一直内心十分愧疚。”

    努扎尔叹了口气，说道：“当年形势所迫，老夫跟王上都理解木格城的处境，都能体谅啊。所以你看机会一来，王上不就马上跟你们联系了。”

    汐风说道：“嗯，感谢王上对木格的信任。这次机会真是千载难逢，我们一定可以夺回雅拉河谷的。”

    努扎尔长老正色地说道：“现在木格那边的情况如何？是否可按王上与百里大人所定计划行动。”

    汐风回答说道：“木格城一切准备就绪，就等王上的命令了，只是木格现在只有两千多兵力，略少了一些。”

    然后，汐风便将木格的一些情况和行动思路详细地向努扎尔长老讲述了一遍。

    努扎尔长老听后，也是十分欣慰，说道：“令丘湖那边情况也都一切正常，唯一有些困难的便是，因为前不久刚跟萨萨人打了一仗，粮草供给需要点时间筹备。”

    三个人就在房间里待了整整一个下午，将行动计划都仔细地推演了一遍，确保万无一失。

    第二天一早，珞衣与汐风便准备返回木格城了。

    正当他们准备启程之时，映钏大人派到哈林城的人，也找到了客栈。

    原来是在他们从木格城出发之后不久，映钏大人便又派了人前来哈林城。

    因为就在他们离开之后，木格城收到了朝歌朝廷已经与永川全面开战的消息。

    众人相互对望一下，心里都是兴奋不已！

    “老夫也尽快赶回令丘湖王庭，向王上禀告这个好消息！”努扎尔长老兴奋地说。

    “咱们后会有期！”

