    车子行驶在路上，张叙阳哼着歌，显然心情很好。

    “吕哥，公司证件拿到了吗？”

    “拿到了，注册电子科技公司，手续全部齐全！”

    “那就走吧，去深市看一看！”

    车子上了高速，行驶两天，才到达目的地。

    进入市区以后，周围猛然变得繁华，高楼大厦，车水马龙，充满现代化气息。

    此时已经是傍晚，吕守良找到一家宾馆，两人办理入住手续。

    简单洗漱之后，他们下楼吃饭，一人要了一碗牛肉面，呼呼大吃起来。

    吕守良问他：“接下来怎么办？有看好的工厂吗？”

    “都在这里！”

    张叙阳拿出一个笔记本，上面记着十几家电子加工厂，都是他在网上搜索到的，这些工厂经过他仔细甄别，全都信息可靠。

    “明天开始，咱们一家家找过去，多跑几家，选价格最便宜的！”张叙阳道。

    然而事实证明，他想得太简单了。

    因为资金有限，张叙阳预计制作第一批MP3，只有一千个，工厂方面觉得太少，没什么利润，加上刚建立的小品牌，心底里瞧不起，直接给拒绝了。

    一连找了好几家，全都是如此，更有不客气的，张口就开始轰人。

    “赶紧走，赶紧走，净耽误时间！

    海达电子厂，商务接待室内。

    张叙阳跟吕守良再次被人赶出来，张叙阳不想放弃，急忙道：“这位大哥，别急啊，咱们再商量商量！”

    接待他们的主管，神色很不耐烦，拿起一杯茶水，直接泼在张叙阳脚下，嘴里骂骂咧咧：“去去去，我事情多着呢，哪有空跟你瞎啰嗦？真是晦气！”

    “你什么意思？哪有你这样的？”吕守良神色愤怒，这也太欺负人了。

    主管语气不屑：“我想怎么样就怎么样？管得着吗你？”

    张叙阳拉住吕守良，甩掉鞋子上的茶叶，沉着脸道：“钱主管是吧？我记住你了！”

    “你最好记一辈子，乡巴佬！”主管撇了撇嘴，砰的一声关上门。

    面子是靠自己挣得，不是靠嘴上说的！

    张叙阳明白这个道理，所以没再多说什么，直接离开工厂。

    “接下来怎么办？”吕守良开着车问。

    “还剩两家，再去看看，要是实在不行，就去广城，总能找到愿意的！”张叙阳道。

    “也只能这样了！”

    吕守良看了眼后视镜，发现他没什么颓废抱怨，依旧保持平静，心里不由暗暗点头。

    车子驶出工厂，路边突然跳出一个人，直接拦在车前。

    吕守良吓了一跳，急忙踩下刹车。

    伴着刺耳的刹车声，车子堪堪停下，张叙阳猝防不及，脑门直接撞在座椅上，龇牙咧嘴道：“怎么回事？”

    “我也不知道，这人突然跳出来，不要命了吗？”

    吕守良满头冷汗，他虽然有驾照，但开车没多久，正儿八经的新手，最怕的就是撞到人。

    “这家伙，不会是来碰瓷的吧？”

    张叙阳捂着额头，看向车前站着的中年人，正挥手跟他们打招呼，咧着嘴嘿笑，看着有些猥琐。

    他穿的倒是正经，黑色西装长裤，梳着锃光瓦亮的大背头，妥妥一个油腻大叔。

    中年人来到驾驶座，伸手敲了敲车窗，示意有话要说，吕守良微微皱眉，看向后排的张叙阳，张叙阳道：“听听看是什么事！”

    车窗降下来，男人神色热情，点头哈腰道：“抱歉抱歉，二位别生气，我没有恶意，突然过来，只是想跟你们交个朋友！”

    “交朋友？”

    吕守良闻言一愣，警惕道：“我们好像不认识吧？”

    “哈哈哈，相逢便是缘，现在不就认识了吗？”

    中年人脸皮很厚，显然是历练过的，丝毫不觉尴尬，他从怀里掏出名片，双手递过去：“这是我的名片，您先看一下！”

    “深市BA区鑫华电子加工厂，总经理王德发？”吕守良念出来。

    “哎哎，就是我，我开的工厂！”中年人连连点头。

    张叙阳笑道：“大叔，你这名字起得好，王德发，一听就知道，以后会发财！”

    “哈哈哈，小兄弟过奖了，做生意嘛，大家一起发财！”

    王德发摸了摸头发，显然有些得意，然后客气的问：“不知道两位怎么称呼？”

    “哦，这是我表哥，姓吕，过来谈生意的，至于我嘛，跑出来玩，顺便见见世面！”

    张叙阳开口介绍，这是两人事先就商量好的，吕守良面无表情的点头。

    “谈生意？”

    王德发眼睛一亮，搓着手道：“吕先生，冒昧的问一下，您谈的生意，是不是电子制造方面的？”

    “这个嘛……”

    吕守良神色犹豫，不着痕迹的看向张叙阳。

    张叙阳大大咧咧道：“哥，这有啥不好说的，你们公司不就是制造MP3的吗？这次跑来找海达电子厂合作，就是想找他们做代加工！”

    吕守良顿时不说话了，安静的看他演戏。

    张叙阳转了转眼睛，继续道：“刚才你还跟我说，他们要价太高，要回去再商量商量，这事不一定能成呢！”

    在看到王德发名片的那一刻，张叙阳就知道，他拦车的目的，是为了抢生意。

    刚好他们现在找不到人合作，不妨跟他谈一谈，成不成另说。

    果然，王德发听完之后，立即兴奋起来：“那个，吕先生，我也是做代加工的，不比海达电子差，咱们也可以合作，我给出的价格，肯定比他们优惠！”

    张叙阳插嘴道：“我哥他们公司，订单很多的！”

    “有多少？”王德发连忙问。

    张叙阳伸出一只手：“五十万，你能吃下吗？”

    王德发浑身一震，张大嘴巴：“这、这么多？”

    吕守良也是诧异，扭头望向张叙阳，提醒他悠着点，小心把牛皮吹破了，

    张叙阳给了他一个放心的眼神。

    “可以的！我行的！”

    王德发神色激动，连连点头，殷勤的看向他们。

    张叙阳满脸不信，吕守良也配合着，摇了摇头。

    王德发急切道：“真的，我从不说假话！五十万虽然很多，但只要给我点时间，工人们加班加点，绝对能制造出来！吕先生，明天我带您去我工厂，您去看看就知道了，咱们厂虽然小，但人多啊，机器元件都不缺，随时可以开工！”

    张叙阳与吕守良对视一眼，吕守良沉吟道：“看看嘛，也可以，反正最近没什么事！”

    “唉唉，就是这个意思！”

    王德发神色兴奋，然后一拍脑门：“你看看，这都中午了，两位肯定没吃饭吧？走，我请你们尝尝本地特色菜，绝对地道！”

