    第183章最长情的告白

    莫南谦第一反应是不可能是自家妹妹做的，也不像是奶奶做的，然后立刻想到了刚才离开的那个丫头……

    莫奶奶笑盈盈道：“是叶璃丫头送来的，她真是有心，送了一大盆过来，你在路上看见她没？”

    “……嗯。”莫南谦表情逐渐复杂，丢下了那吃了一半的面条，转身又出门了。

    “阿谦啊，你又去干啥？”莫奶奶追到门口喊。

    莫南谦走得急，没来得及回答背影已经消失在视线里。

    莫南谦一路跑，路上遇到程青松也没理，他在田边遇到了叶璃，她正蹲在田边仔细看着已经长高了的稻穗，她想象着丰收，想象着未来……

    莫南谦放慢脚步走近她，叶璃偏头看着来人，见是莫南谦，她站了起来，“你干嘛？”

    莫南谦想了想，把视线放在了眼前的那片他精心呵护的稻田：“我……我好像冲你发脾气了……”

    “有吗？”叶璃明知故问道。

    莫南谦思虑再三，坦白道：“我在村口看见你和刘晋年在一起，我……我有些生气，我不明白，我让你远离的人，你却那么喜欢。”

    “我没有喜欢呀！”叶璃意识到莫南谦是在关心自己，心态也平衡了许多。

    “这么说，是他在纠缠你？”莫南谦立刻看向叶璃，心里迫切想要知道答案，可是面上不显，问得很平静。

    叶璃微微一笑，故作轻松道：“是的呀，我这么有魅力，当然会吸引一些狂蜂浪蝶啦，别担心，我有分寸的。”

    她从口袋里掏出那两张电影票，“喏，请你和云芸看电影。”

    莫南谦脑海里闪现叶璃在村口对刘晋年笑得那么甜，他失落极了，好像所有精神力被掏空。

    如果不是因为云芸，不是为了那个该死的承诺，她根本不会把多余的注意力放在他身上。

    他麻木接过那两张电影票，叶璃说道：“《牧马人》，很好看的。”

    “既然好看，你拿去看。”莫南谦说道。

    “我已经看过了，你可真是个傻瓜！”

    莫南谦的心蓦地一痛，是和刘晋年一起去看的么？

    肯定是的。

    那个男人别的不行，但是哄骗女人一直很有手段。

    叶璃看着这个不开窍的木头就来气，“这电影是讲纯真爱情的，你一定要想办法带云芸去看知道没？算了，我去帮你约。”

    “不用，我自己约。”

    叶璃笑弯了眼，“你可算是长进了，加油哦，我看好你。”

    莫南谦笑容苦涩。

    叶璃也不瞎，看出来莫南谦情绪不佳，“莫哥，你到底咋了？”

    莫南谦认真地看着叶璃，“担心你受骗，刘晋年对你不是真心的。”

    叶璃神色微微一愣，强行扭开了脸，掩下眼中翻涌的情绪，“那你觉得，我就是好人了？”

    莫南谦真心说道：“不管你是什么人，我都不希望你受到伤害。”

    叶璃有些破防，眼眶酸涩，背对着莫南谦道：“你真是想太多，只有我伤害别人，才没有人能伤害我呢，你记得带云芸看电影，我走了。”

    莫南谦目光发紧地看着叶璃离开，一直到看不见这才收回视线。

    他绝对不能放任事态发展下去。

    叶璃到底是个小姑娘，而刘晋年是情场老手，手段了得，叶璃沦陷只是时间问题。

    他迅速在大脑中理清前世对刘晋年的调查。

    这个人是高干子弟，任性妄为惯了，仗着父亲的官职胡作非为，但也得益于他父亲的权力和人脉，让他在后来的事业发展中顺风顺水，跻身商界，有一度赶超自己的势头。

    莫南谦回忆起往事，历历在目。

    那时候云芸和韩卓言因为误会分开，云芸已经怀有身孕，迫于生计在饭店当服务员，当时服务于刘晋年所在的包厢，结果一眼就被刘晋年看上，那时候的刘晋年的事业已经水涨船高，不把任何人放在眼里，要什么女人都是手到擒来。

    他借着酒意轻薄云芸，云芸平日里性子柔弱，可为了韩卓言又十分刚烈，死活不肯顺从，刘晋年阴险歹毒，直接将云芸推给另外一个生意伙伴，也就是那么刚巧，自己当时刚从大港区回来，和生意伙伴在那里谈合作，一听见云芸的声音连忙去救人。

    也就是在那时候，和刘晋年结下了梁子。

    再后来，他们为了城中一块用来发展地产的地皮争得你死我活，莫南谦当时用了计，险胜，至此，刘晋年就更加恨上了他……

    莫南谦自认再了解刘晋年不过。

    毕竟商场如战场，知己知彼，方有胜算。

    程青松见莫南谦一直坐在田埂边想事，就过来问问。

    莫南谦突然对他说：“青松，跟我去一趟县里，我有事托你去办。”

    “诶？啥事啊？”

    “去了你就知道了，好处少不了你的。”

    莫南谦拉着程青松走，他等不了明天，他要做的事情，必须立刻马上。

    他不想在自己看不见的地方让刘晋年有机可乘。

    这天叶璃在公社的农贸市场卖瓜子，还很不意外地碰见了刘晋年。

    她知道这个青年家境不错，父亲在省城做大官，是个前途无量的高干子弟，来这种地方当个默默无闻的小干事，无非就是走个过场。

    刘晋年放下身段帮她一起卖瓜子，吆喝得格外卖力，因为他英俊的外表，倒是真的拉来了不少客人。

    叶璃可不会很傻很天真认为刘晋年是真对自己有意思。

    她总觉得刘晋年有什么目的接近她。

    叶璃将瓜子卖得差不多，打算换个地方，带着东西离开的时候，一辆失控的三轮自行板车颠颠簸簸而来，叶璃一时不察，刘晋年眼疾手快，将叶璃拉扯到一边，险险躲过。

    青年还搂着她的腰肢，笑得痞气邪魅，“怎么样？救命之恩要怎么感谢？”

    叶璃推开他，不屑道：“感谢你多管闲事么？”

    “你……”刘晋年被气笑，“这么说我是狗拿耗子了？”

    叶璃扯了扯唇，“你的确是狗，癞皮狗！”

    刘晋年黑了脸，“你是我见过最没有情趣最不识好歹的女人。”

    “谢谢夸奖！”叶璃厚皮脸道。

    刘晋年一时无言以对。

    见过脸皮厚的，就没见过这么厚的！

    他追着叶璃问：“要怎么样你才能对我卸下防备呢？”

    “除非你不会拿叶长贵的债务来威胁我这儿威胁我那儿。”叶璃直言道。

    “这有什么问题？”刘晋年大方道，“只要你主动亲我，舌头伸出来的那种，以往债务一笔勾销，怎么样？”

    叶璃白眼翻上天，认真地看着刘晋年的脸，还仔细端详了将近一分钟，刘晋年被盯得都有些不自信了，“我脸上是有什么东西吗？”

    叶璃摇着头道：“我对着你这张癞皮狗的脸，实在亲不下去啊！”

    刘晋年：“……”！！！

    叶璃：“是不是很气很想打我？”

    刘晋年磨牙。

    叶璃突然弯了弯眼，笑道：“真的好喜欢你这副样子，明明看我不顺眼，却又拿我没办法的样子，好可爱！”

    她捏捏他的脸，像在哄一条哈巴狗。

    刘晋年认命地跟在她身边，“我知道，你现在已经对我动心了，只是嘴硬而已。”

    “对啊！”

    “你承认了？”

    “是啊，我动心了，怎么办？好怕你会离开我哟……”叶璃假模假样说着，这让刘晋年一时都分不清她到底说的是真是假

    刘晋年觉得，叶璃就像迷雾一样，虚虚实实，真假难辨。

    他主动帮叶璃拿东西，“跟着我吃香喝辣，这不是什么难以选择的事情，不是吗？”

    叶璃背着背篓没应声。

    她和刘晋年这种富家公子的价值观不同，说再多也无用。

    况且刘晋年是个游戏花丛的海王，女人对他来说只是调剂品而已，对他的人生来说无足轻重，就更别提真心了。

    突然又有一辆手推板车冲他们而来，叶璃觉得今天是不是出门没看黄历，赶紧躲开。

    可那辆板车明显是冲着刘晋年来的，推车的是一个男青年，男青年冲过来就是对刘晋年一顿胖揍，“你这个负心汉，把我妹妹的肚子搞大还想不负责，现在又在外面瞎搞，老子今天就打死你！”

    刘晋年吃了对方几拳，于是就开始反击，他以前当过兵，有些身手，没几下就把对方干倒在地。

    江平伟气狠狠地骂，恨不得刘晋年祖宗十八代都骂出一朵花来，刘晋年眼底闪过一丝杀意。

    周围已经围了一群围观群众，都不明白这是为哪般，叶璃自然也是作壁上观，努力卖瓜子让大家都当个吃瓜群众，然后卖着卖着，就卖到了莫南谦的跟前。

    莫南谦握住她的手腕，带离了人群，“小心殃及池鱼。”

    叶璃：“刘晋年还挺搞笑。”

    “搞笑？”莫南谦蹙眉道，“你觉得这事儿搞笑？”

    “不觉得吗？”叶璃看向还在争执打闹的那两人，比看猴子打架还有趣。

    莫南谦也知道这个丫头一向没心没肺，于是继续拉着她到一处没人的巷子，说道：“我知道，是刘晋年威胁你了，是不是？”

    叶璃挑眉，既然他都这么问了，她也没什么好隐瞒的，反而问：“你怎么知道？”

    莫南谦分析道：“我看你最近很不寻常，还任由刘晋年在你身边瞎转说胡话，大概是受到了威胁，后来一查才知道刘晋年的亲戚是开地下赌场的，你爹就是欠那里的钱，所以我才有了这个推测。”

    叶璃轻轻一笑，“也许还有另外一种可能呀！”

    “什么？”

    叶璃笑微微道：“也许我就是喜欢刘晋年，他年轻英俊，又很会说俏皮话，特别能讨我欢心，我就是享受他追求我的过程呢！”

    莫南谦面色不由一黑，声音也低了几分，“所以，我是多管闲事了？”

    叶璃有心逗他，耸着肩，不置可否。

    莫南谦开始生气，眼神里都是酝酿起的风暴，见她真没有再否认，当即就生气转身准备离开，可是刚走没几步，又折回来，“可是，可是他对你不是真心的，他在玩--弄你的感情，人家兄长都打过来了，你不生气吗？”

    “男人不坏，女人不爱啊！”叶璃捧着脸，笑得很傻白甜，“他真的好优秀，那么让人着迷，就算欺骗我，伤害我，只要他开心，只要他幸福，我真的真的一点关系都没有……”

    莫南谦的三观被叶璃刷新了一遍，他以前怎么就没发现叶璃也这么……恋爱脑！

    他心里很不是滋味，可是又无法发作，唇抿成一条刚直的线，沉默不语，身侧的拳头握得青筋暴起。

    叶璃仔细瞧着莫南谦，不由捂着唇格格笑起来，“你真信啊？你相信了对吧？哈哈哈……真是个傻瓜！”

    莫南谦：“……”

    莫南谦头也不回走了。

    叶璃赶忙去追，“诶唷，莫哥莫哥，你别生气嘛，我开玩笑的啦。”

    莫南谦木着脸没搭理她。

    但心情却是好了很多。

    至少她说喜欢刘晋年不是真的。

    叶璃知道莫南谦是因为担心自己，所以才费心去了解情况，所以叶璃追了莫南谦一路，也是他故意放慢脚步，叶璃这才拦住了他的前路，说道：“你怎么还是这么小气，男人太小气很不讨人喜欢的。”

    莫南谦别开脸，哼了哼。

    叶璃哄着他，“有喜欢的人还是很让人羡慕的事情呀，像我，都没有。”

    母胎solo到现在，好惨的一个人呐！

    这句话莫名让男人的内心一喜。

    她还小，他可以等，等她慢慢喜欢上自己。

    叶璃继续说道：“我观察了刘晋年几天了，他这小子长得也就那样，妖里妖气的，不是我的审美，但他就是优秀在嘴甜，够主动，你听我的，云芸保证手到擒来。”

    莫南谦郁闷地看着她。

    叶璃近身问：“给你的电影票，你邀请云芸去看了没？”

    莫南谦摸摸鼻子，担心被她骂，于是含糊其辞地“嗯”了一声。

    叶璃只当他害羞，不好意思，“没事啦，一回生二回熟，你多邀请她看几场电影，逛逛街，时不时弹几首曲子给她听，她没过多久就能把韩卓言给忘了，人呐，都是这样。”

    莫南谦问：“人都是怎么样？”

    “喜新厌旧呗，云芸对韩卓言多半就是新鲜感，然而守护才是最长情的告白，对吧？”叶璃笑弯了眼，

    “最长情的……告白？”

    “嗯哼。”叶璃眨眨眼，笑眼弯弯的。

    青年目光灼灼地看着她。

    (本章完)

