    

    “奖励，表现不错，继续努力鸭~”龚蕾蕾笑嘻嘻的说。

    谢清隽笑着看了她一眼，今天的嘴巴很甜啊！

    看着无忧无虑的吃的香喷喷的龚蕾蕾，谢清隽觉得心中的郁气已经消散了。

    昨天，他的父母不知道从哪里得知了他和蕾蕾的事情，竟然找了过来。

    期间，说了很多有的没的。

    但是总结起来就是一句话：龚蕾蕾配不上他，还是早日分了的好。

    谢清隽有些无语，以前竟然不知道他们对自己这般关心。

    不过，关心是假，没按照他们的意愿行事才是真。

    “你在发呆？”龚蕾蕾戳了戳谢清隽的脸颊，哇，竟然有个浅浅的酒窝。

    不仔细看，还真看不出来。

    谢清隽摇了摇头，感觉脸上痒痒的，但是忍住了想去挠的冲动。

    入学手续办得很顺利，办完所有的事情之后，谢清隽带着龚蕾蕾去吃了午饭才回公司。

    龚蕾蕾没有直接回去，而是四处逛了起来。

    不得不说，阎大这地势选的好啊，也不知是有心还是无意，绕着阎大这一圈，都是福地。

    龚蕾蕾转到最后一处的时候，终于看到了一条招租的广告。

    两室一厅的小平房带小院，虽然装修比较简陋，但是胜在清静。

    改造一下的话，应该是个不错的地方，以后父母来了也有地方可以住。

    虽然价格偏贵，但是好在龚蕾蕾不差钱，当即就签完合同交了一年的租金。

    晚上，赵仁虽然有些意外，但是也觉得可以理解，龚蕾蕾不是个喜欢寄居他人檐下的人。

    “其实我已经在阎大附近买了一座小宅子，准备合适的时机送给你的。只是之前怕你多想，所以一直没拿出来。”赵仁拿出一张地契。

    龚蕾蕾扫了一眼，最近成交的时间，正是她考上阎大的第三天买的。

    心中很是感动，赵家之前就在耒城送了一栋别墅，如今又这般，她受之有愧。

    “大哥，你这太见外了，我只是暂时在阎大读书而已，哪里就需要买房了，这房子我不能收。”龚蕾蕾拒绝的很彻底，并没有装腔作势。

    赵仁无奈只能收回了，想着本就是买给蕾蕾的，有机会再送出去也不迟。

    “虽然你搬出去，但是这里永远是你的家，周末一定要回来吃饭啊！”多的话赵仁也没说，心中多少有些不舍。

    正因为龚蕾蕾住过来，二妹来的时间也多了，这个家也终于热闹起来了。

    他虽然性格比较喜静，但是这脉脉温情，让少小就离家的他温暖了几分。

    “那是自然，大哥可得多准备点好吃的，小妹我可是很贪吃的。”龚蕾蕾收拾好行李，翌日早上，赵仁本来想亲自送过去，结果有急事，只得安排司机去了。

    谢清隽第二天中午才知道，来到龚蕾蕾租住的院子，看着简陋的环境，他的心里有些不悦。

    明明昨天两个人还在一起，但是她却只字未提。

    “生气了？”龚蕾蕾笑着给他倒了一杯水，“这点小事，我就不想麻烦你，不生气了，如果你非要做点什么，那就送我几盆花吧，你看我的院子里这么空。”

    谢清隽感觉自己这口气一瞬间上不去又下不来了，看着龚蕾蕾明媚的笑脸，再多的气也没了。

    “不行。”谢清隽面色很严肃，“除了花草，你这里的装修及家具我也包了。”

    龚蕾蕾：“……”

    似乎没有拒绝的理由，如果一味将他拒之门外，似乎也不妥当。

    “好，我就上学租住一下，你别太破费了。”龚蕾蕾笑嘻嘻的说。

    这话倒是提醒了谢清隽，等分开之后，谢門带着指令就忙活起来。

    不过去学校一天，龚蕾蕾回来的时候，院子已经大变样了。

    繁花似锦的院子，还有一套古朴的石桌椅放在旁边，甚至还布置了一个秋千。

    里面就更不用说了，简直就是大变样了。

    说好的不破费呢？就这些家具和摆件，恐怕买下这房子都绰绰有余了。

    无奈的摸了摸自己的额头，龚蕾蕾就知道，这男人的话压根就不可信。

    “少爷，就是买房子的合同和过户文书。”谢門长松一口气，这三天给他忙的。

    又是搞装修买家具，又是买房子的，偏偏少爷时间卡的那么紧。

    谢清隽满意的点点头，拿着合同放进了保险柜里。

    “少爷，您不是以少夫人的名义买的吗？怎么不给她送过去？”谢門有些好奇，后面有句话他没说，送过去龚蕾蕾肯定很感动，两人的感情也会更进一步吧？

    谢清隽笑着摇头，谢門太不了解蕾蕾了，自己真要送过去，她不会收不说，可能还会直接搬走，他可不想让她这么折腾。

    他买下那房子，只是不想以后有人强迫蕾蕾搬家或者去打扰她，他只想让她住的舒心。

    这些，他也没有跟谢門说的必要。

    “我自有我的道理，晚了，你回去吧。”打发走谢門之后，谢清隽又打开保险柜里的文件，细细的看了一遍，才心满意足的睡去。

    翌日大早，龚蕾蕾刚醒，谢清隽已经在厨房忙活了。

    龚蕾蕾：“……”

    虽然自己给了他一把备用钥匙，但是要不要这么积极啊？

    不过，谢清隽手艺好，她也好几天没吃了，倒真是有些馋了。

    “你的药膳吃的怎么样？”这几天，总感觉谢清隽又消瘦了一些。

    谢清隽犹豫了一下，还是点点头：“还好。”

    还好？那就是不好咯？

    “怎么回事？是不是厨子手艺不好，做出来不好吃？不应该吧，我给的都是最简单最好做的了。”龚蕾蕾嘀嘀咕咕的说。

    谢清隽眉眼微微动了动，但是还是没说什么。

    “算了，你以后还是到我这来喝吧，我亲自做应该会好一些。”龚蕾蕾无奈的说。

    这下倒好，赵贤的疗程刚结束，谢清隽又得伺候上了，不过，她也是心甘情愿的。

    “好。”目的达到，谢清隽眉眼都灵动起来了。

    想到被他珍藏起来的药膳食谱，他压根就没拿给自家厨子，他那个手艺，谢清隽真的不想吃。

    现在倒好，算是因祸得福了。

