
听到这个报告，捕头下意识地握住了刀。

作为一个八品的武者，此时却颤抖地连刀都拔不出来……

头上汗如雨下，捕头望着沈令，咬了咬牙：“你触犯了大乾的律法，请跟我们去一趟衙门。”

“可以。”

让捕头意外的是，沈令并没有反抗。

他走到了虎妞的身边轻轻蹲下，手里冒出了浓郁的绿色光芒。

长生之意增幅。

一滴蕴含着浓郁长生内力的水滴，被沈令按进了虎妞的身体。

当虎妞身上的伤口开始愈合，沈令缓缓起身。

他看着满脸戒备的捕头和捕快，又瞥了一眼那边的青衣公子，语气平静地道：“带路吧。”

京城的府衙名为乾天府。

沈令被带进了大堂，看着周围的捕快，面色十分轻松。

大鼓敲响，正式升堂。

乾天府府尹一拍醒木：“大胆犯人，为何不跪？”

沈令抬头，看着上方的乾天府府尹：“不久之前才刚见过，府尹大人这么快忘了我？”

“你……”

乾天府府尹看着沈令，沉声道，“别管你什么身份，只要触犯了律法，就理应受到制裁。”

沈令看着乾天府府尹，突然笑了：“敢问大人，我何罪之有？”

乾天府府尹一拍醒木：“当街行凶，致人重伤。如此罪行，你承不承认？！”

沈令摇了摇头：“当然不认。”

“他伤我坐骑在先，我断他骨头在后，这怎么就成了当街行凶？”

“难不成，我还要看着他把我的坐骑杀死，才能出手不成。”

乾天府府尹出声道：“伤你坐骑，可有人证？”

“应该有吧……”

沈令并不确定。

那个青衣公子应该是个纨绔子弟，背后的势力说不定不小，这种情况下有没有人敢出面作证，沈令不敢肯定。

“我作证！”一个声音突然传来，沈令回头望了一眼。

说话的，是他居住的那间客栈的小二。

客栈小二跪在地上，抬头道：“府尹大人，我作证，是崔公子先对这位公子的坐骑动的手。”

旁边一个看着仿佛是卖猪肉的男人向前走了一步：“府尹大人，我也能作证。”

又一个百姓走了出来：“我也能！”

“这……”

看着一个个百姓给沈令作证，乾天府的府尹大人眉头瞬间皱了起来。

他虽然对沈令不满，但也并非一定要给沈令治罪，如果沈令确实没有问题，他也只能放人。

这时，一个大腹便便的男人走进了乾天府，焦急地开口道：“府尹大人，我儿子在哪？”

“这个……”乾天府的府尹指着另外一边，差不多被包成了粽子的那个人轻声道，“崔大人，那就是你儿子。”

看到那个粽子，大腹便便的崔大人立马走了过去：“谁干的？！”

乾天府的府尹看向了沈令。

这边，崔大人也看到了沈令的面容：“是你！”

“是我！”

沈令点了点头。

想到沈令如今是二品的镇北将军，崔大人转头看向了乾天府的府尹：“府尹大人，一定要为我儿子做主啊。”

“这个……”乾天府的府尹有些犹豫。

此时他最多能说沈令出手过重，但想要用这个理由让皇上废掉这个刚刚封的镇北将军，根本不可能。

这件事，最大的可能就是不了了之。

看着下方的崔大人，乾天府的府尹轻声道：“崔大人，这件事是令公子出手在先，沈将军只是出手过重。就算告到皇上那里，恐怕关进大牢的，也会是令公子。”

听到这话，下方的崔大人面色一变。

他儿子都被打成了这个样子，却没办法让沈令付出代价，只能打掉牙往肚子里咽。

这是何等的憋屈啊！

“府尹大人，我可以走了么？”

沈令意外地看着上方的乾天府府尹，神色怪异的问道。

他来到乾天府，是想看看这些人怎么针对他。

怎么搞得反而他像是个坏人呢？

沈令有点无语。

乾天府府尹点了点头：“本官宣布，此案沈将军无罪。若对此案的结果有任何异议，可以随时敲鼓喊冤。”

沈令拱了拱手：“谢过府尹大人。”

说完，沈令瞥了旁边那个颤抖着身体的崔大人一眼，语气放低：“过于娇惯自己的孩子，结果只会害了他。就算是我不出手，也会有别人出手的。”

“节哀吧！”

这番话，让崔大人的面色再变。

他的儿子骨头全都碎了，可凶手就这样大摇大摆的走了。

节哀？

这意思是他儿子活不成了吗？

这！

……

沈令走出了乾天府，回头看到那个在上方叹气的府尹，那个在下方颤抖的崔大人。

他的心里突然有一种怪怪的感觉。

一切太顺利了！

沈令并不知道，他把崔公子打倒重伤这件事，很快在文武百官之间传开。

他的恶名，也随着传播范围的扩大而远扬。

沈令后来才知道这件事，不过那个时候，他已经准备向着安州出发。

下次再来京城，还说不定是哪年哪月！

“沈兄弟。”

沈令带着虎妞走在街上，后面突然传来叫声。

他回过头去，看到那个御风军的百户锦江正快步向着他走来。

到了沈令的身旁，锦江出声道：“原来你在这，我正找你呢。”

沈令疑惑道：“锦兄找我有事？”

锦江点了点头：“这不是听说沈兄弟你升官了嘛，我正好做了顿家宴，顺便给你庆祝一下。”

沈令道：“锦兄的心意我领了，不过我还……”

“一顿饭而已，庆祝庆祝嘛。”锦江对着沈令道，“今天咱们不喝酒，就是单纯的聊聊家常。”

在锦江的热情邀请下，沈令迷迷糊糊地来到了锦江的家。

当看到一个抱着孩子的女子出来迎接锦江的时候，沈令疑惑地出声问道：“锦兄，这位是？”

锦江看向旁边，笑道：“这位是我的内人，你叫她嫂子就行。”

“嫂子好！”沈令轻声道。

锦江的妻子笑着点头，小孩也好奇地看着沈令。

家宴开饭。

一顿饭，没用多久就全部吃完。

在锦江的妻子带着孩子回屋之后，锦江面色突然犹豫了起来。

迟疑了一阵，锦江开口道：“沈兄弟，你那……还缺人吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455208"  chaptername="第109章  你那还缺人吗？">加入书签</a>
</div>
