    江小樱看她一脸焦急惊恐的样子，皱起眉，担心问：“什么事？”

    白汐汐说：“我答应过盛时年不关心别的男人的事情的，尤其是薄司衍，结果他刚刚一进来，我看到他受伤，下意识就问了，现在还主动和你聊他的话题，要是盛时年知道的话……

    惨，我看看这病房，有没有监控。”

    说着，她就到处查看。

    江小樱无语的扶额：“你刚刚大惊小怪的我还以为发生什么事情，结果就是这个？”

    白汐汐白她一眼：“你不懂，我家盛先生生起气来，超冷的。”

    那淡漠的表情，冰冷的眼神，请勿靠近的疏离……想想都扎心。

    江小樱见识过。

    上次因为夜战擎的事情，盛时年对白汐汐很冷来着，现在想起来都有些后怕。

    于是乎，她也看了看监控，发现没有，才松下一口气：

    “汐汐，没有监控啦，而且盛总也不会那么变态，时时刻刻盯着监控看，守着你嘛。”

    白汐汐到处找了一圈，的确没发现监控，同时觉得江小樱说的话有道理，才放心的坐到沙发上：

    “那我就放心了。不过我们还是别聊薄先生的话题了。”

    江小樱看她畏惧的样子，忍不住的笑笑：

    “哈哈，别人都是怕老婆，你是怕老公，再说你们还没结婚了，你这样子笑死我了。”

    白汐汐：“……”

    她哪儿是怕老公？分明是怕盛时年身体力行的惩罚……

    “不说这个，你撩乔生撩的怎么样？可是有时间期限的哦，如果三天内他没有任何变化反应的话，你就挑战失败。”

    “什么？三天就让那面具狼产生变化？你当我天仙下凡吗？”江小樱不服气的说。

    白汐汐笑了笑，手落在她的肩上：

    “你不是最喜欢有挑战性的事情，还很了解感情吗？给你点压力，才有动力。”

    江小樱哼了一声：“对，姐不会让你小看的，姐这就去。”

    说着，她就站起身走出去，一副信誓旦旦的样子。

    白汐汐总觉得有好戏看，跟父亲发了条短信后，就快速跟出去。

    医生办公室门口。

    乔生笔直的站在那里，观察着里面的情形，一双好看的剑眉还微微拧着，似乎很心疼薄司衍。

    江小樱走过来，看了看周围，咳咳嗓子：

    “乔秘书。”

    乔生转过身来，看到是江小樱，连忙恭敬的询问：“小姐，请问有什么吩咐？”

    他真的特别礼貌尊敬，帅气的脸和严肃的面色又透着不卑不亢。

    江小樱手心捏紧，瞄了眼后面看好戏的白汐汐，咬了咬唇角，豁出去的说：

    “昨晚让你查的查了吗？”

    一句话，如重磅炸弹落下。

    乔生原本帅气的脸瞬间龟裂。

    他曾以为，小可小姐是最难对付的，江小樱那么懂事乖巧，完全能省心。

    可现在这女人……

    压根不是他能应对的范围。

    “抱歉，昨晚太累，回房间就睡了，没查。”乔生克制着情绪道。

    江小樱皱了皱眉，他没查吗？看起来不像没查的样子啊。

    没关系，他没查，她不介意帮忙。

    她直接拿出手机，搜索页面，放到他面前：“乔秘书，你现在可以看看。”

    乔生：“……”

    他从未见过这么直接不害臊的女人。

    眸色一黑，抬手直接夺了她的手机，往前一步，将她逼到墙上。

    男人突然的霸道动作，吓得江小樱睫毛拼命乱扇，呼吸紊乱：“你……你想要做什么？”

    乔生把手机页面删除，点了清除搜索记录，递到她手里，盯着她，说：

    “小姐，作为女孩子还是应该矜持一点，另外，我不是你失恋后找发泄的窗口，也不是你能撩的人，自重吧。”

    然后，他就退开，站回原本的位置，继续他的尊敬和客气。

    若不是手中的手机残留着男人握过的温度，江小樱一定会觉得自己出现幻觉了。

    刚刚那个霸道又危险的男人，竟然是客客气气的乔生？

    果然，他就是个披着面具不知道是什么动物的野兽！

    还有，他说的失恋后找发泄窗口，他凭什么这么说她？

    他不是她能撩的，是嫌弃她吗？

    不管什么原因。

    总之，江小樱第一战，败！

    白汐汐带她回病房后，笑的肚子疼：

    “太好笑了，乔生竟然看出你撩他了，你这次肯定要输给我。”

    江小樱：“……你还笑，我脸都丢尽了，可恶的家伙。”

    白汐汐捂着肚子，停止笑声，认真的说：

    “乔生能站在薄司衍身边的位置，不是一般人有的脑子和才能，被他看穿不奇怪。你放心，你要真输了，我少算你两个条件，你就答应我一个就好了。”

    那就是，不要因为顾北川对爱情失望，要继续前行，继续努力的生活。

    江小樱是越挫越勇的人，听到白汐汐这施舍般的话语，切了一声：

    “我不会输的，我一定要把他拿下，听你跟我讲盛总的魅力！到时候你就脸红成猪肝说吧。”

    白汐汐：“……”

    她这舍己为人，真不容易啊。

    一旁，电视里又插播紧急消息：

    “各位市民注意，HVW目前已经在帝城发生5例，且还在扩散中，请广大市民一定要严加防范重视。下面带大家进一步了解HVW，以及观察五位病人的状况。”

    白汐汐听到这早上才播报过的消息，忍不住望向电视机。

    好像早上盛时年匆忙离开时，就是听到的这条消息？

    难道有什么情况？

    “哎呀汐汐，你看这个干什么啊，这种病，就像艾滋，和我们没有关系，落不到我们身上的。”江小樱直接关了电视，不喜欢去操心这种事情。

    白汐汐‘哦’了一声，没有再理。

    的确，什么非典啊，艾滋啊，都和他们没有关系。

    “小樱，你马上要去F国了，到时候还回来吗？你爸妈呢？他们舍得吗？”

    江小樱一点也不伤感的说：“肯定会回来的，只是过去转一圈嘛。至于我爸妈，特别的舍得，特别的感谢我给他们的中老年生活带去了那一笔财富。”

    白汐汐听得诧然。

    如果这件事落在她和爸爸身上，爸爸一定会很舍不得她去F国的吧？

    而她，也会很难抉择的。

    一边是养育之恩的父母，一边是亲人……

    不对。

    她……

