    465 遭受了些什么

    睿符站在关闭的房门前，好奇的看着西门，只不过后者一脸的面瘫与不予理会。

    回想了一下方才那女孩的年纪，西空也三十好几了，是该开荤了。

    可是，这家伙有死穴啊？！

    应该不是他想的那样吧？！

    趁着西门发呆的时候，睿符开启他的权限，就走了进去。

    “喂！”

    “啊~”

    房门突然打开，千落赶紧拉上自己的衣服挡住外露的春光。

    西空下意识用自己坚实的身躯瞬间就挡住了房门的方向，从没有一刻这般后悔，干嘛将门禁的权限放给了那两个死党！

    从空间纽中移出一块毯子将千落盖好，有些愤怒的怒视两人。

    “我说，阿空，你这，这，这，是、来真的！”

    睿符没有想到他居然打断了人家的好事，看到两人衣衫不整，还吻的那般激烈，心里有些发毛了，他闯祸了，好像！

    西空起身，赤裸着健硕的胸膛，恶狠狠的冲着门口走过来，睿符被吓得倒退了出去，虽然脸色有些挪揄和抱歉。

    他是真没想到这个不近女色的哥们，第一次开荤对象好像年纪根本不多大，他，他真的下得去手啊！

    “对，对不起，哥们，真不是故意的！”睿符小心的看着凶神恶煞的西空，有些发毛啊发毛。

    从没见过死神一般的西空！

    当然，打断人家好事，也忒缺德了！

    西门十分抱歉的看着西空，赶紧将睿符和樾弋拉出房间，樾弋已经有些反应不过来了。

    实在是，也，太意外了！

    西空气得要死了，自己好不容易就要得到自己梦寐以求的爱人，就这么悲催的被打断了，试问哪个男人被打断这种事会有好脾气。

    抬手在门边的控制屏上刷了一下，下一秒房门在他吃人的眼神中关上，亮起了一圈红色的提示灯，包裹了整个门框。

    “靠，最高级防御，要不要这样的！”睿符看到这场景，嘴角抽了抽。

    “走吧，今天找不到他了，找虐你就继续在这待着。”樾弋拉着睿符离开。

    他可没心情再等，还是赶紧跑路吧，不然一定会被虐的。

    那家伙发起疯他俩也不是对手，根本就都不用他的机甲出手。

    西空有些挫败的回到沙发上，千落看着他的样子笑出声来，这一笑到是打破了两人的之间的尴尬。

    千落环视她有些熟悉的办公室结构，曾经在视讯内看到过好几次。

    她起身走到西空的办公椅后，在墙上找到了一个小按钮，当一个密码锁出现的时候，她笑着输下一串密码，密室的门打开，她拉着欺身而来西空走了进去。

    密室不大，里边是一间不大的起居室，是西空准备的休息室。

    四周是厚实的防精神力穿透的材料，中间有一张可以容纳五六个人的长条会议桌，一侧的墙壁上有着酒柜。

    因为隐私防御级别很高，这里也是他秘密开会的地点。

    千落转头看向西空说道：“没想到你即使换了地方，办公室的格局也依旧和我以前记得的样子是相同的，没什么改变。”

    西空走上前，轻轻地将千落纳入自己的怀中，温柔而痴恋地吻着她的头顶，语气有些患得患失：“我一直不相信你是真的死了，也许是我从没有接受过现实，我只希望一切都尽量保持住你熟悉的样子，或许有一天你回来的时候，可以找到我。”

    千洛十分感动，再次落泪：“空，你真的相信我吗？你不觉得很难以置信吗？你不觉得非常的，匪夷所思吗？”

    西空扶着千落的肩膀，认真的看着她的眼睛说道：“我有直觉，你一定会再次回来。”

    千落感动的哭泣，西空紧紧的搂着她无声的安慰着，他知道她一定经历了非人的事情，想着她之前离开的时候，也才不过是刚刚要到成年的年纪，心里就一阵的挫痛。

    千落回忆着过去，慢慢的开口：“是大黑，它不是普通的星兽，它是仙界的魔兽。我也以为我死了，不过再次恢复意识的时候，重生在一个奇异两世界......”

    千落简要的将她重生的事快速说了一下，中间省略了很多细节，只告诉他那个世界的神奇之处，还有自己之所以可以再回到星际的原因。

    “修真界真实存在，并且是与这里是一个平行空间，我努力的修炼到上仙界的大成之境，在飞升真正仙界的那一刻，有一次选择时空的机会，大黑带着我回到了索亚星系......我获得了智脑，在星网看到你和西门的信息，之后我就用那首歌吸引你们的注意力。

    黛灵很敏感，但是我回来是为了找你，所以，我才会去了那里。”

    千落说完，一挥手大黑出现在房间之内。

    “大黑！”

    西空见到大黑十分震惊，大黑没有保持魔兽的巨大本体，而是拟态依旧像前世时的样子，所以西空只一眼就认出了它。

    “西空，主人很辛苦才回到星际，她的身份如包假换，我们都来自于上仙界，主人必须经历情劫再次回到仙界，才会打破她身上转生三世的劫难。”大黑看着西门认真开口道。

    大黑可以口吐人言，这一点在千落陨落的时候，在对上兽潮危机的时候，为了解开当时的危局，大黑做了星兽的翻译，这也让当时在场之人都为之惊悚不已。

    西空后来看了那段记录影响，是陆家兄妹偷偷录制下来的，就是为了不错过任何细节给西空，也知道西空和尼奥一定是非常想要弄清楚，当时发生的所有的事而留下所有的记录。

    也因为那些记录视频，让西空和尼奥更加愤恨慕玄。

    千落不顾个人生死进入加黎星救人，却是在保护了那么多人的情况下，紧紧因为兽潮的威胁，就让三大帝国将她推出去受死，做了他们苟且偷生的挡箭牌。

    而慕玄，自以为用自己的婚姻换取千落不被驱逐，试图以为自己是为了千落牺牲而在那种时刻向雪莱娜求婚而深深伤害了千落的感情。

    当千落拿出爱神石的那一刻，看到当时千落冷若冰霜、痛苦绝望的眼眸，西空和尼奥好悬二次杀回索亚帝国，与慕玄一拼生死！

    虽然在最后一刻，慕玄也醒悟了，并且这么多年，他与雪莱娜也是有名无实，并未举办婚礼，也只不过就是名义夫妻，也没有住在一起，但他们依旧不能原谅他。

    他有家国责任不假，当时凭借他的能力，当真不能护送千落先逃离吗？

    说白了，还是为了他们自己，用一个女人的性命而换取星际几百年的安定，这种交易多值，哪怕她当时是一位伟大的能源宗师！都要被无情的抛弃与放弃！

    听了大黑认真的话，千落感受到西空打了一个冷战。

    西空紧紧的将千落抱在怀中，他愤怒、心痛，三世转生，经历磨难，情劫，这些字眼让西空心疼得浑身颤抖。

    她到底遭受了些什么！

