 一番笑闹之后，杨天整理了一下衣服，换鞋，准备走了。

“对了，是谁的演唱会啊？

不会是叶紫灵的吧？”

姜婉儿好奇问道。

“嗯？

这你都知道？”

杨天微微意外道。

“还真是呀！”

姜婉儿有些讶异道，“我前几天才听同学说起过，叶紫灵会在今晚开演唱会。

我还挺喜欢听她的歌的呢。”

杨天听到这话，不由笑了，忍不住想说“那我帮你要个签名吧”。

可话到嘴边，又连忙止住了，化为一抹淡淡的苦笑。

要签名？

叶紫灵要是现在见到他，估计都会想拿笔戳死他吧，怎么可能给他签名？

所以他只能无奈地摇了摇头，然后道：“下次再有机会的话，我陪你一起去。”

“呃……好呀，”姜婉儿很是开心地点了点头。

“那我走了，”杨天和这三个小丫头打了声招呼，便转身出了门。

坐车一路来到天海市体育中心。

在约定的地点，很快就找到了林晓军。

不过……今天的林晓军，也真不是一般的醒目。

上身穿着一身紫色的纯色T恤。

这倒不算很奇怪。

但下边这条紫色的纯色棉裤是怎么回事啊？

还有这头上的紫色鸭舌帽，和脚上的紫色帆布鞋？

“你这是什么打扮啊？”

杨天打量了几眼，笑道，“你这要是站在一块紫色的背景板前，估计都可以隐身了。”

林晓军听到这话，却很是得意，得瑟道：“怎么样？

够‘紫’吧？

这可是我们紫菜表达对叶紫灵的喜爱的最直接的方式啊！你看看……有多少人都穿得是紫色的衣服？”

杨天朝着他指的方向一看……还真别说，那熙熙攘攘的人群中，穿紫色衣服的人还真不少。

不过……“也没几个人像你这样穿得这么彻底吧？”

杨天调侃道。

“这说明我是死忠粉啊，”林晓军一脸骄傲地道。

杨天苦笑了一下，“我看是脑残粉吧？”

“呃……我的确是紫灵的脑残粉啊，不过不是脑残，只是脑残粉而已，”林晓军道。

杨天是真搞不懂这家伙怎么对叶紫灵那般狂热了，无奈地笑了笑，没在和他争辩什么，道：“走吧，去排队吧。”

不得不说，这场演唱会的声势还是挺大的，人数也很多。

看这放眼一望全是人头的阵势……至少都是上万人。

还好，检票过程设计得还是比较好的，没有出现什么阻塞的情况。

过了不到一个小时，杨天和林晓军就来到了内场的位置。

而这，相对于大多数演唱会来说已经很快了。

林晓军拿出手机看了看，“还有二十分钟，刚刚好。”

杨天点了点头，扫了一眼四周。

这位置的确是地地道道的VIP区，虽然不在最前排，但离舞台也就十米左右的距离，完全能够看得清舞台上的表演——当然，现在还没有开始。

往后方一望，就可以看到黑压压一大片观众，不少人手里都举着荧光棒，场面倒是颇为浩瀚。

“你这一千多块大洋，花得倒也不算很亏嘛，”杨天笑道。

“什么叫不算很亏啊？

是血赚好不好？”

林晓军一脸自豪地道，“你是不知道，预售的VIP票一共都没多少，几乎是几秒钟就被抢购一空的。

我能在那种情况下，抢到两张，简直就是奇迹好吗！”

“厉害厉害，那你是怎么做到的？”

杨天道。

“嘿嘿嘿……这可就有门道了，”林晓军神秘一笑，道，“我可是提前预售开始时间两个小时就准备好了。

找了一家网速最快的网吧，将界面都开好，不停地刷新，就等着预售开始。

而且……我还用出了我隐藏多年的一招秘技。”

“什么秘技？”

杨天问道。

“我……开了两台电脑，双线操作！一手一个鼠标，疯狂刷新，然后两边同时订票，同时支付，同时完成订单！”

林晓军得意地笑着道，像是完成了一个许多年来都没人完成的创举一样。

听完，杨天不由笑了，鼓了鼓掌道：“厉害！玩还是你会玩！”

……后台。

王茜正在忙上忙下，安排着自己事务范围内和事务范围外的各种事情……原本，她作为一个经纪人，并不需要做这么多事情。

但她向来行事周密而谨慎，对于叶紫灵事业上的事情更是极为仔细。

现在演唱会就要开始了，她当然要事无巨细地过问，确定没有一点问题。

忙活了一圈又一圈之后，她回到休息室，喝了一口水。

可看着水杯，她突然又想起了一件事，走到另一个小房间里，叫住一个女工作人员道：“小李，你过来。”

“王姐，怎么了？”

小李走了过来，问道。

“那药你准备好了吧？”

王茜问道。

“哦，药啊，当然，”小李从怀里拿出一个小药瓶，打开给王茜看，里面有一片药丸，“我已经定好闹钟了。

提前五分钟我就会到叶紫灵的临时休息室等她，在她换服装的时候让她喝下。”

王茜点了点头，道：“那就好。

因为我还有其他的事情要照看，所以到时候我可能不在场，你一定要确保她吃下这药啊。

不然，后果可能会很严重的！”

这药就是暂时抑制叶紫灵的遗传性贫血的药。

每次叶紫灵开这种长时间的演唱会的时候，就必须在中途吃一颗这样的药，以免中途发作、当场晕倒。

以往都是王茜亲自照看叶紫灵喝下，可今天由于一些工作安排上的疏漏，为了确保万无一失，她必须得去前台注意演唱会的进行情况，所以就不得不把这事吩咐给这小李了。

小李很快点了点头，微笑着看着王茜道：“我明白，王姐您放心吧，肯定不会有问题的。”

“嗯，”王茜点了点头，然后放心地离开了。

可王茜并不会知道……在她离开仅仅一分钟之后……小李便偷偷走到一边，一边流着冷汗，一边悄悄地打开了一个员工抽屉，将这小药瓶和里面的一个小瓶子的药片交换了一下，然后重新将这个小药瓶放回了口袋里…… 