    宋惊羡眉头皱的更紧了。

    小妹竟对瑶瑶有这么深的敌意？

    他原以为只是简单的闹意气而已。

    “世子哥哥你别生气，我今日是真心求宋二姑娘和解的，宋二姑娘可能对我有误会，就让她好生出一口气吧。”夏清瑶柔弱的开口，一副委曲求全的模样。

    宋惊羡俊秀的脸庞，透着冷意。

    他的初衷都是为了小妹好，他也真心希望小妹可以与他的恩人和好如初，不要让他左右为难。

    可眼下看来，小妹根本就不领他的情。

    他有心想劝几句，可到底怕伤了兄妹感情，便忍着不说。

    宋昭若无其事的吃起了桌子上的饭菜，视这两人为空气。

    夏清瑶目光一闪，殷勤的给宋昭倒茶，

    “宋二姑娘，各大学院入学考试在即。

    太子太傅的千金尹姑娘在太子府设下押题会，我也有幸参加。

    那日我与你一同前去，也好叫你跟着我学一点精华，若有幸押中了题，你总能考上好一点的学院。”

    宋昭吃菜的动作一顿。

    太子太傅的女儿，其名尹宛央，是未来的太子妃。

    她的父亲很得太子尊敬，便乐得给尹宛央薄面，允她在太子府邀一众贵女赴会。

    以夏清瑶的身份，本是没有资格去的。

    可她在书熟读书时的成绩很亮眼，又有宋惊羡给她撑腰，便拿到了沧澜学院的入学考试名额。

    而参加押题会的贵女，都是有入考沧澜学院资格的。

    前世宋昭不知内情，也去了这场押题会。

    夏清瑶故意在押题会上透露出她只去了普通的学院，因此沦为贵女圈笑柄。

    貌美多才的夏清瑶成功崭露头角，得到了尹宛央赏识，顺势跻身最顶尖的闺秀圈，在京城渐渐扬名为一代才女。

    宋昭似笑非笑。

    这一次，夏清瑶休想跟前世一样，踩着她与宋家的颜面招摇。

    宋惊羡一听，心里倒是十分为宋昭高兴，温声道，

    “小妹，瑶瑶是真心为你考虑，你若能考上好一点的学院，便再没有人会嘲笑你，更不会看轻咱们家了。”

    以前宋杳考中沧澜学院，无人会轻讽宋家。

    可她去年已经结业，往后成了亲。

    宋府就只有宋昭一位贵女，所有人的目光都会看着宋昭。

    宋惊羡不得不为宋昭考虑。

    “啊，学院的事情，不用你们替我操心。”宋昭舔了舔勾起的唇，无聊的拨动碗里的米粒，“我已经选好了。”

    宋惊羡不淡定了，“是什么学院？这么大的事情，你怎么能随随便便就决定好？”

    夏清瑶轻嗤勾唇。

    大盛朝崇尚男女皆可学文，书院众多，最优等的便是沧澜学院。

    宋昭草包一个，连进国子监的资格都没有，能选得什么好学院？

    宋昭眸光流转，用帕子擦了擦嘴。

    须臾，她缓缓抬起了头，淡淡的道，“沧澜学院。”

    “你说，沧澜学院？？”夏清瑶惊呼出声。

    宋昭平静的嗯了一声。

    换成前世的她，肯定拿不到沧澜学院的考试名额，

    可偏巧，她入了神医门，以复生为关系链，拿到沧澜学院入学考试名额轻而易举。

    见宋昭认真的表情，夏清瑶只觉得听到了天方夜谭。

