    　　

    　　之前，唐韵还以为是自己的错觉，不过现在看来，事实并不是那样。林逸出手了，只是他出手的速度太快，方式太巧妙，没有人看到他是怎么出手的。

    　　

    　　唐韵心中又惊又喜，暗怪林逸太坏了，让朱小章吃了一个哑巴亏。

    　　

    　　“是你，是你做的手脚对不对？”朱小章可不相信不是林逸打的他，因为他脸上实实在在肿了起来：“钟队长，你们将录像调出来，看看是不是他！”

    　　

    　　朱小章还不算太蠢，虽然怒极，但是也想到了用监控录像作为证据。

    　　

    　　“不好意思，门口这一块的保安工作是我负责的，我对你的要求表示拒绝！”老隋既然已经坚定的站在了林逸这一边，那么就得一路走到黑了：“这么多人都没看见这位先生出手打人，你的要求简直是无理取闹！你的意思是，我们都是瞎子不成？”

    　　

    　　“这……”朱小章当然没有骂别人是瞎子的意思，就算有，也不敢说出来。他心里面只是怀疑林逸刚才用了什么分散别人注意力，掩人耳目的做法来达到了他的目的。

    　　

    　　“老隋，你是要庇护这几个来闹事的对吧？”钟定位找不到证据，但是又不能不管眼前的事情，于是他只能从别的方面下手了。

    　　

    　　“我只是实话实说，我真没看见，你不也没看见么？”老隋淡淡的说道。

    　　

    　　“行，老隋，你知不知道，朱先生和康二少都是我们度假村的贵客？是李哥特意交代我们，要保证他们安全的，现在小章哥在你的地盘出了问题，我倒要看看李哥会怎么处理！”说着钟定位就掏出了对讲机，按下了几个数字和呼叫按钮来。

    　　

    　　他和老隋是平级的，都是保安小队长，没有直属的上下级西，所以老隋只能抬出上面的领导来压老隋了。

    　　

    　　“随便吧。”老隋一听钟定位要找李一循来，顿时大喜过望，他还就怕老隋不找呢，这回李一循来了，他认识林逸，那事情就更好办了。

    　　

    　　钟定位以为老隋嘴硬呢，冷笑了一声，对着对讲机说道：“李哥，在宴会厅的门口出现了一些问题，有人殴打我们的贵宾，而隋小队长还包庇打人者……好的，我等您过来！”

    　　

    　　钟定位说完，得意洋洋的看向了老隋，心道，看你怎么死！

    　　

    　　李一循听说有人殴打贵宾，也不敢怠慢，立刻就乘坐电瓶车赶了过来，不过一下电瓶车，却看到了林逸！李一循犹豫了一下，还是决定先和林逸打个招呼！

    　　

    　　林逸可是田总特意交代了好几遍的人，李一循自然知道如果他的身份不是重中之重或者和田总十分密切，田总也不会这么郑重的交代了几遍。

    　　

    　　“林先生，您也在这里！”李一循快步走了过来，客气的对林逸伸出手来。

    　　

    　　林逸伸出手来，和李一循随意握了握：“我是陪一个哥们参加他二爷爷的生日宴会的。”

    　　

    　　李一循点了点头，客气的说道：“林先生，那你忙，有什么吩咐的，直接给我打电话就可以了！”

    　　

    　　李一循以为林逸只是经过这里，要进去宴会厅的，也就没在意。不过李一循的话，却让在场的人都惊呆了！包括保安小队长钟定位！

    　　

    　　他此刻终于明白了老隋为什么睁眼说瞎话，十分坚决的站在林逸一边了！敢情他早就知道了林逸才是李一循真正的贵客！

    　　

    　　从李一循的话语里，就能看出他对林逸的态度！钟定位看着老隋那满脸开花的灿烂笑容，恨不得上去给他一拳，自己被老隋给阴了！自己这出头鸟当的，真是不值得！

    　　

    　　讨好了朱小章没错，但是却得罪了李一循！

    　　

    　　“小钟，怎么回事儿？谁殴打贵宾了？”李一循和林逸寒暄之后，才对钟定位问道。

    　　

    　　“呵呵，李哥，事情是这样的，这个什么叫朱小章的，说我打他了，可是我没打他，大家都看的清清楚楚，但是这个什么钟小队长，却也说我打了朱小章。”林逸淡淡的看口了。

    　　

    　　“哦？”李一循一愣，没想到事情还和林逸有关。

    　　

    　　“这个我可以作证的，林先生没有打朱小章，这里的人也都看见了，李哥您可以问问围观的人！”老隋胸有成竹的说道。

    　　

    　　之前林逸第一巴掌确实打了，不过那时候宴会厅的门口没有什么人，钟定位也没过来，只要林逸不承认，那么没人会为他作证！

    　　

    　　但是这第二巴掌，不但有钟定位在场，旁边还有很多围观看热闹的人群，无论问到哪一个，他们都可以作证林逸并没有打朱小章！

    　　

    　　“小钟，这到底是怎么回事儿？”李哥脸色一沉，虽然觉得这里面有问题，但是老隋的话八成是可信的，再看那些围观的群众没有反驳，就更觉得这个钟定位是在说谎话了！

    　　

    　　“这……这……那可能是我看错了吧……”钟定位此刻哪里还看不清楚形势？这时候还敢帮着朱小章，那就等于得罪了李一循了！

    　　

    　　“钟定位，我他妈给你两千块钱呢，你居然说你看错了？”朱小章一下子就炸庙了，他被人打了，却没人相信他被打了，脸上都肿成馒头了，还是没人相信！世间有没有比这个更痛苦的事情了？有没有？有没有？

    　　

    　　“哦……”围观的人群中发出了阵阵的哄笑来！朱小章这么不吼出内幕来倒是还好，虽然没看清楚林逸是怎么打的朱小章，但是朱小章的脸确实肿了，还是有一些人怀疑是林逸做了手脚的。

    　　

    　　不过现在朱小章这么一吼，所有人毫无疑问的都认为，是朱小章花钱买通了钟定位，然后自己打自己，一起冤枉林逸！

    　　

    　　李一循阴沉的目光停在了钟定位的脸上：“你给我滚回保安室去，先去写个检讨，不行就给我滚蛋！”

    　　

    　　钟定位哪里敢说个不字？灰溜溜的夹着尾巴跑掉了，只剩下怒意冲天的朱小章！

    　　

    　　康照明也没想到林逸会有背景，会认识度假村的李一循，这倒是出乎了他的意料了！在东海的上流社会，没有人不认识李一循，他虽然是田老板的代言人，不过说话却也相当有分量的。<!---->

