    接下来发生的一切，让苏倾城怀疑自己宛如身处梦中。

    王慕清这位堂堂百亿集团的副董，竟然对自己客客气气，再进一步，那就算是毕恭毕敬了。

    苏倾城稀里糊涂在合同上签了字，又稀里糊涂的被王慕清亲自送到楼下，告别之时，都是发懵状态。

    她看着手里的合同，恍惚觉得这一切太过于虚幻了。

    一亿的项目，就这么谈成了？

    她忽然想到之前和苏岳打赌的时候，老公陈苍生很是自信的让自己接下这个赌注。

    可是，他怎么会有这么强大的自信？

    还有，刚才在清苑集团门口的时候，自己是一点底气都没有，偏偏陈苍生却显得信心十足，非常笃定自己可以谈下这个合作。

    难道，他早就知道是这个结果？

    这么想着，苏倾城一直到出了清苑集团的大门，都没回过神来。

    此时，她见到老公陈苍生正站在一旁等候，激动的跑上去说道：“苍生，我居然真的谈成了！”

    陈苍生内心一阵失笑，你老公就是清苑集团背后的真正掌舵者，你怎么可能谈不成？

    不过，他心里这么想，嘴上却故作惊讶的说：“倾城，这么难的项目你都能谈成，你真是太棒了！”

    苏倾城不好意思的说：“这可跟我没关系，我连合同方案都没提，那位王董就把一亿的合同白送给我了……”

    说到这里，她忍不住问道：“苍生，你跟我说实话，你在清苑集团的朋友，到底是谁啊？不会就是那位王董吧？”

    如果只是朋友，再怎么要好，也不可能拿一亿的项目当儿戏。

    而且，除了王慕清，清苑集团恐怕没有人能随意决定这一亿项目的走向了……

    苏家有多少斤两，苏倾城比谁都清楚，光凭苏家现在的实力，想攀上清苑集团的关系，那简直就是痴人说梦。

    吃下这份项目，对于苏家来说有着数不尽的好处，但对清苑集团而言，和苏家进行合作，搞不好还会变成天大的损失。

    一句朋友关系，实在没法解释王慕清的迷惑行为……

    陈苍生微微一笑，说道：“是王慕清，她之前欠了我一些人情。”

    这倒不是假话。

    坐镇北境，戎马五年，陈苍生不止一次对苍天卫的袍泽们有过救命恩情。

    当然，双方的关系，也并不只是靠这份恩情来维持。

    然而，苏倾城却是理会错了意思，盯着陈苍生看了半晌，忍不住问道：“你跟她，是不是……”

    一听这话，陈苍生就知道她是彻底误会了，神色有些古怪道：“不要胡思乱想。”

    苏倾城娇哼一声，说：“你一走就是五年，谁知道这五年当中，你在外面有没有欠下风流债？”

    紧接着，她又有些脸红。

    毕竟，这话太像是向丈夫撒娇的小女人姿态了。

    陈苍生微微一笑，说道：“在部队里有什么好风流的，北境只有刮不完的风沙，不提这个了，我们先回公司吧。”

    苏倾城闻言，顿时忘记了探究王慕清和陈苍生到底有什么关系。

    她想起苏岳得意洋洋的表情，哼道：“走吧，我倒要看看，苏岳这次还有什么话说！”

    陈苍生点点头，说道：“我也正想看看，苏岳是怎么给你磕头道歉的。”

    苏倾城咬了咬嘴唇，低声说道：“苏岳向来眼高于顶、目中无人，以他的性格，不一定会道歉……”

    陈苍生笑了笑，说道：“老婆，你就是太软弱了，所以苏岳他们才总是欺负你，人善被人欺啊！”

    说着，他眼神中掠过一抹冷芒，说：“对付这种人，就得强硬起来，这样他以后要再敢欺负你，就得掂量掂量！”

    苏倾城深深看了他一眼，说道：“好吧，这次的事情，多谢你了。”

    不管如何，清苑集团这条线，都是陈苍生帮忙搭上的，苏倾城有必要说一句谢谢。

    陈苍生温润一笑，说：”你是我的老婆，这都是我应该做的！“

    说完，便开着车往苏氏地产驶去。

    回到公司，果不其然，苏岳和苏妙妙还在会议室里坐着，他们就是故意等在这儿，要看苏倾城的笑话。

    见到苏倾城回来，苏岳抬了抬眼皮，笑呵呵道：“回来这么快？该不会连清苑集团的大门都没进去吧？”

    来回不到一个小时，光是折腾在路上就得半个小时，想谈价值一亿的项目，这点时间怕是连清苑集团的大门在哪儿都没找到。

    苏妙妙也是笑了起来：“堂姐，如果你连那位王董的面都没见到就逃回来了，你可要好好想想该怎么跟奶奶交代！”

    苏岳又紧跟着补了一句：“哦对了，在此之前，你还得赶紧把南苑那栋别墅给让出来呢！”

    两人一唱一和，表情和语气，满满都是嘲讽。

    陈苍生淡淡一笑，说道：“苏岳，你就这么确定，倾城谈不下合作？你还记得赌约是什么吧？”

    “就凭她？跟清苑集团合作？怎么可能！”苏岳冷笑道：“你们一家赶紧收拾收拾搬出去，赶紧把南苑那栋别墅过到我的名下！”

    他胸有成竹，笃定了苏倾城不可能拿到清苑集团这份项目。

    苏倾城则冷哼一声，随手将合同甩到他面前：“你自己看吧。”

    “什么东西？”苏岳半惊半疑，拿起那份合同，只看了两眼就忍不住惊呼道：“这不可能！”

    见自己大哥这么惊讶，苏妙妙也凑了过去，确认了内容，又看到清苑集团盖上的印章，也是满脸惊讶之意。

    她难以置信道：“你们俩还真弄来了清苑集团的项目？不可能吧？这东西不会是你们伪造出来骗我们的吧？”

    苏岳一听这话，顿时皱眉道：“肯定是伪造的，你们俩来回都不到一个小时，路上就得花半个多小时，这么大的合作，怎么可能谈几十分钟就能谈成？”

    苏岳比谁都清楚，如果苏倾城真的拿下了清苑集团这个项目，她在苏家的地位，就不可同日而语了！

    要知道，当年苏老爷子尚在人世的时候，靠着陈家给出的几亿合同帮扶，有这个基础在，苏家这才有了今日的辉煌！

    眼下，苏倾城忽然拿到清苑集团一亿合同，必将是整个苏家最大的功臣！

    哪怕是一向重男轻女的奶奶，面对让家族即将一飞冲天的苏倾城，恐怕都要对她高看一眼、让她继承苏家！

    那样的话，自己该何去何从？！

    念头及此，苏岳的脸色顿时变得无比阴沉！

    所以，自己必须把这份合同，说成是伪造的，哪怕这合同确实是真的，也不能让她真的跟清苑集团达成合作！

    看到苏岳那一副吃了苍蝇般的表情，陈苍生冷笑一声，开口问道：“合同也看过了，你该不会是想赖账吧？”

    这话一出，苏岳喉咙一动，胸口像是被人打了几拳，闷到不行。

    他咬牙切齿道：“谁赖账了，这合同是不是真的，谁能确定？我得拿回总部去，让奶奶看一眼才行！你们俩别太得意，到时候奶奶要是知道这合同是假的，指不定怎么收拾你们！”

    “我们走！”

    说完，他狠狠将合同攥在手里，招呼上苏妙妙，率先离开了。

    苏倾城见他们俩带走了合同，心里也是一紧，连忙说道：“苍生，他们不会在路上毁了合同吧？”

    陈苍生放肆一笑，声音里，带着说不出的霸道。

    “就算毁了又能如何？我能让清苑集团给你第一份，就能再给你第二份！”

