    “这两日你们上课可有说过小世界一事？”百里红妆问道。

    帝北宸摇了摇头，“没有。”

    “这就有些奇怪了，难道是要过几日再说？”百里红妆柳眉微皱，这么重要的事情，一般而言并不会拖延才是。

    “先等等看吧，我们应该很快就会知道了。”

    帝北宸拉过百里红妆，抱着她坐了下来，“今晚我就来你这修炼。”

    百里红妆眉梢微挑，还未说话，便听帝北宸道：“让小黑和小白在我的屋子里修炼。”

    俊眸中透着些许暧昧，百里红妆眼神略微闪躲，“这是为何？”

    “娘子不明白？”帝北宸眼底绽开了花，笑问道。

    “我自是不明白。”百里红妆转过了头，故作不解。

    “我娘说夫妻二人不宜分居，既是夫妻，又岂有分开住的道理？”

    百里红妆沉默不言，“你倒是会说。”

    “那是自然，否则下次回去，祖母又该问了。”

    百里红妆敛下眸子，无奈之色更甚，却透着几分羞涩，她自然明白帝北宸说的是什么，每一次见到祖母的时候，祖母都在说这个问题。

    “我懒得跟你说，考核马上就得开始了，你还不快些去。”

    百里红妆站起身来，就要赶人。

    帝帝北宸脸上的笑容更浓，在百里红妆的推搡之下，一路向着门外靠近，“我现在就去参加考核，你等我回来。”

    “快走吧！”百里红妆羞恼道。

    又过了两日，宫俊终于找到了合适的地点，众人将自己能拿出来的钱财全部都交了出来，这才将酒楼给盘了下来。

    “原本好不容易鼓起来的荷包一会儿又瘪了。”温子然叹息着摇了摇头，“索性有了这酒楼以后，也算是源源不断的有进账了。”

    宫俊看着自家酒楼也是异常满意，“我已经派人去订制招牌了，等招牌定制好了，归宸楼就可以开张了。

    这钱就算是我借的，等赚了钱再还给你们。”

    “你这话说的可就太见外了。”百里言澈轻笑一声，“我们本来就是一伙的，这个归宸楼可不光是你一个人的，也是我们的，哪里还有还钱的道理？”

    宫俊的笑声更加爽朗，“你们放心，有我在，归宸楼的名声很快就会响亮起来的。”

    “我们相信你，不过你初来乍到，这开酒楼未尝不会碰上麻烦。”上官盈盈担心道。

    这里的危险的确是略小一些，但是仙域的修炼者实力普遍都强，若是碰到人找麻烦，终归是不好解决。

    “你们放心吧，这一点我已经打听过了。

    明耀学院的名头还是很有用处的，开张的时候你们都来，带着明耀学院的徽章。

    到时候大家都知道这店铺是你们开的，自然也就不会有人来找麻烦了，除非找麻烦的人也来自明耀学院。”

    “这倒是不错。”帝北宸满意的点头，“短短几日，你倒是了解了不少消息。”

    “那可不，我这几天可不是白混的。”宫俊得意道，“老大，你们修炼忙可以暂时不用管我，这里的事情交给我就好。”

