    “终于成为一名修士了啊！”

    杨烈查阅了一番刷新后的面板，内心不由一片喜悦。

    “虽然已经踏入修仙者行列，但连练气一层都才入门，恐怕还不足以蒙骗那些把守出口的散修，必须至少练满第一层，进入练气二层阶段，才没那么显眼。”

    这样想着，杨烈便开始日复一日的修炼。

    可惜，才将练气一层的熟练度练到47点，他发现那些散修便开始纷纷离去。

    “或许是战争结束了？”

    无论如何，既然这些散修要走了，他也决不能再留在此地。

    这天深夜，他趁着夜色，伪装成一位散修，装作若无其事的样子走出洞口。

    幸运的是，几乎绝大部分散修都已经走了，只剩下几个还在搬运着杂物的散修还在忙碌着。

    看到杨烈，其中一人还招呼他过去帮忙。

    杨烈松了一口气，忙走过去帮着搬运杂物。

    他额头以一块带血的白布包扎，虽然平时很难解释，但这里毕竟是战区，负伤却是再正常不过，这几名散修也是没有怀疑什么。

    他隐约散发的灵气波动就是他身份的最好证明，这几名散修并没有起任何的疑心。

    这一刻，杨烈内心不由涌起一股巨大的幸福感。

    从此以后，他可就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    这几名散修对他的亲切态度，对他们来说或许不过是随意而为，但对杨烈来说却是生死攸关的关键。

    “以后我但有所成，必定要交好这几人。不说一人得道鸡犬升天，也须得在力所能及的的范围内给予一些关照，当然前提是我有那个能力。”

    不过，杨烈也是不敢有丝毫懈怠，担心这四名散修突然对他生出怀疑、乃至出手擒拿于他。

    幸好，他的担心似乎有些多余，这些散修并没有对他产生任何的恶意。

    杨烈从他们的交谈中得知，这次烈山派也是找来了不少外援，才勉强守住宗门。

    恐怕为了邀请道这些各方大佬来援，烈山派也是掏空了家底。

    不过，联军毕竟势大，烈山派最多也就是勉强支撑下来罢了。

    而且迫于联军压力，也是不得不割让了寒枫谷的一半区域给予各派、家族及散修。

    因为散修太过一盘散沙，虽然名义上算是争取到了西面出口一带的矿区开采权，但却没有合适的人选对此地进行经营，只得暂时交由战狂门代管，他们不时过来采掘一些灵石、矿石罢了。

    这次，他们留下的几个散修都是实力较为低微的炼气二三层修士，因为之前作战没出多少力，为了多少分到一点战利品，这才勉为其难在这里做些善后工作。

    他们要做的是清理此地，能卖的卖了，不能卖的也是要处理干净，方便随后的交接。

    忙到次日早晨，总算处理得差不多了。

    这时，那位叫谭空的散修似乎有些欣赏杨烈，便笑道：“雷兄弟要不和我们一起留在这里，可以作为散修的代表与战狂门的人一起打理这片矿区，多少也算有些油水不是？”

    原来，他们这几人不但承担着善后事宜，接下来还要作为散修代表与战狂门接洽，一同镇守这个出口，以方便其他散修来此采掘赤铁、灵石。

    杨烈只是冒充雷闪，自然不敢久留：“多谢谭哥厚爱。不过，我还有些事情要处理，等会我就要离去了。”

    “也好，希望以后还有机会见面！”谭空将分到的几块灵石匀出一块给杨烈，便忙他自己的事情去了。

    杨烈虽不清楚他们这些散修的分配机制，但谭空就这么分他一块灵石，恐怕多半还是欣赏自己这一晚的勤勉。

    虽然杨烈只是因为怕不小心露馅，才装作一副不善言辞的样子埋头苦干，但他这种勤劳务实的行为被谭空看在眼中，却是对他起了惺惺相惜之意。

    他们这些资质不太好的散修，修为低下、修炼艰难，也是需要抱团取暖，才能勉强生存下去的样子。

    但抱团取暖也是有着风险，只有勤勉、诚恳之人，才能让他们认同，引为同伴。

    显然，杨烈所扮演的“雷闪”符合了他们的标准，这才被那谭空看好。

    杨烈的资质太差，之前全靠一粒蕴灵丹才算勉强能修炼，估计最多也就练到炼气二层便会难以为继。

    有了这块灵石，他完全可以再买几粒蕴灵丹，恐怕足以将炼气二层练满。

    蕴灵丹只是最便宜的修炼辅助丹药，而灵石却是这块大陆的硬通货。

    一块灵石，便足以购买10粒蕴灵丹。

    不过，想要突破到炼气三层就没有那么容易了，更别说突破到炼气四层，进入炼气中期阶段了。

    所以这些散修多半都是练气二三层的实力，只有少数人达到炼气四层。

    而达到炼气七层以上的散修，便足以在这姚国境内行走了。

    杨烈这次这也算是出门遇贵人了。

    刚从他苦苦挣扎了四年的地下矿洞脱身，便幸运地得到了散修谭空的认同，算是从此踏入了散修行列，再也无须受烈山派的桎梏和奴役，有了起码的修炼条件。

    从寒枫谷出来，杨烈略微收拾了一下，便开始寻找合适的医馆去除自己的奴印。

    这算是他迫在眉睫的一件事情，如果不尽快去除奴印，一旦被人察觉，便又回到了矿奴的身份，很可能引来烈山派高手的抓捕。

    要知道，这烈山派现在可是南堀县乃至南山郡西南三县的一方霸主，与各派媾和之后，其触角很可能延伸到整个西南一带。

    南山郡被群山环绕，只有北面一个出口，其他三个方向都是妖兽出没的哀牢山脉。

    杨烈隐约有个设想，那便是在修炼到炼气二层之后，便回到寒枫谷，以散修的身份继续挖矿。

    毕竟，想获得开采灵石的资格，没有门路的话，几乎就是难如登天。

    他现在算是结识到了散修中略有薄名的谭空，正好这谭空似乎还是西南三县散修派驻在寒枫谷的矿监，其权限相当于之前烈山派的吴、陈两位执事。

    虽然谭空只有练气三层的修为，但却是手握权柄，通过他的关系，便能深入寒枫谷地下矿洞，采掘大量的赤铁和灵石。

    有了稳定的灵石和赤铁进账，他便可以尝试学习炼器，将开采到的赤铁炼制成一些低价法器。

    按下内心的遐想，杨烈逡巡了数日，总算找到一个还算合适的医馆。

