    “大海啊，全是水～

    作者啊，也是水～”

    大海中，一条远洋邮轮上，郭逸穿着沙滩裤，戴着墨镜，和三女吹着海风，看着波澜壮阔的大海。

    一副岁月静好的样子。

    在数天前，天师下山的事件终于落下了帷幕。

    和原著中一样，老天师下山后，杀的整个异人界的异人头皮发麻。

    只要是全性的，不理年纪性别，老天师那是见一个杀一个。

    直到大草原上，老天师才停下了杀戮的步伐。

    一是十佬集体出动，在大草原上追上了老天师，想让老天师停手。

    甚至，陆瑾还假戏真做，想趁机报复一下老天师，作为他回敬老天师在龙虎山“叫醒”他的“谢礼”，嗷嗷叫地冲了上去。

    而老天师不知道是入戏太深，还是被陆瑾气势感动了，一巴掌干脆利落地把陆瑾拍趴了，成为了老天师实力的衡量单位。

    至此，老天师劝阻团，变成了围观群众，谁也不敢继续多嘴劝阻老天师了。

    二是与全性约战的地点就是这一片荒无人烟的大草原。

    在陆瑾趴下没多久，丁嵨安就带着全性挑战队，直面老天师。

    说是领教，实则送死。

    而且，还是千里送人头，开传送五速鞋加疾跑闪现那种。

    全性顶级高手丁嵨安，像死鱼一般，给老天师单手捏着脖子吊在半空中。

    而全性的三尸六贼，则是一废三死三逃，连让老天师流汗都做不到。

    至于其他的全性……

    估计连老天师都还没反应过来，就死完了。

    太弱了！

    弱到连老天师的攻击余波都顶不住的那种。

    整场厮杀下来，战斗的地方只压弯了一些荒草，连坑都没打出几个。

    双方实力差距有多大，可想而知。

    而就在老天师要捏死丁嵨安的时候，“龚庆”出现了。

    老天师看见目标出现了，就将围观的人赶离，然后随手弄晕了“龚庆”，在原地寂寞地刷了一晚上手机。

    等第二日太阳微微升起的时候，老天师顺手捏死了“龚庆”，留下了孤独的背影离开了这里。

    而等老天师走后，围观的人来到了最后的战场上，发现“龚庆”的尸体就安安静静地躺在草丛中，平静地合上了双眼。

    至此，老天师终于停止了杀戮，回归了龙虎山。

    之后，经过十佬和董事会之间的各种扯皮，最后公布了老天师的处罚决定：除非有董事会和十佬的批准，不然，老天师不能离开龙虎山。

    当然，这个是明面的。

    暗地里，老天师则以隐居为由，消失在有心人眼中。

    而真实情况则是，老天师回龙虎山冒了个头，然后收拾好旅游用品，就跑去和吕良龚庆陆瑾他们汇合，顺便把丁嵨安和涂君房给带回了度假村。

    等这两位来到度假村恢复后，不出郭逸所料，丁嵨安和巴伦一样，看完郭逸的资料后就主动申请加入了。

    不用浪费口水，也不用浪费时间，干脆明了，皆大欢喜。

    涂君房则稍微麻烦了点，浪费了不到五分钟的时间，他才肯加入。

    自家的代掌门，豪杰丁嵨安，刮骨刀夏禾，外加还有双全手的吕良，已经有四个全性顶级高手加入了，如果还算是巴伦的话，就五个了！

    并且，还他码的有三个是全性顶层人物。

    再结合与夏禾同样的心路：他和夏禾的情况一样，不是想做坏人，而是因为能力，不的不贴上坏人的标签。

    换一个世界重新开始，并且还能接触到其他不同的世界。

    这诱惑大不大？

    还有郭逸暗中让老天师手下留情的恩：经过和老天师交手后，涂君房清楚地明白自己在老天师面前是多么的弱小。

    如果没郭逸的暗中帮忙，他很可能是死在老天师手中，而不是只是废了这么简单。

    再搭配上吕良治疗他的恩：身为全性，被废了之后有可能会生不如死。

    行走江湖，谁没几个仇家？

    吕良能把他恢复过来，不亚于给了他一条命。

    不理是吕良自愿的，还是听从郭逸命令的，吕良治疗好了他，这就是事实，这就是恩。

    各种原因，涂君房还是加入了郭逸的安保天团。

    至此，郭逸的安保天团已经集齐了大部分。

    就差马仙洪，诸葛青，王也，阮丰四人了。

    而此时，就是郭逸带队前往邀请阮丰的路上。

    郭逸都来《一人》这么久了，《一人》的官方到现在都没拿到登岛的许可……

    所以，郭逸也不打算继续等了。

    在邀请了丁嵨安，涂君房，治好了田晋中后，郭逸就带队前往纳森岛了。

    登岛许可？

    老天师，陆瑾，丁嵨安这三人，就是登岛许可。

    如果再加上其他人……

    把纳森岛给掀了都可以！

    “主任，我们看见岛屿的轮廓了。”

    就在郭逸吹着海风，和夏禾互相“调情”的时候，枳瑾花小心翼翼地靠近：“你该换衣服了。”

    “终于到了。”

    郭逸伸了个懒腰，一边走一边说道：“通知大家甲板集合。”

    “……”

    纳森岛边缘。

    某一个纳森卫看见一艘邮轮逐渐靠近，忍不住瞳孔一缩。

    纳森岛的位置，不会出现在任何地图与资料中。

    所以，能来纳森岛的一定是异人，不可能是普通人。

    而异人来纳森岛有两种：一是低调潜入，避祸来的。

    给纳森岛民发现后，要么放弃了外界的一切，加入了纳森岛。

    要么被驱赶出岛。

    二是乘坐官方船只过来。

    可是，那一艘邮轮并不属于那两种情况。

    “咻～”

    那纳森卫身后突然出现一个小漩涡，并将那纳森卫吸入其中。

    而在纳森岛王宫中，一个漩涡凭空出现，并逐渐出现那纳森卫的身影。

    “伊莲娜怎么了？”

    纳森岛之王，看见纳森卫伊莲娜突然出现，好奇地问道：“乐园又出事了？”

    “不是的王。”

    伊莲娜，一个外国版夏禾半跪在地，低声地和纳森岛之王说道：“岛外来了一艘远洋邮轮。

    看样子，不像是避难的，也不像是官方人员。”

    “远洋邮轮？”

    纳森岛之王一愣，随后皱起了眉头，一边走一边命令道：“召集全部神卫，我们一起去见见那些即将登岛的“客人”。”

