
        “或许是因为已经分出胜负，所以干脆就都恢复好了，毕竟谁知道树顶上有什么。”邪神说道。

    就算是他们两人，都没有发现，在第九十九层上，又来了一个人。

    而就是因为他的到来，才会让他们的伤势了力量全部恢复。

    就如他们两个来到这里的时候一样，体内的伤势与消耗完全恢复。

    “你们这就决定出谁是第一，未免太自以为是了吧。”

    就在云英耀再次向着那第一百层的树梯走去，想要看看那树顶的风光时，一道声音响起，让他的脚步硬生生的停下。

    这个声音在熟悉不过了，但是他还是不可置信的回过头来。

    当看到一道身影确确实实的站在那里后，那怕在不想相信，也不得不相信，萧辰已经来到了这第九十九层。

    “好快。”

    一些被之前战斗所吸引的武者，也是没有想到，云英耀和邪神虽然战斗十分激烈，但其实分出胜负的时间也很快。

    诸人都已经觉得萧辰不肯恩赶得上了，可偏偏的，萧辰就这样出现在诸人的面前。

    “萧辰。”云英耀冷声说道。

    他确实没有想到萧辰可以在这么短的时间里就走到这里，但既然对方走到这里，那就击败好了。

    不过，这样还是让云英耀十分不爽。

    “等一下，你战胜了我，而他又有什么资格和你对战。”不过这个时候，邪神站了出来。

    “你们两个口口声声说你们的战斗就可以决定谁是这里的第一强者，未免太将自己当回事了，如今我走到了这里，自然要一战的，现在说什么有没有资格未免太可笑了，只要站到这里，自然就有资格一战。”萧辰说道。

    “曾经在天帝古城之中，要不是有别人帮助你，我早已将你击杀，莫非你以为现在自己境界稍微追上来一点，就有了和我们对抗的资本。”云英耀冷声说道。

    本来一切都是那么的完美，他也邪神大战，演绎这天帝古城最巅峰一战，然后战胜邪神成为第一，在踏上这通天巨树之顶。

    这一切都是这么的完美，可是如今却跳出来一个萧辰，着实是让人不爽。

    “以前需要叫人一起才敢与我们对战的家伙，如今也可以这样嚣张的站在我们面前了。”邪神也是摇头不屑笑到。

    “你们错了。”

    不过面对这两人的不屑，萧辰认真摇头。

    “错了？呵这个世界那里有什么对错之分，实力就可以说明一切，难道你以前自己独自面对过我们吗？”云英耀质问道。

    “我确实没有独自面对过你们，但是那个时候，你们比我高几个境界，难道在高境界对付低境界的时候，这就是你们的骄傲吗？或许你们也只能以这样的方式，来找存在感了。”萧辰说道。

    “哼，早就见识过你这张嘴的厉害，现在说这些又有什么用，如今只有你一人走到这里，不会再有人帮你，如果你战败依旧会拿境界比我们低为借口吗？”云英耀摇头，不想再与萧辰辩解下去。

    虽然他能够赶上最后的时间知道这里让他惊讶，但是一个只有人皇八重境界的武者，又怎么会是他的对手。

    “呵，要是我与你们同样的境界，你们又怎么会有机会，之所以不突破，就是因为我知道，你们也只有面对境界低的人，才敢于挑战。”萧辰讽刺道。

    “可笑，无论是低境界的你又或者是同境界，甚至境界比我们高，在我们面前，结局都是一样，那就是你的战败。”邪神冷声说道。

    “现在没人可以帮你，到是有机会让你认清自己的渺小，没有别人的帮助，你是多么的可悲。”云英耀也是如此说道。

    “呼，既然这样，战吧，正如你所说，一切都是要以实力说话，现在说再多，也是徒劳。”萧辰一笑，身上的气势席卷而出，透着一股凌天之势，可见萧辰的决心。

    “既然你这么想找存在感，那我成全你，只是这代价不是你可以承受的了的。”邪神率先走出。

    刚才他败给云英耀，所以在面对萧辰的时候，自然是他先来。

    “啧啧。”只是这个时候，萧辰抬起手指，微微摇一摇。

    这个动作，到是让云英耀和邪神一愣。

    “怎么后悔了，现在可是晚了。”邪神冷笑到。

    这个萧辰到是好笑，刚才与他们说这么多，这刚刚要开战，就要怯战了吗？

    “后悔？你们还真的是想象力丰富。”萧辰也是一愣，随即一笑。

    而这样到是让云英耀和邪神有些摸不清头脑，既然不是后悔，那萧辰是什么意思。

    “我的意思是，既然以前我境界低的时候，总是以多打少对付你们，你们颇有怨言，而现在我给你们一个机会，你们两个一起上吧。”萧辰对着云英耀和邪神勾勾手指，挑衅意味十足。

    而这样的话说出，让气氛安静了下来，云英耀和邪神都感觉自己似乎听错了。

    不过在下方的萧辰的朋友，还有外界萧家之人等等，他们见萧辰如此强势，都是发出兴奋的吼声。

    他们早就看不惯这云英耀这自以为是的态度了，而刚才萧辰所做的事情，实在是太解气了。

    “萧辰，你真的是找死呀，如此侮辱我们，你想明白了？”邪神神色难看，本来他一人对付萧辰依旧是足够看的起萧辰了，但是对方竟然要以一人对付他们两个，这真的是不把他们放在眼里。

    说是回应之前他们总说萧辰以多人对付他们，但是他们是何许人也，这种事发生在他们身上，本该如此。

    因为他们是天帝古城最强的天骄，别人想要对付他们，除了叫人之外，还有别的办法吗？

    可是如今，萧辰竟然要他们两个人联手对付他萧辰一人，怎么可能？

    这是在开什么国际玩笑，只是这一句话，就足够让萧辰死一百回了。

    “我没有开玩笑，劝你们还是一起上吧，否则你们将不会有一点机会。”

    {本章完}
  