    沈瑶毕竟是在糖蜜罐里泡大的大小姐，从小受尽了关爱、养尊处优，心思相比起同龄的女孩子，很多时候没有那么复杂——她这一辈子的心眼，恐怕全都用在了沈玥的身上。

    在她的眼里，沈淼不过是个长年跟在沈鑫身后低声下气、摇尾乞怜讨一口饭吃的废物姑姑。这废物姑姑得了自己家里这么多好处，如今也该到报答的时候了。

    因此，她跟着沈淼走的时候，一点儿疑心也没有起，事情也按照她料想的那样在发展——

    她住进了高级酒店，拥有了一堆漂亮的衣服、昂贵的化妆品，过着吃完了睡、睡醒了继续吃的美好生活。

    然而，这样的日子只持续了三天。

    三天后，她正式跨入了“地狱”。

    **

    每一天晚上，许绍城都会收到关于沈瑶近况报告的邮件。

    在跟着沈淼走后的最初三天，她一直待在酒店房间里，哪儿也不去。

    进入她房间的人除了沈淼，就是酒店负责送餐的服务员。

    许绍城差一点儿以为，沈淼是真的关心这个侄女，要担负起替自己大哥抚养女儿的责任。

    三天以后，他收到的邮件内容却发生了变化。

    沈瑶终于出了门，由沈淼领着，去了一家私密性极高的会员制会所。

    这家会所许绍城谈生意的时候去过几次，会所老板曾特意过来包厢敬酒，并与他交换了联系方式。

    许绍城只打了一个电话，对方就同意了放他的人进去。

    沈瑶的生活，许绍城都是从照片里看到的——

    每天晚上，她都会被带到那家会所，有时候陪一个客人，有时候陪两个。

    那些客人在商界的地位都不低，但多数这样的人，都上了年纪，有的还肥头大耳、猥琐油腻。

    尽管沈淼把沈瑶打扮得光鲜亮丽，可时间一长，再昂贵的化妆品都掩盖不了她差到极致的气色。

    她的面颊深陷，两眼无神，犹如没有灵魂的行尸走肉。

    就在飞美国的前一周，许绍城得到消息：沈淼带沈瑶去了一趟私人的小诊所。那诊所跟沈淼大概有点关系，她公司的“模特”生病了，都是去那里看的。

    至于看的病嘛……多是难以启齿的。

    许绍城并不关心沈瑶的身体状况。

    干这一行的人，得性|病——乃至于艾滋的概率极大，沈瑶从前还跟许泽瑞在一起的时候，身体早就被他整垮了。

    许绍城一点儿也不怀疑，她会凄惨地死去。

    更重要的是，在那个当口，他恰好正忙着为他两位叔叔的入刑添一把火——

    他在手下发来的沈瑶的照片里，眼尖地发现了角落半张模糊的脸——那是他二叔的脸。

    许二叔出现在这种地方，许绍城无疑是意外的。他多留了个心眼，另派了一队人去盯着他二叔，便叫他发现了他两个叔叔私下里令人作呕的一面。

    他并没有打草惊蛇，而是顺着这条线索，挖出了一个专门组织幼女卖|淫的公司。

    这是一个足以立功的大案，许绍城做了个顺水人情，交给了李队，又找了媒体曝光这家公司的恶劣行径——当然，他两个叔叔的照片也都“不小心”的出现在了新闻当中。

    “嫖宿幼女”在哪儿都是重罪，这事儿闹到了媒体那里，也就等同于人尽皆知。网友们群情激奋，上面为了安抚人心，自然对这个案子前所未有的重视。

    许二叔、许三叔二人上了新闻，又被人扒出了身份，便成了最显眼的靶子。

    许家家大业大，无论在哪个领域都有自己的人脉。可这一回，他们托了许多关系，送了近百万的礼，却没有一个人敢站出来保他们。

    ——上头有命令：这两个人，一定要严办。

    陆昀烨听完前因后果，看着许绍城的眼神之中，又多了一丝赞赏。

    他虽然不想承认，但许绍城，确实是他见过的人中，最配得上沈玥的一个。

    甚至于，相比起陆晨，许绍城更适合做他的接班人。

    ——只是这些，他不能叫许绍城知道。

    否则这小子尾巴得翘到天上。

    “行了，没别的什么事的话，你可以走了。”陆昀烨佯装不耐烦地挥一挥手，“我要工作了。”

    陆晨看一眼手表，略有些迟疑地开口：“陆总，快到午饭时间了，要不，留许总一起吃顿饭？”

    “你还有时间吃午饭？”陆昀烨不满地瞪他，“昨天让你交给我的财务报表，怎么还没看到？”

    “抱歉陆总，我还没做好。”陆晨在心中叫苦不迭。早知道会被连坐，他怎么都不会帮着许绍城说话。

    许绍城也没有留下来吃午饭的打算。

    他早就跟星星约好，今天要去接他放学，之后两个人再一起吃饭。

    星星就读的幼儿园距离这里将近一个小时的车程。算上路上堵车的时间，他现在出发，恰好能够赶上星星放学。

    向陆昀烨与陆晨告辞，许绍城打了辆车，直奔星星的学校。

    城区堵车的状况并不如他想象的严重，他在门外等了一会儿，幼儿园才放学。

    因为不知道星星所在的班级，许绍城没有像其他的家长那样直接进到教室里去，而是站在楼下的操场上，等着星星出来。

    饶是在这个白人占了大多数的学校里，许绍城的身材在所有的家长中也算得上高大，亚裔的面孔也分外的出挑。

    所有人从他的身边经过，总会回过头来多看他几眼，许多女性还露出了花痴爱慕的表情。

    许绍城早已对外来的目光免疫，不论对方投注的是何种的情绪。他的一双眼睛直勾勾地盯着星星出来必经的楼梯口，视线在每个单独出现的男孩子脸上逡巡，生怕漏看了一个。

    过了大约十分钟，那个熟悉的身影终于闯入了他的视线。

    许绍城无表情的脸上有了一抹浅淡温柔的笑容，也令更多的人为他驻足。

    星星也在四下里找他。

    在两人视线对上的瞬间，星星不由自主地咧开了嘴，眼里仿佛盛满了灿烂的星光。

    “爸爸！”他大叫一声，迈着小短腿，朝着许绍城飞奔过来。

