    大雪迷漫，云层低到了仿佛贴着山脊，雪花已不是飘而是冲刷而下，分明不是冰雹，仍然是结团砸下来，在积雪上贱气烟气般的雪雾。

    山脚下的积雪已经深到足以让寻常人没顶，不过这个时节，别说大雪，只是这似乎连血液都在血管里冻结的低温，就不可能还有寻常人在此处活动。

    跟西岭那边的雪山完全不同啊……

    高德保持着三盏灯的魂火，在雪地里趟出一条深沟。“雪团”砸在身上，被厚厚的裘皮大衣挡住，只发出簌簌之声。裘皮大衣之下是上古战甲，背上还有两根粗壮的柱子，用麻布裹着看不出是什么，不过其中一根颇有些像僵直的人体。

    沿着山脚翻越山脊，高德感觉步伐越来越沉重。并不是背上的东西沉，不到三百公斤的负重对高德而言算不了什么，而是这片风雪完全是混沌之气扰乱天象制造出来的，不像西岭，那边的雪山都是自然天成。

    还好风雪中混杂的是混沌之气，而不是恶魔之力。高德隐约感觉得到，风雪中偶尔泄露出来一些天象已无法承载的力量，那正是小丽出手时弥散出的冰雪之力。那是神灵之力，也属于混沌。

    还没有发现神灵之力爆发的迹象，在高德的超脱视野里，这层混沌之气自眼前这座山头向北延伸，将松洲以北的山林尽数覆盖。神灵之力与恶魔之力在其中翻滚争斗，绵绵不休，是长时间对峙的状况。预想中神魔冲撞天地颠覆的景象还没出现。

    这就是说，不管是太一魔教还是圣山那边，都还没有发动决定性的攻击。

    希望还有时间……

    高德这么想着，一脚踩出一个雪坑，加快了速度。他的魂火之力并没有将积雪融化，而是靠着力场盾把大片雪压实。所以踩出的坑并不深，每个坑却有接近半米的直径，看起来很像是巨大的两脚兽在踏雪而行。

    他在扶桑布置了扫平东海唐门的任务后，就用飞行器从扶桑直接飞到松州，飞了三天两夜。扶桑那边的行动只是解决碍眼的小角色，同时向郎世德证明丽德号的能力。小丽这边才是关键，他怎么可能任由老婆……未来的老婆在这里拼命，他却在万里之外坐看蝼蚁之辈的覆灭。

    他也不是就靠着一腔意气过来的，背后的两根柱子是他的依凭，他相信能在这场决战中发挥作用。

    这个时候，丽德号应该已经开始行动了吧，高德都想象得到只靠扬起的海潮，就足以把东海唐门所在的那片岛礁刷得干干净净。之后即便还有些意外，比如冒出来一些调和者以上的高阶魔人，有舰灵郭瑞德坐镇，丽德号还有护盾和主炮在，他还留下了十来根锚钉给王昆仑吕九眉等人，加上毛绒绒那批灰豆芽，至少自保不成问题。

    再他飞来之前，也先跟驻扎松州城的瞎子沟通过。瞎子终究只是负责外围支援，除了大概的时间与地点之外，更多细节无从了解。

    于是高德直接飞到松州北边这边山林，也就是预定中圣山与太一魔教的决战之地，准备自行寻找战机，以自己的方式帮助小丽。

    这边山林在松州城北五百多里，是南北走向，宽大概也就百里，却有四五千里长，一直绵延到北方荒无人烟的冰原。在这里汇聚了几乎整个大明羽林卫、大半的候补刑天、圣山战仆和长老，外围更是有大都督统领的百万凡人大军。包围圈里则有百万叛乱凡人和魔人，绝大部分太一魔教精英以及海塔会的机动力量。

    瞎子一直守在松州，各类消息都由他经手，在他提交给高德的报告里，在此之前双方一直是调兵布阵的架势，除了上次他操纵分身傀儡偶尔小丽那次，鲜有大规模的正面交锋。

    这当然不是普通的剿匪之战，难怪松州城再破经略失踪时，女皇便向圣山求援。小丽就此跟他各奔东西，到现在都没好好的处过一整天。以至于那些与小丽的亲密温存，在高德的记忆里都快发酵成烈酒了。

    太一魔教那边在山林中设下“先天混元罡风大阵”，其实就是若干灰境编织起来，企图撕裂现世制造混沌缝隙的。圣山这边的应对不清楚，但从物资与人手调度的情况来看，应该也是以阵对阵，姚婆婆和小丽只是负责查漏补缺。

    高德就是了解到这些情况后，才决定孤身闯山，在不触动双方阵眼的情况下，尽量帮圣山多清理一些敌人。他真正的目标是引起圣山的注意，以便跟小丽联系上。当然如果事先跟远坂爱说的话，让她跟小丽联系，应该没这么麻烦，不过高德怕小丽不让自己过来，索性就自作主张了。

    不过高德还有另一层意图，在没有确认自己的判断之前，又不太希望圣山注意到他。

    松州这场对决的主角是圣山与太一魔教，海塔会掺和其中，还出动了绝对主力，以至于扶桑空虚，让自己在扶桑为所欲为，在他看来是有大文章的。

    大明有三大魔人势力，太一魔教、血塔会、海塔会。太一魔教与大明是生死之斗没什么说的，血塔会和海塔会则是一内一外依附于大明。相比核心主干是大明官僚权贵的血塔会而言，以海商为主干的海塔会要疏远得多，对大明的依附程度没有那么强。不过大明能够继续延续，对海塔会而言显然也是有利的。让海塔会与太一魔教全力合作，目的不可能只是瓦解大明那么简单。

    在血塔会和海塔会之上的确还有“塔林”这个组织若隐若现，但到现在依旧没有确凿形迹，高德暂且不去理会。他想到的是，海塔会是不是有可能与魔斯达……也就是郎世德有什么密约，针对的就是启示录。如果能由启示录开启魔斯达希望的震旦新世，魔斯达的目的是离开这个世界，海塔会则继承魔斯达留下来的东西，成为震旦乃至整个世界的主人。

    这个推断太过于跳跃，在高德捞出“黄金人炮”，继而由舰灵郭瑞德那里确认这就是获得启示录的钥匙时，高德才有了这个想法。

    扶桑是海塔会的地盘，同时又长期踞有却敌号，他们不可能不知道与郭瑞德有关的历史，而樱花神社他们也接触了几百年，也不可能不清楚跟郭瑞德的关联。

    海塔会暂时放在一边，说说魔斯达。如果郎世德早就知道启示录藏在风暴之心里，只是找不到……或者用不了钥匙，那么寻找可以控制的替代品，这该是最自然且正常的选择吧。黄金人炮恰好只能由拥有圣山神灵之力的人用，远坂爱能用，小丽必然也能用。看实际表现，远坂爱只是勉强激活那玩意，并不能持久，作为圣山之女的小丽，才是最适合的使用者。所以……在理论上，小丽就成了郎世德的替代选择。

    郎世德或许不清楚圣山的情况，但海塔会清楚。双方数百年来都是合作伙伴，由海塔会传递这个信息，也该是必然成立的。

    由此深想，一截截零碎信息就能编织起来，变成符合逻辑的环了。

    海塔会肯定有涉及到至少是整个震旦的大计划，所以才对经营了数百年的扶桑置之不理，将大部分资源投入到松州。

    海塔会的目标不是击败圣山或者消灭大明，而是小丽本身。而这个目标会直接削弱圣山，太一魔教自然乐见其成，双方一拍即合。

    郎世德原本的计划是与海塔会联手解决尾追而来的恶魔舰队，没想到自己横空杀入，在面上夺取了扶桑的统治权。考虑到未来的大计划，不管是郎世德还是海塔会，都乐见自己顶缸，因此默认自己控制扶桑。

    海塔会与郎世德有密谋，拿住了小丽后就转交给郎世德，那时候自己应该正在抵抗恶魔舰队，郎世德乐悠悠的押着小丽，跑去风暴之心取启示录。郎世德从一开始就没想过在自己身上找回郭瑞德的线索，就普遍理性而言，把希望寄托在别人身上是注定失败的。

    高德的这番推论要说给别人听，完全就是毫无根据的神论，太多思维跳跃和牵强附会了。尤其是小丽，为什么会是小丽？只能说是高德害怕而已，他那护老婆之心已经无可救药，都有些变态了。

    就算只是臆测，有所准备总是好的嘛，俗话说不怕一万只怕万一。

    高德如此为自己辩解，开始憧憬起与小丽相见的景象。

    “见面的时候肯定会扬起下巴，手指着地说……跪，然后一脚踩在我的肩膀上，呵斥我狂妄自大。不过是个区区凡人种子，她的私人用具，就自以为有本事掺和这种正邪对决。之后她会满脸憎厌的要自己滚到她背后，好好的躲着别给她惹麻烦。”

    当着外人的面肯定是这样，等私下相处时……高德异常期待。

    咳咳，走神了。

    超脱视野里，山脊之下的密林中出现一片灰黑烟气，让高德赶紧收起如脱缰野马的思绪。

    那里应该是跟上次一样，是太一魔教弄出来的灰境裂口。对其他人而言，就算是羽林卫，也未必能看得出来。对整天进出灰境舰桥，有个现成样板摆在那的高德而言，那是一眼看破。

    不知道海塔会在大阵里扮演什么角色，不过只要能抓住一个活口……无所谓，没有活口也行。

    高德加快了脚步，同时反手从背上取下那根锚钉。

    大学伸手不见五指，高德迈步踏出的动静，尤其是那团团雪雾却很显眼。离那处两道山脊间夹着的林子还有几百米远，林中就有了动静。

    高德驻足，跨了个马步，比他个头矮一截，接近他腰身粗的锚钉打横，一头扛在肩上，另一头用左手扶住，像单手端火箭筒般，略略瞄准。

    三盏魂灯扩展到六盏，只是瞬间引燃，暗金光焰在灰黑色的金属柱子上游走，引燃了柱身的条条光纹。光纹闪烁不定，让锚钉前端也亮起了金光。不过并不是飘摇的金焰，而是浓稠如实质的光亮。

    下一刻，滋嗡细响，拳头粗的暗金光束自柱子前端喷射而出，在百米外炸出大片血肉。血肉中勉强能分辨出臂腿躯干，却连声呼喊都没听到。残肢碎肉还没落地，就被风雪卷走，也没看到魔人那种血肉拼合自动愈合的动静。

    惊呼声前后连响，模糊的积雪密林中，一个个身影蹿出，而在高德的超脱视野里，这些原本已经锁定好位置的身影上，魔光更加耀眼绚丽。

    “不要急，一个个来。”

    高德冷冷笑着，就大咧咧站再山脊上，保持着马步，用锚钉射出道道暗金光束，再用超脱视野确认一个个魔光身影的粉碎、飘散直至消失。

    机枪声、爆雷枪声不绝，还有不少人举着灰器拉出魔光虚影冲上来，对方的反击凶悍而决绝，竟无一人退却。

    可惜他们只是绽放出一堆堆残肢碎肉，渐渐靠近高德而已，最大的战果不过是将一颗下巴被烧化了的脑袋丢到了高德的脚边。

    等最后一个已经显露出恶魔身躯的魔人冲到高德身边，举起血光萦绕的狼牙棒，为自己逼迫这个可怕的敌人丢下了那种可怕的武器而胜利呼号时，比拳头大不了多少的八瓣金瓜锤砸在了他的面门上。他那张恶魔面目顿时化作青烟，金瓜锤留下的金焰像毒蛇又像乌贼，死死附着在伤口上，朝着深处无可阻挡的钻凿和渗透。

    魂火真正的可怕之处就此显现，不只如过去那般会烧灼魔人魂魄，只要被魂火伤害到恶魔身躯以及魂魄，都不是那么容易恢复的。在瞬息万变的战场上，等于无从恢复。

    魔人捧着脑袋在雪地里翻来滚去，眼见金焰就要讲整个脑袋吞噬，这时高德按住魔人脑袋，冷声问：“你是谁？”

    这一声随着高德手中的金焰灌脑而入，让魔人魂魄消解，高德伸展开意念触须，凭空一捞，手中又多了个血魔步卒手办。

    “我是……”

    确认超脱视野里没有剩下魔人身影，高德将意念投入到新出炉的恶魔手办里，顿时看到了一块块包含有个人身份的记忆碎片。

    这就是他在杀死魔人前最后一问的用意，这可以让对方在死前自动提取相应记忆，省了他在记忆碎片里翻找的功夫。

