    第1528章 蹭一蹭   

    佛祖心中此时竟然涌出了一种感动。

    

    是的，感动！   

    虽说度化可以让别人忠诚自己，可是忠诚也是有限度的。

    

    像这种简直就是去赴死的事情，即便是被度化的人，也是不愿意去的。

    

    而现在的姜独呢？

    

    他竟然主动要过去。

    

    实在是不可思议。

    

    这种精神，又如何不让人为之感动。

    

    这和为了他去赴死又有什么区别？

    

    “阿弥陀佛，本座会护你周全！”

    佛祖保证说道。

    

    姜独脸上也露出了感动。

    

    “佛祖放心，弟子必然不辜负佛祖的期望！”

    

    帝江轻轻的扇动了一下翅膀，他看着此时的姜独和佛祖，突然想起来自己在小说评论之中看到的一个词语。

    

    父慈子孝？

    

    是父慈子孝吧？

    

    活生生的父慈子孝，孝死灵了。

    

    随后佛祖交给了姜独一个金色舍利，轻轻的将金色舍利融入姜独的眉心。

    

    瞬间，金色的光芒以姜独的眉心为中心，快速的向着四周弥漫而去。

    

    姜独的身上很快的就布满一层金漆，姜独感觉自己的防御瞬间提升很多。

    

    “多谢佛祖！”

    

    姜独由衷的感谢说道。

    

    增加的这一层防御，他便能够抗住更长时间的余波。

    

    佛祖脸上带着笑容。

    

    姜独没有犹豫，魇魔力量将他笼罩，身影直接向着战斗波动的地方飞了过去。

    

    佛祖则是默默地闭上了双眼。

    

    姜独随着距离战圈越来越近，就感觉到一股恐怖的压力，在四位强者战斗的数十万光年距离之外，那随意激荡的余波，就拥有粉碎一切的力量。

    

    不过姜独到底还不至于距离如此远就扛不住。

    

    悍然踏入战圈，凛冽的劲风扑面而来，姜独开始疯狂向着里边冲了过去。

    

    “距离越近，佛祖看的便越清晰。”

    姜独口中嘀咕了这么一句话。

    

    他持续深入，渐渐的，他感觉到了压力，就仿佛八级大风在吹舞着普通人，走路都有些困难。

    

    但是还可以深入。

    

    随着继续的深入，他的身上无比的疼痛，随意的一道劲风，就让姜独有种被皮带抽的感觉，而且这皮带还特别的大。

    

    在庞大的开拓者法相面前，姜独就如同蝼蚁。

    

    充满活性的能量，在肆无忌惮的冲击着。

    

    很快，姜独就进入了十万光年的战圈之中。

    

    到达这里，姜独的身体停顿了一下。

    

    这里余波的攻击力，竟然都已经达到了登天者攻击的强度。

    

    开拓者真的很强啊！   

    开拓者和五星灵到底是谁强谁弱？

    

    姜独猜测，应该还是五星灵强上一些，不过这些开拓者应该已经接触到五星灵的边缘，甚至有的已经踏入了五星灵的境界。

    

    比如佛主！   

    一个打三个……   

    普通登天者的攻击，对于姜独没有太大的伤害，可是因为这是特殊的活性能量，姜独的脑海之中已经听到了系统提示的声音。

    

    不过，提示的速度很慢，隔三差五还想不起来一次。

    

    佛祖也没有给他传递什么停下的消息，自然是要继续接近。

    

    渐渐的，姜独出现了胸闷的状况，身体表面的金漆和他的肉身虽然能够抵御很强的伤害。

    

    可是每一道劲风吹在他的身上，就让他有一种想要吐血的感觉。

    

    系统的提示声音在缓缓的变快，基本上五秒钟就可以响起一次。

    

    五秒钟一次，一分钟十二次，十分钟才一百二十个经验值。

    

    他现在七千二百多的经验值，不排除变强之后系统提示变慢，就是一直是一个速度，想要满级，恐怕需要四个多小时……   

    太慢了！   

    姜独继续往里，随着更加凶猛的能量激荡，姜独的嘴角瞬间涌出了鲜血，身上的金漆都开始微微有些暗淡。

    

    系统提示的声音已经变成了四秒钟一次。

    

    继续！   

    “噗！”

    

    “咳咳咳……”   

    姜独开始吐血，开始咳血，身上的金漆无比的暗淡，同时开始出现各种各样的创伤。

    

    三秒响一次！   

    “可以了！”

    

    佛祖的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    他在这里，已经可以不惊动四位开拓者而看清状况了。

    

    “没事，佛祖，我还可以坚持！”

    

    姜独咬着牙，恶狠狠的说道。

    

    “佛祖一定要看仔细一些，千万不能被这开拓者所骗，要不然会很危险！”

    

    姜独一点点的龟速向着前方挪了过去。

    

    周围的世界在姜独的眼中甚至已经模糊，到处充满着恐怖的活性能量，这种地方，即便是亘古这个级别的登天者过来，恐怕也扛不住。

    

    姜独现在就有些扛不住了，每一次力量撞击在他的身上，他都会大口吐血，身上留下大片的痕迹，鲜血淋漓。

    

    而系统已经两秒提示一次。

    

    “叮，你遭受强大的能量攻击，灵之力+1，灵之力+1，灵之力+1……”   

    一声声系统的提示音接连不断的响起。

    

    佛祖看着姜独，此时姜独咬紧牙关，脸色狰狞，浑身都是鲜血。

    

    可是他在坚持着。

    

    双手紧紧的握成拳头，努力的坚持着。

    

    一步都不肯后退。

    

    佛祖忍不住有些感叹，这姜独，当真是一个无比优秀的下属。

    

    他都有些感动！   

    姜独额头上满是汗水，有些想笑，可是却努力的不让自己笑出来。

    

    特么的，实在是太爽了，他能够感觉自己的灵之力在飞快的壮大，不停地变得雄浑。

    

    他现在只有一个想法，那就是这四个开拓者，打的时间长一点，再长一点。

    

    最好打到天荒地老，打到海枯石烂。

    

    两秒钟一声系统的提示，一分钟就是三十点经验值。

    

    能够在这个境界，达到如此快的速度，姜独已经无比满意了。

    

    看了一眼属性面板，那数字在缓缓的增加，姜独竟然产生了一种挣钱的喜悦。

    

    “是真正的战斗！”

    

    佛祖轻声的说道。

    

    四个人，其中镇世、魔渊以及异火都打出了真火，恐怖的攻击疯狂的向着佛主砸了过去。

    

    佛主独自一人抵挡三位开拓者的攻击，自然是无比的困难，可是佛主本来就擅长防御，实力还比三人强上一点，三个开拓者硬是一时半会破不开佛主的防御。

    

    不过很显然，若是佛主的防御被破开，那么就是佛主落败的时候。

    

    战斗处于焦灼的状态。

    

    姜独没有回话，在全副身心的感受着体内灵之力不停的翻滚增加。

    

    这么短的时间，他的灵之力的数量最起码提升了两成。

    

    两成看起来不多，可是因为姜独的底子比较雄厚，一旦综合起来，那就非常的可观了。

    

    实力还在提升！   

    以至于姜独感受着的压力也变小了一些，系统的提示声开始变慢。

    

    清凉的气息在姜独的身体之中不断的流转，快速的恢复他的创伤，姜独迈动了脚步，再次靠近战圈。

    

    此时他都已经快要达到战圈的中心了。

    

    

