    “那么，第一个，绫小路薰！”

    河源崎叫出了第一个对战的学员，三年级的绫小路薰。

    “嗨！”

    跪坐的绫小路薰站起来，向场地中央走去。

    绫小路薰拥有着黑色顺滑的长发，带着宛如丝绸般的光泽。

    娇小的脸蛋配上圆圆的大眼与长长的睫毛，虽然从年龄来看或许算是个少女，但尚未成熟的甜美气息更加增添出她那诱人的魅力。

    平田记得好像她是区议员的女儿，这么说来，还算是个大小姐。

    从走路的姿态就看得出来，一板一眼，端庄得体。

    旁边还有女生跑过来帮她穿护具。

    周围的整齐划一跪坐的学员们似乎对此已经司空见惯，并没有说什么。

    穿戴好护具之后，绫小路弯腰对河源崎监督微微鞠躬。

    “请河源监督多多指教。”

    河源崎也微微鞠躬，然后对站立在两侧的“裁判”点了点头。

    所谓的“裁判”，由剑道部的部长和副部长担任，一人举一面小旗，站立于两侧。

    裁判通过挥旗的方式，做出判定是哪边的选手率先击中了敌人。

    一般而言，日本剑道比赛是通过裁判肉眼判断，而非西洋剑击比赛中的电子设备来判断。

    裁判比出手势后，两人同时起立，腰插竹剑向前走去。

    然后两人相对蹲跪行礼，并拔出竹剑，以剑尖相碰，同时保持上半身姿势不变，慢慢站起来。

    不得不说，现场的仪式感和正式的剑道比赛很像。

    平田捏着下巴，心想如果现场有打大鼓的啦啦队员，先上来打一段鼓就更像了。

    场地正中央的河源崎与绫小路熏，摆出了剑道比赛的起手式——中段架势。

    所谓中段架势，是日本剑道持剑姿势的一种。

    其余的还有上段、下段等姿势。

    但现代剑道一般采用中段架势，中段架势不仅体现剑道运动从举剑到击打的整个过程，也是最符合人体力学的架势。

    两人剑尖直指对方，蓄势待发。

    场中的学员们保持肃静，所有人的目光都盯着两人。

    “开始！”

    “嗬！”

    作为老师，河源崎并没有举着剑做试探动作，直接刺了出去。

    一般而言，现代剑道比赛中不会直接进行出手打击，而是先进行试探。

    通过剑尖的相交、竹剑的逼迫、脚步的前后移动，来试探对方的强项和弱项，判断如何攻取对方才能形成有效打击。

    有点类似于足球比赛中，通过试探攻击传球到禁区，然后在有把握的情况下一击毙命。

    河源崎省略了打击之前的试探动作，大喝一声，朝大小姐的右手打去。

    绫小路明显被对方的气势所震慑，慌忙后侧一步，竹剑高举，躲避河源崎的攻击。

    嗖！

    竹剑在空中发出破空声！

    绫小路险之又险躲过河源崎监督的击手，竹剑向后高举，趁着监督无法抽回竹剑的时机，竹剑猛的向下压去。

    瞄准的正是河源崎的面部。

    围观的学员们发出一声惊呼！

    河源崎监督为什么会犯这样的错误？

    先手攻击对方的右手，直接失去主动权，中线大开，然后被绫小路施展“躲手打面”，这绝对是新手才犯的错误吧！

    在一旁观战的平田摇了摇头。

    河源崎虽然是个舔狗，但剑道的造诣着实不低。

    看似莽撞的攻击，实际上是游刃有余。

    让出主动权和中线，是因为有自信即便对方反击，也能很好的应对。

    绫小路熏的“躲手打面”，是现代竞技比赛中常用的招式。

    要诀是“忍耐到极限的那一刻”！

    在对方朝你手腕击打的时候，不可轻易抬剑，必须忍耐到对方即将击打到你手腕的一瞬间，一口气抬起手腕。

    对方会因为误判打中你的手腕，体势崩溃，精神松懈，而这个时候你就可以高举竹剑，利用上段架势，直接击中对方面部。

    但很显然，绫小路过早抬起手腕，且高举竹剑的时候，竹剑过于向后仰，剑尖下沉，无法形成快速直接打击。

    所以平田看到绫小路的动作，就知道她的失败是注定的了。

    果然，河源崎轻松躲过绫小路的打面，先一步中了对方的面部。

    “面！”

    河源崎挥剑的同时很有气势的喊出来。

    裁判也举起旗子，示意打击有效。

    学员中传来几声惊呼。

    本以为河源崎监督不小心就翻船了，没想到竟然如此凌厉快速的完成了反击。

    动作有如滂沱大雨，气势惊人。

    单单从挥剑的姿势就能感受到其强大的气势。

    该说真不愧是获取过世界剑道大赛团体桂冠的高手吗？

    学员顿时对河源崎肃然起敬。

    失败的绫小路并没有显得特别沮丧，她脱下剑道防具，向河源崎鞠躬。

    “多谢老师指导！”

    作为区议员家的千金，绫小路对于剑道并没有特别的热爱。

    在她心里，剑道与花道、茶道一样，只是她按照家庭意愿进行修习的一种技能，一种适时的向那些大人物卖弄的技能。

    无所谓喜欢不喜欢，只是被动的接受着。

    所以即使被击败，也不会显露出沮丧的情绪。

    “剑道什么的，我根本没有什么天赋吧。”

    她曾经对她的朋友这样说过。

    说出这句话的时候，她没有失落，反而是带着淡淡的微笑。

    “绫小路同学的基本功很扎实，但面对压迫时，动作容易变形，失误也会增多，所以希望你以后能够改正。”

    河源崎指出她的技术缺点。

    “是。”

    绫小路诚恳的回道，然后退回学员队列。

    第一场结束，跪坐在最末尾的平田感觉腿有些酸了，换了个姿势。

    他一直不太适应日本的这种跪坐礼仪，感觉跪坐的久了，自己有变O型腿的风险。

    跪坐在平田左侧的美女老师，眼波流转的看着他从跪坐换回席地而坐。

    “我好像刚才看到三成摇头了，是对河源崎监督的剑道不以为然，还是可惜绫小路同学的失败？”

    友美老师柔声向平田问道。

    “不，我只是刚才腿坐的有些麻了，所以身体失衡，脑袋晃动了起来。”

    他越发觉得这女老师有些可疑。

    喂，你分明是英语老师吧？

    为什么如此形迹可疑？一副对我这帅气学生有所图谋的样子。

    他心中升起了对美女老师的警惕。

    友美老师听到平田的回答，咯咯笑了起来。

    “三成既然腿麻了，我来帮揉一下吧。”

    半晌，她止住笑意，伸出芊芊玉手说道。

