    唰！

    所有人的目光都看了过去。

    云千帆坐在位置上，面带微笑。

    就好像是随后一口而已。

    但黄金耀，张太华和刘怀义三人的脸色都变了。

    万万没想到竟然会有人出来横插一脚，还是一个连他们都不知道身份的人。

    “啊！一百万！”

    那持宝人吓了一跳，他就是一个平民百姓，一年也就是几万块，像一百万这种巨款，他这一辈子都没有见过这么多。

    “这个先生，您这是什么意思？”

    黄金耀的脸色有些不好看，眼底深处划过一抹寒光。

    上面的大人说了，不管花多少钱，都要把这个东西带回去。

    而且，以他们的身份，压根就不会受到什么阻拦。

    可现在......

    “我看这个东西和我有缘，我想买下来，不行吗？”

    云千帆微微一笑，神态自若。

    旁边的林印和海浮等人的脸色却有些不好看。

    他们不傻，看得出来黄金耀三人就是为了这个东西而来。

    虽然他们看不出来这东西有什么好的，但这三人想要，他们也不敢多说什么。

    可是，云爷现在也要这东西。

    双方指定要打起来！

    云爷的身份，不用多说。

    不管最后的结果如何，他们所有人都会站在云爷的背后。

    至于黄金耀三人，那就不是他们能管得了的。

    “这位先生，看来您是打算和我打价格战了！”

    “也罢，我那个朋友说了，钱不是问题。”

    “我出一百二十万。”

    黄金耀深吸了一口气，脸色有些不好看。

    这东西，不管价钱多高，他都不可能让这东西落在云千帆的手里。

    “两百万！”

    那持宝人还没来记得缓一口气，就听见了这么一个爆炸的数字。

    两百万！

    他感觉自己脑子都快要停止运转了。

    “两百五十万！”

    黄金耀的脸色彻底冷了下来。

    看着样子，这年轻人是准备跟自己死磕到底了。

    他已经做好了准备，要是价格超过了三百万，那就直接说这东西是自己上面的人要的！

    他就不信，这年轻人有什么本事能够让上面的那些大人们闭嘴！

    “三百万。”

    云千帆语气依旧轻描淡写。

    钱对他而言，就是一个数字而已。

    多和少，没有太大的关系。

    “年轻人，我劝你最好想清楚！”

    “这东西，你吃的下吗？”

    黄金耀的语气格外冰冷，目光不善的盯着云千帆。

    云千帆一听，冷笑一声。

    “吃得下吃不下，关你屁事？”

    “你要是买不起，请闭嘴好吗？”

    全场都沉默了。

    林印也不敢在这个时候插嘴，一不小心惹了这位爷发火，他哭都没有地方哭。

    “好好好！”

    “现在的年轻人真的够气盛的了，什么人都敢不放在眼里！”

    黄金耀咬着牙怒道！

    “我实话告诉你，这东西，是上面的大人指明要的东西，你要是买下来，到时候一样的乖乖的吐出来！”

    云千帆一听，噗嗤一笑。

    但是眼眸深处，却露出了无比冷冽的寒光。

    这下，终于说出了实情！

    他们的目标，就是山神鼎的残片。

    这三个人，应该知道一些事情！

