
　　晚上七八点钟，来小公园散步的人还不多。

　　一个光头带着一个黄毛挡住了杨北辰和林芷韵的去路，他们身后也被一个红毛，一个紫毛挡住。

　　看到三人造型，杨北辰差点直接笑出了声。

　　这都啥年代了，蒙面抢劫？

　　杨北辰一把将吓得不敢说话的林芷韵拉在身后。

　　忍着笑问道。

　　“你们想干嘛？”

　　光头嚣张的摆弄了一下手里的小刀，怒斥道。

　　“你特么聋了？”

　　“让你们把身上的值钱的东西都拿出来！”

　　林芷韵吓得大气都不敢出，杨北辰甚至感觉到她拉着自己的手都在发抖。

　　杨北辰笑着掏出钱包，从钱包里掏出好几张红票。

　　他今天取了一千块，请二人吃完花了一百多，还有八百多，一次全掏了出来。

　　这要换做平时，杨北辰还真没那么多现金。

　　其实杨北辰对这种人没啥好怕的，虽然没干过类似的勾当，可他以前也是一个不良学生，更有着杨疯子的外号。

　　顾名思义就是打架出了名的不要命。

　　校外的一些小混混干这些事他还是有所耳闻的。

　　不过今天他不打算强来，有林芷韵在身边，对方有四个人，万一他照顾不周，伤了林芷韵就不好了。

　　一看杨北辰掏出的一小叠红票，黄毛眼睛都看直了，小声对光头说。

　　“刚哥，咋办？”

　　“这小子真的给钱了，还揍么？”

　　“还有啊，他背后的小妞真特么漂亮啊！”

　　光头没好气的踹了黄毛一脚，小声骂道。

　　“去你m的，都说了办事的时候别叫老子名字！你是猪么？”

　　随即不客气的从杨北辰手里抢过红票，目光落在了林芷韵身上。

　　“你可以走了，这个小妞呢？”

　　“把钱拿出来！”

　　“没钱就陪哥几个好好耍耍！”

　　林芷韵一直害怕对方看见自己的容貌，从小到大她不知道因为自己的容貌惹了多少类似的麻烦。天籁小说网

　　听到对方开始打自己的主意，她抓着杨北辰的手更紧了

　　黄毛急急忙忙的又凑了过来，小声说道。

　　“刚哥，不对啊，虎哥不是说一定要修理这个男的吗？”

　　“不能让他走啊！”

　　光头眼睛里都快喷出火了，又是狠狠的一脚，没好气的骂道。

　　“还特么叫？”

　　“你干脆把老子大名叫出来得了！”

　　“他给的钱不是钱么？”

　　说着还晃了晃手里的一叠红票，然后目光贪婪的落在林芷韵脸上。

　　“谁的钱不是挣？”

　　“现在收了钱还有小妞，哪个更划算，你这都算不清吗？”

　　黄毛赶紧恭维道，“刚哥还是您厉害！”

　　随即指着杨北辰不耐烦的说道。

　　“你，看什么看！”

　　“看在你老实的份上，赶紧走！”

　　杨北辰感觉自己身后的林芷韵贴的更近了，他都能感觉到林芷韵发抖的身体！

　　不过他还是听到了林芷韵有些颤抖的声音。

　　“杨校长，你快走吧……这种事我有经验。”

　　“他们不敢把我怎么样的，你出去记得替我报警就行！”

　　杨北辰下意识反握住林芷韵抓着自己的手，没说话。

　　在紧张的环境下林芷韵没感觉自己的小手已经被杨北辰握在手里，反而心里有种说不出的安全感。

　　杨北辰脸上笑容逐渐收敛，冷冷的问道。

　　“你们这么做有点不讲江湖规矩吧？”

　　“收了我的钱还想动我的女人？”

　　林芷韵一听，脸唰的一下就红了。

　　他的……女人？

　　她很纠结这个称呼，反驳吧……现在杨北辰明显在保护她。

　　不反驳……那不是默认了么……

　　此时杨北辰心里也有点着急，有林芷韵在，他不敢放开手脚。

　　什么刚哥，虎哥他其实都听见了，不过他知道现在不能在他们面前纠结这个问题。

　　下意识杨北辰就想到了系统，今天实话符的超自然威力他还记着，可惜他开启系统的时间太短，还没什么存货。

　　他只能死马当作活马医，一边出言稳住几个混混，一边开始用【孔圣之眼】观察几人。

　　没想到还真有用！

　　【姓名：刘大刚】

　　【性别：男】

　　【装备：无】

　　【潜质：为人贪婪，胆小怕事，最大的骄傲就是跟了盘龙市城南的大哥鸿飞……】

　　【学习热情：0%】

　　【学习效率：4%】

　　其他几个人的资料都差不多，杨北辰唯一注意到的有用信息就是这个光头刘大刚，大哥是一个叫什么鸿飞的。

　　光头一看自己说漏嘴了，也不装了，大大咧咧的拿着小刀指着杨北辰。

　　“你走不走？”

　　“再不走就别怪哥几个两头吃了！”

　　杨北辰大脑飞速运转，知道些道上规矩的杨北辰脑子里飞快出现一个模糊的计划。

　　只见杨北辰冷哼一声，毫无征兆的一脚踹在光头的肚子上。

　　看似随意的一脚，但这些都是杨北辰以前当不良学生时候一次次打人和挨打中自己感悟出来的经验。

　　这一脚杨北辰几乎把全部的力气都用了出去，而且踢的还是对方的小腹。

　　就这一下，足以让其短时间内失去战斗能力。

　　其他三个青年一见自己的老大被踹，嘴里骂骂咧咧的就要冲上来。

　　杨北辰起初怕的就是这种，他不怕他们任何一个，但是有林芷韵在身边，剩下人一拥而上，他肯定招架不住。

　　不过杨北辰心里早有定计，踹完后，极为不屑的看了一眼光头，冷冷的说道。

　　“你是跟鸿飞的？”

　　“我刚刚是想给鸿飞一个面子，没想到你们特么居然敢打我女人的主意？”

　　“我看你们是都不想活了！”

　　黄毛一看自己老大被揍，小刀朝着杨北辰的腹部就是一刺！

　　杨北辰回头一把挡开，可刀子还是在杨北辰手臂上留下一道浅浅的划痕。

　　光头一听杨北辰说起鸿飞的名字，不顾腹部传来的疼痛，高声叫道。

　　“都给我住手！”

　　随即看向杨北辰。

　　“你认识飞哥？”

　　“你到底是什么人？”

　　杨北辰看了看冲到身边被叫住的三个青年，手臂上的划痕犹如未觉，把以前当不良学生时的嚣张发挥的淋漓尽致。

　　“还特么敢还手？”

　　大手一扬，不客气的对着黄毛的脸就是一个耳光。

　　再冷眼望向其他两个，举手就是准备再来两个大耳光。

　　那两人红毛和紫毛被杨北辰的气势吓的够呛，直接掉头跑开。

　　这时杨北辰的不爽的看向光头，态度嚣张到了极点。

　　“你也配问我是谁？”

　　“回去自己问鸿飞去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第十八章 杨北辰智斗小混混免费阅读。https://xs.23sk.com 