    “年子悦？”

    贵妃笑了笑，“南周怎地把公主也弄来做了质子，说是美，和我相比如何？”

    身边的内侍拎着鹦鹉架子跟在身后，鹦鹉张口，“娘娘好，娘娘好。”

    焦丽笑了，“这扁毛畜生倒是聪明了一回。”

    贵妃微微眯着明眸，“陛下很忙？”

    什么叫做上位者？

    那就是她能丢个谜语给你，你还只能绞尽脑汁的去猜测这话的意思。

    焦丽显然是个老猜谜人了，没有回答皇帝的去向，因为这是忌讳，“那年子悦说是长得也不怎么样，就是什么……一股子说不出的气息。”

    一个内侍凑趣，“不会是狐媚的气息吧？”

    贵妃看了内侍一眼，缓步向前。

    啪！

    跟着的内侍头领留在后面，等贵妃走远后，劈手给了内侍一巴掌，“满嘴屁话，憋着。”

    “气息。”贵妃笑了笑，不经意的摸摸自己的脸颊。皇帝最喜欢的也是她的气息，说是天然率真，美的浑然天成。

    “陛下来了。”

    前面两个内侍在跑，焦丽喝道：“娘娘在此，不得冲撞。”

    皇帝带着韩石头和几个内侍来了。

    “陛下。”

    贵妃福身，微微前俯身体，顿时那本就不算高的底线又下去了些。

    男人说什么喜欢你的气息，别信，气息只能感受，上手却是要真材实料。

    皇帝的视线在底线那里停顿了一瞬，扶起她，笑道：“鸿雁何须多礼。”

    鸿雁是贵妃的乳名，她抬起头，“朝中事务繁多，陛下辛苦了。”

    “叫朕二郎。”皇帝握着她的手。

    “……”贵妃为难低头。

    “说。”皇帝越发的有兴趣了。

    “二……二郎。”

    “哈哈哈哈！”看着含羞带怯的贵妃，皇帝不禁畅快大笑。

    二人在宫中缓缓而行，一路上巧遇了不少嫔妃，或是在路旁弹琴，或是跳舞。

    “救命！”

    水池边，一个宫人在拼命叫喊。水池里，一个嫔妃载浮载沉。

    等皇帝等人目不斜视的过去后，宫人说道：“才人，他们走了。”

    嫔妃随即如浪里白条般的游了上来。

    皇帝和贵妃到了寝宫。

    一番郎情妾意后，贵妃装作不经意的道：“二郎，听闻来了个南周公主？”

    皇帝点头，眸中多了些了然，“南周前次来了个呆傻的皇子为质子，心虚了，此次便把最得宠的公主送了来。”

    焦丽在边上有些担忧。

    贵妃轻笑道：“大唐最担心的便是南周与北辽合流，那公主既然美，想来长安城中的男人们会趋之若鹜，臣妾想……该派人去护着才好，免得出了事，南周与大唐交恶。”

    皇帝沉吟着。

    贵妃举杯就唇，眸色平静。

    韩石头看了一眼焦丽，心中了然。

    皇帝突然说道：“鸿雁说的很是。既然你说了，那朕便考考你，谁去护着那位公主才好？”

    韩石头低下头。

    焦丽双手松开，同时松了一口气。

    贵妃抬眸，惊喜的道：“陛下……”

    皇帝莞尔，“你且说来。”

    “臣妾想……上次救了臣妾的那个不良帅很是悍勇忠心……”

    ……

    “法曹乃是六曹中末流的三个之一，事多繁琐，且不小心就容易出错。”

    所谓六曹，便是把地方事务按照属性分类，譬如说仓曹、户曹等等，分类管理。

    回到家中，曹颖得知杨玄分管的是法曹时，有些担忧。

    “那黄文尊原先乃是孝敬皇帝的侍卫，孝敬皇帝去后，他身边的人除去如今的左相之外，大多零落。侍卫们更是没几个有出息的，这黄文尊便是例外，竟然飞黄腾达。”

    怡娘给杨玄倒了一杯茶水，说道：“多半是个狗贼！”

    杨玄和曹颖齐齐点头。

    怡娘得意的道：“我先去买菜，对了，法曹尉便法曹尉，反正以后要出长安的。”

    这个安慰好。

    但安慰毕竟只是安慰。

    县廨中。

    “法曹尉不易为。”邱省自己就苦熬了几年，都快熬哭了，这才盼来了接班人，“万年县但凡生出什么事，明府就能丢给他，随后等着他犯错，哈哈哈哈！”

    邱省痛快的喝了几杯茶水。

    水喝多了尿多，邱省年岁不小了，前列腺什么的有些问题，起身准备去茅厕。

    刚出来，就听到有人说道：“宫中来人，杨玄何在？”

    呃！

    宫中来人。

    邱省赶紧站好，看着一个内侍带着两个军士进来。

    黄文尊出迎，“杨玄说是去国子监。”

    “敢问……”

    不动声色间，一小块银子就滑进了内侍的袖口里。

    好手法！内侍赞道：“看来黄明府爱惜下属果然名不虚传呐。”

    什么意思？

    黄文尊不解。

    内侍说道：“杨少府不在，那咱就先交代了他的差事吧。陛下有令，着万年县县尉杨玄护卫南阳公主年子悦。”

    感受了一下袖口里银块的重量后，内侍免费奉送了些内幕，“长安城中的狂蜂浪蝶……都出动了。”

    ……

    怡娘采买回来，依旧走那个小巷子。

    乞丐依旧坐在那里，呆呆的看着对面的青苔，脚上是上次怡娘送的鞋子。

    听到熟悉的脚步声，乞丐低下头，双手夹在大腿中间。

    蒲履在他的身前停住，一只白皙的手把油纸包放在地上。

    “今日我家有喜事。”

    等怡娘走后，乞丐打开油纸包。

    几张还温热的胡饼，一股子羊肉味浓郁之极。

    乞丐偏头看着走出巷子口的怡娘，拱手，“一家平安。”

    声音沙哑，恍如刮锅底般的刺耳。

    怡娘一路到了家门口，就看到了温新书。

    门开，温新书迫不及待的道：“大事，大事。”

    众人闻讯而来。

    温新书擦去汗水，“少府，宫中来人去了县廨，让你去护卫那位南阳公主。”

    啥？

    杨玄满头雾水，“什么南阳公主？”

    温新书说道：“南周的南阳公主，说是来长安做质子。”

    “小事。”杨玄不觉得这事儿值当温新书跑一趟。

    “郎君。”

    “何事？”杨玄看着老贼。

    老贼认真的道：“那年子悦被称为天下第一美人。”

    “改良基因的机会到了，把她弄到手，你的后代会越来越美！”朱雀在懵逼的杨玄耳畔说道。

    “杨玄！”

    梁靖来了，叩门几下。

    门开，王老二看着他，“找谁？”

    一个傻笑的小子，梁靖进去，身后的随从也跟着大摇大摆的进来。

    老贼说过，不能丢郎君的脸。

    什么是丢脸？

    老贼说丢脸就是……对方得意洋洋。

    护卫看了他一眼，那眼神就是得意洋洋。

    护卫皱眉，“看我作甚？”

    王老二说道，“你不能进去。”

    杨玄不过是小小的县尉，自然不在贵妃兄长的护卫眼里，护卫冷笑，“耶耶偏要进去。耶耶进去了，耶耶又出来了……”

    呯！

    ……

    在梁靖的眼中，杨家的女性就一个仆妇，也就是怡娘，所以自然没啥好忌讳的。当年他和一群狐朋狗友可是都能穿堂入室。

    “杨玄。”

    二人相见。

    “这是娘娘为你争取的差事。”梁靖拍拍杨玄的肩膀，“天下第一美人，长安城中不知多少男人想一亲芳泽，哪怕能为她守门也好。可你却能与她一起……美不美？”

    “看大腿！”朱雀说道。

    杨玄苦笑，“怕是个大麻烦。”

    梁靖起身，“越是麻烦就越能彰显你的本事，对了，县尉了，好歹家中弄几个看着正常些的仆从，否则丢娘娘的脸面。”

    曹颖和老贼看看对方，觉得这话好像在说自己。

    梁靖走到门口又回头，犹豫了一下，“若是有些……重要的人想见年子悦，你我兄弟，嗯！”

    “皇帝爬灰，贵妃担心他爬到宫外。”朱雀的声音很欢乐。

    杨玄一脸肃然，“请娘娘放心。”

    梁靖指指他，笑道：“聪明人。”

    少顷，前院传来了梁靖的咆哮。

    “耶耶才将进去说几句话，你特娘的怎地就趴下了！”

    众人看向摸进来的王老二。

    王老二蹲下，委屈的道：“我就拍了一巴掌。”

