    洛青辞：什……什么意思？他喜欢被……虐？

    是我想的那样的吗？

    【宿主想的是哪样？嘿嘿~】

    【小皮.鞭？热蜡油？还是……程度更深点的？嘿嘿嘿嘿~】

    洛青辞：……

    不！我什么都没想。

    【不！你想了，宿主，我敢保证，不是我一个人觉得你也挺……】

    这后边的话，小四统子没说完，但那意思洛青辞是领会到了。

    她微微眯了下眼眸，是吗？她真的也有那种特殊的，还挺带劲儿的偏好吗？

    “洛青辞！你竟然毁了渺……云小姐的腿！”娄维栋直到这时才反应过来。

    眼眶都憋红了。

    要说他对云渺水有多喜欢，倒也不至于，只是觉得云家也是大家族，他与云渺水联姻，是对他有助益的。

    只是这份助益也会暴露他想要谋夺墨家的野心，他才将与云渺水的恋情藏了起来。

    可这个忽然冒出来的女人，不仅戳穿了他和云渺水的这份关系，还当众废了云渺水的腿？

    膝盖骨都被扔出来了，这腿肯定就是废了的。

    “对啊，废了！”洛青辞挖完了云渺水的膝盖骨，又拿云渺水那“昂贵”的裙子擦了自己的刀子上的血，将刀子收起来。

    捏出针线，开始将被她割开的皮肉缝合起来。

    针穿过皮肉，拖动线，发出令人头皮发麻的声音，一些胆子小的千金贵妇都吓的脸色惨白，转过头过去不敢再看。

    洛青辞却连眉头都没有皱一下，速度很快，一针接着一针，很快就把那皮肉重新缝合好了。

    “龙国的规矩，双方自愿达成的意愿，只要不涉及死人的事，是可以自行解决的。”

    “我这个人呢，有一个特别不好的毛病——但凡被我划过我势力范围之内的人，谁敢伤了，我就会让谁倒霉到底！”

    “云渺水，你和娄维栋内涵我老公身体不好，这是我第一不能忍的，也就只能请你先付一点利息了！”

    说到这里，洛青辞起身，居高临下的看着已经痛到麻木的云渺水：“现在，你可以开始爬了！”

    她转过头扫了一眼娄维栋：“又或是，你觉得你的小情.人比我们家九钦更重要，那你也可以选择去帮她。”

    “不过，不管你帮不帮云渺水，我都已经将你当成了我的敌人，谁让……你长的就是一副反派的脸，让我看了就不喜欢呢！”

    娄维栋再一次不知道该说什么话了。

    只能眼睁睁看着洛青辞回到墨九钦的身边，墨九钦一把抓过她的手，当众宣布：“洛青辞！从此就是我墨九钦的妻子，是整个墨氏集团的当家女主人。”

    “我会很快确定好结婚典礼的日期，届时再邀请诸位参宴，今天的酒会，就结束吧。”

    宣布完，他看向墨老夫人：“奶奶要和我们一起去民政局吗？”

    “去去去！我要去！我要去亲眼见证你们成为合法的夫妻！”墨老夫人从震惊中回过神来，却对洛青辞更满意了。

    要知道，她的孙儿可是掌管着整个墨氏商业帝国的，一个强大的能与孙儿并肩的女主人，当然是比一个柔软的只能生生孩子照顾照顾家庭的女主人要好太多的……

    这洛青辞，手段是狠了点，但完全就是踩在了她喜欢的点上……

    想到这里，墨老夫人还主动上前，抓住了洛青辞的另一只手：“孙媳妇儿啊，你可真是上天入地，打着灯笼都难找的好姑娘啊。”

    “也就是我这个孙儿以前积了德，不然怎么配得上你呢。”

    “从现在开始，你就是我认定的孙媳妇儿，这辈子你嫁给我孙儿，你活着，我让他做你二十四孝的好老公，你死了，我让他给你陪葬……”

