    第627章 影使许舒童

    场上。

    许舒童含糊不清的说:

    “那个，姐姐，可不可以先等我吃完这个再开始打呀？“

    运华狐疑的的打量了一下眼前的小姑娘，并不是什么出名的人，好像是第一次参加比赛，可能紧张，那给她点时间调节也无所所谓。

    在他看来，像这种没有比赛经验的菜鸟很容易对付的，于是点头说到:

    “可以，嗯，还有，我不是姐姐是哥哥。“

    “谢谢姐姐~“

    “不是姐姐，是哥哥。“

    “哦~“

    许舒童随意的应了运华一声便是将关注全部放在了手中的鸡翅，在她看来，既然同意了，那就没什么好说的了，管ta姐姐还是哥哥，都与她没有关系！

    而运华由于经常被当成女性，所以这也不是第一次被人叫错了，他其实也并不是很生气。

    甚至心中还有点暗爽，这代表了人们对他的模样的肯定(但他是不会承认的)！

    于是乎，虽然比赛开始了，但是场上只有许舒童那吸溜的口水声音。

    一分多钟，场上的人还没有任何动手的迹象，两人还没有着急，场下的人倒是开始急起来了。

    “喂！十二星国的，你在干什么啊，快攻击啊！胜利在即啊！“

    “风夏国的，别拖延时间了！都二比零了，赶紧认输！输了，你到时候想吃多少就吃多少，难不成你还想着翻盘不成？“

    “打啊！老子我的花这么多钱进来看比赛，不是来看你们直播带吃的！“

    “怕了就赶紧认输！磨磨蹭蹭的干嘛呢！“

    ……

    场下骂声逐渐升起。

    不过许舒童并不会在意，运华更不会在意。

    毕竟前者眼里只有吃，而后者虽然口头上是答应了，但实际上，他可是一直在寻找着许舒童的破绽。

    他需要做的就是在对打之前，在许舒童松懈之时，找出她的弱点，一旦开打，就以雷霆万钧之势毁灭她！

    然而整整一分钟过去了，运华微微眯起双眼，心惊道:竟是完全没有发现到弱点！

    对方确实是在吃东西，而且吃的时候也确实没有设什么防备，但依然是给到了他一种无懈可击的感觉！

    明明只是一个原始二阶巅峰的选手，竟然给到了他一个原始三阶巅峰的选手这种感觉。

    运华心中一沉，这个小姑娘不简单！

    怪不得，能小小年纪就能闯上来了，这种情况只有是妖孽的可能性！

    这么想的运华知道得慎重的对待眼前的对手才行，至少不能低估她！

    另一边。

    对于运华怎么想，许舒童是没有兴趣了，不过要是被她知道了对方在想什么，她一定会稍微带着些小气愤的表情叉着腰反驳到:

    我已经是二十四岁了！才不是小姑娘呢！

    许舒童吃的并不是很快，但也不慢，差不多过去了两分钟，她率先打破了这气氛说:

    “久等了啦，我已经准备好了！你可以进攻过来啦~“

    许舒童边吸吮着手中上惨留下的香味，边认真的看向了来华。

    脸上洋溢着的幸福就像是得到了满足的孩子的一样，是一种天真无邪的美好。

    对此，运华完全没有什么想法，毕竟他又不是萝莉控。

    于是缓缓点头心道:像上次他解决对手一般，一个空间切割划过去迅速解决战斗！

    虽然他看不出对方的破绽，但是这并不妨碍他使用同样的招式击败对手！

    毕竟空间能力者的攻击是非常的无解的！

    然而在将攻击划出去的那一刻，运华不经意的一瞥，发现场外的监察员并没有动！

    他眉间微微一拧，刹那间想到:这是将对方的生死置于不顾？还是对方能避开？

    放眼于前，只见空间切割几乎以音速朝着许舒童的腰间切过去。

    而许舒童则像察觉不到攻击一般，依旧在吸吮着手指，完全没有动静，还在等着对方攻击降临。

    哗~

    顷刻空间切割便是穿过了许舒童身体，而这时候，其背后的铁网处瞬间出现了一个空间切割过后的黑色裂缝，许舒童这时才眨了眨眼睛，回头以一看，又回正说到:

    “原来是空间能力呀~“

    运华心中一怔！

    没攻击到！

    这是运华完全没有想过的结果，攻击竟然直接穿过了她的身体！这是怎么一回事！

    正在运华有些懵的时候，许舒童那娇小的身躯忽然锐色一绽！

    强大的战意宛若出笼的猛兽扑向了运华！

    随之，只见眼前的许舒童便是朝着运华投掷了一把剑身雕刻着玫瑰的匕首。

    同时许舒童也跟着匕首一个箭步逼近运华，运华下意识反应就是后退，双手交叉与胸前打算使用能力反击，然而就在这时候，运华背后一悚！

    一股危险油然而生！

    运华瞳孔一缩！

    选错了！

    他赶紧就是一个空间移动朝着许舒童背后百米处一闪过去。

    同一时间，一把匕首随之穿过了运华刚刚所站地方的心脏处！

    是从背后的方向出来的，随之一只娇小的手从接住了投掷出去的匕首。

    而一开始冲向运华的许舒童则完全模糊了下去，变为了一道漆黑的影子回到了刚刚背刺运华的许舒童脚下！

    霎时间，本来一片骂声的场外声音炸开了！

    “这是怎么回事！“

    “为什么那个风夏国的小姑娘会突然从十二星国的妹子背后出现！“

    “刚刚那攻击交换吓得我一身冷汗啊！“

    ……

    两人再次沉默，对视了起来，看起来似乎与刚才无异，但这次再也没有人催他们了。

    因为这一瞬间的交手，许舒童瞬间就赢得了大伙的认同感！

    她不是装大牌的，是真的有那个实力！

    站在场上的许舒童有些苦恼，她本来以为这一击就可以结束战斗了。

    但是对手比她想象之中的反应要快啊，或者说是警惕，这么短距离的背刺都能被反应过来，真是厉害呢~

    而运华此时心情也不比许舒童要好，他背后此时已经是沾湿了一片，是刚刚被许舒童吓出来的冷汗！

    现在的心脏还扑通扑通的乱跳，就像经过了来一场来不及系安全带，惊险无比的过山车游戏般！

    什么时候，这个人对他下的手了？

    他完全就没有察觉到！

    身为一个空间能力者，本应该对空间有着绝对的掌控才对的，但是一瞬间，他竟然掌握不了对面那小姑娘的行踪！

    她就像是凭空出现的一般！

    这么想的一瞬间，运华目光瞬间冷了下来，带着几分怒意道:

    “不可能！盛十花！“

    说时，他双手屈指成爪，带着怒意隔空朝着许舒童疯狂的抓过去，锋利的空间切割一瞬间竟是形成了好几十道，眨眼间便突破了上百！

    密密麻麻的攻击似乎要封死了许舒童所有逃跑的可能性！

    许舒童眼睛微微一凝，流下了一丝冷汗，她从来没有见过这么可怕的空间能力者，这种频率的攻击，就算是她的影身也扛不住啊！

    影身，就是她刚刚使用的那一招，将自己身体与影子的特性进行交换的招式。

    照这个程度的攻击影身瞬间就会被撕成碎片了，到时候她的身体也会有危险了！

    想到这里，许舒童果断将自己手中的精致的玫瑰匕首迅速投了出去，刹那间，她人也消失在原地了。

    随之运华的攻击亦是通通打空了！

    但是敏锐的运华也马上发现了这消失的秘密了，攻击一转，正想朝着许舒童刚才投掷出去的匕首攻击过去的时候！

    然而就在这一瞬间，他背后又是一个惊悚！

    噗呲！

    鲜血溅射！

    随之运华又消失在了原地！

    取而代之的是，不知道什么时候出现在他背后的许舒童！

    只见这时候的许舒童有些委屈嘟囔着说到:

    “刺浅了，这种情况都能反应过来，这空间能力者的反应有这么快？“

    按照许舒童对风夏国的空间能力者理解就是，交通工具，反应慢的要死，身体素质极其差，没有什么有效的攻击手段。

    总之就是非常的笨拙，这也是她这场对战迅速跑上场的原因！

    这么好打省力的能力者，她不来还能谁来呀！

    不，应该说，必须是让她来！

    但是现在看来这哪里好打了，两次背刺，几乎就没有造成什么有效的伤害，反应能力完全不输给那群麻烦的练武人，许舒童郁闷了。

    非常的不开心！

    另一边，运华心脏跳的更快了！

    他用手捂住自己背后的腰子处，试图止住血，但发现许舒童用了势，干扰了原始之阶能力者自带的恢复力之后。

    他便又松开了手，因为没意义。

    他带着三分惊恐三分沉重不敢置信的看着眼前的许舒童，他从来没有见过这么可怕的原始二阶！

    不等你反应过来，攻击就来了！

    上一刻还以为对方是跟着匕首走的！但下一秒攻击已然是出现在背后了！

    要不是他空间能力可以顺发避开，刚刚那一背刺，他就输了！

    体内重要器官被刺破，在没有恢复手段下，就算他还能战斗，也是输了，因为这时候对方可以故意拖延时间，等他死去。

    会死，又没方法补救，则代表输了。

    他第一次有种庆幸自己是空间能力者想法。

    说真的，本来以为只是来走个过场，没想到这风夏国的二队竟然藏着这么一位大神！

    一时间，运华竟然不敢主动攻击起来了。

    两人又僵持住了。

    不过很快，许舒童好像想通了什么，这次轮到她开始主动展开进攻了！

    只见她默默的使用能量构式朝着对战场四周围开始投掷起匕首了。

    运华赶紧慎重起来，但是很快他便又发现了，这些匕首并不是攻击他的。

    即便是最惊险的一击也不过是隔着他脸几公分外飞过去的而已。

    运华疑惑了，这个小姑娘究竟是在干什么？

    他可不会傻到认为是对方投不准的结果！

    而充满疑惑的人从来不会在少数，这次就连场外戴着贝雷帽的夜莺也迷惑了，以她的实力都看不出许舒童在做什么。

    倒是有两位关注点不一样的人做出了不一样的反应，监察员笑了，笑得如同一朵青莲盛开般，给人一种很高雅的感觉，这显然是发现了许舒童想要干什么的笑容。

    还有场外的王小明惊了！

    因为他发现，许舒童一开始投掷出去的匕首，到现在都还没有消失！

    要知道这可是能量构式啊！

    她是怎么做到的！

    显然这位的关注点是与大家不一样而已。

    于是乎，短短的五分钟之内，整个对战场被许舒童投掷了上百道匕首！

    但无二人知道她想要干什么。

    而整个过程她竟是连喘都没有喘一下。

    光是这点就足以令很多惊叹了！

    看到这里，运华再次加深了对许舒童的评价。

    许舒童的身体能量给到了他一种深不可测的感觉！

    不过，运华这时笑了，虽然他并不知道对方想要做什么，但是破坏掉对方的目的却是很简单，他环视了周围的的匕首一圈笑道:

    “小姑娘，你似乎一点都不累呢，那介不介意再来一次呢？迷你黑洞！“

    说时，运华笑着打了一个响指，每一把匕首的上方竟是出现了一个杯口大的小型黑洞，开始将插在地上的匕首吸进去。

    顷刻之间，许舒童投掷的匕首大半都没了！

    只留下那些插得很深的，却也在摇摇欲坠了！

    见此，许舒童深吸一口气，整个人都呆了……或者说石化了。

    不过她也很快反应过来了！

    赶紧双手一合道:

    “化影！“

    剩下的小半数的匕首全部都不见了，地上只余留下一个莫名其妙的的黑影，完全找不到实物的来源。

    见此，许舒童才松了一口气。

    随之一笑，心道，虽然剩下小半数，但是也够用了，因为这些才是真正的目的匕首，那些被吸走的匕首只不过是一个补充而已。

    并不是很重要，所以投的非常随便，一下子被吸走了！

    想到这里，许舒童看了看自己手中唯一的一把真匕首，也就是刚才她投掷的匕首，随之朝脚边一投道:

    “影之舞！“

    刹那之间，许舒童消失了！

    随之，那站在不远处的运华还没有反应过来是怎么一回事，他便是感觉到胸口像是被划了两刀一般！

    他双目惊愕低头一看，不知道什么时候，许舒童竟然出现在了他的面前！

    身为空间能力者的他又一次完全没有察觉到！

    怎么会有这种荒唐的事！

    这可是在眼前啊！

    然而心中语落之时，许舒童就又如幻影般，消失了！

    运华心中又是一股危险升起！

    赶紧一个空间瞬移逃开了！

    闪到了远处！

    然而这次股危险依旧是没有消失！正当运华想要继续使用空间瞬移的时候！

    噗呲！

    又一次血花飞溅！

    许舒童再一次赶在了对方移开之前刺中了！

    是不知道什么时候就出现在运华背后的许舒童，此时的她郁闷的看着自己手中的匕首不满的嘟囔道:

    “果然，外面的空间能力者反应好快，这好不合理，好气~不愉快！“

    刚刚又闪到了远处的运华听到了这一声嘟囔气血差点冲头昏过去了，什么不合理！

    运华看着身上又新多出的两道伤口，在他看来，对方才是那个最不合理的啊！

    他就没有见过一个闪现使用的比空间能力者还要熟悉的能力者！除非同样是空间能力者！

    一时间他甚至怀疑对方是不是隐藏了实力！

    在他的想象之中，能做出这种攻击的，应该是身为原始三阶还是空间能力者的他才对啊！

    然而就在运华想这些的时候，背后又是一鼓危险升起！

    他心中一悚！

    人不是还在他的面前吗！

    不过现实已经是容不得他想太多了！

    他赶紧就使用空间瞬移开逃！

    而这时候，原先那站在原地的许舒童已然是模糊下来变成了一摊黑影。

    是刚才先手的那一招！

    运华恍然大悟，但就在这之时，一道匕首却是无情的穿过了他左边的胸口了。

    他胸口一闷，剧烈的疼痛！

    一股热流便是从他的口中溜了出来，他不敢置信的回头一看，是一个带着郁闷表情和委屈的小姑娘。

    此时她松开了匕首道:

    “终于是刺中了，你真的是空间能力者吗？反应还有危急感应也太敏锐了吧！这好不科学呀~“

    运华:……#@%*我才想问你呢！到底谁才是空间能力者啊！谁才是三阶啊！你这个妖孽！

    噗~

    一时间，运华仿佛受到了精神攻击！

    气血直冲脑壳，他含恨吐出了一道红色的长线直接昏死了过去，身上的气息开始快速的虚弱起来！

    随后场外的医生使用者空间能力，迅速闯入对战场，展开抢救，同时的裁判亦是迅速高声宣布道:

    “风夏国二队胜！“

    ?  ?已经修改

    ?  

    ????  

    (本章完)

