
　　项雨将新写好的童话故事，递给身旁的宁荣荣：“荣荣，这个故事你觉得怎么样？要是不喜欢的话，我就再帮你修改修改。”

　　“不用修改了，荣荣很喜欢这个故事。”

　　宁荣荣听到项雨的话，宝贝似的将这张故事纸抱在怀里，满脸都是掩饰不住的喜悦之色。

　　自从项雨开始写这篇童话故事的时候，宁荣荣就一直凑在他的身边观看，而且将自己彻底代入到了小红帽的角色中，所以她真的很喜欢这个故事，一点都不想要修改。

　　“不愧是童话大王，这么快就写好了一篇童话故事，而且写得还这么好。”

　　剑斗罗先是毫不吝啬的夸赞了一下项雨，然后突然露出一副讨好的表情道：“小雨，你刚才写得这个故事里，猎人也是用剑的对吧？我的武魂也是剑，要不你给猎人也加个名字，就叫尘心怎么样啊？”

　　“(´Д(︶︹︺)”

　　项雨看着剑斗罗那副讨好的表情，嘴角微微一抽。

　　要不是项雨亲眼见过剑斗罗大发神威的样子，他真的不敢相信眼前这个满脸赔笑模样的老头，竟然会是传说中威名赫赫的剑斗罗。

　　其实以剑斗罗的身份，他倒是不会在意一个童话故事的角色名字，不过既然《小红帽》这个故事是为宁荣荣写的，那么他就觉得自己很有出场的必要了。

　　“卧槽！剑老鬼，你想要吃独食啊！”

　　骨斗罗见状，忍不住爆了一句粗口，然后对项雨叫道：“臭小子，把老夫的名字也加进去，算老夫欠你一个人情。”

　　宁风致听到骨斗罗的话，心中一阵无语，有些无奈道：“骨叔，您别这么胡闹好不好啊？”

　　骨斗罗的实力虽然比不上剑斗罗，但是却也相差不算太大，一位封号斗罗的人情什么时候这么廉价了啊？

　　项雨摆了摆手道：“骨爷爷，欠我人情就不必了，在故事里加个名字还是很简单的，我再给小红帽加一个外公就好了，外公的名字就用你的名字好了。”

　　“外公？这个角色好。”

　　骨斗罗闻言，拍了拍项雨的肩膀道：“小子，老夫开始有点喜欢你了。”

　　由于项雨是被剑斗罗请回来的，而且还帮着剑斗罗在生日礼物上压了自己一头，所以骨斗罗下意识的有些不喜欢项雨。

　　不过现在见到项雨这么懂礼貌，骨斗罗还是感觉这个孩子挺不错了，不能因为剑斗罗就对他有偏见。

　　“剑老鬼，听见了没，我可是小红帽的外公，你只是一个路过的猎人而已。”

　　“(ˉ▽￣～)切~~”

　　面对骨斗罗的炫耀，剑斗罗满脸不屑的撇了撇嘴。

　　“两个幼稚鬼。”

　　项雨见状，嘴角一抽，心中暗道：“有这么两位老顽童在，也难怪宁荣荣以后会变成一位刁蛮任性的大小姐。”

　　“咳咳~”

　　宁风致轻咳了两声，不动声色的走到项雨身旁，低声提议道：“我觉得这个故事的剧情还可以更丰富一点，比如说给小红帽添加一个爸爸的角色。”

　　“……”

　　项雨听到这话，抬头望着满脸暗示，不对，满脸明示的宁风致，无奈的点了点头道：“我明白了，小红帽爸爸的名字，会用宁叔叔您的名字命名的。”天籁小说网

　　宁风致闻言，满意的点了点头，露出一副和善的表情问道：“小雨真懂事，有没有兴趣加入七宝琉璃宗啊？”

　　“谢谢宁叔叔的好意，不过诺丁城的罗顿爷爷对我挺好的，我现在还不打算脱离武魂殿。”

　　自从项雨加入武魂殿以后，罗顿主教对他就很是照顾，而且他的童话书还需要借助武魂殿的渠道推广，所以并不打算跳槽。

　　“那真是太可惜了，不过我还是有一句话要跟你说，不管以后发生了什么事情？只要你愿意，七宝琉璃宗的大门随时为你敞开。”

　　刚才趁着项雨在写故事的时候，宁风致已经跟剑斗罗悄悄的交流过了，知道项雨不仅觉醒了变异武魂，而且还是先天满魂力，所以才会对他这么客气。

　　项雨道：“那就谢谢宁叔叔了。”

　　……

　　经过一番修改之后，项雨最终还是给小红帽的故事中添加了两个新角色，一个就是小红帽的爸爸，一个就是小红帽的外公。

　　不过不管是小红帽的爸爸还是外公？他们都是龙套角色，他们的姓名只是被项雨一笔带过，对于故事剧情没有丝毫的影响。

　　在修改完《小红帽》的故事后，项雨又把黑影忍者给召唤了出来，然后让宁荣荣她们做模特，绘制了几张故事插画出来。

　　这些故事插画虽然是以宁荣荣她们为原型，不过却也经过了一定的修改，更加偏向于二次元的漫画，更加的可爱一些。

　　否则如果完全按照宁荣荣她们的样子来绘制插画的话，别的人到还好说，但是骨斗罗的样子未免就太恐怖了，搞不好会将温馨的童话故事插画，变成恐怖插画。

　　骨斗罗的武魂是骨龙武魂，而受到骨龙武魂的影响，他的骨骼远比常人更加坚固和巨大，所以他的身高高达两米五，而且身形消瘦，有点像是活着的骷髅，看上去还是比较吓人的。

　　等到项雨画好了六张插画后，宁荣荣看着插画中的Q版小红帽，忍不住开心的笑道：“小雨哥哥，你真厉害，荣荣好喜欢你画的插画。”

　　“既然荣荣喜欢这些插画，那等我让人把这些插画复印一份后，这些原稿插画和故事就送给你吧！”

　　“太好了，谢谢小雨哥哥。”

　　……

　　七宝琉璃宗是一个以辅助系魂师为主的门派，它能够成为斗罗大陆的上三宗之一。

　　除了是因为七宝琉璃宗本身的势力强大以外，更多的还是因为它的关系网遍布整个斗罗大陆。

　　虽然辅助系魂师本身的战斗力不强，但是觉醒了七宝琉璃塔武魂的魂师，他们的辅助能力却非常的强大。

　　许多的大势力都会高价聘请七宝琉璃宗的魂师，前往他们的势力担任客卿长老一职，还有许多势力更是与七宝琉璃宗是联姻关系，所以七宝琉璃宗才能够成为上三宗之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三十二章 幼稚的封号斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 