    ————————————————————

    “那是他活该，出门在外，也不知道收敛一点。”

    “也就尤冷傻，喜欢他那种人。”

    云母早就看那个皇甫熊不顺眼了，

    性子太张扬，又不识抬举，还有种深度的迷之自信，

    但也不知道为什么，会有这么多小姑娘喜欢他，

    就仿佛，他是块万能吸铁石一样，什么异性都吸。

    云母活了这么久，什么男的没见过？

    唯独最讨厌的，就是像这种花孔雀似的的男生，

    甚至，连那个苏溯，都比他好太多。

    云母心里正反感着，上楼时，看见云姒一直在寻找苏溯的身影，又没好气，

    “找什么找？”

    “怎么？怕你妈会吃了你的好对象？”

    云姒一愣，随机笑吟吟地托腮，余光流转，

    “妈别多想。”

    “我只是想看看……他在哪。”

    “妈，你们聊什么了？”

    “苏溯是不是特别好？”

    云姒走下楼，还在四处找苏溯，

    云母看她这幅没骨气的样子，恨铁不成钢，

    “你说说你，女孩子家家，我以前是怎么教你的？要矜持，矜持！”

    云姒：“……噢。”

    依照狗九歌温吞闷骚的性子，

    要是她还矜持，

    两个人现在的进展，估摸着连手都牵不到。

    所以，

    不能矜持。

    云姒正想着，看见苏溯从门外慢慢地走进来，随手关上门，她眉头一挑，走了过去，

    “阿溯。”

    她抬手，勾住了他的脖颈，红唇微勾，

    娇娇媚媚的，连眼尾处都是勾人的水意。

    苏溯抬眸，看了云母一眼，

    随机，

    点了一下她的额头，低声道，

    “先别抱，嗯？”

    云姒扬扬眉，一下子反应过来了。

    她哦了一声，笑眯眯地，站定，

    “那你今晚能留在我家睡么？”

    “实在不行，我房间里的床，可以分你一半。”

    小姑娘扬着艳艳的小脸，唇红齿白的，欣然地邀请他，

    真的就没有一丝丝的戒心和防备。

    苏溯微微勾了唇，正想说话，

    云姒身后，云母的声音传来，语气依旧不善，

    “姒姒，他睡客房，你不准和他睡！”

    “苏溯，记得你的分寸。”

    她锐利的眼神扫过来，丝毫不给他们两个人有睡在一起的机会。

    云姒一听，扬扬眉，看着苏溯，闪过了一丝赞赏，

    果然是苏溯，

    说了两句，就成功地留下了。

    身形高大的男人，正安静插兜，姿态从容，

    云母的话让他微微颔首，不谦不卑，

    “好。”

    云母这才勉强有点满意。

    云姒看着苏溯，眨了眨眼，

    她背对着云母，所以云母看不见她的表情。

    小妖精勾着他的脖颈，若有若无地挠了他一下，

    就像是小狐狸偷偷用尾巴拂过，

    无形之中，像是在撩拨着什么。

    苏溯面色不变，眉眼平静，

    淡淡地垂眸看她，眸色漆黑。

    没有什么情绪变化，

    就像是，没有察觉到一般。

    ……

    ……

    深夜，

    大阳台外的小白花，正闲舒地晒着月光，懒洋洋地舒展着花叶，

    一阵风吹过，

    淡粉色的蕾丝窗帘，被掀起了一角。

    月光透过，

    床上的女人，正闭着眼，呼吸匀称。

    “嘀嗒——嘀嗒——”

    墙上的时钟指针一圈又一圈不知疲惫地转着，

    当指针指向了整点时，

    侧躺着的人，不知何时，已然被身后的黑影抱住。

    熟悉的气息，怀抱，

    闭着眼睛的女人，微微勾了唇，长睫颤动了一下。

    身后的人，抱着她，

    炙热的气息下，

    一道温柔的吻，落在了她的脸颊。

