
“你的说法我明白，这就好比是做企业，需要从小见大，一点点的来......”潘重海迟疑了一下，说道：“你看这样如何，一方面，你先在山上慢慢的建道观，另一方面，你在这片地上也见一个道观，面积不用太大，就跟现在这个差不多就成。至于说道士，重赏之下必有勇夫，你想办法花钱先雇两个，总不能没人。以山上的道观为主，以山下的道观为辅，两路并进，估计三五年就能见到效果。”

“您老人家的意思我明白了，一边在山上干大道观，一边在下面开发，我手里就十来亿，估计不够吧。”张禹说道。

“没做过生意，你也就知道用现金了。”潘重海故意数落道：“我那个时候做生意，都讲究空手套白狼了，更何况是现代做房地产。我跟你说，你现在手里的这块地，自己拿去银行，起码能押五个亿，你找温琼帮你去抵押，最少能贷出来十五个亿。你用这笔钱区买一座山，然后在山上盖道观足够了。另外，眼下这块地，你可以让包工头先盖着，分批给工程款，还得加上一批抵债房，其实花不了多少钱。在盖楼期间，你不是还得预售么，价格差不多就成，不是也能先进来一大笔钱，用这笔钱盖楼，一切就都出来了，根本不用你花钱。”

“合着按照您老人家的意思，光用银行的钱就够了。”张禹诧异地说道。

自己长这么大，还没管人家借过钱呢，这可倒好，不出手则已，一出手就从银行借十五个亿。

“用自己的钱不丢人么？干这种生意，哪有用自己钱的。那些大地产商，不都是这么起来的。”潘重海不以为然地说道。

“成，那听您老人家的，您就是我的人生导师。”张禹点了点头，事实证明，有了这么一位参谋，给自己省老了事了。

先前还担心钱不够用，现在可好，一分钱不用花。

“另外么......温琼这丫头，一直找我帮忙，我也没帮她。你得了她的实惠，不出手帮帮她，也不太妥。我看这样，你现在做三件事就好，算是帮她一个忙。”

“您说。”张禹说道。

“第一，先把这里的房子都收了，现在补偿的价格能相对便宜。第二，立刻在这里建一个小道观，只要钱到位，一个月够了。如果有合适的大院子，可能半个月就够。第三，把那个足球队给买过来，主场就设在这里，倘若打出成绩来，与你与她都是一件好事。当然，能不能打出来成绩，就得看你的了。”潘重海说道。

“这可没准，也不是我上去踢，就算让我上，我也不会呀。得儿，反正您老说的话，那都是有道理的，我按照您说的办。”张禹笑着说道。

接下来的几天，张禹按照潘重海的意思，那可是四管齐下。

一是找温琼帮忙办理贷款，温琼一听说这事，丝毫不嫌麻烦，反而觉得张禹蛮聪明的。这要是用自己的钱开发，那就太二了。

二是动迁，动迁的事宜，主要由彪哥负责，价钱公道合理，原有的房子，多大面积，到时候回迁都会扩大。绝大多数的坐地户，那都是想要新房子的，但终究也有那指望这一套破房子就能换几辈子收入的。

对于这种情况，手段无非就是那么几种，要不就是让人去恐吓，要不就是强拆，要不就是给甩出来。

张禹选择的是，让彪哥先去解决，尽量别强拆弄大事，这种事，彪哥也明白。实在不成了，咱大不了不拆他家，把他家甩出来。日后别人住新房，你就继续住你的平房。

三是建道观，这里倒是有大院子，张禹花钱让人原地改造，因为钱到位，日夜赶工，差不多半个月就能完成。

四是买下镇海鑫鑫俱乐部，把主场和训练基地全都搬到这边来。因为由温琼这个中间人，协议签的很痛快，没过几天，张禹便成为镇海鑫鑫俱乐部的新老板。但他并没有着急马上给搬过来，怎么也得等道观建好了才成。

这一日，张禹约了王杰到无当道观见面。

他坐在大殿的门槛上等着，没过多久，王杰从外面风风火火的跑进来。

“师叔，你这找我来有什么事呀？我现在一秒钟好几千上下呢，时间紧的很。”这家伙一见到张禹，就咧着嘴叫嚷起来。

“行行行，我不耽误你时间，咱们长话短说。”张禹说道。

“说吧。”王杰说着，已经来到张禹面前。

“是这样的，我在光明镇已经建了一个无当道观，可里面不能没有道士。所以，我希望你能够去那里当观主。”张禹正色地说道。

“当观主？你不是观主么，我去干啥呀？再者说，我还得养家糊口呢，哪有那功夫。”王杰当即就把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

“我知道，所以不让你白去。我给你开年薪十万，你看怎么样？”张禹说道。

“那也不成，不是钱的事儿。”王杰是直接摇头。

“二十万！”张禹说道。

“我媳妇刚生，我哪能跑去当观主，真不成。”王杰再次摇头，不过听口气，有点松动。

“三十万。”张禹又道。

“我得伺候月子，我走了，谁伺候我媳妇呀。”王杰还是摇头。

“四十万。”

王杰一听这数，不禁咂了咂嘴巴，跟着又摇头说道：“我这要是去了光明镇，就相当于两地分居，我媳妇自己带着孩子，那容易么。”

“五十万！”

“这......”王杰咽了口口水，最后一咬牙，说道：“算了！为了我爷爷的遗志，我就去当这个观主！不过这工资，多长时间一发呀？”

“一个月一发。”张禹说道。

“成交！”王杰这次爽快地说道。

“另外，还有一个事。”张禹说道。

“还有什么事？”王杰有点担心地说道。

“是这样的，道观里也不能就你一个道士，我寻思着，到孤儿院收养一些没有家的孩子，就让他们住在道观里面，当个小道士。”张禹说道。

“你的意思是，还让我带一大群孩子呀，这工作分量可是很沉重的。你说这么多孩子，读书识字得不得教，念经做法事，是不是也得教给他们。什么也不懂，怎么当道士。要不然，你再加10万吧。”王杰坐地起价。

张禹哈哈一笑，他就知道王杰能干出这事来，都是自己人，另外王杰说的也有道理，张禹爽快地说道：“没有问题。”

王杰诧异地看着张禹，说道：“师叔，真的假的呀......你这么有钱......”

“都是自己人，肥水不流外人田。再有一个礼拜，道观就能竣工，到时候，你就安安心心、踏踏实实的做这个观主好了。”张禹微笑着说道。

“行。那就这么说定了。要是没别的事，我先回家伺候我媳妇。这马上就要离开家门，临走前，我得好好准备准备。”王杰说道。

张禹点了点头，目送王杰离开。

“叮当。”

就在这时，张禹兜里的手机响了一声，这是短信的声音。

他掏出手机一瞧，平常都是骚扰短信，可是这一次不同，写的是：“看后立删，小猛男，你知道我是谁。现在购入金都地产的股票，必能大赚一笔，到时候分我一成，我想跑路。不要回复，不要问我为什么。”

****

特别鸣谢：恶小喵，纳南流云，全新指南者，吊儿郎当，巴山咖喱虎，堕落的胖哥，宝强的经纪人，无缘的有缘人，驭伯，1234未必知大大的打赏，以及这两天的60多张月票和900张推荐票。

老铁在此为昨晚的更新跟大大们道歉了，昨天出去串门，喝了不少，晚上想着0点更新，结果坐在椅子上睡着了。快一点的时候醒来之后，迷迷糊糊的，更新的时候，连感言都没写，大大们也不知更新了几章。给大伙造成不便，实在是对不住。

过年不必平常，除了码字，还得串门，还得喝点，希望大大们能够理解，能够多多包容。老铁在此真挚地向大大们道谢了！

另外那个啥，这都月底最后两天了，手头还有月票的，就都给老铁得了。别的书也不怎么更新，老铁今天不是还保持了六章更新么。明天看看情况，争取多写点，直接干出来一个大情节，以便让大大们看的过瘾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482937"  chaptername="第550章  快速发展（第六更）">加入书签</a>
</div>
