    这个时代的房屋不管修得再如何宽敞，在冬日这个季节，关闭房门的情况下，房间里都谈不上明亮。

    云景家前些年修的新房也不例外，堂屋中间炭盆燃烧，其实整个堂屋有些昏暗。

    角落里，之前被揍了一顿的云冬缩在那儿，似乎努力想把自己藏在黑暗中，很典型的小孩子心态，做错了事情，你看不到我，用这样的方式来掩盖内心的慌乱。

    他不敢直视云景这个哥哥，哪怕哥哥很平静，心平气和的和他说话，可越是这样，他就越忐忑越不安。

    十多岁的云冬已经开始懂事了，甚至很多家庭条件极端的人家，他这个年纪已经成熟，逐渐将成为一个家庭的顶梁柱，他家因为云景的缘故，如今条件很好，所以还没有‘长大’。

    做错了事情，如今面对哥哥的责问，他不知道怎么办才好。

    或许很多他这个年龄的人，面对这种情况已经恼羞成怒破罐子破摔，但云冬没有，从小云景就潜移默化的在培养他的性格，如今他做错了事情，知道自己错了，那种做错了事情后不知如何面对和弥补的状况让他很茫然。

    人的一生，年少时的成长，总是少不了这种迷茫，一次次之后，不知不觉间，自己就变得‘无所不能’了，那时才会意识到，哦，我已经长大了，迷茫已经成为了过去式，接下来不管面对任何事情，自己都能去面对了……

    云冬避开云景的视线，低头道：“没有人逼我去偷人家的鸡，也没有人蛊惑我”

    还算勇敢，能直面自己的问题不曾逃避，对于云冬的回答，云景内心还是暗自点头的。

    实际上他这个事情说大不大说小不小。

    往小了说，也就一只鸡的事情，了不起几十个铜板，如今云景家里不差这点，毛毛雨的事情，陪了就是。

    可往大了说，上升到一个人的成长，到的以及未来心性方面，这简直就没边了。

    同一件事情，站在不同的角度，结果却是云泥之别。

    没有死抓着云冬所做事情的对错不放，云景反而心平气和的问：“小冬，哥今天刚回来，不知道具体，你能给我说说怎么回事儿吗？”

    云冬悄悄的看了云景一眼，哥哥还是那个哥哥，大半年不见，哥哥并没有什么变化，可此时此刻，云冬就是觉得自家哥哥变得有些陌生，但却无比亲切，很舒心，没太大压力了……

    实际上他并不知道如何准确的描述此时对哥哥的感观。

    想了想，他说：“哥，是这样的，前段时间放假回来，在家无聊，今天早上我去和村里的伙伴玩儿，玩累了，我突然想到镇上的烧鸡很好吃，突发奇想就想吃烧鸡，然后，然后就伙同其他人去偷了一只鸡去烤来吃……”

    说着说着，他说不下去了，因为云山的脸已经黑如锅底。

    就因为自己的突发奇想，做了错事，去偷东西，被揍了一顿，还在全家人面前被责问，这种感觉，对年幼的他来说很矛盾也很难受。

    他知道自己做的事情不对，毕竟读了几年书，虽然成绩不怎么样，可正确的是非观念还是有的，只是此时一时之间不知道如何面对这种突如其来的‘大是大非’。

    云景是真的想好好管教一下自己的这个弟弟，毕竟这是自己的亲弟弟，不求他将来成为一个什么样的人，但至少正确的是非观念是要有的，当然，将心比心，云景也不会强迫性的把自己的道德观念加诸在弟弟身上。

    生而为人，每个人都有自己的人生，不是要活成其他人的样子。

    不过管教弟弟也需要方式，一昧的强调对错这种方式很多时候很可能会走上极端，那并不是云景想要的结果。

    想了想，云景决定用一种温和的方式树立弟弟的价值观，最终如何，取决于他自己的决定，不管到时候他如何抉择，总会在过程中有收获和感悟，而不是别人强加给他所谓的对错。

    于是云景道：“你偷了人家的一只鸡，对错我就不说了，毕竟之前爹已经教训过你，你也得到了应有的惩罚，然后，我会带你亲自去给人家赔礼道歉，到时候你态度要陈恳一些，能做到吗？”

    “我哥，我可以的”，云冬飞速点头。

    云山皱了皱眉，总觉得就这样放过云冬太便宜他了，但云景作为这个家里如今最高的知识分子，云山选择相信云景，虽然不懂，但自己儿子肯定有他的用意。

    点点头，云景道：“那行，就这样说定了，但还没完，对于你偷人家鸡这件事情，我暂时不做任何评价，也不去说你的是非对错，接下来呢，你需要做一件事情，就用假期这段时间吧，到时候你再回答我如今你自己对偷鸡这件事情的想法，如果回答得好，会有奖励，如果回答得不好，当哥的，我觉得有必要去学堂打声招呼，让各位先生重点‘照顾你’，这点当哥的完全可以做到，毕竟那么多年不是在学堂白待的，很多先生和我关系都很好，你觉得呢？”

    “哥，你还没说让我做什么呢”，云冬小声哔哔道。

    还知道反驳，不错嘛，云景心头暗笑，自家小老弟并不是被养成了娘炮性格，这很好，嘴上说道：“我要你做的事情很简单，明天我给你弄一只鸡仔来，你就用假期在家这段时间亲自喂养，就像我小时候照顾你一样照顾小鸡仔，一直持续到你开学的时候，养成什么样取决于你用没用心，到时候我给你三个选择，继续养着，或者杀了吃，亦或者拿去卖钱，这三个选择，你不用现在回答我，也不要去想那么多，到时候你再告诉我你的答案，而且当哥的可以肯定的告诉你，当最后你做出如何处理你养的那只鸡时，到时候你对自己现在偷人家鸡的举动也有答案了”

    “这样啊，我还以为什么事情呢”，云冬松了口气道，只要不是让他每天去背书，他就觉得没什么大不了的。

    云景心头冷笑，小老弟你还是太年轻了，你觉得无比轻松的事情，到时候才是最难的。

    点点头，云景说：“行，就这么说定了，明天我带你去登门赔礼道歉，接下来的事情就按我说的来，好了，现在这个事情暂时揭过，你也别怂那儿了，过来吧，几个月不见，你……啧，也没什么变化嘛”

    “嘿，哥，我长高了一些”，云冬颠颠的过来笑道。

    拍了拍他的肩膀，的确结实了一些，应该是已经开始习武了的缘故，云冬这家伙，不是读书的料，闲不住，性子野，跳脱得很。

    回头，云景看向云山说：“爹，这件事情就这样吧，你觉得如何？”

    “成”，云山横了云冬一眼点点头道，尽管还是觉得有些太过轻松的放过云冬，但并未反驳云景的处理方式。

    有一说一，云景最后询问他的意见，云山心头还是很受用的。

    瞧瞧，自家儿子是有功名的人，最后还不是我这个当老子的拍板，这叫什么，这就叫牌面，这个家还是我说了算，哼哼……

    如此一来，家里原本紧张的气氛顿时一扫而空。

    此时云夕坐在云景边上的小板凳上，双手撑着下巴，歪着脑袋，一脸崇拜的看着云景道：“哥，你刚才好威风”

    “为什么这么说？”云景好奇问。

    眨了眨眼，云夕道：“不知道呢，反正就是觉得哥哥你好威风，比那些教我们读书识字的先生还威风，刚才二哥在你面前连个屁都不敢放，嘻嘻”

    “小夕你皮痒了是吧？一天不揍你你就忘了谁是哥谁是妹妹？”云冬在边上瞪眼道，收拾不了大哥，我还收拾不了你个丫头片子？

    好嘛，这才是兄妹之间的正确打开方式，你损我，我看你不顺眼，吵吵闹闹，总之就是各种不对付，很多时候比仇人还仇人……

    云夕不怕他，反而撇嘴道：“欺负我一个女孩子算什么本事，而且你还比我大，有本事你欺负大哥呀，你要是能欺负大哥，那才是你的本事，我给你竖大拇指”

    “欺负大哥？你以为我不敢？一直以来，大哥在我眼中……，就是大哥，我欺负他干嘛……”，云冬撇撇嘴道。

    “你就是不敢”，云夕呛他。

    翻了个白眼，云冬说：“我不和你个丫头一般见识”，说着，他兴致勃勃的问云景：“对了大哥，这段时间你都去哪儿了？有没有什么好玩的事情？给我说说，长这么大，我还没去过牛角镇以外的地方呢，那次你们去外公家那边也没带我”

    听到这里，云夕也不继续和云冬杠了，好奇的看着云景。

    笑了笑，云景道：“这段时间啊，我去的地方可多了，见识了很多有趣的人，经历了一些有意思的事，从头给你们说吧……”

    然后云景从游学之初开始，给家人说自己这一路上的见闻，当然，他隐瞒了很多事情，捡好听的好玩的说，家人无法接受的，不是他们应该知道的就略过不表。

    在他的述说下，云冬云夕安静的听着，不时一惊一乍，云山不知道什么时候也在火盆边听得津津有味，就连厨房江素素做饭的动作都放缓了很多。

    一家人其乐融融，听着云景说他的见闻。

    这一说就停不下来，江素素饭做好了，一家人饭桌上边吃边聊。

    江素素做了一桌好菜，炖鸡，炒腊肉，梅菜扣肉，还切了香肠……，总之这一顿七八个硬菜，很是丰盛。

    云景却是知道，明天一家人都要吃剩菜了，头天丰盛第二天吃剩菜妥妥的……

    从中午聊到下午，从上桌聊到饭罢，然后直到天黑，云景才将一路上的事情简单的述说了一下。

    知道什么该说什么不该说，家人倒没有太大的情绪波动，就当听故事了，一个个听得津津有味。

    “哥，这么说你见过嫂子啦？什么时候带回家里来呀”，完了云夕兴致勃勃问，云景之前说她嫂子苏小叶是练武的，云夕就觉得肯定很好玩，她想和嫂子玩儿，哥哥们一点都不好玩，随着长大也玩不到一起去。

    敲了敲她的小脑袋，云景笑道：“有机会的”

    “有机会是什么时候啊，也不给个明确答复”，允许嘟了嘟嘴。

    云冬打岔道：“哥，这么说你如今很厉害了？比起学堂的先生来怎么样？飞檐走壁会吗？学堂的先生可是能一剑劈开磨盘大小的石头的”

    相比起云夕的关注点，云冬更好奇云景这个哥哥武道方面的实力，男孩子就喜欢这个。

    “比你哥我厉害的人多了去了，我才哪儿到哪儿啊”，云景摇摇头道，并没正面回答他。

    云冬想了想，深以为然的点点头道：“也是，哥你长得这么俊，想来身手也高明不到哪儿去”

    云景：“……”

    小老弟，我发现你话中有话啊，如果我把你吊起来收拾一顿，爹娘应该没有什么意见吧？

    渐渐的夜深了，云景归家后家人团聚的喜悦也冲淡不了困意，各自安睡。

    隔天一早，天才蒙蒙亮，院子里就传来了江素素的声音大声道：“小景，还睡呢，也不看看什么时候了，快起来把院子里的积雪清扫一下”

    “来了来了”，云景立即回答赶紧起床。

    这算什么事儿嘛，第一天回来还眼泪汪汪呢，结果一个晚上过去就开始嫌弃起来了，再过一天对自己的态度岂不是跟捡来的没什么区别？

    要不要这么真实……

    起床来到院子，拿起扫把和呵欠连天的云夕云冬打扫院子，扫着扫着三兄妹就打起了雪仗，你来我往，一开始三人混战，最终演变成了云景云夕合理针对云冬，一时之间院子里充满了嘻嘻哈哈又气急败坏的欢乐之声。

    厨房忙碌的江素素不时透过窗户看向院子，脸上露出了由衷的幸福笑容，三个孩子皆在身边，已然健健康康长大，这辈子都值了呢。

    打打闹闹的欢乐时光后，云景也没忘了正事儿，吃完早饭，他亲自带着面红耳赤的云冬去给人家登门道歉，偷了人家的鸡，总是要给个交代的。

    云冬偷鸡的人家是村里的大伯家，条件在村中一般，过程中倒是没有什么波折，反倒是其乐融融，云冬的认错态度也很好，大伯并没有怪罪，反而说想吃鸡说一声就是，没必要偷走杀了糟蹋。

    对于大伯不怪罪反而还如此说，云冬感到很是羞愧，一再保证以后再也不会这样做了。

    虽然大伯不在意，但云景并没有把别人的宽容当做理所当然，按当下时节的市场价陪了五十个铜板，再让云冬认真道歉认错，这才寒暄片刻离开。

    实际上云景作为村里唯一的秀才，加上他爷爷还是村长，这些小事儿根本就不算事儿，可越是这样，该有的态度更是要拿出来。

    很多时候就是这样，平时一点小事感觉无所谓，渐渐的，大事儿方面也就自然而然的觉得理所当然了。

    别人敬你，那是因为你有值得尊敬的地方，若因此就把自己当回事儿，这份尊敬只会变成厌恶。

    云景毕竟是村里‘有头有脸’的人物，这游学归来，村里人自然不会当做不知道，然后家里从中午开始就没有停止过前来拜访唠嗑的人。

    其实村民们的到来也不是图什么，单纯的来说说话，仅此而已，云景也毫不吝啬的拿出带回来的零食招待村民们，对每个人都很客气，对长辈行礼，对同辈笑谈，没觉得自己和普通人有什么不同。

    小溪村地处偏僻，村民们也没接触过多少大人物，所以也没觉得云景有什么特别的，反正就是相处起来很愉快很融洽。

    在这个过程中，云景还有时间抽空去了一趟镇上，花了盏茶功夫给云冬弄来了一只小鸡仔，都没有人发现他离开过。

    弄只小鸡仔来给云冬养，不管他最终抉择如何，他亲自养了一段时间，到时候他才会明白，自己付出心血，被他人轻飘飘的占有掠夺将是什么样的心情。

    这个过程中云景会监督云冬，让他真的把养鸡仔这个事情放在心上，如果不去真正的付出，怎么可能有切身感受？

    对自家亲弟弟的心性培养，云景是真的上心了，毕竟是一母同胞的亲弟弟，自己不管谁管？

    当然，除了自家弟弟心性方面外，武功学问之类的云景也不会吝啬，但那些东西得慢慢来，一口吃不成个大胖子。

    所谓一人得道鸡犬升天，自己有本事了，自然是要可劲的紧着家人的，武功秘籍丹药资源之类的，只要家人需要云景都不会藏着掖着，那种自己都冲天上去了，家人却还什么都不知道，差距越来越大，这种事情云景是干不出来的。

    不过还是那句话，这些都不是一天两天的事情，不急，慢慢来……

    忙碌且充实的两天过后，云景游学归来的新鲜感也淡去，前来窜门的村民们也少了，云景的日子也清闲了下来。

    这天云景单独找他爷爷商量一件事情。

    虽然是村长，但村里平时没那么多事情，云林绝大多数时候其实都在做自己的事情，比如现在，他在编背篓，手艺娴熟，云景则帮他削篾条，爷孙俩倒是其乐融融，云景一点都没有觉得自己被大材小用了。

    篾刀在手中被云景玩儿出了花儿来，削出的篾条大小薄厚都差不多，他顺好一把篾条，说出了自己的想法，道：“爷爷，你觉得把村里到外面官道的这条小路修整一下，拓宽成牛马车辆能通过的道路如何？”

    有这个念头云景也不是一天两天了，只是觉得如今时机才算是成熟，当然，他也没有什么想要富先修路想法，纯粹是觉得路好了，村民们出行也方便很多。

    云林动作一顿，想了想到：“想法是好的，但这件事情可不好办呐”

    “爷爷在担心什么？”云景问。

    摇摇头，云林说：“倒不是在担心什么，修路是好事儿，不过这节路可不短，不是一两天能修好的，没那么多人手啊，召集村民们修路，如果不是强制性的，大家很难抽出太多时间来，景儿你也知道，咱祖祖辈辈生活在农村，从开春就得忙到寒冬，哪儿有那么多时间来修路？”

    这的确是个问题，如果不是强制性，虽然谁都知道修路对自己有好处，可农民的时间是宝贵的，一天恨不得掰成两天来干活儿，谁愿意放下生计跑去修路？

    想了想，云景道：“爷爷，如果是花钱雇人修呢？”

    云景如今是不差钱的，其实修路这种事情他完全可以自己做决定，但依旧要和爷爷商量，是因为这种事情并不是想当然那么简单，说白了还是要讲人情世故这四个字。

    他家的根在小溪村，修路不是他一家的事情，而是全村的事情，花钱雇人修路没问题，但然后呢，他家大包大揽了，村民们怎么想？升米恩斗米仇的典故不能忽视，很多时候矛盾就是这么来的，太过脱离大众，是很难在这个群体融洽相处的。

    云林想了想道：“花钱雇人修路，钱从哪儿来？雇什么人？”，说道这里，云林顿了一下道：“咱家如今是不缺钱，但这不是钱不钱的事儿，大道理爷爷不会说，但我知道，路是大家的，咱家大包大揽不合适，而且，即使雇人修，在村民们抽不出时间修路的前提下，雇外人修路，钱被别人挣走了，大家心里怎么想？”

    这些事情云景当然明白，实际上说白了这些都是小事儿，然而不得不承认的是，很多事情就是这样，集体和个人不能脱离太远，否则就不合群，矛盾就这么发生了，人不能活得太自我，只有被供着的那种存在，才能无所顾忌的施恩与人。

    当然，如果不在意别人的看法，我行我素，那就另当别论了，云景能做到那样，可他不得不站在家人的角度考虑，这也是他和爷爷商量的原因。

    稍微沉吟，云景问：“爷爷你是怎么想的？”

    “路肯定是要修的，这是好事儿，但这个事情不能咱家大包大揽，得和大家商量着来，这样吧，我等下抽个时间找村民们商量一下，听听大家的看法在做决断”，云林笑了笑道。

    点点头，云景说：“也行”

    其实云景和云林都知道，这个事情问题不大，毕竟他家的影响力摆在那里，唯一纠结的就是如何具体实施的问题，这个得和村民们商量一个章程，总不能因为修路就耽误了农事吧。

    到时候路修好了，在道路两旁种上桃树，春暖花开的时节，道路两旁桃花盛开，那一定很美。

    ……

