    第228章第228：吃苦不清楚但是能吃

    苏倾北拘谨地坐在餐桌前，桌上摆满了美味的佳肴，对面是笑容满面的谷妍梅和谷丽。

    “小北啊，怎么不吃呢？”

    “是不是没胃口啊？要不然让厨房给你准备点开胃的小菜？”

    苏倾北连忙摇头：“不用了，谢谢薄阿姨，谢谢谷外婆。”

    “你昨晚怎么喝醉了？”谷丽一脸和蔼地看着他。

    苏倾北喝断片了，根本想不起昨晚发生了什么。

    他有些茫然地摇了摇头：“我也不知道，我忘记了。”

    “这样啊。”谷丽不相信他的话，只觉得苏倾北是不想告诉她。

    谷妍梅笑道：“小北这段时间在忙什么？”

    苏倾北喝了一口汤，如实交代：“最近在筹备拍一档生活综艺，就是在苦恼选嘉宾。”

    “选嘉宾有什么要求？要男嘉宾还是女嘉宾？”谷丽问。

    苏倾北：“主要是女嘉宾，男嘉宾我已经物色好人选了，女嘉宾有点难度，要有梗，又不怕吃苦的。”

    谷妍梅似乎想到了什么，“女嘉宾可以选初窈啊，我觉得她很好玩，能不能吃苦倒不清楚，但是她很能吃！”

    谷丽激动地点着头：“对对对！梅梅说得对！初窈那孩子真的很不错，真的！小北你相信外婆不？”

    “初窈？”苏倾北皱起眉头，满脸写着疑惑，“她是谁啊？”

    为什么南哥的妈妈和外婆这么喜欢她呢？

    谷妍梅和谷丽同时低头看手机，翻找初窈的高光片段。

    “小北你看！”谷妍梅比较年轻，手脚麻利，很快就找到网友剪辑的初窈干饭视频，“是不是很能吃？”

    苏倾北：“………”

    是挺能吃的。

    谷丽找到初窈徒手把行李箱扛在肩上的视频，“小北你看，这孩子应该挺能吃苦的。”

    苏倾北：“………”

    还真是真实且不做作啊。

    苏倾北郑重地点头：“薄阿姨，谷外婆，我知道了，我会好好了解一下的！”

    “尽量把她定下来，知道吗？”谷丽的表情特别严肃。

    苏倾北对初窈更加好奇了。

    **

    沈怡菲坐在化妆间里，趁化妆师出去的时间给经纪人打电话。

    “袖的代言怎么说？”

    手机那端，经纪人没有正面回答她的问题，“小怡啊，其实你有很多可以选择的代言，没必要执着于这一个小品牌啊。”

    “我都跟你说得很清楚了，这个代言我非拿下不可！”沈怡菲刻意压低的嗓音里透着明显的怒意。

    “事情到底办得怎么样？”

    经纪人叹了口气：“拿不下来，就算降低代言费对方也表示不会再更改代言人。”

    沈怡菲眉头狠狠皱了起来，脸色难看到了极点：“那要是不要代言费呢？”

    经纪人：“………”

    她觉得沈怡菲可能是疯了。

    “小怡，你别乱想了，不要代言费公司是不会同意的。”

    “戴姐，我不管你用什么手段，反正我一定要这个签下这个代言！”沈怡菲不愿意输给初窈。

    “你……”经纪人戴薇真的是不知道该说她什么好，只能敷衍地应下，“行吧，我再想想办法。”

    (本章完)

