    第210章我妈是娇妻22

    第二天，申熏带着礼物就上门，看到陆夫人，亲亲切切喊了一声：“竹姨。”

    申熏身材窈窕，是那种肉都长在该长的地方，看起来曲线格外优美，长的漂亮，嘴角挂着笑容。

    “竹姨，最近再办工作的事情，所以拜访迟了，竹姨不要生熏儿的气。”申熏笑着对陆夫人说道。

    陆夫人不介意，“没事，工作重要，回来了，什么时候都能见。”

    “是珍珍吧，这是阿姨送你的礼物，不知道你喜欢什么，就送了洋娃娃，珍珍喜欢什么，可以跟阿姨说，阿姨下次送你喜欢的东西。”

    申熏蹲下来，把大盒子递给南枝，里面装着精致的芭比娃娃，一看就是那种很昂贵的那种。

    南枝双手抱着大盒子，对申熏说道：“谢谢，阿姨。”

    “真可爱。”申熏下意识摸了摸南枝的头。

    关馨挽着丈夫的胳膊，走进大厅，就看到一个漂亮的女人，正在跟孩子套近乎，孩子怀里抱着洋娃娃，还对着女人笑！

    她是在讨好孩子吗？

    关键是，那孩子还跟她那么亲近！

    一个洋娃娃礼物就哄过去了？

    陆夫人看到那两人，表情就自动变成了面无表情，整张脸都是空白一片。

    “妈，家里来客人怎么不通知我们一声。”关馨忍不住说道，紧紧搂着丈夫的胳膊，整个身子都贴着陆缙。

    申熏还没说话，陆夫人就开口：“我不是给你打电话了吗，你不知道？”

    关馨脸上的笑容僵了僵，紧紧抿着嘴唇，难堪至极，她甚至能感觉到申熏诧异的眼神。

    关馨眼眸抬起看向了陆缙，眼里水雾弥漫，一副要哭不哭姿态。

    陆缙下意识替关馨解围，却是对南枝说道：“关关，过来爸爸抱抱。”

    一件尴尬的事情，就让它过去吧。

    南枝慢吞吞放下芭比娃娃，走到父亲面前，伸手：“抱。”

    陆缙抱起孩子，“重了，挺好。”

    南枝龇牙笑。

    关馨被晾在了一边，陆缙抱着孩子，自然不好再让关馨搂着胳膊。

    关馨觉得自己站着的地方，仿佛是烧红的钢板，让她格外难受，根本站不住。

    关馨只能问南枝：“关关，有好好吃饭吗？”

    南枝点头：“有。”

    这一幅一家三口温馨画面，让申熏的眼神闪了闪，她对关馨伸出白皙的手，“你好，我是申熏，我听缙哥提起过你，一直没见过，今天总算见到你了。”

    可我早就见过你了，你跟我丈夫约会的时候！

    关馨嘲讽地想着，伸出手和申熏握了握，无名指上戴着一颗闪亮的钻石戒指，很大，很闪。

    申熏自然看到了，带着笑意说道：“钻戒真大真好看，是缙哥送你的吧。”

    这本来是夸赞戒指好看，可加了一句，是缙哥送你的吧，就让关馨很难受。

    她总觉得自己好像被嘲讽了。

    申熏是嘲讽她买不起钻戒，陆缙送了她戒指，心里瞧不起她？

    关馨收回了手，只是抿了抿嘴唇没说话，嘴角挂着僵硬的笑容，看着丈夫和孩子，一副温柔的样子，只是身形僵直，看着就不自在。

    “快中午了，熏儿留下来跟我吃饭吧。”陆夫人又对他们夫妻说道：“孩子许久没见你们了，一起吃个饭吧。”

    这本是平平常常的话，却让关馨更难受了。

    孩子不在父母的身边，而是由婆婆养着，别人会以为她养不好孩子，会认为婆婆看不上她，连孩子都不给她养。

    她忍不住看向了申熏，申熏笑着点头，语气熟稔亲密：“好的，竹姨，我要考考你，你还记不记得我喜欢吃的东西。”

    陆夫人笑容满面，“忘了谁都不能忘了你，小时候你妈妈把你扔我帮忙照看，你这小猫刁嘴得很。”

    关馨：……

    伤害人你们可真有一套。

    她们越是亲密，就越让关馨尴尬，原来婆婆也有喜欢的女孩儿，不是她。

    关馨忍不住对陆缙说道：“老公，我有点渴。”

    陆夫人：……

    申熏却好奇地看着关馨和陆缙，见陆缙真的放下了孩子，给关馨倒水，亲自递到关馨的手上，感叹道：“以前缙哥都是冷冰冰的，没想到也有化为绕指柔的时候。”

    小的时候，陆缙就是一板一眼的，像个小老头。

    “熏儿，跟我来厨房。”陆夫人说道。

    申熏点点头，跟着陆夫人进了厨房，南枝也跟着去了厨房，可以提前吃到好东西。

    关馨看到申熏那自如的模样，直接反客为主了，在客厅大厅的她和陆缙反而成了客人。

    关馨叹气说道：“你妈妈更喜欢申小姐。”

    陆缙转头看着关馨，盯着她看了一会，让关馨觉得莫名其妙，才开口道：“妈带过申熏，自然更亲近，你与妈慢慢会熟悉起来的，多跟妈妈相处就好。”

    关馨咬了咬嘴唇，“你妈妈不喜欢我。”

    陆缙抿了抿嘴唇，抿成了一条直线，“那就少来往，你不喜欢我妈，我妈也不喜欢你。”

    分开就好！

    哪怕是自欺欺人。

    厨房里，陆夫人从台面的盘子里，捻了一个炸肉丸给孙女，看了看漂亮的侄女儿说道：“对于陆缙，你怎么想的。”

    申熏只是说道：“缙哥结婚了。”

    陆夫人点头，“对，他结婚了，也是我这个做姨的对不起你，我故意给她打电话刺激她，待会阿姨送你一套首饰。”

    “也是想告诉你，陆缙结婚，你可不能做什么，哪怕有什么想法，也不能在他婚姻存续期间做什么，也要等他们离婚。”

    “你现在在大学教书，为人师表，对品行要求更高，如果传出去你插足别人的婚姻，不光影响你的名声和工作，还会影响到你爸爸，你爸爸处于那种位置，如履薄冰。”

    南枝双手拿着丸子吃着，一边嗯嗯点头，赞同奶奶的话：“对，对。”

    故事里，青梅子阿姨的事情在网上闹得很大，大家都骂她不要脸，连工作都停了。

    可青梅子阿姨越来越气，越气就越惨！

    越想我越生气，她敢跟我对着理，一时风光我有名气，不能败在她手里。

    (本章完)

