    沅言牧将顾惜时送回去的时候，顾家的其他人也刚好回来。

    顾惜时刚开门要出来，结果被人一撞，直接又摔了回去。

    “哎哟，惜时你没事吧？”

    顾妈妈看到顾惜时摔倒了，连忙过来看看人怎么样了。

    “这死丫头。脾气坏成这个样子，撞到人了都不知道说声道歉，有能耐做出这样的事，就有能耐承受后果啊，我······”

    顾妈妈上下打量，确定顾惜时没事之后，才絮絮叨叨的开口念叨着顾婉莹，结果被顾爸爸的咳嗽声给打断了。

    “咳咳--”

    虽然今天发生的事情有心人去查一下都会知道，但是别人查的和自己说出来的，那是两回事。

    家丑不可外扬，沅言牧还在呢。

    “都是你惯的！！”

    顾妈妈没好气的瞪了顾爸爸一眼之后，就带着顾惜时进了屋子。

    “顾伯父，我有件事想要和你商量一下。”

    沅言牧看得出来顾爸爸的尴尬，正常来说，他这个时候，就应该识趣的离开，但是沅言牧觉得童家的事情不能耽搁，所以打算和顾伯父好好商量一下。

    “走吧，去书房。”

    顾爸爸看出了沅言牧的认真，就让人一起去书房说清楚。

    “出什么事情了吗？”

    等书房的门关上了之后，顾爸爸才开口问沅言牧到底是有什么事情。

    “伯父可知道，惜时这段时间在学校发生的事情？”

    沅言牧也不绕圈子，单刀直入，直接开口问了。

    “我正在调查，查到了一些东西。”

    对于沅言牧问的这个问题，顾爸爸一点也不意外，毕竟，沅言牧对惜时的喜欢，知道了这件事，不可能不管不顾。

    “我也查到了一些，不过--可能和伯父查到的有点差距。”

    沅言牧也不废话，直接说了自己的猜测，“这件事，可能和婉莹有关系。”

    他让人调查的时候，发现很多事情里面，多少都会有顾婉莹的影子，一开始，他确实也只是觉得，这一切就是巧合而已。

    直到最近经常发现婉莹看惜时的眼神不对劲的时候，他就在想，也许，这并不仅仅只是巧合，而是，确有其事。

    “不会的，”顾爸爸直接否认了，“婉莹和惜时的感情很好的，怎么可能会······”

    “若伯父心里当真觉得，婉莹做不出这样的事情，您为何这般的急切，连让我分析一下都不肯。”

    顾爸爸的急切，在某种程度上，确实是证明了他的猜测。

    顾伯父的能力不差，不可能到现在都没有查清楚所有的事情，既然查清楚了却没有动静，唯一的说法，那就是他心有顾忌。

    而能够让顾伯父迟迟没有动手的人，除了家里人之外，还能有谁？

    “我能了解伯父你作为父亲心里的想法，婉莹是你的女儿，所以不能说出口，不能动手，但是伯父，你别忘了，惜时同样也是你的女儿，比起婉莹，她更需要你们。”

    沅言牧完全没有了在顾惜时面前的温和体贴，他的态度变得凌厉，变得咄咄逼人。

    “说句彼此都不想听的，医生虽然说惜时的身体好好养的话，或许能够和普通人一样，可是，当真能够一样吗？”

    “您在别的事情上偏宠着婉莹的话，作为外人，我无权利说什么，但是，您明明知道这件事是婉莹做错的事情，却还偏帮着婉莹，你想过惜时的感受吗？”

    “在这件事里面，惜时她才是受害者。”

    “你不懂--”

    听完了沅言牧替顾惜时抱打不平，顾爸爸也疲惫的叹了一口气，整个人看上去，似乎苍老了许多。

    “婉莹会针对惜时，是因为嫉妒，是因为觉得不公平，而她有这样的情绪，是我对惜时的偏爱激发出来的。

    “在这件事上，我不否认，这件事就是婉莹的错，但我却不知道该怎么和她说，从小到大，我和你顾伯母偏爱惜时这件事，谁也无法抵赖，这是一个事实。”

    “我们都想着惜时的身体不好，不能受刺激，不能忽略，却忘记了，那时候的婉莹，同样也是一个需要父母关爱的孩子。”

    “我和妻子，都将所有的感情给了惜时，会有现在这样的结果，是我没有教导好婉莹，没有做到父亲应该尽到的责任引起的。”

    听到顾伯父的难处之后，沅言牧也收起了自己咄咄逼人的态度，但是在顾婉莹必须改正错误这件事上，沅言牧坚决不会退步的。

    “可这不是您纵容婉莹的理由，一个人做错了，要是不能及时改正，她会心安理得的觉得自己没有错，然后在这件事上，越走越远。”

    “我知道，我会好好的教导婉莹的。”

    今天的事情也让顾爸爸知道，有些事情，做错就是做错了。

    自己纵容了婉莹，结果婉莹破坏了别人的姻缘，若是不加以改正的话，到时候会演变成什么样的结果，没有人能够知道。

    “既然伯父您已经有了考虑，那我就先回去了。”

    本来他还想说童家的事情，现在看来，顾伯父可能没有什么心情。

    反正他一个人也能解决，就不用和顾伯父说一声了。

    “言牧--”

    顾爸爸忽然开口喊了沅言牧一声，“你知道婉莹一直以来对你的感情，如果，我是说如果，如果我可以用整个顾氏集团给婉莹做嫁妆的话，你可愿意······”

    “伯父，从以前到现在，即便是将来，我也只是把婉莹当做是妹妹一样来看待，我喜欢的是惜时，这一点你也是知晓的。”

    听顾爸爸的话，沅言牧就知道他是什么意思了，当下毫不犹豫的拒绝了。

    “可惜时的身体你也是知晓，她不可能······”

    顾爸爸忍不住开口劝说道。

    “从喜欢上惜时的时候开始，我就已经做好了心理准备。”

    沅言牧坦然的开口说道，“不管她喜不喜欢我，不管她将来会不会和我在一起，喜欢一个人，是自己的事情，能不能得到回应，那是两个人的事情，这一点我很清楚，不会去强求，伯父完全可以放心。”

