
    秦隐一声令下，庞大的大乾帝国就好像一个战争机器一样疯狂的运转起来，各地的粮草、物资开始集结，大量的兵器源源不断的锻造出来，各种火炮、战舰不断涌现。

    这等举动，自然吸引了天下诸国的注意！各国探子隐藏在大乾各地，他们眼睛不瞎，这么大规模的动作，瞒不过他们的，于是乎大量的密报就送到了各大帝王的书案上。

    一时间，天下再次动荡！

    不用说大家也能猜到大乾这是要大战的节奏，大秦已经开战，大乾又准备下手，这他娘的是要掀起全天下的战乱啊。

    魏蜀吴三大帝国首当其冲！

    任谁都能猜到，大乾帝国肯定会先收拾他们的，所以他们着急的招兵买马，还派人四处求援，附近的帝国基本上都有他们的使臣拜访。

    大战前夕，风雨欲来！

    与此同时，秦隐却忙着收拾端木蓉、少司命、高月、雪女四人，她们被他从泰山带了回来，一直安置在皇宫后院，除了每日封了穴道之外，还派严加看管。

    她们都不是一般人，皇宫重地并不能让她们到处瞎跑，所以每天除了有飞熊军的看管之外，还有貂蝉、步练师、木婉清等武力出众的妹子帮忙看管。

    现在，她们就被关押在昭华殿内。

    秦隐处理完各种公务，就亲自来到昭华殿，此时宫殿外围有大量的飞熊军把守，而宫殿内除了一些服侍的宫女之外，就剩下张星彩、关银屏、马云禄三女与端木蓉四女大眼瞪小眼，大家谁都不说话。

    秦隐诧异询问：“你们怎么在此？貂蝉呢？木婉清呢？”

    “陛下！”张星彩笑嘻嘻的道：“貂蝉姐姐她们最近武道有所突破，这不是赶着去闭关，我们闲着无事就进宫来帮忙，反正是看管犯人，一点难度都没有。”

    “是呀，我们闲着也是闲着！”关银屏与马云禄嬉笑。

    她们三女跟在张飞关羽马超身边，不时受到他们的洗脑，加上平日里身边接触的人都对秦隐十分崇拜，所以心底也开始发生了变化。现在的她们完全把自己当做了大乾的人，而且对秦隐十分亲近。

    秦隐哑然失笑！

    他点点头并未多说什么，只是默认了她们在这里。

    这时，少司命却冷冷的抬起头，说道：“我不是犯人。”

    她眼神冰冷无比，显然非常不满意秦隐自从回到大乾之后，就一直关押她的举动，她现在估计已经气的想杀人了。

    “你不是犯人？”秦隐面无表情的走向她，说道：“对，你确实不是犯人，但是你却是嬴政送给朕的奴婢，你以为有应该有自由吗？”

    “我不是！”少司命倔强的摇头。

    她不再多说什么，只是默默地闭嘴，虽然她有时候无法掌握自己的命运，但是她的性格却有一种倔强，显然对秦隐囚禁她的事情非常不满。

    “暴君，你想怎么处置我们？”雪女冷笑询问：“你以为关押我们就能让我们臣服低头？你太可笑了！”

    “也许吧，看朕的心情！”秦隐说道：“如果你们不打算合作的话，也许等下你们就可以死了！”

    “想杀死我们还不容易？来吧！”端木蓉冷冷的说道：“你这暴君是不可能让我们低头的，你最好马上杀了我们，否则我们就有办法杀了你！”

    “杀朕？哈哈哈！”秦隐不屑大笑。

    他上上下下打量着端木蓉，最后忽然看向她腰间的一个小布袋，这一举动好像吓到了端木蓉似的，她吓得倒退几步，不经意间藏起自己的小布袋。

    秦时明月之中，端木蓉是个美丽的神医！

    她不仅擅长治病救人，还对毒药有很深的研究，毕竟医者对毒是比较了解的，她刚才说有办法杀死秦隐，那么唯一的办法就是下毒了。

    “想下毒？”秦隐笑问。

    “嘶！”

    端木蓉吓的倒吸一口凉气，仿佛是被秦隐看透了心思似的，事实上她确实是想下毒。

    作为神医，她了解毒药！

    她随身带着的毒药就有不少，现在大家都被点了穴位，又被层层监视，想跑都跑不掉，所以她想杀秦隐的话，唯一的办法确实是下毒。

    现如今被秦隐看破底细，她也不再废话，直接在腰间小布包一抓，几枚丹药就碰的一下爆开。

    “小心！”张星彩惊呼。

    这些丹药可不简单，它们好像有剧毒似的，一下就弥漫了整个宫殿，吓得张星彩等人拼命倒退，而秦隐却不屑的站在原地，任由毒药粉蔓延过来。

    毒药杀人，以侵入人体为主！

    秦隐身为武神能够闭气很久，而且他修炼天魔炼体大法，能够控制全身毛孔不让毒药入侵，所以一般的毒药是对他没用的。

    果然，毒药弥漫过来之后，对秦隐一点伤害都没有。

    “就这点本事？”秦隐不屑嗤笑。

    “该死！”

    端木蓉一边护住高月和雪女，一边气恼的掏出小布包里的毒药拼命砸了出去，一瓶瓶药粉，一枚枚毒丹被捏爆，整个宫殿很快就变成一片毒气的海洋。

    所有宫女吓得拼命撤出宫殿！

    张星彩、关银屏、马云禄三女也吓得花容失色，可是她们最后还是站在了秦隐身后，因为她们相信这些毒药，是无法威胁到秦隐的，而他也能保护大家。

    “哼！”

    秦隐冷哼一声就准备挥散所有的毒气，可是他忽然看到端木蓉的脸色惊恐万分，好像下错了药似的。

    不一会，在场所有人的脸色都变了！

    大家的脸变得涨红无比！

    不像中毒，更像是醉酒一般！

    “怎么回事？”秦隐诧异。。，,。