    中午吃饭的时候，艾伦发现礼堂的人都在讲着吉德罗?洛哈特教授的倒霉经历，很多人都目睹了他被几只康沃尔郡小精灵追得逃进了办公室。

    没了目标的小精灵在霍格沃兹的走廊上大肆捣蛋，皮皮鬼兴奋得上下乱窜，旋转着跳舞，还帮着小精灵们掀翻了守卫的盔甲，扔掉了不少画像，还弄坏了几盏吊灯。费尔奇气得拿起扫把追赶它们，它们竟然抢走了扫把，揪着费尔奇的耳朵，把他拎起来，扔到了外面的草坪上。

    本来想帮忙解决的小巫师，看到他们讨厌的费尔奇被捉弄，个个幸灾乐祸，谁都没有出手。幸亏麦格教授路过，将四处作乱的小精灵们逮住了，还给了洛哈特教授。

    这午餐真是美味！艾伦大口大口地吃着苹果馅饼，时不时喝一口菌菇汤。灵敏的耳朵捕捉着四处的八卦消息。听到吉德罗的倒霉经历，艾伦觉得心平气和，浑身舒畅。

    “他只是想给我们一些实践的机会。”赫敏的声音传来，艾伦不自觉地皱起了眉头。

    “实践？”哈利的声音充满怀疑，“赫敏，你把他想得太好了！不过看到你那张将黑魔法防御术画上心形的课程表，我可以理解你！不过我认为，他应该是不懂怎样收服那些小精灵！”

    “胡说，”赫敏说，“你们都看过他的书——想想他做的那些惊人的事情吧……”

    “只是他自己说他做过。”罗恩嘀咕道。

    听到这里，艾伦觉得如果黛西知道了今天的事情，恐怕比赫敏的反应会有过之而无不及了。在艾伦眼里，黛西对吉德罗的迷恋可比赫敏要强多啦。如果吉德罗还敢和黛西有瓜葛，他一定要拆穿这个骗子的真面目！

    下午的草药课是和斯莱特林一起上。不同寻常的地方在于，斯普劳特教授居然带他们来到了第三温室。他们只进过第一温室——第三温室里的植物更有趣，也更危险。

    斯普劳特教授从腰带上取下一把大钥匙，把门打开了。一股潮湿的泥土和肥料的气味扑面而来，其中还夹杂着浓郁的花香。那些花有雨伞那么大，从天花板上垂挂下来。一些青绿色的蛇状植物攀爬在两侧墙壁的架子上，德科拉?马尔福兴趣盎然地观察着，然后忍不住伸出手去触碰。

    “快住手，德科拉！那是魔蛇藤，碰到它，它就会刺伤你的皮肤，紧紧将你缠住，直到吸干你的最后一滴血！”一道魔咒闪过，打开了马尔福即将触碰到魔蛇藤的手。

    斯普劳特教授瞪着马尔福，这情形十分少见，因为教授平日态度温和，愉快的风度总会使小巫师们有如沐春风之感。

    “看来今天教授心情很不美丽！”本来还在四处打量、好奇观望的小巫师们谨言慎行起来。

    斯普劳特教授站在温室中间的一张搁凳后面。凳子上放着二十来副颜色不一的耳套。

    艾伦和爱德华坐在了一起，他旁边就是惊魂未定的马尔福。

    “我们今天要给曼德拉草换盆。现在，谁能告诉我曼德拉草有什么特性？”斯普劳特教授提出了问题，小巫师们刷地将眼神对准了艾伦。艾伦也的确如他们所愿举起了手。

    “只有艾伦?哈里斯同学知道吗？”看起来斯普劳特教授没有提问艾伦的意思。几名小巫师闻言举起了手。

    “曼德拉草，又叫曼德拉草根，是一种强效恢复剂。”一位拉文克劳的女生回答道。

    “它可以用于把被变形的人或中了魔咒的人恢复到原来的状态。”一位斯莱特林的男生紧接着回答。

    “它很危险，听到曼德拉草的哭声会使人丧命。”又一位斯莱特林的男生不甘示弱地补充。

    “拉文克劳加五分，斯莱特林加十分。看来你们都认真预习了课本，这非常好！”斯普劳特教授快慰地笑了。

    拉文克劳的小巫师们不由自主地望向艾伦，怎么能让斯莱特林超过呢？对于这些小鹰们来说，他们已经品尝过胜利的醉人滋味，再也不想放手了呢！

    “教授，我可以补充吗？”艾伦接收到了同学们的信号，立刻举手提问。

    “哦，当然！”斯普劳特教授点点头。

    “曼德拉草是一种产于欧洲南部的植物，开有黄绿色花朵并生分叉的根。这种植物曾被认为具有魔力，因为它的根与人体形似。”

    闻言，小巫师们纷纷低头去看这些曼德拉草，然而并没有发现人的形状，马尔福的嘴角露出了讽刺的笑容。

    “艾伦说的是它的根！”瞥到马尔福表情的爱德华不爽地说。

    艾伦却丝毫不受影响，继续说道：“曼德拉草的根须像人形，这种外部的特征暗示了它的药用性质，事实上曼德拉草的确含有大量有毒的置幻成分，并因此成为巫师制作药剂的主要成分。传统的象征学说认为，植物的外部特征暗示它的药用性质和应用。曼德拉草因具神奇的“完人”特征而被视为万应灵药。事实上，这种茄棵植物含有大量有毒的致幻剂。因此，它成了巫师制作软膏饿重要成分并逐渐成为多种巫术的象征。”

    “说得太好了，我也不能比艾伦?哈里斯同学说得更完整了！拉文克劳加十分！”斯普劳特教授满意极了。

    接下来，他们在斯普劳特教授的命令下带上了耳罩，为曼德拉草换盆。

    曼德拉草不愿意被人从土里拔出来，可是好像也不愿意回去。它们扭动着身体，两脚乱蹬，挥着尖尖的小拳头，咬牙切齿。

    小巫师们不得不投入全部的精力，花费大力气，才能将曼德拉草成功换盆。

    到下课时，小巫师们满头大汗，腰酸背疼，身上沾满泥土。只有艾伦除外，他精准的眼力、稳定的控制、恰到好处的力度，使他的每一次换盆都显得轻松自如，甚至还含有韵律！

    他成功地完成了大部分曼德拉草的换盆任务。为此，斯普劳特教授又奖励了拉文克劳十分。这让拉文克劳的小巫师们虽然疲惫，却备受欢欣鼓舞。

