    周馥先是有些意外，但转念一想，就明白是怎么回事了，估计是怕王乐之看中印社中收藏的这几件精品，想据为己有，不过周馥也没有说破，静观其变。

    等王乐之看完之后，吴隐才道：“王省长喜欢这几件藏品吗？”

    王乐之怔了一怔，这才发现这几个人的神色不对，他也不是笨人，马上就明白过来，笑道：“潜泉先生这是什么意思，是否打算割爱。”

    吴隐一咬牙，道：“若是省长喜欢，我等自然……”

    王乐之笑着打断了他的话，道：“君子不夺人之美，你们的藏品，好好收藏便是，不用担心我夺爱，而且我们也有纪律，怎么能做这样的事情，千万不要再提了。”

    原来昨天王乐之定下了今天来西泠印社参观之后，浙江的士绅都大喜过望，自以为得计，在接迎结束之后，士绅们立刻来到西泠印社，告诉丁辅之、王福庵、叶为铭、吴隐四人，明天王乐之来参观，如果看中了那件藏品，尽管相赠，事后士绅们将以双倍的价格补偿，同时还承诺支助西泠印社1万两白银。

    四人昨天为此纠结了一天，一方面现在西泠印社确实缺钱，有了这1万两白银，印社的财力将大大改善，但另一方面又舍不得西泠印社的藏品，几个人收藏印信字画并不是为了钱财，而纯是爱好，以及弘扬、发展中华文化，只是这可不仅仅是1万两白银的是，如果这位王省长真的喜欢印信字画，强抢明要，区区西泠印社根本无法拒绝，因此最终四人想了个办法，将收藏的精品混在其他藏品中，只希望能蒙混过关，躲过王乐之的关注，让他选几样无关紧要的藏品走就算了。那知这王乐之目光如注，竟然硬是从藏品中找出了几件精品，四人心里叫苦不迭，但又无可奈何。

    却没想到王乐之到是有君子之风，不夺人所爱，也让四人松了一口气，虽然最终得不到那1万两白银，但总算是保住了藏品，吴隐道：“王省长高风亮节，我等佩服之致。”

    王乐之笑道：“少给我戴高帽子，我们可不是清廷，所有的元老，包括其他归化人员，都不许倚仗权力欺压平民，发现一个处理一个，你们就尽管放心吧，绝对没有人敢惦记你们的藏品。”

    吴隐叹道：“久闻贵众清正廉明，两袖清风，今日一见，果然名不虚传啊！”

    叶为铭也道：“贵众能得天下，确实是天命所归啊。”

    王乐之道：“什么天命不天命的，我们不信这个，只信事在人为，好了，不说这个了，我说的是真是假，以后你们就知道，不过我还想看看各位的作品，不知道是否方便。”

    吴隐忙道：“方便，当然方便，请省长随我们来。”

    于是众人转到另一间房屋，这边收集的是印社会员的作品，当然是以四人的居多，而作品也是以印信、篆刻、书法为主，也有少量的绘画，四人当中，吴隐是专攻篆刻；王福庵、叶为铭都是精通篆刻与书法；只有丁辅之还兼通绘画。

    王乐之一一看过，不过再没有点评了，四人请他指正一二，也哈哈过去，四人以为他是不愿当面褒贬，因此也就没有强求，谁都不知道这次王乐之是真的点评不了。

    又谈论了一会儿，王乐之才道：“我方才看印社还有几座房舍无人施工，有几处院墙还是用木栅围挡，是否是经费不足呢！”

    众人听了，都面面相觑，不知如何回答才好，王乐之道：“这又什么不便说呢，我看几位都非豪富之家，要维持这么大一个摊子，只怕是不易吧。”

    吴隐叹了一口气，道：“不瞒省长说，印社现在确实是很艰难。那几间房舍都是因为没有钱停工了。”

    王乐之点了点头，招手叫来一名工作人员，从一个文件夹里插出一张纸笺，递给吴隐，道：“这是2000银元的支票，算是我个人对西泠印社的一点心意。”

    吴隐怔了一怔，赶忙道：“我们怎么能收省长的钱呢！”

    王乐之道：“这钱并不是给你们的，而是给西泠印社的，你们做的事情很好，金石、篆刻、书法、绘画都是我中华瑰宝，绝不可失传，而且还要在我们这代人手里发扬光大，我做不了什么事情，只能支助一些钱财，也算是尽一份心意。”

    几人还在犹豫不决，周馥道：“既然是王省长的一片诚心，几位就不必在推辞了，收下来吧。”

    吴隐终于道：“即然是如此，我们就却之不恭了，不过请王省长放心，这笔钱每一分都会用在西泠印社，我们个人绝不会占用一厘。”

    王乐之道：“几位的为人，我自然是信得过的。不过我这笔钱，对西泠印社来说也不过是杯水车薪而己，何况完全靠社会支助始终不是长久之策。”

    吴隐道：“不知道王省长有什么高见吗！”

    王乐之道：“高见不敢当，我在天津当市长的时候，曾经开办了天津书画院，由政*府的财政拨款，保证书画院的运行，但西泠印社是由四位创办，当然不能照搬天津书画院的模式，不过我们可以协商一个大家都能接受的方案。我是刚刚到浙江上任，还有许多事情要处理，等忙过这一阵之后，再和几位协商，而且请各位放心，任何方案都是建立在完全自愿的基础上，绝对不会强求。”顿了一顿，又道：“如果几位有兴趣，我可以请几位去天津书画院参观，看看天津书画院的运行模式，大家再商量。”

    几个人互相看了一眼，刚听王乐之说天津书画院的模式，几个人又紧张起来，生怕王乐之这是要把整个西泠印社一窝端了，后来听到过一阵再协商，而且完全自愿，并请几人去参观天津书画院，才安下心来。其实如何政*府真能拔款维持西泠印社的运行也不错，于是赶忙又纷纷向王乐之道谢。

    众人又谈论了一阵，吴隐道：“我等久闻王省长精通书法，不知可否有幸，请王省长为我西泠印社留字为念。”

    叶为铭也道：“是啊，是啊，我等都想见识一下王省长的墨宝。”

    王乐之呵呵笑道：“好吧，承蒙各位盛情，我也只好献丑，只是我那几个字，和各位相比，实在是有些拿不出手，还请各位不要见笑啊。”

    吴隐赶忙命人准备笔墨纸砚，在一张长条案桌上铺开一张雪白的宣纸，王乐之站到案桌前，拿起一支大提笔，醮饱墨汁，先在试纸上试写了几笔之后，在纸上一挥而就，写了两句“安得广厦千万间，大庇尽下寒士俱欢颜”，写完之后，还有些意犹未尽，又写了一付“耕者有其田”五个字。又换了一支小白云，在两幅字上留下自己的名字，并取出自己的印章盖上，然后笑道：“献丑，献丑了。”

    虽然王乐之仕途多年，但一直都没有落下练字，因此功力依然不减当年，而且随着年龄的成熟，又为官多年，写的字己少了几分飘逸潇洒，多了几分沉稳厚重，吴隐等人都是内行人，一看就知道王乐之的字至少有20年以上的功底，虽然还达不到名家的水准，但也以然不俗，绝不是普通的玩票水平，在印社里也是中上之作。

    而且这两幅字的内容也能说得过去，第一幅是取自杜甫的长寺【茅屋为秋风所破歌】中的两句，表现诗人忧国忧民的情怀，而第二幅则是中国封建时代最理想的大同社会的标志之一。由其是王乐之的政*府官员，浙江省长的身份，写出这两幅字，也能表示出其抱复志向。可以说无论是书法还是意向，都是十分贴切的，因此吴隐等人也都纷纷赞扬，好字好句。

    只有周馥明白，王乐之写这两幅字是醉翁之意不在酒，由其是后一幅“耕者有其田”，明显就是给浙江的士绅们看的，让他们知道土改是势在必行，不可能改变。原来王乐之参观西泠印社的用意就在这里。

    这时吴隐己经叫人将这两幅字拿下去，立刻装裱起来，挂在社员作品的屋子里。然后再次向王乐之道谢。

    王乐之接着道：“各位，国家兴衰，都是以民为本，我们从海外归国，到志取天下，只为中国民众百姓，能够过上衣食无忧的生活，这两幅字，实际就是我们的目标。”

    叶为铭忙道：“贵众救民救国，解苍生之疾苦，救中华之危难，我等都深为佩服。”

    王乐之点了点头，道：“西泠印社为弘扬中华传统文化，这自然是极好的，但我看各位篆刻、书法、绘画，多为惜春悲秋，吟风道雪，当然也有铭志修身致远，但少有表现民间疾苦，社会风貌之作，艺术创作，阳春白雪、下里巴人都不可少，因此希望各位以后的创作，多多贴近生活，反应社会，多为人民创作。”

    吴隐等人听了，也都不觉有些惭愧起来，王乐之说的确实没有错，其实这几个人的出身都不算富贵，叶为铭、丁辅之只是小康之家，吴隐更是出身贫苦，是从学徒做起，但在成名之后，多和富贵之人打交道，因此在创作中自然也偏向于富贵之家，确实是少了对民间疾苦、社会风貌的关注，王乐之的书法或许不及他们，但这份胸襟气度却实是远在众人之上。

    叶为铭深施一礼，道：“多谢王省长赐教，我等愧受。”

    王乐之点了点头，这才满意告辞离开。

