    第24章 韩服演员，冲分之路！

    “你昨天不是到了韩服九百分么？不上场可以，你给我冲第一。”

    风哥笑了起来，他本来也就没想让陈歌上场。

    新人按惯例，是应该在场下多学习一段时间的。

    “一个月的时间，上韩服第一，Dopa在国服呆了那么久，我们也应该做一些表示才对啊。”

    轰！！

    听到风哥的话之后，陈歌整个人都不好了。

    脑袋昏昏沉沉的，好像被引爆了一颗炸弹一样。

    他现在，是九百分。

    而韩服第一，是1400分。

    看似不多，但是这五百分的差距，中间几乎全是顶级的路人王和职业选手。

    稍微懂一点的就知道，你九百分的水平，能够冲到九百分。

    但是你一千六的水平，真不一定能够冲到一千六。

    越高的分段，越看重配合，默契，阵容……

    各个因素的影响下，他想要冲分，难度几乎是几何倍增！

    这难度，可以说是非常的大了。

    俱乐部规定，千分奖励五万块。

    但是风哥的要求，比之前还要高出四百分！！

    “风哥……我……”

    之前淘宝权求风哥给条活路的时候，陈歌还没有什么别的想法，但是现在，他懂了。

    风哥，这是要人命啊！

    “唉，这不是硬性要求，也不是俱乐部的要求，只是我看Dopa统治国服太久了，我们国服好不容易出一个你……”

    风哥一瞬间好像老了不少，语气沧桑地说道。

    在他看来，陈歌是有机会登顶韩服的。

    而且夏季赛开始之后，LCK的职业选手忙于训练赛和比赛，Rank的强度也会下降不少，这就是陈歌的机会。

    “好吧，我尽力。”

    陈歌无奈了。

    他上当了。

    他知道风哥是在激将他，用的还是国服Dopa第一这样的俗套老梗。

    但是作为一个LPL的选手，作为一个华夏人，这种事情，他是逃不掉的。

    “这样吧，如果你能冲到韩服第一，我向俱乐部申请，再给你批五万块的奖金，你尽力去冲，不要有负担，国服也不要落下，最后搞一个双榜第一出来！”

    风哥舒了一口气，他也知道登顶韩服有多么的困难。

    想要冲第一，真的不是一件容易的事情。

    事实上，到现在为止，整个LPL登顶韩服的都没有几个，最出名的，便是微笑的女警了。

    ID，suxiaoyan……

    ……

    从风哥的办公室出来之后，陈歌满脑子都是韩服第一。

    之前他们没有什么特别的概念，好像韩服千分很正常。

    因为不少职业选手，都是这个水平。

    也有很多主播说自己是韩服千分水平。

    当然，上过千分和现在千分，那也是两个不同的概念。

    这么一想，好像韩服第一和韩服千分也没有差太多。

    十场连胜，他就能加二百多分。

    陈歌看了一下韩服的排名。

    通过昨天的中韩大战，韩服的王者分段可以说是经历了一次大清洗。

    很多路人被揍，掉了几十分到几百分不等。

    而职业选手们的分数，基本上都有着不小的提升。

    尤其是EDG和SKT，两支战队对上之后胜负五五开，但是遇到其他的战队和路人，基本上都是碾压。

    不过由于占据着本土优势，SKT的选手们，要更加强势一些。

    SKT的ADC，Bang。

    中单的李哥和侯爷，全部都在韩服前十。

    MSI落败之后，他们似乎把韩服当做了出气筒。

    一个月的时间，韩服第一。

    而他，要正面击败这些LOL历史上的传奇人物。

    甚至，还不止一次！

    而他要面对的，是史上唯一的上单FMVP，击败李哥抢走恩静的男人，马大头MaRin。

    就算是真正的路人王Dopa，冲分速度，都不一定赶得上他。

    这……

    万一自己一个不小心真的上到第一了，到时候又得火一波。

    真的是烦！

    他最怕的就是被捧杀，无限拉高观众粉丝们的期望。

    到时候一打比赛，若是让帝那样众生平等还好，万一是被马大头正反手单杀的AJ，那岂不是身败名裂，尸骨无存……

    不过没办法，都答应了，他也不能反悔，就当是为了那五万块钱……

    接下来的几天，陈歌除了和队友一起打训练赛磨合之外，其余时间都在上分。

    很稳定。

    每天一百分的速度，他也有点懵了。

    韩服千分，一天不到就破了

    而这从他开始打韩服算起，一共也才八天的时间。

    随着韩服排位分越来越高，陈歌也慌了起来。

    以前国服上两千分的时候，他还没有这种感觉。

    但是现在他感觉变了。

    关注的人，越来越多了。

    才刚过一千分，就成为了所有人关注的焦点。

    每天都有人疯狂的关注着他的上分状态。

    虎牙斗鱼全民战旗熊猫等各大直播平台，大部分的OB主播都在看着他冲分。

    而韩服的职业选手和路人王，也针对他掀起了一系列的活动。

    狙击，演员，屡见不鲜。

    第二天，陈歌上了一百分。

    达到了韩服1100分。

    第三天的时间，陈歌上了50分。

    第四天，30分……

    到了第七天的时候，陈歌打了一天的排位，掉了23分。

    而他的韩服Rank分数，也停在了1296分。

    本来很多人是没有注意到这个事情的。

    这件事情，被一个国服的电竞小报爆出来之后，所有人都疯狂了。

    夏季赛即将开赛，中韩大战硝烟才刚刚落下，韩服就有人如此名目张胆的狙击国服第一在韩服冲分？

    EDG俱乐部。

    “这个狗币打野，0-12，他是用大肠玩的？？”

    “LCK的一个二队打野，这些人真的是够了！”

    “明凯，喊人去韩服，干死这些……”

    Meiko还没说完，就被阿布捂住了嘴巴。

    一旁的Deft和Pawn一脸的尴尬。

    韩服冲分被狙击，好像也不是一件什么大事……

    当然，只是针对外来选手罢了。

    当初微笑冲分的时候，同样发生过这样的事情。

    ……

    “牧神被狙击了？你们等会儿，我去喊人，真以为我们国服没人啊？”

    毒纪知道这个消息的时候，直接在电一王者大群里发了一个消息。

    “牧神被棒子狙击了，韩服千分的来！”

    毒纪本身在电一王者组就有着不小的号召力。

    而且陈歌对他们来说，本来也就是一个传奇般的存在。

    当初Dopa统治国服，他们这些电一王者可没少被粉丝嘲讽。

    但是那有什么办法？

    技不如人……

    陈歌国服夺回了第一，那就是他们的领袖！

    现在陈歌要反艹韩服第一了，他们做小弟的自然要去帮一手！

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

