    <!--go-->    灰原哀看了一眼柯南凄惨的模样，又看了看旁边，那个摔掉了一个角的咖啡杯，立刻明白了情况。

    她没眼看地捂了一下脸，叹气：“……看来阿笠博士的装备，没法在这里使用。”

    说着，她望着天边，遗憾地叹了一口气。

    ——早知道会这样，刚才入场之前，自己就该跟江夏换一下徽章。

    灰原哀：“……”倒也不全是不信任工藤的推理水平。

    而是目前看来，这个副本，恐怕不是一个纯粹的智力游戏。或许还会有一些打斗场景。。

    而在这种情况下，游戏中最能依仗的，果然还是本身的武力值……还好，虽然江夏不在，但不知道为什么，毛利兰竟然也进来了。

    灰原哀默默往毛利兰旁边挪动了一点，偏过头看看她线条紧绷的长腿，安全感骤增。

    ……

    另一边，柯南终于从脚趾的暴击中回过了神。

    他嘶了一会儿气，很快意识到了不妙的现状。

    柯南先是按了一下多功能眼镜。

    细微的机械声响起，眼镜框边缘，很快探出一根天线。

    但没等柯南露出惊喜的表情，下一秒，天线又重新缩了回去——而且，即使是短暂存在着的那段时间里，天线也没起到任何作用。眼镜就只是一架多出来一截的普通眼镜。

    再看看手腕：麻醉手表也不能用了，只剩下了最基础的计时功能。

    柯南：“……”

    ……太过分了！削江夏就算了，江夏的推理速度确实很离谱，诺亚如果查过江夏相关的报道，削弱一波江夏，也很正常。

    “……”但是为什么要连他这个无辜的小学生一起削？好好一个AI，居然这么严厉……

    ……

    这时，似乎是玩家的到来，触动了这个平静的凌晨。

    原本空无一人的小巷，忽然变得嘈杂起来。

    旁边, 咖啡厅的大门哗啦打开, 里面跑出来一个吃瓜群众。

    那人无视了街边的玩家, 跑到尸体旁边看了一眼。

    似乎是被那凄惨的死状吓到，他又跌跌撞撞地退后几步，然后扯开了嗓子, 粗犷的声音，在老旧的街道上回荡：“开膛手杰克又来了！快叫警察！！”

    咔哒——

    咔哒——

    一扇扇窗户打开。

    楼上楼下的居民纷纷探出头来, 围观着街上的尸体, 像电影院里观看着恐怖片的紧张观众。

    很快, 他们全都大声呼喊起来，接力似的要喊警察过来。

    一群玩家突然被一群陌生的“外国人”包围。再加上这种恐慌的氛围, 他们忍不住也紧张起来。

    好在似乎没人觉得，他们这群“突然出现在尸体旁边的可疑人员”是凶手，没人过来盘问。

    “……”也不知道这是小孩身份带来的便利, 还是刚进游戏时, 玩家的独有保护待遇。

    总之, 一群玩家暗暗松了一口气。

    想起这是一场性命攸关的游戏, 他们纷纷谨慎地向后退去，就近缩入一条小巷。

    ……

    柯南正竖着耳朵, 想听一听周围那些路人，具体在喊些什么。

    这时，旁边忽然传来毛利兰的声音。

    她个子比一群小学生高, 视野也相对更广。毛利兰疑惑道：“对面那家咖啡厅的二楼……好像有个亚洲人？”

    “？！”柯南一怔，顺着她的目光看去。

    然后真的在二楼的窗户后面, 看到了一个符合毛利兰所说特征的年轻人。

    ——一群慌乱的围观群众当中，只有那个人安静坐在窗边, 看戏一样俯瞰着下方街道上的血腥场面。

    甚至，在柯南看到他的一秒后, 对方视线一动，精准地回望过来，缓缓露出一抹意味不明的微笑。

    柯南：“……”

    他脑中忽然闪过一句话。

    ——进来之前，诺亚似乎说过，每个副本当中，都隐藏着一个彩蛋一样的“帮手”。

    ……

    如今看来，柯南想, 或许楼上的那个年轻人，就是那颗隐藏的友善“彩蛋”？

    ——这个时代的伦敦，一群各种地地道道的欧洲人当中，忽然出现一副亚洲面孔……这实在很难不让人多想。

    还有, 玩家们的服装、长相、语言等等，都和这个时代格格不入。

    但旁边那一群路人npc，全都没有注意到他们，甚至没有多看一眼。反倒是二楼那个亚洲面孔的年轻人，正在很感兴趣地打量他们。

    另外，还有一件事……

    柯南目光略微一偏，落在“神秘亚洲人”旁边的窗户上。

    ——那里贴着咖啡店的店标。

    而那个标志……和刚才他踢到的厚重咖啡杯上的图案，一模一样！

    ……

    这让柯南不禁有了某种猜想。

    ——那个出现在“开膛手杰克”凶杀现场旁边、害他脚疼的咖啡杯，或许其实是某一种提示——大概是出于把江夏弄走了的补偿，诺亚特意给了他们明确的，关于“帮手”的线索。

    柯南越想越觉得，大概就是这样。

    这么想着，他朝身后的一群人，比了一个噤声的手势：

    “你们稍等我一下。”

    然后柯南溜出小巷，捡起地上的咖啡杯, 跑到那家咖啡店门口，推门而入, 准备去见见楼上的神秘人。

    “……”最好能直接把他拐进玩家队伍。

    ……

    然而，情况和柯南想的不太一样。

    “哪来的小鬼？滚出去！这可不是你们捣乱的地方。”

    刚一进门，凶悍的店员就拦在了他面前，本就狭窄的通路被死死堵住, 柯南过不去。

    面对凶恶的大人，柯南熟练开始卖萌。

    他捧起手中的咖啡杯，露出乖孩子的笑容：“那个，我在外面捡到了这个，想问问是不是你们丢……”

    话音未落，店员劈手夺下那只咖啡杯。

    另一只手则拎起柯南的领子，走向门边：“怪不得最近总丢杯子——再敢来偷，我一定要用靴子狠狠地踢你的屁股！”

    下一秒，柯南被啪叽丢出门外。

    咖啡店的门哐当一声，在他身后无情关紧。

    柯南：“……”

    ……这个世界对小朋友也太不友好了！

    现实里，怎么也会请他进去坐一坐的。说不定还有甜点。然后大家坐在一起，聊一聊最近身边出过什么奇怪的事，再然后，少年侦探团，或者高中侦探团，就可以顺理成章地出动了。可是现在……<!--over-->

