    年轻男人冷嗤，活动着手腕走近，杀气汹涌。

    阮乔蹙眉，警惕后退。

    这时——

    一个小粉团子迈着小短腿，踉踉跄跄从餐厅跑出来，直接冲到阮乔面前，小手张开。

    念念粉腮鼓着，气势一下子奶凶起来，指着年轻男人。

    “阿唐，你好大的胆子，竟然敢凶阿姨？！”

    糯糯的童音，回响在公寓。

    原本气势汹汹的唐毅，脸色大变，后退两步，生怕误伤了小公主。

    低头看到气鼓鼓的念念时，他阴沉表情瞬间变为巨大惊喜。

    “念念小姐！”

    念念奶哼一声别开头，明显不想见到他。

    唐毅紧张的上下打量她，单膝跪地，想要抱她起来：“小小姐，你担心死我们了。这坏女人竟敢把你拐走，她有没有伤害你？我现在让医生进来给你做检查！”

    两个提着医药箱的医生走出来，随时待命的架势。

    念念后退一步，避开他的大手，奶声强调：“阿姨才不是坏女人，阿唐再敢说阿姨坏话，念念要生气了！”

    她抓着阮乔的衣角，非常明显的维护。

    唐毅惊讶，抬头看向阮乔，表情一下子变得复杂。

    他家的小公主一向不喜欢让人亲近，更加抵触陌生人。

    才短短几个小时，小公主就跟这女人关系这么亲近了吗？

    居然还这么的维护她？

    阮乔牵住她的小手，柔声问：“念念，这个人真的是你家里人吗？”

    念念点头，嘟起小嘴解释，“他是阿唐。”

    阮乔明了，看来之前在皇爵酒店里，这群人找的就应该是念念了。

    唐毅再看小团子，语气跟恭敬又温和：“念念小姐，现在跟我们回家吧。”

    小丫头杏眼忽闪，使劲摇头，转身抱住阮乔的腿。

    “不要，我不要回家！”

    “这……”唐毅挠挠头，知道自家小公主吃软不吃硬，哂笑的耐着性子劝：“念念小姐不回家的话，封先生会非常担心的。”

    念念倔强的哼：“爹地才不会担心我呢，他都不要念念了！”

    “谁说我不要你了，嗯？”

    公寓门外，一道低沉性感，醇厚宛若低音大提琴的男声响起——

    阮乔心头猛然一跳。

    抬头，望去。

    围住公寓的保镖们自动让开路，纷纷垂首而立，姿态恭敬。

    挺拔高大的陌生男人，步态沉稳，带着强大气场迈进来。

    深灰色西装包裹着他比例完美的身材，无一处不透出成熟男人的禁一欲性感。

    男人五官轮廓极深，刀削斧刻般英挺。

    英眉之下浓邃的黑眸，藏着叫人猜不透的莫测。

    他薄唇绷的很紧，没有任何的弧度，克制而冷漠。

    给人一种极度危险的感觉。

    在那溟黑瞳孔的注视下，阮乔感觉到巨大的压迫感，有种呼吸要停掉的错觉。

    男人视线落回念念身上，深藏的温柔在眼底浮现。

    念念看到他，没有一点开心，鼓着粉腮，小手更加用力抱紧阮乔。

    男人走过来，低沉嗓音极温和：“逃跑了一天，现在还要跟爹地闹脾气，不肯回家吗？”

    阮乔回神，挑挑眉。

    看来，外表再悍然凛戾的男人，在小女儿面前都是宠溺慈父啊。

    小公主眼眶又红了些，赌气道：“不要回家，爹地坏，呜呜，我最讨厌爹地了！”

    眼看她要哭，男人笑意收敛，英眉皱起。

    一旁的唐毅也急了，手忙脚乱的连声哄：“小小姐，你别哭啊，你的身体，千万不能哭的，快，快过来给念念小姐检查！”

    唐毅急声招呼等候在旁的医生。

    两个医生也是面色严肃，如临大敌的样子。

    这一幕，阮乔看得很是疑惑。

    小朋友爱哭爱闹是很正常的事情，怎么这一家人看到念念要哭，就一副天要塌下来的样子？

    她俯身把念念抱起来，指腹抹抹她的脸颊，“念念最乖了，阿姨亲亲，不要哭哦。”

    小丫头泪汪汪看着阮乔，虽然委屈，但……很听话的点了点头。

    还把乖巧的把眼泪都忍了回去，吸着小鼻子点头：“嗯，念念不哭！听阿姨的话，不哭！”

    然后，就真的没有哭出来。

    阮乔笑，好乖巧好听话的小团子，真的太招人喜欢了。

    她忍不住亲了下小粉团子的脸。

    “嘶——！”

    周围明显发出震惊的吸气声！

