    第377章你们不是来做生意的！

    是很合理，反正又不是自己被坑，谢青辞很爽快地说支持她做这事。

    于是他们俩避开追捕者，跑回沙滩去找节目组，说要买东西。

    导演通过镜头把她的话都听得一清二楚，这会儿看见他们这么兴冲冲地跑来，非常头痛。

    “现在还不到吃晚饭的时候,你们就不想先通过自己的努力找找自力更生的办法吗？”

    虞夏都已经开始数钱了：“你以为我们前面四期那么努力赚钱是为了什么？还不是为了现在能享受，赚钱不用没意义。来吧，钱准备好了，赶紧把东西拿出来。”

    导演给他们看了眼时间：“就算要买，现在还不到时间啊，你买了东西大包小包的难不成还要抱着跑？越来越多的追捕者被放出来,你们会很危险的,还是先逃吧。”

    “追捕者是抓人又不是抓吃的，我可是知道的，他们的工作餐好得很。”到时候把东西放在帐篷里藏起来不就好了。

    看他们还是老大不愿意的，虞夏一手叉着腰，一手把钱抖得哗哗响。

    “快点，有钱不赚不是王八蛋？我们卡的就是一个时间，做生意就得抢在顾客前面为顾客考虑好，不然到时候还吃饭了我们还得现买，谁家生意能做得下去？”

    导演：“可是你们不是来做生意的！”

    是来逃生的！

    虞夏上下打量他们：“还好意思说，这规则不是你们定的吗？赚钱能累积积分。要不是因为这个，你以为我愿意累死累活赚那两块钱？”

    导演：那是两块钱吗？一个人两块钱吧？

    他劝不动这个奸商，只能把希望的目光放在了旁边一直不吭声的谢青辞身上。

    哪知道谢青辞往虞夏身后一躲，说：“我说了不算的。”

    “……”导演给了他一个恨铁不成钢的眼神。

    赶都赶不走，导演组只能把给他们准备的食物拿了出来。

    “这些东西可以买也可以通过抽取任务来获取，还可以花积分，你们要多少？”

    虞夏抽出一张钱，豪气地拍在桌上。

    “先来一块钱的！”

    “……”看这架势以为要批发呢，结果就一块钱,“一块钱的就是这个，芝麻饼。”

    芝麻饼看起来挺粗糙,她掰了一块尝了尝，味道居然还不错。

    “买五个。”

    手里捏着几十块钱，架势却是千万富翁来批发猪头肉一样，尝一样买一样，买下的东西就让谢青辞提着，她全程走在前面测试食品味道，脖子上挂个三斤金链子都压不住这气势。

    把能填肚子的主食买了个遍，导演鸡贼地推出了更重要的东西。

    “求生工具，鱼竿，烤架，渔网，你们要哪个？”

    虞夏咽下一个果冻，眼神谴责地看着他。

    “你们也挺会做生意啊，看我们钱都花得差不多了才把这些贵的拿出来。让我猜猜，你们想消耗我们的积分？毕竟现在积分累积量应该还是我们组最高，为了让比赛更有看头一点，你得控制市场让我们之间的差距变小，对不对？”

    导演怎么能承认呢：“我们只是为大家提供有用的物品而已,买不买还是看你们自己，不要多想。”

    谢青辞这会儿终于冒头说了句话：“我们东西够吃了，大不了少赚点钱。其他人没钱买我们东西，说不定会铤而走险花积分买这些。”

    特别是那些积分本来就不多的，自知自己没机会争夺第一，那积分多少也不太重要了，买点东西吃才是实在的。

    还有就是比较自信的队伍，可能会认为自己能拿着渔网得到源源不断的海鲜，不用买食物，那也会去花积分或者完成任务获取这些东西。

    所以他们不用买。

    虞夏和他交换了个眼神，由她拍板决定不要这些东西。

    导演有点遗憾。

    两个人带着买来的食物偷偷摸摸回了帐篷区，把东西都藏在了中间的一个帐篷里，用树叶做了个记号，然后又蹑手蹑脚地进了林子。

    吃的到手了，赚钱办法有了，但还要找线索完成任务不是？

    林子里还时不时响起尖叫声，跑动引起的动静大得很，甚至还有人从小山包上嚎叫着冲下来，跟野人打仗也差不多了，他们能轻易辨别出哪边有追捕者。

    就这么躲躲藏藏半小时，他们倒霉催地在一棵椰子树后面开出了追捕者盲盒，吓得拔腿就跑，被迫来了个林间逃亡。

    海岛上开出来的路就那么多，大家都不敢往深处走，所以跑着跑着就会有人撞上。

    一群穿着草裙的猛汉把几个人团团围住，跑得喉咙都要冒烟的谭姐和另外一个女嘉宾站在虞夏身后，已经开始留遗言了。

    “虞夏啊，你们组积分应该是最高的，这都最后一期了我们争也争不过了，而且这地方根本不好跑，又晒，我在想被抓了也挺好，我们就坐在帐篷里等你们的好消息就行了。”

    “是啊虞夏，我们打算冲上去撞开追捕者，然后让男生他们继续玩一玩，虽然无缘拔旗了但极限一换一也是挺不错的。到时候我们冲上去，你也跟着跑吧，你们队希望很大。”

    说得都想流泪了，多么伟大的同胞情。

    她刚想感动地答应下这个绝佳的主意，几个无人机突然嘀嘀嘀发出休战信号。

    虞夏愣了愣，抬头看了眼这天。

    “这太阳都还在半山坡呢，就18:00了？”看这样子分明还是下午三四点的样子啊。

    谢青辞放松下来，说：“这个季节，海岛上等天黑大概得八点了，正常。”

    谭姐她们不用“以命相搏”了，激动地抱在一起。围住他们的追捕者就不一样了，草裙猛汉们遗憾又不甘心，凶神恶煞地站在旁边不肯走。

    就差一点，就差一点就能把他们都抓了，结果就这么巧，到休战时间了！就那么巧！

    虎口逃生的一群人赶紧越过他们往沙滩走，虞夏经过其中一个草裙猛汉旁边，盯着他油光发亮的胳膊看，顺便扫过他的草裙造型。

    她还想上手拍一拍，告诉他们赶紧回去吃工作餐吧。

    可是还没等她有所行动，旁边的谢青辞就一脸温柔地问她：“虞夏姐，你在看什么？”

    “……”她抬起的手撩了下头发，淡定回答，“看大鸡腿，这壮实的胳膊让我格外思念大鸡腿，不知道节目组会不会提供这种美食。”

    (本章完)

