    第205章沈千暮突击公主府

    就在这时，一个抱着木盒子的年轻男子正往驿馆走去。

    此时，已是傍晚，路人行色匆匆，有个大汉推着车子，正与旁人搭话间，一个没留神，人带着车子直直冲着陆修宜撞去。

    陆修宜反应迅速，闪身躲到一旁，却不慎撞上了那抱着木盒子的男子，一下子连带那抱着木盒的男子一起摔在了地上。

    “哐当”一声，木盒摔在地上，里面的东西，散落在地。

    男子顾不上起身，连忙捡起地上的图纸，陆修宜愣了愣神，才反应过来是自己撞了人，慌忙道歉，“实在对不起...”

    她连忙帮着收拾，一边收拾，目光不经意落在手上的图纸上，瞥见图纸上的内容时，瞳孔骤然紧缩，这是...

    陆修宜猛地抬头看向眼前的男子，她一向对这一些有所研究，自然能看出这是前阵子千机阁引发几国相争的手铳设计图纸！

    难道，这人就是所有人都在找的那味神秘的手铳设计师？

    陆修宜手轻颤的将图纸递了过去，“公子，实在对不住。”

    “这些图纸...是你的吗？”陆修宜问出口的话都有些轻颤，难以置信，所有人都在找的神秘设计师，竟然被自己遇上了。

    “不是我的难不成是你的吗？”男子没好气道。

    陆修宜眼睛顿时一亮，竟然真的被自己撞上了！

    男子皱着眉头去接图纸，管事再三吩咐一定要保管好这图纸，如今无端被人这么一撞，心里头憋着气，正要开骂，抬眸的那一瞬间，正怔住了，无意识的屏住了呼吸，目光直直盯着眼前的姑娘...

    千机阁同龄的女弟子没一两个，长得好看的更是少。

    陆修宜娇生惯养，虽不及沈千昭司长宁等人一般生得一副可算倾城之姿的容貌，却也是眉目清秀，水灵灵的姑娘。

    一下子，就夺走了男子的全部心神。

    一颗心，掷地有声的剧烈跳动着。

    男子结结实实的把骂人的话咽回了肚子里，脸有些热，目光炽热，“不知姑娘芳名？”

    陆修宜心中得意，“小女子姓陆，不知公子尊姓大名？”

    若能与此人打好关系，兴许以后，自己想进千机阁，都有机会！

    陆修宜看着眼前的男子，心里美滋滋的想着。

    男子手里抓着图纸，竟是都顾不上将图纸收进箱子中，“在下贺彬，方才冲撞了姑娘，实在抱歉。”

    没有料到贺彬如此有礼，陆修宜连连摆手摇头，“不不不，是我不好，方才撞到你了，该是我道歉的。”

    贺彬面色一红，“贺姑娘若是不介意，不如让在下请姑娘喝杯喝茶，也算赔礼道歉，不知姑娘意下如何？”

    陆修宜哪里能想到，贺彬竟然会邀自己喝茶，还给自己赔礼道歉，顿时受宠若惊，“承蒙公子抬爱，小女子便不客气了。”

    所有人遍寻不得的手铳设计师，如今就在自己眼前与自己喝茶，陆修宜激动得脑袋有些发胀。

    “陆姑娘是京城人士？”贺彬倒了一杯热茶，轻轻递向陆修宜，想要放到她面前。

    陆修宜连忙去接那杯热茶，慌乱间，茶杯被打翻，热茶淋在陆修宜手上，她惊呼一声收回手。

    贺彬慌乱的起身过去，拉着陆修宜的手检查，好一阵道歉。

    陌生气息的靠近，陆修宜只觉有些不适应，下意识身子靠后了些，手也轻轻抽了抽，想从贺彬手里抽回来。

    察觉到陆修宜的躲避，贺彬才惊觉自己的失礼，连忙松手，红了脸，又觉得方才的手很是阮滑…

    “在下又唐突了姑娘...”

    陆修宜缓缓摇头，“无妨。”

    ...

    马车缓缓行驶进公主府，停下后，侍卫上前去掀开车帘，只见宋怀先下了马车。

    刚搬过来踏脚的木凳子的侍卫，却见那人朝马车上的公主伸出了手，下一秒，便见公主伸出那似玉藕似的的小手，放在那人的手上。

    宋怀顺势接住沈千昭，稳稳的扶着她落地。

    侍卫顿时觉得手中的木凳有些多余了，不仅如此，脑袋里还闪过四个大字:

    我命休矣!

    成天撞见这么些个事，这知道主子秘密的人，能有几个命长的？

    就在侍卫心绪大乱时，采秋听见马车的声音时，便知晓是沈千昭回来了，连忙小跑了过来，“殿下！”

    “殿...！”

    瞥见宋怀的那一刻，原本脸上挂着笑容的采秋立马变了脸，“太子殿下来了！”

    一句太子殿下来了，如晴天霹雳，五雷轰顶。

    宋怀与沈千昭对视一眼...

    “昭昭？”沈千暮的声音从远处传来。

    下一秒，宋怀撩袍转身，又迅速回了马车，动作行云流水，不带一丝犹豫。

    沈千昭用手拍了拍脸颊，笑脸迎向由远走来的沈千暮，“哥哥。”

    已经好一阵子没有见到娇娇可人的妹妹，听见妹妹的声音，沈千暮不由加快了步伐，朝这边走来，牵住了妹妹软软的小手，“让哥哥看看是不是瘦了。”

    沈千暮拉着沈千昭，上下打量审视，确定没瘦，一颗悬着的心，这才放松了下来。

    “你可知，你这几日没进宫，父皇念叨了你好几会，脸色都不大好。”

    想到马车里头还藏着个宋怀，沈千昭心里难免有点紧张，结果一听沈千暮提到自己没进宫，父皇好似有情绪一事，心里更是“咯噔”一跳。

    之前因为怀疑父皇是不是知道了宋怀的事，所以一直没敢进宫，便一直耽搁到了现在。

    这幸好是沈千暮这个当哥哥的来提醒了，否则她怕是一忙，又给忘了。

    “哥哥，那我过两日便进宫去。”

    沈千暮笑笑，“今日吧，快到用膳时辰了，你正好也回来了，马车还在这呢。”

    说着，沈千暮拉着沈千昭，便要往马车走去。

    这一动作，吓得沈千昭连连拉住沈千暮，“哥哥！先不急！”

    侍卫与采秋，都被吓得出了一身冷汗。

    马车里的宋怀闭目缓神，听着外头小姑娘的声音，犹如在自己耳畔。

    沈千暮疑惑的目光看向沈千昭，“怎么了？”

    沈千昭讪讪的笑了笑，“那个...我课业上有些问题不懂，过几日学院便要测验了，想请教哥哥，等会再进宫也不迟。”

    沈千暮迟疑了一下，可撞进妹妹那一双澄澈得目光，正求着自己...

    “好吧。”

    采秋与侍卫，顿时松了一口气。

    (本章完)

