    “卡普！”

    “罗杰！”

    “照目前的情况来看，洛克斯船长能支持的时间也不会太久了，有一件事儿，我想提前告诉你们！”

    就在这时，洛克斯海贼团王直站了出来，一脸严肃地说道。

    卡普、罗杰相视一眼，用余光看了过去, 此人一直作为洛克斯海贼团的智囊存在，很多计策都是他设计的，如今自家的船长被人按在地上锤，两人在心底猜测，估计他是坐不住了。

    卡普没给他好眼色，若不是因为现在情况未定, 他早就一拳打过去了, “有屁快放！”

    罗杰一边看着一边呵呵一笑，“哈哈！王直，你也看出来了，不过也不知什么时候大海上居然出现了这么一个强者，真是太刺激了！！”

    王直眼睛一眯，挡住了眼中不停闪动的精光。

    “两位是怎么看待此人的？”

    卡普，罗杰微微一愣，他们两人可不是傻子，只是一句话他们两人就听出了别的意思。

    若是说对眼前这个一直模糊不清的人的评价的话，那在场所有人的都知道，只有一个字，那就是“强”。

    强横到一种离谱的地步，洛克斯被尊为大海的霸主，这可不是他自封的，而是公认的，但就是这么一个大海的霸主, 现在却被人按在地上锤。

    无疑就更加说明眼前这个未知的男人, 实力到底有多强了, 用一句不好听的话来讲, 那就是现场的所有人, 都不是对方的对手。

    “喂！智障，你是什么意思？？”

    卡普也不转弯，直截了当地问道。

    听到这话，王直倒也不生气，与卡普打交道也不是一回两回了，他这个人口花花的厉害，要是真较真，估计洛克斯都被他气吐血了。

    罗杰没有说话，但是眼神却变得晦暗不定，似乎是想起了什么。

    王直呵呵一笑。

    提醒道：“刚才的霸王色这位可不是光朝着我们洛克斯海贼团来的，就算是海军和罗杰你们都没有幸免吧！”

    一说到此处，在场的三方势力，眼神也微微一变，他们都听明白了王直的意思。

    “若是等我们船长，洛克斯D吉贝克真正落败，要是再想干点什么，恐怕就晚了吧！”

    “一开始这一位可没有表明立场，卡普先生，这一位对天龙人可是有着明显的憎恨的，若是一会儿他暴起发难, 您一个人挡的住吗？”

    “还有雷利老弟，方才我可是看到了，你还打算对抗这一位的霸王色霸气来着，放在我们大海上，这无疑会被视为挑衅的！”

    “罗杰，虽然你的实力不错，但是对上这一位，你们的胜算有多大，想必你自己心里也有数吧！”

    “我们就更不用说了，金狮子史基现在还在昏迷不醒，船长在和他大战，不过情景你们也看到了，可以说胜算根本不大，不过还有几分抵抗之力，若是等这位真的腾出手来！”

    说到这里，王直不由呵呵一笑，声音略带苦涩。

    “恐怕我们不是对方一合之敌吧！”

    “如今之计，只有合作才有几分胜算，当然若是你们非得想着一对一，然后被他打死，就当我没说！”

    谷鷤

    空气逐渐变得有些紧张起来，在众人想来，王直说的不算是错的，万一这位一直看不清的男人，真的会暴起杀人，他们还真的不一定能活下来。

    道格拉斯，眼睛猛地一红，杀意陡然爆开，血液直冲大脑，森寒说道：“那个家伙的鲜血一定会很美味的！！”

    “卡普中将！基护格圣~”

    听到海兵这话，洛克斯海贼团还有罗杰海贼团的几人脸上有些挂不住了，海军中军衔的划分，他们是一清二楚的，将级军官，分少将，中将，大将，元帅。

    卡普这个臭不要脸的，硬是赖在中将不升迁，现在他们这一伙人，那一个没有被他追着揍过。

    一传出去，哪个哪个海贼被一个海军中将追着打，任谁的面子也有些挂不住，他们可都算是大海上有名的大人物了，却硬是被卡普生生拽落了神坛。

    可尼玛这是个中将吗？

    他们这些人敢肯定，就算是海军元帅，就是那个被称为钢骨空的男人也不一定有卡普牛逼，至少不会一个人追着一船人跑。

    他们这些人一想到卡普的军衔就肝疼，恨不得这个老狗尽早升为大将，就算是被他追杀，传出去也好听不是。

    “唉！罢了！先联手击败那个神秘人，然后我们再分生死吧！”

    到底还不是后来那个被天龙人伤透了心的英雄卡普，这个时候尽管看不惯天龙人，卡普还是选择了这个最稳妥的方法。

    场中，洛克斯已经彻底展现出了自己的双果实的底牌，三色霸气也没有丝毫的隐藏，因为战况已经不允许他再藏拙了。

    天空中一轮巨大的火球散发着炽热的高温，他脚下的冰川受到影响，开始融化，两人的交手之地，热气腾腾，开始被一股雾气笼罩。

    “烬·炎帝！！”

    火球外表镀上了一层金色的光辉，让它的温度再度拔升了一个高度，如同一轮小太阳，直接坠落，势不可挡。

    雾气中，又是一道声音响起。

    “剑三——易水寒！”

    清幽剑光散发无尽寒意，一轮残月冲破雾气，一冲而去。

    空气骤冷，雾气凝结成冰晶再度降落在冰面上，发出噼啪的声响。

    洛克斯感受到这股寒气，双拳猛地一攥，嘴里呢喃道。

    “三种果实能力！！！这怎么可能？”

    刚要一冲而上的众人，也感受到了这股寒气，不由抬头一看。

    视线之中，一轮巨大的火球凌空而下，一轮寒意四射的残月逆冲而上，正在半空角力，犹如日月同现，场面有些骇然。

    卡普等人无不面露骇然，算是这一击，那个人已经展现出了三种能力，“三种能力吗？”

    “轰！！”

    忽然，一道剧烈的爆炸响起，正是半空的火球和残月，声音震耳欲聋，借着这一道巨响，十一道身影急速朝他们对战之地飞掠过来。

    紧接着十二道人影出现在了东泽周围，将他围了起来，面对这位实力远超他们的陌生人，三方被迫无奈，选择了围攻。

