    第19章 杰伦大主教

    罗德几人在并不如何寒冷的夜空屋顶上待了一晚，他们一直等的时机便是城里的那声巨响，在雅缇宫内住下的圣域一行人果然将亲卫队那几名红衣骑士派了出去，圣域的大军应该在城外驻扎，只是进城的这一行数人，却是精锐中的精锐，毕竟那可是大主教。

    一切也正如罗德所预料的，杰伦大主教和雷顿皇帝在会议大厅待了一宿，城外的那一声巨响又引走了圣域的数位强者，他们昨晚的露面又回给予敌人错觉，所以在泛白的天空出现第一缕阳光的时候，罗德下令了！

    黑狗站在雅缇宫内几乎是唯一完整的建筑，会议大厅得大门口前，身后衬托他高大身影的是冲天火光，阿图玛不知道又把哪里的废墟给点着了，给这座千疮百孔的雅缇宫再点上一把火。

    黑狗依然沉默冷冽，几乎不说话的他他双手合十，看着面前冲来的数十位守备队，他缓缓的将自己的黑色夜行衣脱下，露出里面穿着得灰色背心，他裸露在外的头颈手臂部位，竟是纹着条条黑色大粗线条，由于还有背心覆盖，并不能看完整这些诡异的黑色线条最后汇聚在他身上是形成什么图案。

    黑狗人很黑，言明一直以为他是非洲人，却忘记了这并不是地球。

    人群渐渐靠了上来，所有人都举着枪对准黑狗，有人高声叫着投降之类的话语，在更后方，那些白衣骑士却没什么动作。

    虽然有些不满意，但是黑狗还是重重的吐了口气，嘴角微翘，露出一死狂热的笑容：“来吧！”

    黑狗抬脚一跺，地面的土层开始翻滚，在他面前的一大片区域开始崩裂，虽然裂隙不大，不足以让人掉进裂缝里，但是有不少人的腿却卡进去了，顿时哀嚎一片，没有陷进去的人开始瞄准黑狗，只是打来的子弹却被黑狗周身从地下突兀刺出的土墙所挡。

    并且土墙越变越尖锐，竟是化作土枪，突兀出现在黑狗面前那一大片震荡翻滚的区域内，惨叫声此起彼伏，黑狗本人则是在四周皆是土墙的保护下缓缓向前推进，他的每一步推进都会让翻滚的土地向前挪移。

    “能力者！是能力者！”有人凄厉的尖叫着，只是声音忽然又不知原因的戛然而止。

    白衣骑士的队长劳森在风之骑士离开后，便全权负责屋内大主教大人的安危，只是此刻看着面前那血腥场景，劳森依然有些内心寒冷，他见过这个能力，曾经纵横于西斯州东部的杀人狂魔杰森-奥吉，疯狂时三天内一连屠灭三个小镇，被东部包括圣域在内的十数个国家共同通缉，却仍旧无用，时不时变又犯下滔天最新，最后听说是被行走于人世间的洛神洲苦行僧降服，再也没了踪迹。

    劳森以前曾作为追捕队的一员进行抓捕杰森-奥吉的行动，只是那场战斗让他的小队几乎全军覆灭，却仍旧让杰森-奥吉跑了，当年便是如同这些被刺穿的护卫一般场景，不同的是当年那些人都是他得队友朋友。

    只是早已经没了踪迹轨迹的杀人狂魔此刻却突然出现，让劳森心惊的同时又泛起一股子不好的预感。

    只是兵来将挡，水来土掩，更何况能力者也是肉长的，只要被枪打中身体，一样得流血丧命。

    反正前面送死的都是些马丘尔人，劳森冷漠的想着，然后伸手招呼自己的副官过来，是个不知道哪位上层祭司丢过来磨练的子嗣，待个两年便回圣瑟西斯，虽说叫圣域，只是现在来看也免不了俗气的污泥秽水，背地交易了。

    杰伦大主教坐镇圣域最西边的圣莱蒂亚，向来是圣域的一把尖刀，编排的军队数量都是圣域五大国最多的，其中以圣殿军最为精锐，十字军次之，至于普通军队则自号圣军，圣军二十万，十字军五万，至于最为精锐的圣殿军则为一万，而他们作为杰伦大主教出行马丘尔的一万亲卫，自然都是十字军，只是劳森清楚，屋里头那十二名看似白衣骑士，实则为全圣域都才不过一百位的圣骑士才是真正保护杰伦大主教的暗手。

    此时杰伦大主教神色自若，由屋内由侍奉大主教的女圣徒们替自己穿好衣服，整理仪容后才出门行至大厅内，便碰见已经坐在主位上皱着眉头的雷顿皇帝，明显一夜未睡的雷顿皇帝看见杰伦大主教后，微笑着上前：“外面那不知哪里来的刺客趁着雅缇宫夜火刚灭，趁乱来袭，惊扰了大主教大人休息了。”

    杰伦大主教微笑的行了一礼：“人老了，总是容易惊醒。”

    说着话，大主教侧耳倾听一名白衣骑士的禀告，稍稍有些吃惊：“杰森-奥吉？”

    “那个犯下百余条命案的杀人狂魔？”雷顿皇帝都听过这个人的名头，“难道外头那能力者就是那个狂徒？”

    曾被十多个国家联合抓捕的重犯，于十年前销声匿迹，如今重出世间，却是出现雅缇宫外头，这也太巧合了吧，想到这点，雷顿皇帝有些咬牙切齿：“雷诺那帮混蛋连这等人都收入麾下！”

    “所以我这次来到马丘尔便是要阻挡那些无神者的脚步，只要时机一到，攻守之势便将反转。”杰伦大主教依然风轻云淡，区区一个能力者确实不放在他的眼里。

    只是造出这么大动静，只有一个人吗？马上守备队便会集结来到雅缇宫，不管他们有什么想法，只要数千守备队集结起来，他们便再没办法。

    所以杰伦大主教转头，看向那扇长长的，刻画着圣母玛利亚图案的七彩玻璃，那扇玻璃正对着大厅的长桌，透着清晨的第一缕阳光，然后窗户外面出现了一个黑点，那个黑点越变越大，直到和玻璃接触，只听砰地一声，玻璃炸碎，犹如神兵天降的罗德，面无表情的快速落地在木质阶梯上掏出两把大口径的野牛火铳，对着一左一右两名白衣骑士，两枪轰出，两人便同时倒在血泊之中，空有一身本领的圣骑士连反应都没有，就被罗德开了瓢，罗德单脚踩在其中一具尸体的头上，狞笑着开口：“打打打打打打打打打，劫！”

    (本章完)

