    （跟编辑沟通了下，原来有些人名可以写。于是下午做了些改动，陈元祥改做陈撄宁、祝陆远改做梁海滨。其余还有些细微改动，如果发现前后文不一致，估计是我改动了，还请回头翻阅。）

    费景庭也不想旁的了，心思全都放在了李氏大宅的邪祟上。

    到底是修行日短，心思杂乱，别说蚀刻云篆，便是行拳都走了神。费景庭干脆也不干别的了，回到屋里找出文稿编写起了教材，就当是换换脑子。

    声学已经编撰完成，如今编写的是热力学。

    他刚沉下心编写了一些，便停院门被粗暴推开，跟着符芸昭便一阵风似的跑了进来。

    小姑娘脸色惶恐，咬着唇角，慌张道：“被追上来了，我先找地方躲几天，等甩掉她我再回来。”

    说罢，小姑娘钻进隔壁，卷了铺盖就要跑。

    费景庭丈二和尚摸不着头脑，紧忙问道：“你把话说清楚，怎么就被追上了？到底是谁在追你？”

    “你别拉着我，迟了就走不掉啦！”

    恰在此时，院门推开，一高挑女子堵在门口，冷面笑吟吟道：“呵，小丫头，这回看你还往哪里跑？”

    那女子身量颇高，只比费景庭矮了几分，约莫起码得175。面相普通，身穿粗布短衣，身上隐有风霜之色，显是赶了不少的路。听其口音，有些偏西南官话，莫非是符芸昭的同乡，或者家里人？

    费景庭看向符芸昭，就见小丫头如同变脸一般，瞬间挤出一抹笑容，甜腻腻地道：“梅姐姐，我哪里有跑？我都不知道你也来了津门。”

    那梅姓女子玩味道：“不跑？不跑你抱着铺盖要做什么？”

    符芸昭展开被子，随手挂在晾衣绳上，正色道：“当然是晒晒被子，难得天气这么好。”

    费景庭抬头看了看天，乌云翻滚不见日头，春雷声隐隐传来，怕是过会儿就要下雨。

    梅姓女子笑得前仰后合，道：“少胡说八道了！废话少说，赶紧把令旗还给我。”

    “什……什么令旗？梅姐姐，你可不要冤枉我。”符芸昭讪笑着装傻。

    “哼！”梅姓女子冷哼一声，手掐法诀，口中念念有词。

    但见符芸昭身前褡裢抖动，一枚小巧的杏黄旗从褡裢里慢悠悠探出头来。符芸昭急了，紧忙伸手按住。

    “哎呀~”

    女子收了术法，冷声道：“这回你还如何狡辩？”

    符芸昭一计不成，开始嘟嘴卖萌：“我哪有……再说这令旗不是梅姐姐你送给我的吗？”

    “哈？我几时说过送你了？”女子气得笑了起来。“你这丫头还真不要脸。”

    “你说过借给我用用的。”

    “既然是借，总得还给我吧？”

    符芸昭双手紧紧攥住令旗，干脆撒泼道：“可是我还没用完啊，没用完怎么还？”

    “呵，你便是不讲理了？既然如此，别怪我动手啦！”

    一直吃瓜的费景庭终于看不下去了，这是他家好不好，这俩人打起来再把家拆了，回头他找谁说理去？

    “且慢！”他出声制止。

    女子身形一顿，冷眼瞥了费景庭一眼，道：“你又是谁？跟这小丫头一起的？”

    这却不好分说了。讲道理，符芸昭拿了人家东西，自然理亏。可朝夕相处这么多天，费景庭又不可能帮理不帮亲。

    所以他说道：“这是我的地方，你们要打出去打……再者说了，我看大家还是好好谈谈，没必要一见面就打打杀杀的。”

    女子显然动了真火，说气话来夹抢带刺道：“你这是要多管闲事了？”

    “怎么就……哎？你怎么真动手啊？”

    话说一半，那梅姓女子便欺身一拳打了过来。

    符芸昭是个鬼精灵，捂住令旗哧溜一下躲在了费景庭身后，于是这拳头便奔着费景庭来了。

    被人打了，自然不能不还手。费景庭行起太和拳，与之斗在了一处。这一打起来，费景庭初时还有些慌乱，过了片刻便发现，那女子手上功夫一般般。

    即便没学太和拳的时候，单单是用综合格斗，费景庭也能将其击退。

    斗了片刻，费景庭不好出重手，便用缠劲、擒拿手段应对，女子拳势刚猛，碰到费景庭好似无头苍蝇，乱撞一番不但没打到费景庭，反倒几次踉跄着差点摔倒。

    女子火气越来越大，一张脸气得满面通红。她收了架势，退后几步，怒道：“好，好，好！既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

    说罢掏出符纸，手掐法诀，便要念起咒文。

    这时，符芸昭突然道：“哎呀，梅姐姐你怎么还真生气了？算了算了，不逗你了，还给你。”

    杏黄旗在半空划着弧线，飞向那女子。女子接过，怔了下，随即骂道：“你这是哪门子逗？”

    “好啦好啦，算我错啦好不好，梅姐姐你别生气啦。”

    符芸昭跑过去拉住女子一阵摇晃，乖巧得不得了，仿佛方才那个蛮不讲理的丫头不是她一般。

    那女子被哄得舒了口气，皱着眉头道：“丫头，不是我舍不得，实在是师门所传，不能给外人的。”

    “我知道啦……我也不是想要，就是想借来用用。”

    “你到底要干嘛啊？”

    “不能说的。”

    “又是这句……到底怎么就不能说了？算了，你不说拉倒。这旗不能给你，不过要是用到姐姐，姐姐肯定帮你。”

    “嘻，我就知道梅姐姐最好啦。”

    看着一大一小两女重归于好，费景庭咂咂嘴，觉得自己方才做了无用功。好像平白无故当了一回恶人？

    两女说了一会儿话，符芸昭便拉着女子过来，为二人介绍道：“梅姐姐，这是费景庭，算是我的恩主。他人很好，白白给我房子住。”

    费景庭听得想捂脸，这话听起来怎么感觉自己就是个冤大头？

    “景庭哥哥，这是梅姐姐，梅三姑，正宗的梅山水师传人。”

    梅山水师？哦，符芸昭的梅山术法便是从梅三姑手里学的吧？

    费景庭抱拳道：“梅道友。”

    梅山水师传承复杂，自认是道门一派，可道门有时候又不太想承认其是道门。盖因传承来历、所习功法都与道门两派不同。

    梅山水师敬翻坛老祖张五郎为开山祖师，有记载汉代之前便有梅山水师传授山民狩猎术法。到了宋代，梅山水师吸纳了道教思想，引入符水，渐渐以道门一派自居。

    梅山水师施符水，或治病，或害人；有各类咒法，其中多与狩猎相关；又兼有召唤猖兵之能，在西南地区流传甚广。

    费景庭回想起那晚与符芸昭交手，符芸昭召唤出的两尊鬼神，想来那便是藏在杏黄旗里的猖兵了吧？

    杏黄旗回到手中，女子被哄得气也消了，与费景庭说话脸色便好了不少。她笑道：“不敢称道友，费先生好。”

    符芸昭拉着梅三姑道：“哎呀，别在院子里说话，咱们进屋再说。”

    三人进到屋里，梅三姑又是一番数落，符芸昭唯唯诺诺，撒娇卖萌，一来二去，费景庭倒是知晓了个中内情。

    梅三姑与符芸昭是在汉口偶遇，当时一家大户家中有阴魂作祟，符芸昭觉着能赚不少盘缠，便不请自来地跑了过去，结果主人家已经请了梅三姑来施法除恶。

    那阴魂不过是怨念所化，梅三姑轻而易举便收了阴魂，两女便如此结识。此后熟悉起来，符芸昭见梅三姑的猖兵厉害，就起了小心思。

    托词借用，拿了梅三姑的杏黄旗便跑。梅三姑气得不轻，一路从汉口追到了津门，这才将藏着猖兵的杏黄旗拿了回来。

    听过了经过，费景庭也数落道：“哪有你这样的？拿了人家东西就跑，这不是借，是偷！”

    “就是借，又不是不还。要不是没办法，我也不会不打招呼就跑。”符芸昭辩解着，声音越来越小。

    见费景庭还要数落，符芸昭不耐烦了。“好啦好啦，千错万错都是我的错，我认了，行了吧？”

    犯了错还这么理直气壮吗？

    梅三姑却好似习惯了，只是宠溺地揉了揉小姑娘的脑袋。说道：“要不你给我当徒弟吧，我想办法也给你一面杏黄旗。”

    “不要！我要修道成仙的，梅姐姐又教不了我怎么得道成仙。”

    梅三姑道：“净想些有的没的，得道成仙大多都是传说，哪有人真的得道成仙了？算了，你不愿意便罢了。”

    符芸昭眨眨眼，转移话题道：“梅姐姐，你现在住哪里啊？要不要搬过来跟我一起？”

    “又在胡说，你借住费先生的房子，怎么好似你成了此间主人？”

    “没事没事，他不在意的，是吧，景庭哥哥？”

    费景庭被这声‘景庭哥哥’腻得浑身起了鸡皮疙瘩，瞪了她一眼，却没说话。

    梅三姑说道：“不用了，我有地方落脚。待这两天赚了盘缠，我就要回去了。”

    “梅姐姐你缺钱嘛？我有，可以分给你一些。”说着，符芸昭从褡裢里掏出了一大把大洋。

    梅三姑推却道：“都说不用了，这点钱你还是自己留着吧。等我除了邪祟，姐姐请你吃好吃的。”

    “邪祟？”费景庭坐不住了，忍不住问道：“哪儿来的邪祟？”

    梅三姑道：“李家大宅啊。”

    费景庭当即就不爽了，他还没动手呢，怎么又跑来个抢生意的？

