
完成第一次进化的刑风，个人的战斗力再次翻了一倍，哪怕现在还处于进化后的稳固阶段，还不能全部的实力，可是也比进化前也要强上两三成。

这一脚下去的身体本能告诉刑风，最少也有上一两千公斤，踢翻身一头大象都完全没压力。

然而，刑风这一脚下去，除了碰撞声堪比手雷爆炸，抓着刑风的人形机械打了个趔趄，让他成功脱身落地之外。

人形机械别说被一脚踢烂，特么连一个小凹坑都没有踢出来。

这下，刑风有点傻眼了！

“这些鬼玩意的乌龟壳，怎么比地球上的那些还要硬？黑蛋，帮我一把。”刑风诧异的同时，第一时间想到用撒旦神变成军刀，对付眼前的三个敌人。

【帮锤子啊，你没看到本大神我贴在你嘴巴上啊，现在我可没有分身的能力，快跑吧，骚年。】

“一来这鬼地方就被追杀，日了狗了。”呼吸氧气和一把利刃二选一，怎么选择刑风可不傻，那种缺氧差点别憋死的难忘经历，他可不想再承受一次。

得了，还是先跑路吧！

俗话说的好，留得青山在，不怕没柴少，来日方长。

“踏马的，你们给我等着，我会回来报仇的。”刑风也不管他们听不听得懂，中二的冲三个人形机械大喊了一声，扭头就是一阵狂奔。

可惜，原本在地球上能够轻松躲子弹的刑风，遇到这群外星人却失效了，直接就变成了靶子。

“嗖嗖嗖……”

没有任何的枪响声，几梭快如闪电，飞行速度最少有十倍以上的子弹，不管刑风是S型还是Z字型的骚走位，瞬间就命中了他。

刑风那经过第一次进化的强大身体，对于这些诡异的子弹，依然没有任何的抗击能力，同样被打出好几个手指大小，血珠飞溅的对眼穿孔洞。

随着身中数弹，刑风再次摔倒在地，被自己冲刺跑路的惯性力量，带在地上翻滚了好几米。

显然，这群外星人使用的武器，和地球上的那伙神秘重甲兵一样，都是使用的电磁武器。

并且相对速度更快，威力更大。

除此之外，貌似还带有如同黑科技一般的，精准瞄准火控锁定系统！

“你们两个过去，把他抓回来。”

中间被称为组长的机械装甲外星人下令，另外两人和机械大狗装甲后方，看起来像扇热器般的叶片装甲防护孔洞内，骤然冒起深蓝色的光芒，大步向着20几米外刑风倒地的位置跑去。

那三米多高、看似呆板厚重的的机械身躯，在这跑动中却非常的灵活，就像人的身体一般灵活。

“操~”

刑风愤怒的爆了一声粗口，忍受着几处伤口带来的剧痛，以及体内力气的快速流失，咬牙起身再次逃窜了起来。

以刑风现在的体魄，放到地球上，别说硬抗导弹单挑一支军队这么牛逼，可再怎么说，也至于被几个最低级的小罗兵，像如今这般被人打的毫无招架之力。

这种憋屈窝囊的感觉，让刑风难受到想吐血。

可是难受又能怎么办？

打又打不过，连跑路都这么费劲，还能怎么滴，只有继续跑路吧，逃过这一劫再说。

这就是科技碾压下所带来的无奈！

机械装甲外星人见刑风还能爬起来跑路，就像打不死的小强一般，心里大为意外的同时，立刻再次发动了攻击。

可再次被命中几发子弹的刑风，除了中弹时短暂的身体滞停，依旧是跑的飞起。

这下子，轮到这三名机械装甲外星人蒙了！

他们作为通过了最高议会的“优劣法则”甄别，成为可以自由发展使用恒星资源的二级文明，至今已经征服了好几个行星，什么奇葩的肉体生物都见过。

可是明明只是肉体，还能这么耐操生物，他们还真是第一次看到。

就此，想抓住刑风的想法，一时间变得更加强烈了。

在这追击的两名外星人看来，肉体身躯有着它的严重弊端，这也是他们在一百年前，抛弃自身大部分的肉体，转而用机械取代的原因。

眼前逃跑的目标哪怕再能挨打，也会因为受伤而快速衰弱下去，用不了多久就会变成待宰的羔羊。

事实也的确如此！

虽说刑风拥有强悍的恢复能力，系统的能量收集程序，也能辅助吸收子弹带来的大部分冲击力，让伤口不至于因为冲击力而被撕裂。

同时，刑风还在逃跑中还发现，这个星球上的重力比地球要低上近30%，一个跨步能接近五米，一个跳跃更是能蹦出近20米。

可是这种效果是双向的！

刑风跑的更快了，后面的机械装甲外星人，同样也是锵锵锵迈步如飞。

而刑风随着中弹数量的增加，身体越发的变得虚弱，逃窜速度开始大幅度的降缓，如果不能尽快想出解决的办法，哪怕刑风借助各种泛着荧光的大树躲避子弹，最多也就能坚持一分钟。

就在这时，刑风听到了轰隆隆的流水声！

“前面悬崖瀑布。”

刑风准确的分辨出声音的来源，立刻调整逃跑的路线，转而向着瀑布的方向跑去。

“咻~”

子弹高速飞来，血花飞溅，刑风的肩膀上，直接被连皮带肉削掉了一大块。

早已被伤口剧痛和高速跑动的大量体能消耗，折磨得血管爆胀如青蚯，满脸都是豆粒汗水的刑风。

拼尽最后一丝力气，猛的跳向了20多米外的瀑布悬崖。

这悬崖有多高，刑风不知道，瀑布下面有没有礁石，刑风也不知道。

他只知道，这是他最后的逃生机会。

不跳，他就会被外星人抓住，很可能会沦为开膛破肚，各种做实验的小白鼠。

要是跳了，还有一丝生存机会。

这也是最后的生存机会！

“卧日你大爷的，要不要这么高？老子今天真是见鬼了。”

当刑风跨越20多米的距离，来到瀑布上方，低头看着这深达近100米处、依旧被水汽笼罩下朦朦胧胧，看不到底下深浅的超级瀑布时。

那小心肝，一阵扑腾扑腾狂跳，眼珠子都差点掉出来。

可惜，这是刑风自己选择的路，哪怕明是死，也只能闭着眼撑下去了。

五秒钟后！

“嘭~”

巨大的水花碰撞声响起，传至悬崖的边缘，刑风彻底消失在了两名机械装甲外星人的视线中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348541"  chaptername="第544章  【打不死“小强”的信仰之跃】">加入书签</a>
</div>
