
这是一座冰灯阵，绚丽夺目的冰雕每一座冰灯阵都有，并不如何奇怪。

但当眼前所见，长安城的缩影在身边一一流过，众人只觉整个人仿佛被置身于疾行的马车之上。

“这是宫门。”

“这是升平楼。”

“这是朱雀坊。”

“宗园。”

“我旁边的是回园。”

“这是芙蓉园吧，太液湖，紫云楼！”

……

惊呼连连，人微动，长安奇景却走马观花似的从眼前掠过，急速离去。

想要伸手去抓，抓到的却是虚无。

“这是奇门遁甲跟机关制作之术的完美融合。”

“常言道一日观尽长安花，今日我等却是瞬间看尽长安景。”

“巧夺天工，心思灵巧，只是未免有些炫技……”

便在这时，有人惊呼：“听到没有，什么声音？”

“是钟声，佛音。”

靡靡佛音响起，无数孔明灯从那正中宝塔之中飞出，冉冉而起。

这一片夜空格外的安宁纯粹，这时候，已经少有人去关注所见是真是假了。

心境安宁，长安万家灯火。

众人的脸色在这无数孔明灯之下显得格外柔和，有人情不自觉的伸手，想要触摸到那飞出的孔明灯，却一个也触摸不到。

“这是真的还是假的？”崔琰喃喃。他不知道方才怎么了，他平生听过的佛音不计其数，方才听那靡靡佛音却让他平生仅见的清晰，在这无数映照了整座长安城的灯火之下，他格外的安静，仿佛此情此景配此音，有一种洗涤人心的力量。

“原来这才是四海升平，长安盛世。”有一位身着蓝袍的中年男子感慨，“方才美则美矣，走马观花，绚烂无比，却有炫技之嫌。而今灯火齐飞，靡靡佛音才是点睛之比。炫技有收有放，不错不错。在下董旺生，有礼了。那会奇门遁甲之术之人我等就不打听了，只问这做出此等机关之物的是何人？”

等的就是这一句话，炫技没有白费啊，卫瑶卿道：“做这机关的正是家父。”

“倒是想见上一见。”

“家父就在外头。”

……

将一行人带了出来，枣糕捧着得来的竹签高高兴兴的过去比灯魁了。

结果已无悬念。

“董旺生。匠作局的人，不少人要唤他一声董大师。”少年人的声音清朗悦耳。

卫瑶卿有些惊讶，不过面上也未作如何吃惊的表情，只低声道了谢，没想到出声提醒的居然是崔璟。

董旺生与卫同远在一旁说着什么，卫同远脸上的表情激动而惶然。

待送走董旺生等人之后，卫同远才偷偷的跑到小女儿身边：“六姐儿，董大师说想见一见为父，约的是明天上午，你说要不要去？”

“如此机会怎可不去？父亲在匠作手艺上有天赋，若有朝一日能入匠作局，也算半个官身了，父亲去吧！只是可能一开始董大师只会让你打打下手，父亲还要记着千万莫要……”

话还未说完，卫同远便不住地点头：“放心，为父晓得的，不会好高骛远的。”

卫瑶卿点头，又低声道：“但若他人欺到头上来的话，却也莫忍得。伯父一日未被摘官，一日就是中书令，您是中书令大人的亲弟弟，着实不必妄自菲薄。”

卫同远忙道：“为父知晓的，实在不知的话会来问你的。”

“父亲那般信任我？”

“那是。为父是不怎么聪明，但是你祖母聪明啊，她这般看重你，定是我家六姐儿非常聪明的缘故。为父晓得的。”卫同远的世界观朴素却也有几分自己的道理。

……

龙门灯阵的魁首彩头有六千两，其实这个数目已经很多了，当然跟赌庄赚的没法比，赌本就是一时暴富，一时倾家荡产的玩乐。

卫同远高兴的不得了，将银两放到了公中，第二日就去见了董旺生，却还真叫小女儿料中了，被董旺生收在身边帮忙。

卫瑶卿也很高兴，手上有钱，而且是过了明路的钱财，她能做些事情了。

首先一件，便是改一改卫府的家宅风水。

这几日卫府之中时不时有匠作人士出没，卫瑶卿干脆告了几日假，在一旁指点着。

“那石头放这里。”

“此树放在这个位置。”

……

卫君宁很高兴，来来回回的帮忙，只是心中好奇不断：“六姐，为什么要这么放？”

“山高水长，方能休养生息，家宅安宁。”

“这是看风水，点家宅么？”有人的声音自身后响起。

卫瑶卿回身，却见王栩笑眯眯的站在身后，“你怎么来了？”

“我来送请帖。”

“找个下人递个帖子不就好了嘛，何必你亲自来？”卫瑶卿低着头，拿着砂纸在磨石头。

“我亲自来比较有诚意嘛！”王栩说着，也拿起了一片砂纸，问卫瑶卿，“要帮忙么？”

卫瑶卿点头：“那你来磨吧！”

“龙门灯会好玩么？”

“好玩啊！”

“哪里好玩？”

“这几日修缮我卫家家宅就靠的龙门灯会上赢来的银子。”

“主要是赌庄上的吧，赌庄来钱块。”

“来钱快也不能总去。适逢龙门会，我赢了钱能顺利离开。若是平日里，我就算赢了两万两白银，都不一定走得出赌场。”卫瑶卿轻笑，“王七公子难道会不知？”

王栩笑道：“你不是跟肖监正学了几日的八十二路铁飞拳嘛！也未必走不出来。”

“功夫再高也怕暗杀啊！”

王栩笑的愈发欢快了。

一旁的卫君宁听得打了个大大的哈欠，这个笑眯眯的王公子说话好无聊啊，一抬眼，看到跟着汤圆过来的少年，无趣顿时一扫而空，兴奋的挥了挥手：“李欢，你怎么来了？前次龙门灯会都没来，今日怎么会跑出来？”

……

李欢干笑了两声：“我……我今日去见老师，经过卫府，想着你……你们可能会在家，便过来了。”

“我们在修缮家宅呢！”卫君宁兴奋的回道，“我六姐在……”

李欢紧握的拳松开，走了过去，直直的盯着面前头上半点朱钗也无的少女：“卫六小姐。”

“李公子。”卫瑶卿起身，朝他笑了笑。

李欢又回头转向王栩：“王七公子。”

王栩回了一声“李公子”。

“卫六小姐，我……我有些事想同你说。”似是想了许久一般，李欢看向卫瑶卿道。

面前的少女露出些许惊讶的神色，却终究点了点头：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043285"  chaptername="第一百七十一章  龙灯">加入书签</a>
</div>
