    灌江粮铺。

    “伙计，给我来二斤大米。”

    “好嘞！客官，您的二斤大米好了！”

    “伙计，给我拿十斤面粉，快一些！”

    “好嘞，客观稍等，您的面粉好了！”

    北京城的粮铺生意出奇的好，店里的伙计几乎都没停过，一上午的时间，粮铺已经入账五百多两银子了。

    “伙计，你们店里还有多少粮食？”

    突然，一道声音传来。

    粮铺的伙计抬头，当看到这人的穿着之后吓得身子一软，急忙说道：“官爷，您今日怎么这么有空啊，要买什么？小店绝对给您便宜。”

    这年头，他们这些做生意的，最怕的就是这些当差的。

    那人扫了一眼粮铺里的东西，沉声说道：“我来这里不是来买粮食的，而是传达陛下的旨意。”

    “这几年，我大明灾荒连连，为了快速恢复百姓们的生计，明年开春，陛下会让人开垦荒地，到时需要很多的粮食种子。”

    “你告诉你们老板，要留出足够的粮食作为种子，到时陛下来买，你们这里没的话，就等着治罪吧！”

    差役说罢，便直接转身离开了。

    那粮铺的伙计急忙去找老板，老板得知此事之后，则是迅速命人拿出一部分储备的粮食作为种子。

    而这件事情，也是以飞快的速度传播，整个北京城的粮商都知道了这件事情，他们不敢和官府作对，老实的留出比往年多数倍的粮食。

    但是，他们不知道的是，还有另外一个消息在北京城的各大酒楼之间传播。

    “你们听说了吗？最近咱们北京城里来了很多的女真人！”

    有人低声说道。

    “是吗？最近街上的女真人的确是多了很多，我听我一个当差的朋友说，那些女真人来，好像是要买粮食。”

    “对！这个消息我也听说了，女真人来这里就是来买粮食的，呵呵！他们也不想想，咱们大明的粮食都不够了，还能卖给他们吗？”

    一群人谈笑着说道。

    而这个消息也是很快传到了粮商的耳中，粮商们起初没在意，但是随后信王便派人开始收购粮食，这让他们迅速惊觉起来。

    这边林凡已到了对策，而另一边，信王也在暗中收购粮食和清盐。

    “王爷，咱们已经买了两百万斤粮食和一万多斤的清盐了，还要继续买吗？”

    负责去购买粮食和清盐的下人问道。

    信王白了此人一眼，说道：“本王不是说过吗？没我的命令，就继续买，有多少就买多少。”

    下人听到信王所说，面上露出为难之色，说道：“王爷，你上次给我的银子用光了。”

    “恩？用光了！我可是给了你五百万两银子啊，这银子你都敢贪？”

    信王怒道。

    他以为是自己的这个蠢奴才贪墨了银子，当即大怒，若是换做平时，这些奴才贪墨一些银子，他是无所谓的。

    但是这银子是用来干大事的，他也敢贪？

    “哎呦！王爷，您真的是冤枉我了啊，我哪里敢贪墨这银子啊，实在是粮食和清盐的价格，飞涨的太厉害了！”

    那下人急忙解释道。

    “恩？现在虽然各地都有灾荒，但是，经过陛下闹了一出，粮食的饥荒已经得到了极大的缓解了啊！”

    “粮食的价格也的确是比以前贵了一些，但是，能贵多少？五百万两银子，你就买了两百万斤粮食？”

    信王不信，质问道。

    “回禀王爷，实在是粮食的价格涨得太快了，奴才也不知道怎么的，粮食已经从三百文涨到了一两银子了，不出意外，还会上涨，好像是有人暗中抬高了粮食的价格。”

    “还有，奴才得到消息，有人在大量的收购矿盐，所有盐商手里的矿盐，几乎都被买光了，这导致清盐也跟着涨价，犯了快三倍了！”

    下人回道。

    “什么！怎么会翻了这么多？”

    信王大惊。

    他收购粮食和清盐，那都是在暗中做的，即便粮食和清盐的价格会有上涨，也不可能上涨这么多。

    难道，有人在暗中搞鬼？

    “你可知道，现在哪个商会有动作？”

    信王问道。

    “王爷，小人一开始也怀疑是哪个商会在囤积粮食，但是，小人打听了一个遍，他们的回复都是没有。”

    “可是，那些粮商就像是商量好的一般，把粮食的价格抬了上来。”

    那下人回道。

    信王拳头紧握，这事情绝对是有猫腻的，要派人好好的去查一查。

    而此时，李三才和钱贯坐在一起磕着瓜子，两人的脸上都带着奸笑。

    “钱兄，我算是服了啊，本来陛下交代下来的任务，我们户部的银子是完不成的，加上你们内务府的银子也不行，但是，你这一招下来，咱们几乎没费一点银子，就给办成了！”

    李三才现在对钱贯，那是佩服的五体投地。

    户部在收税之后，便有了一千多万两银子，但是，要想用这些银子抬高粮食的价格，那几乎是不可能的。

    而钱贯却是给他出了一个主意，他只需要按照陛下的吩咐，去大量的购买矿盐，清盐的价格自然就抬上来了。

    至于抬高粮食的价格就更简单了，李三才直接派人去各大粮商那里通知，就说明年陛下要大范围的开垦荒地，到时需要大量的粮食作为种子，要粮商们做好储备。

    同时，又把女真人会大量的购买粮食，让他们做好防范，一但发现与女真人交易的，就要治罪。

    那些粮商眼中只有利益，户部的通知只会告诉他们两个消息，第一个是官府明年开春，要大量的购买粮食。

    第二个就是女真也要大量的购买粮食，而大明各地的灾荒也不是那么好解决的，毕竟冬季来了，灾民会增多。

    总结起来，就是一个消息，明年粮食要涨价了。

    李三才的这些动作做完之后，刚好信王拿到了女真的银子，开始给他们收购粮食，而这些，也正好验证了李三才所说。

    粮商便开始涨价，而信王的那些下人接了死命令，自然是来者不拒，这粮食的价格，活生生被他自己给抬了起来。

