    翌日清晨，风和日丽。

    陈修、千里一萱，各开一架飞船，每架飞船装满了金条。

    两架飞船上分别站着玄武、朱雀、千里一笑、陈子拍龙、洪月、小蝶仙、武文文、叶仙仙。

    两架飞船在万米的高空中腾云驾雾，大约开了三个小时就到了粱氏帝国。

    从空中俯瞰下面，到处都是无边无际的农田。

    不过这个时候稻子早已收割好了，现在是冬天，他们改种大篷蔬菜。

    前面是一座大古城，古城非常大，里面车水马龙，一片繁华景象。

    陈修问边上的洪月：“我们把飞船开哪里去啊？你到过没有？”

    洪月俯瞰下面，笑道：“师傅，我们把飞船停到广场去，先占好位置来，不然的话，等一下太多的国家来招标了。”

    闻言，陈修立即把飞船开往大型的广场。

    不过由于陈修来到早，广场并没有停着其他飞船之内的车。

    他们算是最早的二架的飞船了。

    陈修叫其他人在飞船上等，因为飞船上装了太多的金条需要人看护。

    陈修只带千里一萱和洪月去参加竞标。

    “竞标在什么地方？洪月。”

    陈修疑惑的问道。

    洪月笑道：“在古新大楼万人会场，看来我们今天来的很早啊。”

    说完，洪月就带他们去古新大楼了。

    走过几条大街，他们来到古新大楼的大门前。

    正当陈修想进去时，几十个待卫立即拦住了他们。

    “你们有特约证吗？”

    一个侍卫问道。

    陈修被问的一脸懵逼，笑道：“什么叫特约证？”

    一个侍卫长一脸鄙夷的说道：“就是我们粱氏女皇发的特约本子，如果你这个都拿不出来的话，是没有资格进去竞标的。”

    闻言，洪月不爽，便冷声说道：“什么狗屁？我们进去竞标是靠实力说话，又不是来抢你们的。”

    闻言侍卫大怒，骂道：“小姑娘，你居然敢骂我们粱氏皇朝狗屁？你给我立即下跪道歉，否则我杀了你！”

    洪月哈哈大笑了几声，然后冷声道：“我们今天是来做生意的，不是来杀人的，别惹急了我哦，不然我一脚踹死你！”

    侍卫越发大怒，指着洪月怒道：“看来，我今天一定要杀死你！”

    旋即，他拔出宝剑，就欲砍向洪月。

    “住手！”

    这时，一位虎背熊腰的人走了过来，他怒目圆睁，冷声说道。

    他后面跟着几十个人，全部佩剑，威风凛凛。

    “肖丞相大人。”

    几十个侍卫立即向他单膝下跪。

    肖丞相冷声问刚才拔剑的人：“干嘛跟客人吵架？”

    拔剑的侍卫，他跪在地上，哆哆嗦嗦的说道：“他们没有特约证，又想硬闯，还骂我们狗屁皇朝，所以我想拔剑杀了这位小姑娘。”

    闻言，肖丞相老脸拉了下来，于是他向洪月看去，他脸惊悚错愕了一下，便脱口对洪月惊问，“洪神女…怎么是你啊，幸会幸会！”

    说着，他双手施礼，哈哈大笑了几声。

    几十个侍卫见丞相和小女孩施礼，他们一下吓尿了，他们心想，今天完蛋了！得罪了丞相的朋友。

    那个拿剑的侍卫更是吓尿了，裤子湿了。

    洪月愣住了，然后又问道：“你是谁啊？怎么认识我？”

    陈修一怔。

    千里一笑一怔。

    肖丞相又笑呵呵的说道：“洪神仙，你真记不住我了？我就是关在天国水牢里的肖家河啊，后来是你把我们救出来啊。”

    洪月笑吟吟的说道：“是有这么一回事，但是当时人太多了，有几千人呢，我哪里有办法记住你啊。”

    肖丞相笑容满面，笑道：“那是啊，人太多了，还真是记不住我。”

    说完，他又抬头看了一眼陈修，然后他双眼惊愕，脱口尖叫，“陈…天神！”

    然后他扑通一声跪了下来，双手拱礼道：“我的救命大恩人！”

    他的随从见肖丞相下跪，他们也立即下跪，一起叫道：“陈天神！”

    陈修也愣住了，但他也明白，是他救了那几千名修仙之士。

    既然自己有这种资源，何不拿来利用一下，便故意套进去，便咳了咳，笑道：“肖家河，你快起来吧，曾经救你的事那是举手之劳，微不足道。”

    “谢陈天神！”

    肖丞相笑呵呵站起来。

    陈修咳了咳，故意问道：“怎么了？，我想来竞个标也不让我进去吗？”

    肖丞相立即双手拱礼道：“陈天神你误会了！别说竞标，我整个粮食送给你都行，没有您那有我们的今天啊。”

    陈修心里想，我要你一次粮食也行，但是第二次别说你送，我还不好意思白拿呢。

    做生意是长久的，不需要送，便笑道：“那客气了，不过我想公平进去竞标，人家标多少，我也标多少，你也是做生意的人，不要搞特殊情况。”

    肖丞相沉吟了一下，便说道：“陈天神，我知道了，你先进去竞拍，用最高的标拍下来，等你拿到标后，我用最低的价格给你吧。”

    陈修笑哈哈道：“这样好，到时你也不会得罪你的客户。”

    “陈天神，来，我陪你进去吧。”

    说完，肖丞相拉着陈修的手，亲自到会议室里面了。

    两边的侍卫，见到肖丞相走过来，纷纷点头哈腰的叫道：“肖烝相好！肖丞相好！”

    陈修笑问道：“肖丞相，这粱氏大帝都，皇帝是谁啊？”

    肖丞相笑道：“是我母亲哪，我亲母亲，她非常感谢你的救命之恩，天天唠叨叫我请你来吃饭，我都不知道你住哪里啊？想叫你也没有办法叫你啊，今天中午咱们好好的喝几杯，让我好好报答你的救命之恩。”

    来到会议室，那些竞标的人早就来了，不过他们都是昨天晚上就来的。

    陈修早上来的那么早，还以为是他们最早呢。

    随即，肖丞相直接把陈修拉到台上去竞标。

    然后，两个人找了个位置坐在一起。

    不过这个时间还没到，大家都在叽叽喳喳的聊天。

    陈修笑问道：“肖丞相，你这里到底有多少粮食啊，引来这么多人招标？”

