    第1章 太妖孽了，我的身体能自己修炼！

    清晨，圣魂村后山的一座小山包上。

    刚刚目送完唐三从相邻不远的一座小山包上下山，白羽现在很悠闲。

    因为他的身体在自动挂机修炼！

    “你的身体因观摩了唐三施展鬼影迷踪，获得了些许领悟，你鬼影迷踪学习进度提升至百分之百，恭喜你，学会了鬼影迷踪！”

    脑海中，一阵提示音响起。

    “终于学会鬼影迷踪了，唐三，你的唐门绝学藏着掖着不教我，到最后不还是被我学到了吗！”

    白羽此刻心中很是得意。

    没办法！身体能够自动挂机学习、挂机修炼，就是这么牛皮！

    白羽本是一个穿越者。

    在一次熬夜看完最新出的斗罗大陆动漫后，一觉醒来就穿越到了斗罗大陆世界，降临到了主角唐三所在的圣魂村里。

    不过因为是穿越成了普通村民家庭的孩子。

    虽然和小说里的主角一样，父母开局就祭天了，但是白羽可不敢将一生的希望都放到不知道会不会出现的金手指上。

    于是，白羽很可耻地选择了去舔唐三，希望能学到玄天功。

    但是很可惜，即使白羽有意成为了唐三的朋友，各种旁敲侧击想要学习玄天功。

    可是唐三每次都是顾左右而言他，丝毫没有半点教授玄天功的意思。

    不过就在白羽准备放弃，转而利用这一世的颜值和学识，去诺丁城钓富萝莉的时候。

    他的金手指终于上线了！

    白羽的金手指是小说里常见的系统，名叫做赋灵修炼与任务系统。

    系统有两个功能。

    一个是赋予身体以及身体所属灵性，另一个则是发布任务，完成后可以进行抽奖。

    而系统开局的新手礼包，就是赋灵机会一次！

    通过系统的解释，白羽了解到了赋灵的效果，知道了赋灵身体后，身体就可以自动行动、学习和修炼。

    这让白羽不禁大喜。

    好家伙！这不就相当于前世游戏里的挂机外挂吗！

    自己终于可以实现前世的梦想，拥有可以拥有一具成熟的身体，可以自己行动、学习和修炼了吗！

    于是，白羽毫不犹豫地将系统新手礼包赠送的一次赋灵机会，赋予给了身体。

    准备让成熟的身体自己去代替自己钓富萝莉，这不是分分钟走上人生巅峰吗！

    不过柳暗花明又一村！

    就在白羽赋灵身体后，因为不远处唐三正在修炼，系统顿时提示起白羽，身体因为观摩唐三修炼玄天功，获得了些许领悟，然后拥有了玄天功的学习进度！

    白羽当时就愣住了。

    赋灵身体后，身体的自动学习能力这么挂壁的吗？

    竟然可以通过观摩，就学会别人的武功，这也太妖孽了吧！

    然后，白羽反手就选择了继续偷师。

    经过两年的时间，白羽已经成功偷师到了唐三修炼最频繁的玄天功和紫极魔瞳，然后今天终于将鬼影迷踪也偷学到了手！

    ……

    “系统！”

    山坡上，白羽躺在绿茵茵的草地上，随着鬼影迷踪学习完成，白羽顿时轻声呼唤了一声系统。

    眼前，一道光幕瞬间浮现而出，一行行文字开始快速显现。

    这是白羽的属性面板。

    属性面板上方显示的内容是白羽的属性数据，而下面显示的则是系统发布的任务。

    宿主：白羽

    武魂：蓝银草（未觉醒）

    功法：

    玄天功：第一层（进度99.9%）

    武技：

    紫极魔瞳：入微（进度6%）

    鬼影迷踪：入门（1%）【入门、熟练、精通、掌控、宗师】

    ————

    【1】觉醒武魂；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    【2】在武魂觉醒前，将玄天功修炼到一层圆满；奖励：赋灵机会x1，诸天随机抽奖机会x1

    “不错，终于将鬼影迷踪给学到手了，就是唐三这厮一直不在外面展示玄玉手和控鹤擒龙，这两门绝学有些难学到手啊！”

    看到属性面板上已经入门的鬼影迷踪，白羽心中很是满意。

    不过没能学到玄玉手和控鹤擒龙，却又着实让白羽心中有些遗憾。

    在唐三离开后，白羽继续躺在山坡上，享受着温暖和煦的朝阳。

    而身体则自动由学习状态转为修炼状态，修炼的是紫极魔瞳。

    不知过了多久，系统的声音再次响起。

    “日出已结束，日出紫气已消失，你的身体自动取消了紫极魔瞳的修炼，转为修炼玄天功。”

    “经过本次修炼，你的紫极魔瞳修炼进度，提升至6.04%！”

    “嗯？已经日出结束了吗？”

    听到系统的声音，白羽方才从迷迷糊糊中醒来，给身体下达了回家的命令。

    然后身体就自动站了起来，一边修炼着玄天功，一边向着山下走去。

    ……

    不过就在白羽刚刚下完山，身体还没走几步。

    突然，脑海中系统的声音再次响起。

    “叮！经过你的身体的不懈修炼，你玄天功修炼进度已达到100%！”

    “恭喜宿主，在武魂觉醒前，将玄天功修炼至第一层圆满，完成任务【2】，获得奖励：赋灵机会x1，诸天抽奖机会x1！”

    这一次，听到脑海中系统的恭喜声，白羽心中很是惊喜。

    终于完成任务【2】了吗！

    自从两年前得到了系统，刷新出任务【2】和任务【2】后。

    见识到了赋灵身体效果的白羽，无时无刻不在期待着完成两个任务，获得新的赋灵机会以及他一直想要的诸天抽奖机会。

    赋灵身体可以自动学习、自动修炼和自动行动。

    那赋灵武功后，武功岂不是也能够自动修炼？

    “系统，开始抽取奖励！”

    终于完成了任务【2】，得到了奖励，白羽顿时迫不及待地进行了抽奖。

    “叮！抽奖机会已使用，系统正在抽奖中……”

    “恭喜宿主，获得……”

    (本章完)

