    陈强目瞪口呆的看着眼前发生的一切，他有点不相信自己的眼睛。

    只见胡铭晨和方国平拍了拍手，他的十个人就被放倒在地上了，虽说一个个看起来没有多么严重，起码生命危险是可以排除的，但是，基本上算是失去了再战的能力，就算个别的也还可以站得起来，但是这个时候，除非是傻子，站起来干嘛？找虐呢。所以，聪明的做法，那就是不管是不是真的失去战斗力，皆或躺或坐在地上哼哼唧唧。

    那个方国平则是老老实实的站靠着墙，双脚不停的颤抖，生怕胡铭晨和方国平收拾了这些人之后，再拿他出气。

    相比之下，宋开华刚刚挨的耳光算是轻的呢，他心里面此刻也感到庆幸。

    “陈总，这不怪我，是你下面的人太不懂事，想搞非法拘禁，我们算是正当防卫。”胡铭晨朝陈强丢下一句话，然后就带着方国平大摇大摆的走了。

    胡铭晨和方国平刚走到四楼，就听到头顶上“砰”的一声，想必刚刚放在方国平面前的那个精致水杯现在已经化成了齑粉。

    “废物，废物，一个个都特码是废物，两个人都干不过，要你们还用何用？”“砰”声过后，紧接着就是陈强那歇斯底里的怒吼。

    说起来，陈强也不能完全怪下面的这些人，因为一开始他就没有想过要用武力留下胡铭晨的方国平，也正因为如此，虽说人说不算少了，但是他们手里面并没有任何的武器，就算是打起来的时候，也是胡铭晨和方国平主动，他们完全就是被打了个措手不及。

    而胡铭晨也清楚这一点，他相信陈强不会在他的河边煤矿里面对自己乱来的，否则，他保准脱不了干系。

    而吃准了这一点之后，胡铭晨才和方国平打将出去。陈强原本就是只想给胡铭晨一个下马威，哪知道，到头来，却是自己的面子丢了一地。

    “我们这一打，算是撕破脸了吧？”上了车，方国平说了一句。

    “本来就撕破脸了，今天过来，就是看他识不识趣，结果和我预想的差不多，有些人，不狠狠的打击一下，还真的是不知道自己是谁。”胡铭晨从杂物箱里面拿了两块创可贴粘在自己的手上。

    刚才也不知道是打到了谁的牙齿，搞得胡铭晨的拳头被划破了两个口子。

    “也幸好他们就只有那么点人，看起来也没有做什么特别的准备，要不然，我们想离开，还真的是不容易呢。”方国平看了胡铭晨的手一眼，没当多大回事，发动车子道。

    “他其实就没打算在他的煤矿里面与我们对决，就算要对付我，也会选另外的地方。”胡铭晨向车背后看了河边煤矿的办公楼一眼道。

    “现在已经闹成了这样，看他的暴怒，估计很快就会做出什么出格的报复性动作来，我们要很小心才是。”方国平一边开车一边道。

    “不怕贼偷就怕贼惦记，最好的防范就是进攻，我不会给他那个机会的，不管是为了我还是为了我的家人。”胡铭晨从扶手箱里面拿出一包中华来拆开，抽出一支来点上，目光冷峻的看着车窗外那被煤灰弄得乌黑的树叶道。

    胡铭晨很少在方国平的面前抽烟，或者说胡铭晨根本就很少抽烟，不过现在，他似乎需要香烟的尼古丁来麻醉一下他的情绪。

    “你说庞朴他们会有收获吗？要是那边搞不定怎么办？”看到胡铭晨点起了烟，方国平什么都没有说，就是微微的摇了摇头。

    “会的，陈强这个人，我了解。”胡铭晨很笃定的道。

    实际上这辈子胡铭晨与陈强就没怎么打过交道，可是加上前世的记忆，胡铭晨对陈强的确有一个大致的直观了解。

    别看陈强搞了一个河边煤矿，可是，他发家的原始资本并不干净，不仅如此，就算是现在煤矿已经能给他带来丰厚的回报了，他以前赚钱的那条路并没有被他收起来斩断。

    回到家之后，胡铭晨就躲进自己的书房里面不停的打电话，既然已经撕破脸了，那么他家与陈强只见就不会再有任何调和的余地，两方之间，只能有一方安稳的生存下去。为此，胡铭晨当然要做出一些列的部署和安排。

    方国平被胡铭晨放出去紧盯着陈强那边的一举一动，而为了不节外生枝，在家的这两天，胡铭晨都以各种理由阻止家人的外出，在陈强没有被摆平之前，不得不小心，以免阴沟里翻船。

    对于自己同方国平去找了陈强的事情，胡铭晨回家之后对谁也没有说，他不希望家里面，尤其是刚出院的江玉彩担心。

    这两天，陈强表现出很隐忍的一面，并没有鲁莽的对胡铭晨家做什么，看似陈强忍气吞声了，感觉事情结束了，只不过胡铭晨晓得，那都是表象而已，从外面反馈回来的信息，这家伙正在积蓄力量。

    那天胡铭晨和方国平在河边煤矿露了那一手之后，陈强的确有被镇住。他明白一点，单凭手边的这点力量，无法对胡铭晨家造成什么伤害，所以，一定要累积一股强大的力量之后，才能对胡铭晨家采取强而有力的反击。

    这天，陈强正在自己的家里面接待几个从乌西省那边来的朋友，这四个人是他老早以前就认识的。

    “沐老大，这次，实在是要麻烦你了。”

    “陈老板，你的事情，交给我们，你就放心吧，保准你没事。”

    在二楼意见阴暗的小房间内，陈强与那位被成为沐老大的黑脸汉子对向而坐，在他们面前的小桌上，放着一摞整整齐齐的百元大钞，看起来怕不是要有百来万。

    那个沐老大眼角有一个很明显的疤痕，皮肤黝黑，穿着一件黑皮衣，伸出来的手虬结有力。

    沐老大的个子并不高，方形脸，嘴唇上有一排小胡须，他最大的特点是那一双眼睛，看起来就像毒蛇的小眼似的，本来一张脸看起来就像是不会笑似的，配合着他眼眶中露出的寒光，感觉不管是谁被他看到就像是被他当成猎物一样。

    要是与他面对面的话，会发现他的腰间涨鼓鼓的，应该是别着随身武器。

    “沐老大出马，我相信没有问题，你们的实力，我是有所了解的，这是一百万，我先付一半，等你们事了之后，我再付另外一半。车我已经给你们准备好了，完成之后，你们就可以开着车回乌西省，当然，最好是你们可以出境，那样就没有了后顾之忧。”陈强将那一摞钞票推到沐老大的跟前道。

    沐老大也不客气，在身边的椅子下拿出一个小黑袋子，一把就将那些钱全部扫进袋子里。

    “你只要把钱和车准备好就行，我们只要回到乌西省，那就和你没有关系了。”沐老大并没有说要不要出境，只是表明一个态度，那就是他们拿了钱就会把事情办好，并且不会将陈强给咬出来。

    沐老大没有答应办完事就立刻出境，这多少有一点让陈强不放心，但是，他也是了解这些人的。这些亡命徒收费虽然贵，但是信誉确实是值得放心，再加上他们手段了得，陈强就不再去纠结细节。

    “这是照片。”说着陈强将几张照片放在刚才摆放钱的那张小桌上，“这里我要强调一点，这个年轻人是你们的第一目标，如果可能，这几个人都要消失，再完不成的情况下，其他人可以放弃，这个年轻人是必须要除去的。我还要提醒一点，这家伙功夫不错，不止是他，就是他身边的保镖也一样很能打......”

    沐老大摆摆手阻止陈强继续说下去：“别给我说能不能打，功夫再高也怕菜刀，他功夫好，能好得过手枪？”说着沐老大还刻意的拍了拍自己的腰间位置。

    只不过，就在陈强那边刚与沐老大谈妥了没多久，外面就来了一队JC，而且配合行动的还有一支身穿迷彩，套着防弹背心的WJ。

    这些人到了陈强家之后，先是由JC将他家的大房子围了起来，紧接着就是WJ战士翻墙进入。

    当两名WJ战士进入到陈强家的院子之后，立刻就出现了枪响。

    一时间，杜格镇边上枪声大作，隔远的人家还以为是哪家放鞭炮，只有距离陈强家不愿的人，才看到是警方在办案。看着陈强家的大门打开，一个个持抢的办案人员冲进他家，附近的人就大吃一惊，根本不知道陈强是犯了什么事，需要警方摆出那么大的阵仗。

    胡铭晨站在自己家的屋顶上，手里拿着一架高倍望远镜，看着陈强家的那个方向。他虽然隔得远，可是那劈里啪啦的声音却听得比较清晰。

    胡铭晨放下望远镜，嘴角露出一丝冷笑：“看你这回还不死。”

    “小晨，你在看什么？是不是哪家死人了，放鞭炮？”突然，江玉彩在下面的院子里面仰着头看向胡铭晨大声问道。

    “妈，我也不知道，可能是哪家老人过世了吧。”胡铭晨随口应道。

    “那有什么好看的，快下来吧，你们学校打电话来了，问你什么时候回学校去呢。”

