
　　朱珠听了这话，顿时眸色一凉。

　　普通朋友？

　　神特么的普通朋友！

　　“普通朋友能在电影院门口拉拉扯扯？”朱珠似笑非笑的看着陈建华。

　　陈建华面露难堪。

　　他和吴家欢为什么会在电影院门口吵嚷起来闹得那样不愉快，还不是因为月饼方子的事儿？

　　是了，吴家欢直接拒绝了他，还说了很硬气的话，言语之间还质疑过陈建华对她的真心。天籁小说网

　　吴家欢说：“建华，若是你觉得没有月饼方子加持做砝码，你父母就不愿意接受我俩的关系，不许我嫁给你，那就算了。

　　我吴家欢不会不要脸到上赶着，像块狗皮膏药粘着你不放。

　　不如，我们俩就这样算了好了，我不耽误你找条件好的姑娘，你也不用夹在你父母和我之间为难，我们以后，各自安好！”

　　陈建华不能接受分手的话是从吴家欢嘴里说出来的事实。

　　他是知识分子，是一名体体面面的人民教师，还是拥有镇上户口的有为青年，居然被一个农村姑娘提分手了，这让他面子上十分挂不住。

　　陈建华不同意分手。

　　就算他们真完蛋了，也该由他来说这句话。

　　他扯住吴家欢质问她：“你之前对我说的那些话，都是哄我的？

　　你是另有喜欢的人了，所以才想跟我分手吧？

　　吴家欢，你真不要脸，别以为我不知道你的心思！

　　你走关系当上了电影院售票员，不就是想借着职务的便利，在电影院勾搭镇上条件好的男人吗？”

　　吴家欢被这种恶毒诛心的话气得差点儿背过气去。

　　她承认，她当初确实有着这种隐晦的，不可对外人言的虚荣心理。

　　她承认，她最开始相中了陈建华，对他表露出好感，是因为看中了他的长相、他的工作，还有他的家庭环境。

　　她承认，她吴家欢是个‘无利不起早’的唯物主义者，她就是不想跟自己妈一样嫁在农村，过那种一辈子就能望到头的日子。

　　可是这样就有错吗？就是奢望吗？就是不要脸吗？

　　自从她跟陈建华好上，背地里处上对象开始，她就从没有对其他的任何一位男同志释放过不应该有的信息。

　　她一心一意的讨好陈建华，想要让他更喜欢自己，想要跟他结婚，将来给他生孩子......

　　结果，就因为一张月饼方子，她就被扣上了这么大的一个屎盆子。

　　她愤怒、气恼、痛心，也认清了现实。

　　分手，必须得分手！

　　这狗男人，不值得！

　　然而吴家欢因为例假来得太汹涌了，再加上情绪大起大落的，才会突发眩晕一头往后栽倒下去。

　　这后面，她还被陈建华误会是跟别人有了孩子，还流产了。

　　吴家欢心都凉透了。

　　躺在急救室里，吴家欢眼泪哗哗流个不停。

　　医生和护士最开始也以为吴家欢是意外流产了，结果问了人姑娘，根本就不是。

　　吴家欢这两年来例假，量都特别多。

　　因为老思想都觉得这东西是‘污秽不祥’之物，所以，吴家欢愣是自己硬扛了小半年才跟她妈朱志敏说了这事。

　　朱志敏就跟村里的七大姑八大姨打听，什么白酒炖鸡蛋放红糖之类的偏方，前前后后弄了好几回给吴家欢吃过。

　　有几回量确实是少了一点，朱志敏问吴家欢，吴家欢说好了，朱志敏也就放心了。

　　但这俩月又是来势汹汹的，晚上睡觉床单都湿一大片。

　　朱志敏这段时间跑娘家勤，帮着李香兰和朱珠忙活做月饼，就没关心上女儿。

　　吴家欢也是暗地里给自己冲红糖水喝，想着硬挺几日，等过去了就好了，没曾想，今日跟陈建华大吵一架，情绪一激动，血崩了。

　　医生和护士在她身下一通忙活，终于是把血给止住了。

　　吴家欢失血过多，脑子昏沉，依稀听到医生在她耳畔说什么‘内膜太厚’，要做手术刮掉......

　　医生见说完病人一点反应也没有，心知患者是流血过多犯迷糊着呢，也没再跟吴家欢说别的。

　　准备出来喊家属去缴费，顺便把情况说一说。

　　“吴家欢家属，在哪儿呢？”戴着口罩的医生出来喊了一嗓子。

　　正跟陈建华说话的朱珠听见了，忙快步走了过去，“医生，我是吴家欢的表妹，我表姐怎么样了？”

　　陈建华也起身赶了过来，没等医生说话就插嘴问道：“医生，刚刚吴家欢她......她是流产了吗？”

　　医生是个年过四旬的妇产科大夫，闻言忍不住翻了个大白眼。

　　“别胡说八道，人家女同志可还是个花黄大闺女，什么流产不流产的？”

　　朱珠顿时松了一口气，她微微脸红，为自己刚刚的‘脑补过度’羞的。

　　她就说嘛，这个时代大部分的人都是淳朴又保守的，作风问题最是看重。

　　未婚先孕，先上车后补票这种事情，有是有，但也是极少数的。

　　医生都这样说了，陈建华还觉得不太相信呢，“怎.....怎么可能？不是流产，她怎么流了那么多的血？”

　　这会儿轮到朱珠对这个狗男人翻白眼了。

　　这个王八蛋，是想坏了她表姐的名节吗？

　　医生上下打量陈建华一眼，没好气的问：“你是患者什么人？这话问的，像是没安好心啊！

　　吴家欢同志是正常来例假，因为女同志子.宫内.膜太厚了，出血量太多引起了血崩。

　　什么流产？不懂就别乱说，坏了人姑娘的名节，这可是了不得的大事！”

　　陈建华被骂了一通，脸色乍白乍红，像是开了染坊似的。

　　他讪讪扯了扯嘴角，被朱珠瞪了两眼后，往后退了几步。

　　朱珠就问医生该怎么治。

　　医生建议：“这种情况最好是做手术，不是什么大手术，小手术而已，但能一次性解决问题，日后也省事。”

　　朱珠觉得吴家欢今日的情况确实是太吓人了，能做个小手术一次性解决了问题，那最好不过了。

　　不过医生却另说了一个问题：“手术的话，有个小小的‘后遗症’要跟你们家属说明白，得你们同意了，觉得可以接受，我们才能帮患者做。”

　　朱珠一听有‘后遗症’，不由紧张起来，“医生，什么后遗症？

　　严重么？会影响我表姐日后生育么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，071这狗男人不值得免费阅读。https://xs.23sk.com 