 身后，朱奎山见状，不由得大惊，连忙呼喊道：“小陈，快退！”

赵柯劲也连忙指挥手下，让周围众人疏离。

“小子，你逃不掉的，和我一起死吧！”

梅长林满目疯狂，大手抓向陈飞。

“谁说我要逃的？”

但此刻的陈飞，并没有他想象中的慌张，反而冷静无比。

那拍出的一掌，轰隆落了下来。

“砰！”

一声轰向，梅长林的双手和陈飞的手掌对在了一起。

“死吧！”

梅长林状若疯狂的呼喊道，身上真元疯狂碰撞，好似到了极限的气球，想要带着陈飞一起同归于尽。

但随即，令他惊讶的事情发生了。

陈飞这一掌的恐怖力道，完全超出了他预料。

恐怖的力量，咔嚓几声，直接将梅长林的双臂拍碎。

随后，手掌上巨大的力道轰击下来，拍在梅长林的脑袋上。

脖子发出咔嚓一声，即将爆发的梅长林，在最后时刻，断绝了气息，身体倒在地上，完全没了呼吸。

陈飞收手，朱奎山和赵柯劲此刻冲了过来，先是关切的看了一眼陈飞，随即俯身下来，检查了一下梅长林的尸体。

确定梅长林死亡之后，二人松了口气，向周围的人示意了一下，解除了警报。

而其他人，这才陆陆续续赶了过来。

其中就包括邵东华。

“梅长林死了！”

有人现在还感觉难以置信。

“被陈飞一掌给拍死了，这，这是真的吗？”

“陈飞的实力，到底达到了什么境界啊？”

……此刻，不仅是现场的武者，无数观众心中也随之涌起无数的疑问来。

“陈飞虽然厉害，但梅长林可是神榜三十四位的高手，怎么会被陈飞一掌拍死？”

“难道说，陈飞的实力还有所保留？”

“陈飞的真实实力，已经到达了天级后期。”

不少人对陈飞拍死梅长林，感到惊讶无比。

而随即，网上马上有人做出了解释。

“梅长林刚才是仓皇逃窜，根本没心思和陈飞对战，所以完全发挥不出全部的实力来。”

“而且，梅长林刚才还和邵盟主对了一招。

应该是邵盟主伤到了他，陈飞接下来的一掌，只是捡便宜而已。”

“这个解释，我看应该是真的。

否则，根本没法解释陈飞的实力。”

……陈飞没有理会观众们的热议，此刻看着正在梅长林身上搜索的工作人员，最后还是没有查到有用的东西。

随后将梅长林的尸体运走了。

然后，赵柯劲宣布选拔赛正式结束，大家终于可以离开了。

陈飞转身就要离开，但就在此时，邵东华阴阳怪气的出声道：“某些人之前不是说受伤了吗？

怎么现在能一掌拍死梅长林？

我看，这其中另有蹊跷，得好好调查一下。”

大家不是傻子，一听就知道这句话是针对陈飞的。

一时间，众人的目光聚集到了陈飞和邵东华身上。

等待着陈飞的回应。

一旁的朱奎山轻轻扯了扯陈飞的衣服，对他摇了摇头，嘴巴动了动，没有出声，但意思已经十分明显了。

不过，陈飞给朱奎山投去一看放心的眼神，然后看向邵东华，朗然出声道：“要我配合调查，我没什么意见。”

“不过，在调查我之前。

是否也需要好好调查一下邵东华邵盟主呢？”

“邵盟主身为堂堂神龙榜第十三位的高手，面对一个仓皇逃窜的梅长林，却挡不下来，反而差点被梅长林逃走。”

“对此，我不知是该怀疑邵盟主和梅长林有什么见不得人的勾当，还是说邵盟主实力太弱，拦不住梅长林。”

“大胆，你敢污蔑我！”

邵东华勃然大怒，狠狠瞪向陈飞，身上的真元气息开始运转起来。

陈飞见状，毫不示弱，也开始运转真元气息，朝邵东华对抗而去。

见状，不少人不由得大吃一惊，疾呼了起来。

“陈飞这是疯了吗？

竟然要和邵盟主动手？”

“我看陈飞赢了选拔赛的冠军，还废掉了赵翊，有些得意忘形了。”

“我倒是认为陈大师说的话有道理，邵盟主他——”……就在气氛紧张的时候，赵柯劲厉喝一声，“都给我住手。”

“邵盟主，陈先生。

这件事关系到我华夏的安全，我已经汇报给了徐将军，徐将军会亲自过问这件事的。

现在，现场的事情告于一段落。

有关二位所说的事情，后面，我们会进行相应的调查的。”

徐将军的名头都出来了，陈飞和邵东华自然也不多说什么，收敛真元气息，冷哼一声，然后转身离开。

陈飞和陈紫灵一起回到家中，当天晚上，赵柯劲所说的调查人员就上门来了，而且还是陈飞认识的熟人，宗委会的副会长孙林虎。

孙林虎按照程序，向陈飞询问了一些问题。

将询问记录好，孙林虎微微压低声音，看向陈飞，出声道：“小陈，接下来的内容，暂时属于保密内容，我告诉你，你不要泄漏出去。”

“孙会长放心，我不会泄漏的。”

陈飞点头道。

孙林虎沉声道：“赵会长联合朱老等人，对梅长林进行了检查和调查。

但完全没有找到任何和外国势力勾结的线索。”

“完全没有，那穆局长——”陈飞有些惊讶的出声道。

孙林虎解释道：“穆宁边调查到的那些证据，我们也检查过，目前看来，应该是真的。

但除了那些证据之外，其他任何的证据或者是线索，一点都找不到。

这就很奇怪了。”

说到这，陈飞已经隐隐想到了什么，沉默了数秒钟，随即看向孙林虎，压低声音，沉声道：“孙会长，你的意思，那些证据证据，是有人故意放出来，让我们如此轻松找到的！”

孙林虎面色严肃，点点头道：“目前看来，很有这个可能。

否则的话，这前后的矛盾，完全无法解释。

不可能之前的证据那么轻松就找到了，而接下来，却一点线索都找不到。”

“况且，梅长林身为天级后期境界的高手，位列神龙榜第三十四位，同时还是千星书院的掌门，不会那么大意。”

听完，陈飞沉默了数秒钟，然后抬头，面色严肃的问道：“这，有没有可疑的人员名单？”

 