    从怀王府门口到府邸正院中拥满了不少宾客，平日中怀王就善于结交权臣，今日不管是认识还是想结交怀王的人都前来了恭贺。

    容安帝以及后宫有点地位的妃子都相继送来贺礼。

    今日也看到了很少在帝都活动一看就是江湖的人士。

    怀王与赵韵凤并没有拜堂，而是赵韵凤用小妾的身份给历来深居简出的怀王妃敬了一盏茶便礼成，被送入洞房。

    怀王今日说不出来是什么情绪，没有多愉悦，也没有心情大好。

    反而与前来祝贺的权臣以及江湖中人士相谈甚好。

    怀王妃一脸淡然的离开，好似这怀王府的事情与她并没有多大的关系。

    夜幕降临之时，怀王府的宾客不减反而增多，大有不醉不归的趋势。

    怀王在酉时末的时候，便退出正院，让他的手下与宾客周旋。

    在这帝都，怀王虽有着残暴的性子，但那仅仅对于女人，平日与有能力者，格外的好相处，这也是怀王势力遍布整个东越的原因。

    怀王惜才，在他麾下的能人异士也不少。

    这也是容安帝忌惮怀王的主要原因。

    怀王对赵家根本就没有什么好脸色，反而还一而再再而三的被赵家女儿戏耍，他势必不会放过赵晚楼，至于赵家，他迟早会对赵家动手。

    “王爷，姜宋锦还是没有消息。”一袭黑衣的男子走至怀王的身边跟着往内院走去。

    怀王心生不喜，脸上也终于出现了冷意，冷声道：“这个蠢货如果今日的事情还办不成，就让他滚出怀王府。”

    “是。”黑衣男子回应道。

    “赵家那边今日有什么举动？”怀王漫不经心的问着。

    “今日赵家除了给小王妃送出门后，一整天都没有别的动作。”黑衣人似乎想起什么，停顿片刻继续说道：“不过让属下奇怪的是，姜宋锦明明进入了赵家，偏偏赵家后宅就好像没有事情发生一般，难道那个赵二姑娘对赵家来说真的无关紧要？”

    怀王脚步停下，侧眸阴嗖嗖的看着黑衣男子：“本王不是让你们盯着姜宋锦，所以你们并没有盯着姜宋锦？”

    “姜宋锦说他与赵二姑娘有私仇，让属下们不要跟着，说保证会把赵二姑娘给带回王府。”黑衣男子说这句话的时候透着小心翼翼：“属下亲眼看到姜宋锦进了赵家后宅中。”

    怀王冷哼一声，他也知道姜宋锦与赵晚楼有纠葛，心里对姜宋锦还是有着信任，如果不相信姜宋锦有那个能力，肯定是不会让姜宋锦前往赵府。

    “如果没有什么意外的话，姜宋锦这个时候应该已经回到王府了。”黑衣男子又说道。

    怀王面色阴寒的朝着内院走去，一路上的下人见到怀王都退避一侧等怀王路过。

    满是红色绸缎布置的新房中。

    跟着赵韵凤陪嫁的是郑姨娘重新在牙行买的四个丫头，还有一个就是郑姨娘的心腹，绿萝。

    绿萝看着盖着盖头也能感觉到十分紧张的大姑娘，心里也忐忑不安，这怀王府先不说局势如何，单单是今夜怀王都不好对付，况且现在大姑娘还有了身孕。

    “姑娘，你饿了……”吗字还没有从口中吐出，砰的一声，房门直接被推开。

    绿萝直接吓了一跳，恐慌的看向房门处出现的身材魁梧早已换了一身衣裳的怀王，绿萝见状立即跪地：“奴婢见过，王爷。”

    怀王眼神都没有王绿萝的方向飘去，他慢慢朝着坐在床榻上一袭嫁衣盖着盖头的赵韵凤走去。

    每走一步，赵韵凤的呼吸就要稀薄一分，这一刻，她对那夜的遭遇记忆就特别的清晰起来。

    她死死的抓着衣裳，就连牙关也紧紧咬着。

    对于这个男人，她是害怕的。

    她从来没有想过，她会嫁给这个男人，这个比她父亲还要大一两岁的男人。

    突然，盖头被揭开。

    赵韵凤猛的抬头看着正居高临下看着她的男人，向来沉着的她眼中也有了慌乱。

    怀王缓缓勾起冷笑：“你应该庆幸你肚中怀了本王的种，你应该知道本王喜欢怎么玩弄女人。”

    赵韵凤双手都开始隐隐颤抖，她定定的看着怀王：“连你明媒正娶的女人你也随意玩弄？”

    赵韵凤的这个句话倒是让怀王笑了笑：“迄今为止，还没有哪个女人敢这么对本王说话。”

    赵韵凤被怀王的阴嗖嗖的气息吓得心神不定，她也不敢开口继续反驳，就是因为了解怀王的残暴才想让怀王对付赵晚楼，偏偏、偏偏搬起石头砸了自己的脚，还把一辈子搭了进去。

    怀王很是满意的看着赵韵凤的紧张与害怕，正要开口说什么的时候，外面的喧哗以及刀剑声瞬间打破了此时的氛围。

    怀王眼神一冷，转身朝着房外走去。

    绿萝爬着到赵韵凤的脚边，害怕的说道：“姑娘，这，这可是如何是好，怀王怎是这样的人。”

    见惯了赵家人的斯文与儒雅，绿萝何时见过像怀王这样的凶悍残忍的糙汉？

    “去看看，外面发生了什么事情。”赵韵凤就算是此刻，她脑子也在快速的转动，如果在混乱之中逃出怀王府……

    “是，奴婢这就去。”绿萝从地面爬去来。

    赵韵凤站起身来，尽管双手都在隐隐发颤着，听着外面的打斗声，她也在片刻间决定要逃出去，她才会不会管赵家会如何，更不会管怀王会如何对付赵家。

    是赵家先不仁，就别怪她不义！

    赵韵凤麻溜解开嫁衣，但太过繁琐似乎并太好解开，正是这时，外面响起了有序的脚步声。

    赵韵凤以为是怀王重新回来，她害怕的赶紧整理着嫁衣，正是她要往床边走去的时候，余光看到出现在房门处的人时，直接让她定格在远处。

    “你、你、怎么来了？”赵韵凤实在是没想到赵晚楼会出现在怀王府，且姿态肆意的看着她，她完全没想到赵晚楼的胆子如此之大。

    “来祝大姐姐与怀王百年好合，怎么，大姐姐不欢迎？”赵晚楼直接走进房中，她浅笑着说道：“你放心好了，怀王一时半会儿不会出现。”

