    和两年多前的香港回归相比，今年的澳门回归，似乎更加感性，一个澳门九岁小姑娘容韵琳，用她那童稚的，并不标准的普通话唱出的，撩拨了国人的心。

    　　“你可知‘MACAU’不是我真姓？我离开你太久了，母亲！但是他们掳去的是我的肉体，你依然保管我内心的灵魂。那三百年来梦寐不忘的生母啊！请叫儿的乳名，叫我一声“澳门”……”

    　　这一首歌的旋律，从九九年春晚，第一次让人熟悉之后，接下来，从年头到年尾，就不停地在这片大地上回响，也不知道这首诗的作者，闻一多先生九泉之下，能不能听到。

    　　张晨他们十二月二十日，在电视里看完了澳门回归的实况直播后，就要开始准备他们的澳门行了。

    　　到了二十九号这一天，张晨刘立杆他们这一大拨人，加上老唐的几个同学和好朋友，一共二十几个人，从杭城出发，孟平他们从南京出发，贺红梅一个人从北京出发。

    　　张晨刘立杆他们是第一批到珠海的，在出口，看到了在这里等候他们的林一燕，还有他们酒店的大巴车司机。

    　　老朋友见了，免不了大呼小叫，热烈地拥抱，新朋友互相介绍认识之后，很快也熟成了老朋友。

    　　贺红梅是第二批到的，她一个人背着一个双肩包，双手插在裤兜里，走在人流里东张西望，大家看着她，感觉有些孤单。

    　　贺红梅没有戴眼镜，视力不是很好，头转向了他们这边，也没有看到他们，小昭和林一燕都叫了起来，她眯缝着眼睛朝这边仔细瞧瞧，这才看清了他们，一边挥手，一边就朝这边走过来。

    　　孟平和钱芳他们是最后一批到的，圆圆跑在了最前面，她知道向南和向北也到了，要找他们玩，她远远地看到了张晨和刘立杆他们，就第一个跑出了出口，跑了过来，看着向南和向北，却站住了，有些怯怯的。

    　　她感到向南向北，和她想象中的已经不一样了。

    　　谭淑珍赶紧和向南向北说，快叫姐姐，圆圆姐姐。

    　　向南和向北叫了圆圆姐姐，圆圆笑了起来，三个小孩的手，这才拉到了一起，在大厅里玩了起来，很快把他们大人忘记了。

    　　那边，林一燕和钱芳她们，早就抱在了一起，她们大部分，可是离开海南之后，就没有再见面，怎么能不激动。

    　　所有的人都到了，大家去机场的停车场，坐上了陈启航他们酒店的大巴车。

    　　大巴车过了拱北口岸，进入澳门半岛，沿着滨海的友谊桥大马路一直开，过了跨海的友谊大桥，直接把他们送到了陈启航他们的赌场门口。

    　　陈启航领着自己的儿子，一起在酒店的大门口等他们，启航的儿子和向南一样大，今天晚上，他会和张向北住在一个房间，向南和圆圆住在一个房间，启航把家里的保姆也带过来了，由她负责照顾四个小孩。

    　　在这个酒店，大人们是到处都可以去的，但小孩有很多的限制，特别是不能去往赌场那边。

    　　大人们往赌场去的时候，保姆就带着四个孩子，在酒店这边玩，赌场的酒店，不比一般的酒店，这里有太多的娱乐设施，有太多可玩的地方，但也有太多少儿不宜的地方，需要保姆时时跟着他们。

    　　启航和林一燕，带老唐和林淑婉看了第二天要举办婚礼的地方，婚礼就在酒店的大堂举行，边上是连接着酒店大堂一个敞开式的餐厅，在这里提供自助趴体，餐厅四周一圈的落地玻璃外，就是蔚蓝色的大海。

    　　大家看了，都觉得这个地方太好了。

    　　把行李在房间里放下，二货和吴朝晖、李阳就要去赌场看看，陈启航说，还是吃完了晚餐再去，晚餐我们去沙利文餐厅吃葡国菜，先给大家打个预防针，这葡国菜，其实不怎么好吃，至少我们都不太喜欢吃，但既然到澳门了，大家还是去尝尝。

    　　“我还是想吃那个冻蟹。”刘立杆叫道。

    　　“那个就在氹仔这边，我们回来，晚上吃夜宵的时候可以去那里，现在还是去沙利文餐厅。”陈启航说。

    　　一行人分乘启航他们酒店的三辆中巴车，经过澳氹大桥，从氹仔去了澳门半岛，澳氹大桥是一座跨海大桥，建在濠江的入海口，整座桥的造型很别致，两个上下的坡道，如同两轮水波，连接着澳门半岛和氹仔岛，真的如长虹卧波，横跨在大海上。

    　　澳氹大桥是澳门的第一座跨海大桥，由葡萄牙桥梁专家贾多素设计。

    　　这桥一九七四年建成的时候，叫嘉乐庇总督大桥，但这个拗口的名字，几乎从桥建成的第一天就被大家摒弃，当地人喜欢直白地叫它澳氹大桥。

    　　到了后来，什么嘉乐庇总督大桥的名字都被人忘记了，连在导游图和所有的新闻媒体里，电影电视里，大家都叫它澳氹大桥，这就成了它正式的名字。

    　　沙利文餐厅离澳氹大桥不远，过了澳氹大桥桥头的亚马喇叭圆形地，沿着苏亚利斯博士大马路，到了南湾大马路右转不远，就到了沙利文餐厅。

    　　澳门的很多路，都叫大马路，但其实很窄，和内地城市的那种比较偏僻的小街差不多，这大概就应了那句话，越是缺什么，就越喜欢叫什么。

    　　中巴车在这南湾大马路边上，没有办法停车，把他们放下就开走了，等他们吃好饭，再来接他们。

    　　一群人站在路边，就看到路边上一幢两层楼的小楼，装修很简单，门头上是绿底淡黄色的宋体字“沙利文餐厅”。

    　　不管是张晨还是刘立杆或者孟平，都觉得，这个酒店也太不起眼了吧，无论是放在杭城还是南京，这样的酒店，是肯定不会有人选择在这里面请客的。

    　　不过，看看周围，还有他们路过的街道两边，澳门还真没有什么大型的餐厅酒楼，最豪华和场面最大的餐厅，大概都在赌场酒店里面。

    　　陈启航和他们说，你们不要小看这家餐厅，它可是有近五十年历史了，是澳门最老牌也最知名的葡菜餐厅，很多从世界各地来的人，到了澳门，就一定要到这里来吃饭，要不是我和他们老板是朋友，我们今天这么多人就餐，就是提前两个月，也订不到位子。

    　　陈启航这话，让大家都来了兴趣，要看看这所谓的澳门最负盛名的葡菜馆，到底怎么样。

    　　他们走进了餐厅，觉得这地方，倒也真是名副其实，确实只是一个餐厅的格局，你是没有办法把这样的地方，叫做大酒店的，整个餐厅的营业面积，大概只有一百来平方，里面连一张大桌都没有，都是蒙着白色台布的，只可供四人就餐的方桌。

    　　桌子与桌子之间留出的空间也很小，整个餐厅，一眼看去，就给人一种很逼仄的感觉。

    　　侍者是认识陈启航和林一燕的，看到他们，就把他们往角落里的一个木楼梯引，今天为了能坐下这么多的人，陈启航把二楼都包下来了，餐厅的老板，把楼上重新做了布置，把一张张的方桌，拼成了三张长条桌，这样才能让他们三十多个人都坐下。

    　　上来的第一道菜，就是他们的招牌菜，一个人一盅薯蓉青菜汤，这道菜的原料很简单，就是把马铃薯捣成蒜蓉一样的马铃薯蓉，青菜和葡萄牙香肠切成细丝，加了上汤一起煮，最后淋上橄榄油，就上桌了。

    　　但最简单的菜，往往就是最讲究火候和配料的，不然，普通的原料，也只能继续成一道普通的菜。

    　　这简单的一道菜，却是色香味俱全，碧绿的青菜，淡黄色的薯蓉浓汤，中间夹杂着红色的葡萄牙香肠，吃到嘴里，香肠的咸香、青菜和橄榄油的清香，上汤薯蓉的醇厚，一起沁人味蕾，让人印象深刻，喝一口汤，再咬一口配汤的猪仔包，让人顷刻就有一种心安的感觉。

    　　接着上来的，都是他们的招牌菜，有葡国鸡、葡式烧鱼、咖喱蟹、辣大虾。

    　　刘立杆对这辣大虾赞不绝口，张晨和李阳，却

