    

    天人交战之后，时欢终究还是走了回去，将顾辞从软塌上扶起来……低着头的时欢，并没有看到顾辞眼底带着几分奸计得逞的得意。

    顾辞比时欢高很多，平日里看起来瘦削，此刻扶着才觉得这人并没有以为中的那种久病之人的瘦骨嶙峋。不过顾辞也没有将重心压在时欢身上，只挂了只胳膊，时欢不过就是搭了把手，也不费力，远远看着倒像是他将人圈在了怀里的亲昵感。

    两人挨得近，呼吸间都是顾辞身上的味道，热度未退的脸颊，愈发热得像是要烧起来，她拉开了些许距离，谁知顾辞整个人一歪眼见就要摔倒，当下时欢就不敢动了。

    顾辞似乎察觉到了她的不适，格外体贴地建议道，“若、若是你觉得这样扶着我很为难……那……待会儿出了院子，路上见到个下人，就将我交给他吧……我没事的，主要还是要紧着你。”

    说着没事，言语之间完全不像没事的样子，听着格外委屈又倔强。

    听说生病的人最是敏感，时欢想着顾辞这么骄傲的一个人，如今走路都要人扶，心里头定是格外脆弱又敏感的，本来的确有想过出了院子找个下人带他过去，如今却又觉得……有些不妥。

    顾辞这样的人，应该是最不希望被人看到自己这副模样吧。

    她摇头，声音跟蚊子似的，“没事的……就这样扶着你过去吧。”说完，头低地不能再低，只觉得紧张地都快不知道怎么走路了……她从未和外男这般亲昵过。

    这一路，走得极慢。

    过往下人远远瞅着自家公子揽着一个姑娘光天化日之下格外亲昵的模样，俱是一愣。只是姑娘的脸还没见着，先被自家公子锐利的视线刺了个心惊胆战，当下低着头匆匆过来行了礼，又低着头匆匆离开了。

    半点儿眼神都不敢乱瞄。

    眼神规规矩矩地，心思却雀跃地史无前例——老夫人最是记挂在心上、嘴上的事情便是这位少爷的婚姻大事了，如今看来……这傅家，倒是快有喜事了？瞧着顾公子那护犊子不让人瞧的模样，怕是搁心尖尖上了呢。

    只是，到底是哪家的姑娘呢？太和郡能配得上这位公子哥的……别说一两个了，压根儿就没有嘛！

    却有个丫鬟突然灵光乍现，“这不，时大小姐配得上呀！”

    一嬷嬷点点她的脑门，佯装生气，“你这混不吝的丫头，倒是什么都敢说！人时大小姐是陛下亲封的太子妃，你这话传到外头去，可是要挨板子的！”

    “哦……”那丫头捂着脑袋恹恹的，其实她想说，自家公子和时家大小姐真的蛮配的，郎才女貌，天作之合，何况，老夫人也格外喜欢不是？大小姐为人还温和，有这样的主母，是所有下人几辈子修来的福气。可面对“挨板子”……想了想，她还是闭嘴吧。

    却有另一个小丫头突然捂着嘴惊呼，眼睛都因着不可置信而瞪大了，她悄悄凑近了两人，低声说道，“今日……时大小姐确实在咱们府上……”

    捂着额头的小丫头一愣，眼神都亮了。

    就听那小丫头声音更低了，像是夜深人静月黑风高同人接头对暗号似的，“方才路过膳房，听到谢小公子吩咐膳房做些大小姐爱吃的菜，说是要留在这用膳……”

    声音再低的暗号，都挨不住熊熊燃起的八卦之心。话音落，冷不丁就从身后传来兴致勃勃的搭讪，“所以方才咱家公子紧紧护着的那小丫头真的是时大小姐？”

    “嘘！”最初训斥的嬷嬷横了对方一眼，暗忖，这家伙年纪一把了也这般为老不尊，“主子们的事情，切莫乱说乱传……即便是真的，咱们也只能当作没瞧见，不然……给主子们招了麻烦，便是罪过了。”

    后加入的嬷嬷摆摆手，“晓得晓得！咱们也就是自己说说……外头是绝对不敢说的。不过瞧着啊，这俩人是真登对！”

    “是呀是呀，奴婢也这么觉得呢！”

    ……

    此刻的时欢自然不知道，自己扶着顾辞去前院这件事，落在这些个下人眼里，就变成了这般模样。更不会知道此刻两人的举止看起来……到底有多亲密。

    顾辞看着全程不敢抬头的小丫头，又看了看近在咫尺的院门，虽然很不愿意放开，却还是自觉不好逼地太过，只附耳低声说道，“进了院子……我自己走。总不好让祖母看出端倪来……”

    明知道他说的端倪是指自己身子骨还未好的意思，可不知怎地，落在耳中却带着几分隐晦地暧昧来。

    “好。”她低声应道，慢慢撒了手，却还是不放心，虚虚拦着，“你……自己可以么？”

    “放心吧。”顾辞有些疲惫地笑了笑，似乎这一路走来很是耗费了他的心神，他却还有心思安抚一下时欢，“我已经习惯了的……再说，往后还有几日，总不能将你拴在身边让你日日扶着不是？”虽然……很想。

    说完，走了两步，却见时欢没有跟上来。

    顾辞回头，就看到时欢站在原地，绯红未褪的脸颊上，表情却严肃了几分，黑沉沉的眼底，漠色隐隐约约。

    “师兄。”她唤，今日第一次这么直视他，格外认真的样子。

    顾辞辈在身后的手，悄悄握了握，总觉得接下来的话，他可能会……承受不住。

    就见时欢摇头，道，“不会。”

    不会？

    秋风寒凉里，电石火花间，顾辞想起自己方才的问题——若是成真了，欢欢……你可会一直记得我？

    她说，不会。

    心，沉沉落下，身后的手松了又紧、紧了又松，怀里有一块地方，方才熨帖地温暖，此刻只觉得像是破了个洞，冷飕飕的——那处，放着她沾了自己血迹的帕子。

    他垂着眉眼，苦笑，低喃，“不会……么？”

    “嗯。”摇头摇地异常坚定。凉风里，方才染在脸颊上的绯红迅速消退，让她看上去又像雪域之巅孤寒清冷的雪莲花，她重申，“不会。”

