    米克手上动作一顿，红着一双眼睛，转过头去。

    只见米森正站在门口，怒气冲冲地瞪着他们。

    米森过来一把夺走了石罐，把米克推到后面，冷声质问他：“你没事儿发什么疯，香叶可还怀着你的崽！”

    米克趔趄了两下，嗓子眼儿里发出了咯咯咯的怪异笑声，听着有些渗人。

    “她可没有怀我的崽。”米克抬眸，死盯着米森的脸，眼底露出怨恨的泪花。

    想不到，他的阿父，居然到了这个时候还想骗他。

    想让他做个冤大头，给阿父养崽子吗？！

    米森不耐烦地板着一张国字脸，越来越觉得米克不像话了。

    不就是没了精神力后被大家嘲笑吗，至不至于颓废成这样。

    米森烦躁地摆了摆手：“你要发疯也别在家里发，滚出去吧。香叶的崽子生下来后你要是不喜欢，我做阿父的可以给你养。”

    他以为米克只是心情不痛快，才回家找晦气，并未放在心上。

    米克却像是受到了莫大的羞辱般，一拳砸在了石头墙上。

    几滴血顺着他的指缝淌了下来。

    “我看阿父是巴不得可以养香叶的崽吧。”

    米克的牙齿止不住上下打颤，声音痛苦极了：“你们俩做的好事，都是你们做的好事！”

    怒吼过后，米克头也不回地跑出了家。

    米克一路狂奔跑去了部落里荒废的一个木屋中，那里是他阿母活着时住的地方。

    他决定在此，了结自己可悲的贱命，随着阿母一同去了。

    ……

    傍晚时分，乔冉冉终于把帝尘给盼回来了。

    帝尘风尘仆仆到家时，还是霄云豹的形态，他有些疲惫地趴在乔冉冉的小脚旁边，大脑袋枕着她的手臂。

    “你这是去哪儿了，身上的毛毛居然都脏了。”乔冉冉惊讶地歪着脑袋，用手摸了摸那顺滑的豹脸。

    又抚了一把帝尘结实有力的豹背。

    那身平时总是保持干净漂亮的银白色豹毛，此时居然沾了些灰尘。

    乔冉冉又伸出小手抓起帝尘的大爪，翻过来一看，软乎乎长着厚茧的爪底上，沾满了红褐色的泥土。

    她记得附近并没有这种红土。

    帝尘应该是去了特别远的地方吧。

    乔冉冉出去弄了盆清水来，用兽皮蘸着水，一手捧着大豹爪子，一手仔细地给它擦泥儿。

    一张糯叽叽的团子小脸，和认认真真擦爪爪的表情，简直要把帝尘的心萌化了。

    帝尘抽回爪子，变成人形后，一把把乔冉冉托起，搂在自己的臂弯里。

    乔冉冉忙仰头望着他，亮晶晶的大眼睛一眨一眨的。

    “你是不是为了假幽珠的事儿出去忙活了。”

    帝尘的唇角不由上扬起，捏了捏她的翘鼻尖：“聪明，这你都能猜到。”

    冉冉说的没错，他用了一天的时间，跑了平时三天都跑不完的路途，去了一个对他很特殊的地方。

    帝尘伸出宽厚的手掌，拿出之前瑞秋的那颗假幽珠。

    “冉冉你看，这个假幽珠虽然看起来很像真的，但它有一个致命的弱点。”帝尘说着，就把这假东西扔进了方才那盆水里。

    乔冉冉忙垂下脑袋瞅着。

    那假幽珠进了水里仅一眨眼的功夫，竟然突然就失去了光芒，接着就彻底融化到水里了。

    乔冉冉吃惊极了，伸手去捞。

    但是却什么都没有捞到。

    “假幽珠就这么没了？”乔冉冉惊讶。

    她又拿了个真的放进水里看了会儿，松了口气：“帝尘，真幽珠还在，不会融化。”

    看来，假货就是假货，只要有了弱点，就不难应对。

    帝尘又重新把乔冉冉搂进怀里：“米森不知从哪儿寻到的旱鱼，用旱鱼眼珠子做了这假幽珠，出来糊弄人。”

    “旱鱼？”乔冉冉从来没听过这个东西。

    她的好奇心被勾了起来，忙揣揣小手，乖巧坐好，听帝尘说他今天知道的一切。

    旱鱼是一种生存在土下面的鱼，肉质极其难吃，味如腐肉，只要一碰水，就会快速死亡。

    “而旱鱼沾水后最先没了的就是它的眼珠子。”帝尘低声道：“这种鱼眼珠子和幽珠很像，可以乱真，只不过咱们这里没有旱鱼，也就没人知道这一点。”

    也不知米森他们是从何得知。

    帝尘记得，米森没怎么离开过部落，更是绝对不可能到过旱鱼出没的地方。

    那么是谁告诉他的呢？

    乔冉冉眨着眼睛瞅着帝尘：“你从哪知道的这些，你今天跑了那么远，是去什么地方。”

    帝尘顿了顿，一脸宠溺地帮她捋清额前的碎发。

    “我去了一个很大的部落，那里什么都有，那里也有兽人懂的比谁都多。”

    帝尘点到为止，便不再提这茬儿了。

    毕竟那个他出生的地方，以后能不去他是不会再去的。

    更不愿带着他的宝贝冉冉过去。

    乔冉冉也没有多问，因为此刻，她的心里正在盘算着让米森彻底露馅的绝佳办法！

    在新屋子完全盖好之前，乔冉冉懒得再出手，她得把更多的精力先放在新家上才是正经。

    眼看着只剩下一部分耗壳铺完，新的屋子就可以收工了。

    乔冉冉兴奋地从帝尘那些丰厚的家底里，挑出了一张最好最柔软的大鹿皮。

    准备再弄些棉花，做个新被子。

    等屋子盖好，就可以美美的住进去啦，还可以赖在最香香软软的被窝里！

    心里想着美事儿，乔冉冉的圆圆脸蛋儿上也写满了干劲儿。

    她美滋滋地左扭扭右扭扭，刚想去问帝尘寒季的被子需要多厚才好，谁知一扭头，就看见不远处的老树旁，有一双黑溜溜的眼睛正鬼祟地盯着自己。

    吓了乔冉冉手里的兽皮都掉了，心脏也跟着扑通扑通地多跳了几拍。

    什么东西？

    原来是个人啊。

    乔冉冉舒了口气，再拧眉一看。

    好家伙，那张脸怎么越看越熟悉，不是渔大妈的雌崽渔弱弱吗。

    见乔冉冉发现了自己，渔弱弱才怯生生地从树后走了出来。

    “是你阿母让你来的？”乔冉冉看着这个十五岁的雌性，有些疑惑。

    渔弱弱却忙摇了摇头，声音细若蚊子。

    “我自己想来的，我刚刚在那边的一个破木屋里，看到了一个脱光衣服想冻死自己的兽人，我不知道该怎么办。”

    这个小不点看起来瘦瘦弱弱的，一副胆小的样子，乔冉冉觉得渔弱弱不太像渔大妈。

    所以心里也没那么讨厌她。

    乔冉冉嘟嘟唇角，哼道：“走吧，我陪你去看看，倒想知道是什么人，居然连自我了结都这么奇葩。”

    【作者有话说】

    凌晨第一更没睡的宝子们大家晚安啊～

