    “老杨回来了！”刘敏转脸冲小姑娘道，“李琪，叫公公！”

    就在杨东升还在纳闷，刘敏为什么一见面就骂自己是“公公”的时候，那个叫李琪的小丫头脆生生的叫出了两个字，“公公！”

    “噗！”正在换拖鞋的杨东升，差点一头栽倒地上，“咳咳咳……”

    刘敏一副阴谋得逞的表情，冲杨东升一脸得意的笑着。

    杨东升实在是拿这样的女无赖没辙，索性转换话题，“你们家老李呢，怎么就你们来了？”

    “他最近调去华京了，工作越来越忙！你不要转移话题，我们李琪连‘公公’都叫了，怎么，你还想耍赖不认？”

    杨东升实在无语，只能再次装糊涂道，“你这人，好好的孩子，好的不教，非教她骂人！公公是什么，那是太监！”

    刘敏一副这还想难住我的表情，再次转向她闺女，“李琪，叫公爹！”

    “公……”

    “来来来，吃个苹果！”杨东升赶忙用苹果堵住小丫头的嘴。

    李琪看向她妈，刘敏冲她点了点头，李琪这才接过苹果。

    “哼，他不认，我认！”周影忍不住在李琪头上摸了又摸，“叫婆婆！”

    “婆婆！”李琪用脆生生的声音道。

    “哎呀，真好听！”周影登时像得了个宝贝一样，逮着李琪又是亲，又是抱。

    好不容易放开手，周影转脸看向旁边自己家那个死丫头，登时就气不打一处来。

    虽然杨玥也穿着小裙子，老老实实的坐在沙发上，但是那一脸难受的表情，就跟坐在针板上似的。

    坐在旁边的杨淼还不明白刚刚发生的事情代表什么，杨东升有点同情的拍了拍儿子的肩膀。

    可怜的儿子啊，你那个坑货老妈，刚刚就这么稀里糊涂的给你定了一门娃娃亲，将来你要是不满意，千万不要怨我，所有的怨气，冲着你妈去就行了！

    吃饭的时候，小姑娘李琪已经可以自己用筷子，熟练的夹菜，吃饭，文雅的跟个小淑女一样。

    对比同样坐在桌子上的杨玥，那简直就是野猪进村，自己拿着勺子，能戳到自己脸上，一顿饭吃下来，弄的满脸都是。

    临走的时候，周影抱着李琪亲了又亲，恨不得现在就把李琪扣下来，当童养媳。

    周影小时候的梦想就是逢年过节能穿上一件漂亮衣服，可是她那个家庭经济状况实在太差，她爹又是极度重男轻女。

    过年别说漂亮衣服，连件像样的衣服都没有。

    头胎是个儿子，二胎好不容易生了一个女儿，长的也漂亮。

    周影一早就打算好了，给杨玥买一堆漂的衣服，每天都把杨玥打扮的跟小公主一样，带出去挣面子。

    可是梦想很快就破灭了。

    自家这个死丫头跟别人家的女孩子完全不是一个物种，整天跟个小野人一样，把家里折腾的鸡飞狗跳，比男孩子还皮。

    赶在新的千年到来之前，东升矿业与苏省、豫省，在沪上举行了隆重的签约仪式。

    在拿到了古城矿区所有煤矿，商都矿区大部分煤矿后，东升矿业形成了年产煤炭两千五百万吨以上，铁矿石近两千万吨，煤层气三千万立方米，同时承包油井，开采铜矿、铅锌矿、石英砂矿、高岭土等多种矿产，年产值近百亿的超大型矿业集团。

    这还是杨东升趁市场低迷，对不少矿场进行技术改造的情况下，得到的结果。

    等杨东升对各矿完成技术改造，产能势必还能大幅增长。

    签约仪式后，是一场酒会。

    接受了一帮人的祝贺后，杨东升端着一杯红酒，躲到了酒店的阳台上，开始调整到手的矿场。

    杨东升首先调整的是商都矿区东部的一对矿井，这是一对典型的贫煤矿井，硫份和灰份也稍微高了一点。

    杨东升将煤层中的硫份、灰份、长分子链碳化合物尽量往下调，短分子链的碳化合物尽量往上调。

    调整完之后，杨东升将这对矿井的煤质，跟古城、宁省的无烟煤比了一下，各种成份比例已经非常接近古城，应该已经由贫煤升级为了无烟煤。

    最后杨东升把煤层调整了一下，把整个巷道加固了一番。

    正想继续调整下一对煤矿，忽然一个声音在杨东升背后响起，“杨总怎么跑到这里躲清闲了？”

    杨东升转脸一看，一个五十岁上下的中年人，端着一杯红酒，站在他身后不远处。

    两人碰了一下酒杯，杨东升道，“上次的事情，还没来得及谢姜主任！”

    “杨总客气了！这个时代，国家对于改革的事，思想上出现了一点混乱，有些人就想这个机会，想浑水摸鱼，杨东升能在这种情况下保持清醒，难能可贵！”

    姜主任只做了一些试探，没有深谈。

    苏省和豫省都拿到了煤层气，沪上自然也想用上煤层气。

    杨东升早就看上了沪上钢铁厂在瓜州的1/3焦煤矿，江左的铁矿……

    可沪上钢铁厂是央企，并不归沪上管。

    这件事情最终还需要国家出面协调。

    姜主任离开后，赵副总领着两个三十七八岁的男子走过来，这两个人一个是一米九上下的大个子，另一个稍显矮胖一些。

    经姜主任介绍，那个大个子是古城煤业唯一投产的那对矿井的副矿长，毕业于地矿大学，按学历是杨东升的师兄。

    矮胖的是商都煤业安监局的副局长，毕业于怀州矿业学院。

    东升矿业跟豫省签订合约后，大部分矿领导及矿领导以上级别的都选择了离开。

    虽然东升矿业给的工资很高，但是还有些东西，让他们不舍得放弃。

    前几年，他们还叫某某矿务局，都是有级别的，而且古城煤业跟商都煤业都是省属煤炭企业，级别还不低。

    这两人能抛下行政级别下海，堪称魄力非凡。

    对这种有学历，又有经验的人才，杨东升历来都是欢迎的。

    趁着煤价低，杨东升安排公司尽快对旗下的矿场进行技术改造。

    没有洗煤厂的赶紧建洗煤厂。

    直到刘卫国匆匆走了过来。

