
　　两国在军事上的高度合作在东方霸和老蒋之间达成了协议，至于具体的细节就交给下面的人去谈了，两人都不再过问。

　　随后三天，老蒋陪同东方霸在四川、云南各地进行考察，参观各地民生、工厂，这个时期，在四川和云南根本没有形成规模的工厂，基本上都是一些小作坊，就连国府自己生产武器的工厂不仅厂房简陋，就连设备都很旧了，生产出来的中正式步枪精确度不是很高，如果没有华泰国一直卖过来武器，再加上一些走私，老蒋恐怕很难抵挡日军的进攻。

　　几天之后，双方谈妥了具体的细节，由两方主要人员安排秘密签署协议仪式，签字的就是东方霸和老蒋，其他人主要官员陪同，共同见证了这一刻。

　　东方霸带领一行陪同人员于4月22日回到了曼谷，又过了一个星期，华泰**队第五集团军五个师、十二万人陆续通过越南边境开赴云南境内，由第五集团军军长夏连峰当任司令官，部队将开赴长沙一线驻扎，等重武器都运过去之后，再发起攻击。

　　最先到达的是五百架战斗机和轰炸机的混合编队，这些飞机全部集结在长沙空军机场，随即与日军航空兵部队进行决战，抢夺制空权。

　　最后抵达的是坦克装甲部队和大炮一千门，一千门大炮随时给攻击部提供炮火增援。

　　民国方面，老蒋任命薛岳为联军最高司令长官。一共四十万兵力，加上华泰国第五集团军十二万人，共五十二万人马，重武器方面全部由华泰军提供，一千门大炮、三百架战斗机、两百架轰炸机、坦克两百辆、军用吉普二百辆、卡车三百辆，作战物资和弹药也源源不断从华泰国运过来，反正这些东西都是美国人给的，不用白不用。

　　此后的一个月时间里，华泰国空军、民国飞虎队与日军在中国的航空兵部队展开了殊死搏杀争夺制空权，双方都伤亡惨重。仅仅一个月的时间。日军就损失了战机达六百多架，华泰国空军和民国飞虎队一共损失了一百二十架战机。

　　双方在进行争夺制空权的同时，也互相派轰炸机轰炸对方的机场，此时日军已经知道华泰国派兵参战了。日本人没想到华泰国不打马来亚。反而帮助民国。也不知道东方霸的葫芦里到底卖的什么药。

　　日本人还以为东方霸在声东击西，在民国吸引日军的注意力，然后在马来亚发起猛烈进攻。因此日本人在马来亚修碉堡、工事，修得更加勤快了，马来亚、菲律宾、印尼无数土著在修工事的时候活活饿死、累死。

　　可实际上东方霸根本就没有这个打算，后来日本人总算看出了东方霸的意图，一方面从国内抽调兵力补充到中国战场，另一方面从印尼、菲律宾抽调兵力到新几内亚同美国人进行惨烈搏杀。

　　4月18日的时候，美国人杜立德组织轰炸机编队首次空袭东京。这让日本人恼羞成怒，开始计划用海军突袭中途岛。

　　4月20日，苏联结束冬季攻势，开始转入防御，德国人也在准备重整旗鼓，再次进攻斯大林格勒。23sk.Com

　　东方霸不管第五集团军在长沙一线的进攻战况如何，打战自然由军官去指挥，他只是时刻关注情况。

　　而走私案经过接近两个月的调查，已经基本上进入尾声，主要幕后人物逐渐浮出水面。

　　4月28日，东方霸在办公室等来了监察院院长王虎，“坐吧，相信你已经有了结果！”

　　王虎神色严肃地点了点头，坐下说道：“根据我们和军方总政训部联合调查，基本上已经确认了全部的犯案人员，不过这件案子最主要的两个人，我们却无权调查，一方面是他们的职位过高，另一方面是我们还没有掌握有力的证据！”

　　东方霸皱眉道：“这两个人是谁？”

　　王虎看了看东方霸，欲言又止，东方霸一拍桌子怒道：“说！”

　　“是、是军事委员会下属机构总后勤部排名最末的副部长左凌少将和海关总署副署长章建文！”

　　东方霸听了脸色异常难看，“左凌、章建文，这两个混账！”

　　王虎从公文包里拿出调查报告递过去：“大哥，这是所有的调查报告，你看看！”

　　东方霸气呼呼地拿过调查报告大致翻阅了一下，然后靠在沙发上闭上了眼睛，而王虎和阿四两人都不敢吭声。

　　东方霸相信以王虎的为人，绝对不会诬陷这两个人，王虎和他们素无瓜葛，为什么要诬陷他们？调查报告肯定是没有问题的，他虽然只是大致翻阅了一遍，但一些细节却是看清楚了，虽然没有有力的证据，但是种种迹象显示走私案与那两个人不无关联。

　　左凌这个人不是军人出身，而是特工出身，是天网组织首领杨年华招募的第一批人中的一个，他虽然是特工出身，但是并没有从事过间谍工作，在上海的时候由他负责杨年华构建的从上海到广州的走私渠道，颇有能力。

　　而章建文这个人从龙帮组建开始就一直是宗翰的心腹手下，还曾经做过一段时间狗仔队的主管，消息非常灵通，为人也是八面玲珑，善于与各种人打交道。

　　也不知道过了多久，东方霸睁开了眼睛，神情有些疲惫，显然是内心进行过激烈的斗争，他问道：“他们勾结在一起进行大宗走私，粮食和武器全部走私到了民国，在民国不可能没有人接手吧？与左凌和章建文狼狈为奸的是什么人？”

　　王虎摇头道：“大哥，你想想左凌和章建文都是什么出身？对于这种事情，他们自然不可能亲自出面，那么在民国接手的幕后大人物自然也不会亲自出面，所有的交易都是他们进行遥控，由下面的人完成交易，恐怕除了他们自己之外，就没有人知道在民国的是谁了！”

　　东方霸眼神狠戾，“左凌和章建文是什么人我还是清楚的，如果没有人主动找他们，他们绝对不会干出这种事情，你想想以他们的职权，无论怎么搞，想要捞钱都是轻而易举的事情，只要稍微抬抬手，自然有人送钱上门去，完全用不着他们自己亲自参与走私，这个在民国的大人物为害不浅，在民国搞也就罢了，现在还搞到我华泰国，腐蚀我们的官员，这种人无论到哪里都是大毒瘤。

　　这件案子到此为止，你们监察院不必再查了，除去他们两个之外，其他人等该怎么处理就怎么处理！另外，从联合调查组抽调精干人员，由你亲自挂帅，总政训部那边配合你的人为副，你们两个一正一副，对左凌和章建文进行秘密调查，再过几天就是党内第三次委员会会议了，这期间与会人员进餐和休息都在一起，不能回家和回办公室，我希望你们能在这期间拿到确凿的证据！”

　　东方霸知道对于左凌和章建文这种级别的官员进行调查，不能设立常设机构，只能组成临时机构，因为一旦组建常设机构，国家高层官员就会人人自危，就好比明朝的锦衣卫、东厂、西厂，可以任意抓捕朝廷大臣，这是万万不行的，这种机构的权利太大了。

　　王虎点头道：“明白！”说完想了想又道：“大哥，其实何必这么费事呢？直接抓起来审讯不就行了吗？”

　　东方霸摇头道：“不可以，这种情况绝对不能发生，如果在没有证据的情况下就可以对国家大员随意抓捕，制度和法律的权威性将不复存在，我们在世还可以控制，一旦我们不在世，后人效仿，危害甚大，所以，无论如何，这个口子不能开！”

　　海关总署的级别相当于部级，它的副署长就相当于副部长，对于这种级别的官员，监察院一般不经过东方霸的批准是不能直接调查的，监察院的职能部门有好几个，其中最重要的有三个，一厅、二厅和三厅，一厅负责党内调查，二厅负责党外调查，三厅负责商业调查。政府内利民党党员违法犯纪由一厅负责，政府内非党员违法犯纪由二厅调查，商业欺诈等罪案由三厅负责。

　　虽然监察院不能调查副部级以上的官员，但监察院的级别毕竟是与内阁相同，王虎的级别也是和内阁首相相同，如果由他亲自出面，可以调查除了内阁首相之外的任何人，在特殊的情况下，只要有国王和议会的授权，还可以调查内阁首相。

　　“明白了，大哥，如果没什么事情，那我就先走了！”王虎说道。

　　东方霸挥了挥手，王虎就起身提着公文包走出了办公室。

　　“自己的副手出了这么大的问题，楚三才这个海关总署署长竟然没有一点察觉吗？阿四，打电话叫他过来，另外给总后勤部部长梁振声打电话，让他也过来！”

　　阿四点头答应：“好的！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七九零章 高层涉案免费阅读。https://xs.23sk.com 