
进了清洲村以后，胡昌鸿夫妇俩走了另一条道，想过过久违的二人世界，让胡阳陪着钟画随处走走，然后再回来碰面。

正值人间四月天，开满鲜花的清洲村仿若世外桃源，耳畔鸟语，身旁花香，春风荡漾，蜂围蝶阵，一步一景，步步动心。山野相恋，人与自然共陶醉。

胡阳指着他爸妈你侬我侬的背影对钟画说：“你看他们……倒是越来越像孩子，又有了贪玩的心，还要避开我们俩。”

钟画心里装着事情，心不在焉，并没有听清胡阳在说些什么，只是顺着他手指的方向一直看过去，看到了已经缓缓步入花海的他们的背影。她忽然间有些恍惚，仿佛看见方义从那条道上笑着向她走来，他在说着什么，可是她怎么也听不见，于是不自觉地往前迈步……

胡阳一开始见钟画没有说话，只是一动不动地看着那个方向发呆，以为此时此刻她跟自己想象着同样的情景：他们俩一起手牵手肩并肩地走在开满鲜花的乡间小道上，在灿烂的春日悄悄诉说着彼此的心声。

可是忽然间，他看见钟画往前迈了一步，像是也要走到那条道上去的样子，他慌忙叫了一声：“钟画，你……要去做什么？”

胡阳的这一声叫唤，吓得钟画瞬间醒了过来，她的脸红了，没敢看胡阳的脸，转身朝前走去。不明就里的胡阳反倒心生欢喜，开开心心地跟在钟画身后。

走了好远一段路，钟画的心情才终于平静下来。她在思忖，怎么样才能摆脱掉胡阳？最好是能够找个比较好的地方让胡阳歇息，长时间地休息，这样一来她才有机会离开，去做自己想做的事情。

正当钟画在绞尽脑汁思考时，忽然看见前面有一群人说说笑笑，声音很大，说是要去花婆婆家看热闹。

钟画认为这是一个好机会，看热闹足以让一个人心甘情愿地打发自己，于是她快步走上前拉住一位老奶奶问话，问他们要去看什么热闹。那位奶奶先是吃了一惊，后来见钟画一副斯斯文文的模样才放下心来，她告诉钟画，花婆婆是老村长的老伴儿，也是整个清洲村最早种花的人，今天在家搭了戏台，请大家一边赏花一边看戏。

钟画喜出望外，谢过老奶奶之后快速转身回到胡阳身边，建议跟他们一起去看戏。胡阳其实对看戏从来不感兴趣，但是钟画喜欢，他立马答应了，两人随着人群一起往另一条道上走去。

老村长家的门口已经挤满了人，台上的戏已经唱起来了，演员们打扮得光彩照人，在台上认真地表演，赢得了台下一浪又一浪的掌声。

钟画和胡阳在后面找了一个地方坐下来看。胡阳见钟画目不转睛地盯着台上看，听了入了迷，他也专心起来，居然也听得入了神。

见胡阳听得入神，钟画悄声在他耳边说想去方便一下，让他在这里等着。胡阳点点头，并嘱咐钟画要注意安全。

钟画起身离开了。她知道胡阳一直在身后关注着她，于是在人群中随便找了一个女人聊天，但她不是在打听茅厕的位置，而是在打听邹小清和邹老爷子住在哪里。她事先已从黄天那里得知，邹家爷孙俩离开泰屏湖以后一直住在清洲村。

打听到了可靠的消息，让钟画既高兴又担忧。她不知道邹小清见到她以后会是怎样的一种态度，更不知道邹小清是否愿意向她透露更关于方义的任何信息。然而，她已经说服了自己，不论邹小清的态度怎样，她这次来一定要将这件事情给弄清楚。

清洲村并不大，想要找到邹家爷孙俩并不难。在几个村民的热情帮助下，钟画很快就来到了邹小清的家门前。

她站在院墙外，看到了从院墙里伸出来的一簇簇开满花的灿烂花枝，以及一些飞舞的蝴蝶与蜜蜂，心情不知不觉放松了许多。她不得不承认，自己很喜欢这样的居住环境。

院墙里的春天已经让钟画惊叹不已，院墙外的一片花园更是让她格外刮目相看。这花园虽然不大，可是里边的花花草草着实一片旺盛，争奇斗艳，姹紫嫣红，实在是惹人喜爱。

邹小清此刻一个人在家，爷爷去老村长家看戏去了，她打算忙完手里的家务也去看一看。她从来没有欣赏过一曲戏，这次是个好机会。

然而，正当邹小清锁好院门准备离开时，看见门口站着一个人，一个熟悉的人。她顿时吃了一惊！那不是钟画吗？她怎么会来到这里？

邹小清一脸讶异的表情虽然已在钟画的意料之中，但还是让钟画大吃一惊。多日不见，邹小清居然出落成一个大美人了，褪去了从前的那几分娇气，变得成熟了，也变得更温柔了。

“钟画，是你吗？你怎么会来到这里？”邹小清轻声地问钟画，她的声音里溢满了友好。

邹小清不住地上下打量着眼前这个女孩，同往日那个喜欢争风吃醋的女孩相比，这个她变了好多，清瘦却不柔弱，还似乎多了几分成熟女人的味道。

“我……怎么？就不能来这儿了？”钟画款款走向邹小清，笑着说道，“看来你和爷爷搬来清洲村是对的，这里的确是一个好地方，连我都喜欢上了。”

无事不登三宝殿，邹小清猜测钟画突然来访一定是有什么特殊的事情，最大的可能是和方义有关，因此她再次开口说话时就变得很小心了。

“你要是真的喜欢的话，可以经常来我们这里玩啊！不过，这里看着虽好，但永远也比不上你们家的，你不一定能长久喜欢。”邹小清说完，转身掏出钥匙开了院门。

“能否长久喜欢就要看你的了。如果你是真心诚意待我，那我必定会长久喜欢这里的。”钟画往前走了几步，到了院门口。

邹小清连忙做了一个“请”的姿势，笑脸相迎，对钟画说：“钟小姐，欢迎你来我们家做客！”

钟画也毫不客气，微微笑着迈步走进了院里。她趁机瞥了一眼，邹小清脸上的那条被她故意烫伤的伤疤，依然还在，只是不像从前那样明显而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="70397713"  chaptername="第三百零四章  再次相见">加入书签</a>
</div>
