

               “哈哈哈，好！”

    “好一个嚣张的年轻人，朗朗乾坤，竟然嚣张到了这个地步！”

    朱总怒极反笑着说。

    苏启掏了掏耳洞，说：“那个小付啊，我还得跟诺夫先生去聊下下面的计划。”

    “你们看好他，不要对他动手，他打电话就让他打，必要的时候，前台公用电话也可以给他提供。”

    “但前提是不能够让他跑了哈。”

    “老哥，抱歉，你自己联系人来找我。”

    说完，苏启起身走开。

    这种小人物，他还真不屑于跟他废话什么。

    生活中，总有这种人，他们根本就不尊重任何一个商家。

    各种践踏他们的尊严，把他们的服务当作是廉价的。

    比如后世，就一对情侣去买车。

    销售人员围着他们两个磨了一整天，各种上报，各种申请。

    最终把价格给他们申请下来了。

    不成想，最后这对情侣居然拿出了一个麻将三万。

    原来，这对情侣是网络直播，为的就是要捉弄一下销售人员。

    拍摄到销售人员最后懵逼的表情。

    最后，整个4S店的员工都愤怒了，对着这这一对情侣就是一顿群殴。

    当时网上一片叫好之声。

    同时，这也体现了销售人员的服务，在客户的心中有多么的廉价。

    美轮美奂其实经常遇到这样的客户，只不过今天被苏启遇到了。

    他是最忍受不了别人践踏自己员工的人，所以，他必须要这个人付出代价。

    扬言要教美轮美奂的员工做人，那么苏启也要教他下怎么做人。

    一众围观的员工，心情别提有多么激动解气了。

    所以，在苏启说完这话后，所有员工直接把他给围在了中间。

    苗店长也冲到了前台，把座机拿过来，往他跟前一按。

    指着无线电话机说：“打，你现在就打！”

    朱总露出了疯狂的笑容：“行啊，你们真是不知道自己得罪了什么人！”

    “这个店别开了 ！”

    说着，他就打通了一个同学的电话。

    那边同学也跟他一样，一个德行，平常没少在别人门店闹事。

    一听这话，非常愤怒的各种找人。

    苏启走到了诺夫跟前，一脸不好意思的坐下来说：“诺夫先生，真的很抱歉。”

    “让你见笑了。”

    诺夫说：“不不不， 苏先生，我一点都没有笑话你们。”

    “刚刚我也听到了你们之间的谈话，那个人，换做是我的话，只怕我早就打人了。”

    苏启苦笑了下说：“华夏人的思维是多变的，这种人遍地都是。”

    “有那么几个小钱，就总认为自己高人一等。”

    “平常不敢在外面装逼，也就吃定了商家和气生财，不会跟他计较。”

    “所以不停的践踏这着别人的尊严。”

    诺夫说：“一样，我们意大利也同样有很多这样的人。”

    “以前摩罗拉也经常有这种客户过来，但这种客户基本已经被我们打跑了。”

    “就我自己，就亲手打过四五个这样的客户。”

    “太气人了，你买就买，不买就拉倒，非得要调着别人比较舒服。”

    苏启无语的望着他半天，深吸了一口气说。

    “我终于明白你们摩罗拉这么过硬的一个品牌，为何越做越差了。”

    “这种客户是个别列子，如果不是他在我这里摔杯子的话，我过去可能就是告诉他。”

    “你这个生意我不做了，麻烦带着你的装逼有多远滚多远。”

    “也不至于现在要把他关在这里要赔偿。”

    诺夫说：“我们阿万先生就是这个脾气，我们也没有办法。”

    ‘苏先生，待会有时间的话，我们还是一起去看一看那块地吧。”

    苏启笑着说：“当然，如果诺夫先生行程不是那么紧张的话，就在中海多呆几天。”

    “吃住我们来安排。”

    诺夫哈哈大笑：“非常感谢苏先生的浓重招待。”

    就在这时，原本趾高气昂，吃定了苏启的朱总。

    这会头发凌乱，一路跌跌撞撞，面色惊惧，十分恐慌的泡到了苏启这边。

    “苏、、、苏总，对不起，我不知道这个店是你的。”

    “这样，单我签了，不打折！”

    “还有，你这杯子，一个一万块，一点都不贵，我也马上赔偿。”

    这神态，全然没有了刚刚的样子。

    因为他刚刚几个电话打出去后，对方都是一口回绝。

    就一句话：“你他妈没点逼数吗？美轮美奂是苏启的店，老子上辈子跟你有多大的仇恨？”

    “是杀你爸妈了，还是给你带绿帽子了？你这么来坑我。”

    “ 干，这个电话我都不该接你的。”

    随后，有人告诉了他苏启的事情。

    他整个人都吓傻了。

    大正集团苏启，现在在中海谁不知道？

    新来的市长，第一件事就去了大正集团访问，听说当时苏启还没有时间接待他。

    直接把他给晾在了一边没搭理。

    自己几斤几两难道不知道？所以，他感觉遭遇到了世界末日一般。

    苏启都没有睁眼看他一眼，这种货色，平常也压根不可能会搭理。

    只是平淡的喝着茶说：“赔偿，签单，不是我的工作，你直接跟付总对接就可以了。”

    “抱歉，麻烦你离开远点，我这里还有客人，不要打扰我们讲话。”

    朱总赶紧说：“是是是，苏总，对不起，打扰了。”

    “你大人有大量，千万不要把这事情放在心上，都是我小朱的错。”

    苏启摆了摆手：“去吧。”

    朱总看到苏启的表情后，这才松了一口气。

    然后瞪着那个跟单很久的妹子说：“嘿，我说妹子，快开单啊，你愣着干嘛呢。”

    “别给我打折哈，你要打折我打你。”

    “你这妹子也真是的，早讲这是苏总的店面不就完了，我还会跟你纠结这么久吗。”

    那个导购妹子反应了过来。

    她在写单子的时候，心里一横：既然不打折，我就原价给你填高点！

    最后，原价被他提高到了二十万。

    包括打掉的三个杯子，这个朱总付出了二十三万的代价。

    苏启笑着说：“诺夫先生，看吧，这就是华夏。”