    　　“当然！”萨拉毫不犹豫地点了点头。

    　　实际上，自从上次在天空圆顶，因为采集仪式的事，几乎与埃德蒙肌肤相亲。

    　　这件事让至今还是守身如玉的萨拉，心里生出了一道跨不过去的槛。

    　　没错，守身如玉……

    　　虽然她与尤利是夫妻关系，但那是名义上的，二人实际没有任何关系。

    　　之所以做表面夫妻，这其中是有着很复杂的原因在里面的。

    　　那是关于勇者这一脉与她家族的一些旧事。

    　　当然，如果不是因为埃德蒙是天命之人，萨拉也不可能咬牙答应下来。

    　　这导致她现在一想起埃德蒙，脸色就十分不自然。

    　　话虽如此，也仅仅是不自然罢了，她关心埃德蒙，并非是看上他了。

    　　而是因为另一个原因……

    　　“说起来，天命之人总算没什么大碍了，有机会我还想带他去一趟我家乡。”

    　　“带去你家乡？为什么？”

    　　“薇薇安姐，你忘了我是哪个家族的了？”

    　　“唔……想起来了，你家族是守护万年前的魔偶之冢的守墓者一族，传闻守墓者一族一直在等待咱们魔女学派的天命之人出现。”

    　　薇薇安闻言点了点头，似乎想起了什么。

    　　萨拉的全名叫萨拉·达克斯，是亡灵魔法的奠基人，西尔维·达克斯的后人。

    　　这个西尔维是银色城邦的创立者之一，魔女学派第一魔女的好友。

    　　也是安德鲁偶然得到的，那本记录亡灵真神复活方法书籍的作者。

    　　当然，若是埃德蒙在这里，可能会觉得这个名字有些耳熟。

    　　当初，穿越到一万多年前的麦林城，他手下有叫西尔斯的财政官，在他的护持下，与爱蜜莉亚、菲林神父等人，一起逃出了麦林城。

    　　实际上，西尔斯的全名叫西尔斯·达克斯。

    　　与这个传说中亡灵魔法的奠基人名字很像，姓氏是一样的，只是名字的最后一个字节发音不同而已。

    　　薇薇安自然也知道守墓者一族流传了万年的传统。

    　　他们的祖上与第一魔女大人就是好友，他们之所以守护的这个墓地，还是因为受第一魔女大人的托付。

    　　等候天命之人出现，请他去一趟魔偶之冢，天命之人会得到一次巨大的机缘。

    　　具体是什么机缘，守墓者一族也不清楚，据说进入墓地后，还要进行一个什么仪式。

    　　不过，因为守墓者一族经历了漫长的岁月传承，中途发生了一些重大变故，导致家道中落。

    　　如今，守墓一族人丁稀少，甚至无法完全看护住墓地。

    　　且具体是什么仪式已经没人知道了，记载仪式的书籍也遗失了，甚至连仪式的重要性也渐渐传没了。

    　　如今的守墓者一族，只知道要把天命之人请过去的。

    　　她们自然不知道，那本记载仪式的书籍，流落到了魔都艾辛格的一个破旧图书馆的陈旧书架上，还被安德鲁得去了。

    　　“是啊，如今尤利也不在了，再没有什么东西能束缚我了，是时候履行祖先大人与第一魔女大人定下的约定了。”

    　　萨拉似乎放下了什么重担，无比舒心地松了一口气。

    　　尤利被揭露勾结恶魔，如今被圣域联盟判了终生监禁，她也总算是解放了！

    　　终于可以完成祖先大人的遗愿了，家族也能够完全放下守护墓地这个重担了。

    　　“萨拉你……”薇薇安能理解萨拉的想法，正准备安慰两句，话说道一半，却是被远处传来的一阵爆炸声响打断。

    　　轰隆！

    　　“什么声音？”

    　　“似乎是西面传来的，我们过去看看！”

    　　薇薇安这么说着，操纵神鹰朝着爆炸发出的地方飞去。

    　　很快，二人来到了发声地，这里是天空圆顶城郊西面的一座山谷。

    　　“有人在打斗，好强烈的气息波动，似乎是两名圣域……”

    　　薇薇安实力稍微高一点，很快感知到了这边的状况。

    　　神鹰稍微飞近了一些，二人终于看清了打斗的现场。

    　　那是一位身穿白衣的男子，与一位怪异的黑翼天使在交战。

    　　二人各持一柄宝剑，身影不时在空中交错，互相交击。

    　　时不时二人还会拉开距离，释放一些远程攻击对轰。

    　　黑翼天使会使用一些怪异的会爆炸的铁疙瘩进行攻击。

    　　而白衣男子则是释放一些小魔法、单体魔法。

    　　光暗、风雷、水火，任意属性，甚至还有未知属性的单体魔法，小魔法，如雨般落下。

    　　白衣男子似乎精通所有属性的魔法！

    　　“天呐，世上怎么会有如此俊美的男子！”

    　　薇薇安在看清男子面貌后，瞬间发出了一声尖叫，眼中直冒星星，身体微微紧绷，巫师帽遮掩下的脸蛋瞬间变得一片红润。

    　　在七位魔女中，最看中颜值的她，显然被这位俊美男子的容貌惊到了，瞬间沉迷其中。

    　　萨拉倒还好些，她名义上的丈夫尤利，本身就是个精灵混血儿帅哥，虽然尤利远不如眼前这个白衣男子俊俏。

    　　但接触尤利时间也不算少了，她对帅哥还是有一定的免疫力的。

    　　甚至因为她十分讨厌尤利，看多了尤利，恨屋及乌，导致她有些讨厌帅哥了。

    　　反倒是天命之人埃德蒙，这种平平无奇的样貌，让她看着比较舒服，很有亲近感。

    　　因而，她只是惊讶了片刻，便清醒了过来，并没有如身旁的薇薇安那般，直接呆住了。

    　　两位魔女，虽然交情不错，但喜欢的类型却是完全不一样的。

    　　“这人明明是个人类，居然还是是个魔武双修的圣域！”

    　　萨拉没有沉迷于白衣男子的容貌，自然看出了更多的东西。

    　　人类的寿命，在大陆所有种族中排倒数，也只有兽人寿命和人类差不多。

    　　没突破圣域前，如此短暂的人生，斗气魔法修成一门已是不易，何况是魔武双修。

    　　而且通过刚才的交战判断，此人还是全属性魔法精通。

    　　要知道，就连银色城邦法师都不会去修全属性魔法。

    　　虽然他们号称是全属性都能修炼，但没谁去真正修炼全属性，最多修个两三系已是极限。

    　　而这个男人，明明不但修了，还全部修炼成圣域级别了！

    　　真是个怪胎！

    　　萨拉不由这么想到。

    　　薇薇安闻言，也终于是注意到了。

    　　好歹她也是第六魔女，虽然喜欢帅哥，却还是很快收敛了表情，仔细观察了一会，之前她光顾着看脸去了。

    　　“这人，看着有点面熟……”

    　　“谁啊？”萨拉追问道。

    　　薇薇安没有立刻回答，而是努力思索着，却又没想到在哪见过这男子。

    　　毕竟，如此俊俏的男子，她要是真见过，一定一辈子忘不了。

    　　不过，很快，她像是想起了什么，眉头微蹙，拍手道：

    　　“他就是拉克西，大长老给我看过他的画像，不过画像还真是差呢，完全不能把他的俊美体现出来啊！”

    　　萨拉：“……”

    　　				

