    两界通道不仅关乎所有人的机缘，对于异兽珍禽而言，甚至有着更强的莫大吸引力。

    灵智不高，遵循本能行动，会以最简单，最直接的方式表露出来。

    陆川攻击两界通道，自然就成了众矢之的，哪怕与之有着一面之缘的黑蛟龙，也决不允许。

    断人道途，如杀人父母，这可是不共戴天之仇！

    面对黑蛟龙和银尸毫不留情的联手围杀，即便强如现在的陆川，也如风雨飘摇中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。

    但陆川没有退却，并非是说他现在被打退，而是没有放弃毁掉两界通道的目的。

    这是唯一能让幕后之人心疼，乃至后悔的办法！

    即便付出再大的代价，陆川也不会放弃，哪怕要面对两个站在此界巅峰的恐怖存在。

    吼！

    黑蛟龙怒啸连连，喷吐寒雾风暴，碗口大小的暗金色瞳孔中满是怒火冲天，疯也似的甩动龙威横扫而出。

    身为灵兽，本身灵智极高，只是它晋升不过数载，相较于妖族动辄千百年的寿元，实在是太少了，甚至可以忽略不计。

    若是放在上界，也就是打个盹儿的事儿，一眯眼一睁眼就过去了。

    也正因此，黑蛟龙本身天赋虽能堪比人族中拔尖的一批绝顶天骄存在，可底蕴却差了不是一星半点。

    否则，也不会被银尸拦住，早就占据了此地主导地位了。

    但饶是如此，放眼此间，除了黄昏沙漠地下那条沙齿老龙王，还有摩云谷大墓中的诡异存在，几无任何敌手。

    可道途就在眼前，无论是谁，都不能挡它的路，哪怕是曾经对它有过帮助的人也不行。

    对于妖族而言，远比人族要简单的多。

    陆川当年机缘巧合，帮了黑蛟龙一把，后者同样没有吝啬。

    可谓公平交易，童叟无欺。

    这点交情，至多就是在日后两者见面时，不至于刀剑相向，毕竟本就份属不同种族。

    可放在道途之前，那就什么都不算了。

    所以，黑蛟龙出手毫不留情，只要陆川不收手，便是不死不休。

    而银尸杨辰，也是郁闷的很，本来凭借此身，可以稳稳镇压天下任何先天强者，此间生灵不过是他口中血食而已。

    可偏偏出了个陆川，不按常理出牌，以至于让他数次算计功亏一篑。

    原本定下的一处养尸之所，也被陆川愣头愣脑的搅成了一团乱麻，不得不一咬牙，将之一同埋葬。

    未曾想，陆川竟是生生从那等天翻地覆般的恐怖灾劫下活了下来，这就让他郁闷的差点吐血了，好在他现在没有血肉可言。

    但也正因此，银尸杨辰虽强，却也因此前融合银尸，本身损耗过大，又没来得及在积尸地中修炼，甚至还受到了不轻的冲击。

    以至于和黑蛟龙一样，明明本身应该能镇压先天一切存在，却偏偏出了错漏，仅仅是站在了先天巅峰而已。

    到现在，银尸杨辰都没有想清楚，到底是陆川碰巧弄了那一出，还是那些‘合作伙伴’故意为之，就是要压制他的实力。

    每每想及月余前，上京城的那场地气爆发，银尸杨辰都不禁想要改变计划，哪怕是直接离开此间，去往上界之后，投身幽冥殿，也比被琅琊十三家掌控更好。

    尤其是，此间有陆川这么个疯子在，天知道他会干出什么事。

    银尸杨辰唯一能确定的是，若自己留在此间，陆川绝对会无所不用其极的杀死自己。

    即便他现在有信心能镇压陆川，可数次栽在陆川手里，以至于让他现在面对陆川之时，心里就没来由的打怵。

    “杀了他，这是最好，也是最后的机会！”

    一念及此，银尸杨辰受僵尸本性所影响的暴虐杀意，近乎不可遏制的翻涌而起，仅保留了最后一丝理智，“若事不可违，必须直接进入两界通道！”

    杨辰融合银尸之后，直接获得了先天巅峰的实力，甚至只要有足够的时间积累，人仙之境也没有多少阻碍。

    但僵尸本性中的嗜血暴虐，却也对杨辰产生了极大的影响，若非早有准备的话，怕是在融合之后，就会被本能同化，成为一具受嗜血本性驱使的银尸。

    至多，也就是多了一点灵智而已！

    当然了，风险越大，获益也就越大，杨辰就是最好的例子。

    但杨辰现在却有点后悔了，而在看到陆川，更与之交手之后，心神近乎被陆川充斥。

    若非断臂，他绝对不会放弃自己的身体，成为这不人不鬼的存在。

    哪怕这银尸与他乃是同族，是杨家蕴养多年，数百年底蕴所化，最后的精华所在，也比不得他自己的身体。

    也因此，对于陆川的痛恨，也达到了顶点。

    若非还保有最后的一丝理智，银尸杨辰此时怕是早已疯狂，不管不顾了。

    面对两大强者的围攻，陆川也是不好受，若非刚刚突破的境界，而且是肉身和内修同时突破，本身精神状态也有了升华，此时怕是不死，也身受重伤了！

    眼看着，被打的离两界通道所在越来越远，陆川却是无计可施，心中却波澜不惊，眨眼间不知转过了多少念头。

    此时的陆川，心智不知提高了多少，甚至冷静的有如一块寒冰，许多以往想不通的事情，好似云雾散去般清晰可见。

    很快，便找到了破局之法！

    这一切，还是要着落在黑蛟龙身上。

    双方本就没有仇怨，即便黑蛟龙是灵兽级妖族，灵智再高，没有化形之下，也不可能布局算计他。

    所以，只要陆川不毁坏两界通道，双方便没有斗下去的理由。

    但银尸杨辰和上界先天，可不会眼睁睁看着两者联手，尤其他们掌握了修复阵法的手段，并且占据着主动。

    若说要合作的话，自然是他们优先。

    所以，陆川只有一次机会，一旦发动，必是雷霆万钧的一击，决不能给这些人留下任何机会。

    轰隆隆！

    忍受着狂风暴雨般的攻击，陆川彷如一块破麻袋般，任由风吹雨打，原本因突破而恢复的身体，也再次遭受重创。

    更何况，陆川还要护着李月华的遗体，哪怕在这种危险的情况下，他也不想将她放入百宝囊之中。

    对于这个一直默默等候自己的女子，如今的妻子，陆川一直心存歉疚，哪怕现在理智的近乎如机器，这份歉疚也不会磨灭。

    而现在，他唯一能做的，就默默陪着她，走完这最后一程。

    眼见陆川如惊涛骇浪中的一叶扁舟，似乎随时都会倾覆，所有人心中微微松了口气，终于要杀死这个屡屡破坏大局的家伙了。

    此番布局，可谓一波三折，两界通道都差点被毁，断绝了十三家后裔的机缘，着实让他们狠狠出了一把冷汗。

    好在，一切都回到了正规。

    姜家人再次修复了阵法，很快便有条不紊的安排剩余之人进入通道，只是比此前多了一丝急躁。

    谁也不想再多待一会，哪怕陆川已经没有了翻身可能，即便是姜家之人也想赶紧脱离这个漩涡，可他们要维持阵法，哪怕是其余各家也不会让他们先离开。

    姜家人即便再不愿，也得捏着鼻子等待，毕竟此行获得的资源，他们可是得了一笔不小的财富。

    而这，也是以往各家默认的潜规则，毕竟姜家最善阵法，、

    对于这些人的离开，陆川似乎已经放弃了阻拦，在众人看来，他已经是强弩之末，再无翻身的可能。

    不少熟人走了，其中甚至有演武院的天才武者，也不乏陆川的熟人。

    杨秀娥神色复杂的看了陆川一眼，默默跟在杨家之人身后，跨入了两界通道。

    周丰饱含愧疚，似乎无颜再见陆川，低着头一言不发，带着几个人离开了，落寞的身形，似乎昭示着永诀。

    甚至于，还有吕剑英等几个曾经与陆川有不小交集的演武院武子，也向着两界通道走去。

    但就在此时，陆川眸中寒芒乍现，颓然气势陡变，猛的扬刀狂斩，不管不顾的冲向银尸，一副要临死拉个垫背的拼命架势。

    “混蛋！”

    银尸杨辰怒不可遏，仗着金刚不坏之躯硬架几招，愕然发现，陆川竟然能伤及自己身体内部。

    昂！

    最要命的是，黑蛟龙突然仰首长啸，轰然甩动龙尾，直接将杨辰砸飞，旋即便不管不顾的扭动身形，彷如离弦之箭，瞬间冲到了岩壁前。

    “拦住它！”

    众人勃然变色，厉声怒喝。

    在他们眼中，黑蛟龙的威胁，甚至比陆川更大。

    若让这样一头灵兽，而且是龙属妖族，又是此间最强存在，带着那无边气运进入上界，天知道它会成长到何等地步。

    陆川的威胁，不过是在眼前，但黑蛟龙若成长起来，必将是人族大敌，哪怕龙族一向中立。

    可妖族就是妖族，非我族类，其心必异！

    对于此间异兽珍禽，十三家的目标也极为统一，那便是斩尽杀绝。

    这也是为何，当年鲁塔得知一头黑蛟龙诞生之际，会为之变色的根本原因。

    可惜，黑蛟龙的强大，远远超出了众人预料，拼着受伤之下，再无任何顾忌，硬生生撞开了所有攻击，一头扎进了光幕之中，根本不给他们任何反应时间。

