    秦烽远远地看了一眼，本来不打算理会，转身之前却发现那个为首的秘魔宫真传弟子有几分面熟。

    他略微一想，就记起来这家伙名叫灵沧玄，是星暇指明要除去的重要目标之一。当初她给自己的那份名单里不仅仅包括了太皓星宫的弟子，连其他三大道统的数个核心弟子还有两个名不见经传的散修都有提及。

    星暇有言在先，只要自己能够击杀这家伙，并留下确凿的证据，就可以凭此向她领取一百万宗门功勋的奖励。

    在太皓星宫内部，一百万功勋已经可以换到一件极品宝器了，对于现在的秦烽而言都不算是一个可以轻易忽略的数字。

    如今真人当面，秦烽已经看出这灵沧玄的底细颇不简单，明面上是蕴丹境巅峰的修为，实则已属于虚神境巅峰，是借助特殊手段封印了实力之后混进来的。

    可想而知，这家伙在秘魔宫中的地位是何等尊崇，绝对是真传弟子中的佼佼者，比那个死鬼乌天佑还要出色。若是不曾中途陨落，将来铁定是秘魔宫的核心高层。

    “罢了，就出手一回吧。”

    秦烽皱眉思忖一阵，终于下定了决心。凌浩云在进入仙府遗迹前也曾提及大师兄鬼谷尘和秘魔宫的纠纷，所以无论他愿不愿意，这家道统的人见到了他之后都不会无动于衷、必定要喊打喊杀的。

    既然迟早要撕破脸，那还不如现在趁这机会尽量削弱对方，杀得一个是一个。

    场中煞气笼罩，滚滚青色烈焰横扫全场，大蓬凌厉的剑气如天女散花般攒射而下，带起尖锐的破空声，又有成群召唤而来的道兵助阵，将天女教的弟子团团包围住。

    一口金光熠熠的宝钟祭出，重重坚韧的光幕涌出，将诸多秘魔宫弟子的攻势一一接下，双方势均力敌、僵持不下。

    不过以秦烽的眼光，看得出秘魔宫的弟子们仍有余力，而天女教那方却因着不少弟子负伤的缘故，力量未免有些不足。

    “……这群混蛋真不是个东西，就只会乘人之危。”

    盈霜圣女黛眉轻蹙，催动浑身法力护住身边的师妹们，同时御使一套精光熠熠的剑阵与对面的秘魔宫弟子争斗。

    数个时辰前她们无意间发现了一株罕见的灵药绛珠天心兰，而且已经生长了数万年岁月、已然非常接近圣药的层次。

    遇上这等好东西，盈霜圣女自然不会放过，只是这株灵药身边有一头极其凶悍的异兽守护，她们费尽周折才解决掉对方，为此还有不少姐妹负伤。

    哪知就在大功告成时，秘魔宫的这些混蛋就冒了出来抢夺胜利果实，还对她们出言不逊，一来二去就动了手。

    众多的秘魔宫弟子们将全身法力贯通，合力驱动一根十二节银鞭状魔宝不停攻击，道道雷霆混杂烈焰滚滚而落，将所有天女教弟子困住，烈焰中间更是冒出一头巨大的凶戾银虎，咆哮着发出凌厉的攻势，震得防护光幕摇摇欲坠。

    “圣女殿下，我们没有别的意思，只要你们交出那株灵药，再加上五件宝器，今天的事情就一笔勾销如何？”

    灵沧玄调笑道，这家伙卖相倒是不错，面容俊美、气度雍容不凡，身上的气息相当强悍，如同海潮一般起伏涌动，滚滚不息。

    盈霜圣女冷着脸：“灵沧玄，天女教和秘魔宫可是数千年的同盟，你不顾身份、倚仗魔宝欺负一群女子，这就是你们宗门的行事作风？”

    “废话不要多说，宝物有德者居之！你既然不肯舍弃这身外之物，那就别怪我们不客气。”灵沧玄威胁道。

    盈霜圣女心里微急，她自己当然有保命的特殊手段，想走没有谁拦得住她，只是自己身边的这些师妹却不好办了。

    这灵沧玄可是秘魔宫的精英种子，不仅修为与自己相当。手中还有一件不错的魔道极品宝器银虎噬魂鞭，经过多年祭炼，这东西已经极为接近法宝的层次，对上一般的宝器无往而不利。

    因此就这样消耗下去的话，自己一方的人确实会比较吃亏，除非是自己的护道者们能够及时赶到。

    正当她琢磨着应对之法时，一道长达百余丈、矫若蛟龙的戟影横扫而至，不等灵沧玄反应过来，就有五六个秘魔宫的弟子被摘了脑袋，血光冲天。

    上百道雪亮的雷霆落到那头法力幻化出的银虎上，刹那间黑烟升腾，仿佛滚汤泼雪般，将它身边的烈焰大幅压制住，连带银虎的形体都淡化了许多。

    “混蛋！你是哪家宗门的弟子？”

    灵沧玄又惊又怒地喝问道：“胆敢杀害我秘魔宫的弟子，你是想被碎尸万段吗？”

    “杀你不需要理由！”

    秦烽冷冷一笑，挥舞战戟，道道戟影恍如经天长虹垂落而下，满场都是森冷冰寒的凌厉杀气，数个秘魔宫弟子试图冲过来拦截，没两个回合就被攻破防御摘了脑袋。

    因着种种原因，秘魔宫与太皓星宫有着同盟关系，但这家宗门却是地道的魔道作风，因此两家的晚辈弟子在外游历时可没少起冲突，如今遇上他们的门人，秦烽杀起来也没有什么心理负担。

    眼见这位陌生的青年来势汹汹，灵沧玄不得不放缓攻势，收回魔宝全力防御，这才勉强阻止了他的大肆杀戮。

    “原来是太皓星宫的混账，既然来了，那就不用离开了！”

    灵沧玄咬牙切齿地骂着，重新祭出银虎噬魂鞭，一口精血喷在上面，那件魔宝陡地一震，震天咆哮声中，一头巨大的银虎幻化而出，挟着滚滚烈焰雷霆而下，锁定了秦烽的身影。

    数重光幕自他身上浮现，挡住了银虎的攻势，这东西的威能确实不简单，光幕以肉眼可见的速度黯淡下去，看起来最多能撑个十多息的功夫。

    “区区一件极品宝器就敢出来横行无忌，你家大人没教你遇事要低调吗？”

    秦烽扬手祭出那套蜃云钟，低沉浑厚的钟鸣声不绝于耳，重重云光恍如浪涛般飞速扩散，组成一套大阵与银虎形成相持之势。

    脸色阴沉的灵沧玄又祭出两件上品宝器护住自身，他已看出新冒出来的这家伙不好惹，不仅强过盈霜圣女，或许都和自己不相上下了。

    “太皓星宫什么时候出了你这样的人物？如此也好，你今天就永远留在这里吧！”

    灵沧玄亮出一柄碧光莹莹的长剑，赫然又是一件极品宝器，滚滚剑气如怒涛海潮，一波接一波地倾泻而来，淹没了秦烽的身影，满场都是锋锐无匹的森森寒意。

    “这家伙身上好东西不少……”

    秦烽心里默念着，急速颤鸣的月牙战戟撕裂黑云，锋刃上的寒光闪烁跳动，势若奔雷，丝毫不逊色于灵沧玄。

    此番突破之后，他对于自身法力的掌控与利用又有了新的领悟与提升，人与兵器的契合度也达到了一个全新的高度。敌人的每一个细微动作，每一丝灵气的波动，他都可以清晰地感知到，并及时作出精确有效的反应。

    双方瞬间激斗上百个回合，竟然平分秋色。

    “这位太皓星宫的弟子究竟是谁？怎么会如此厉害？”

    “可惜，这样的良才美质，怎么就给太皓星宫得去了？如果加入我天女教该多好？”

    “不过宗门里当家作主的都是女修，男修的地位始终不高，他就是加入了天女教，将来掌教之位也没他的份，能当个实权长老就不错了。”

    “说的是，真是可惜了……”

    另一边，天女教的众多女弟子也被秦烽展现出来的强大实力惊住了，对方甫一出场就打破了僵局，并且将实力最厉害的灵沧玄压制得抬不起头来，这修为当真是可怖。

    盈霜圣女认真地想了想，只是数遍太皓星宫的诸多出色核心弟子，没一个与眼前的这位对得上号。想来只有可能是刚进入宗门的新人，否则自己不可能不认识。

    “罢了，先不用管这个，我们去将那些混蛋收拾了再说！”

    盈霜圣女当机立断，开始领着众多师妹反杀其余的秘魔宫弟子，打蛇不死反受其害，既然已经是敌对关系，那就一个都不能放过。否则将来永无宁日。

    ……

    “能够和我打成这样子，这家伙颇不简单呢。”

    “是的，不过也就到此为止了，他没法出尽全力，所仰仗的无非是宝器够多而已。”

    “也就是说，在外面我要杀他会比较难？”

    “当然，公平对决的话，你可以在千招之内击败或击伤他，但要杀他就难了，除非是我帮你。”

    “幸好没有如果。”

    秦烽一挥战戟，加紧了攻势，千万道戟影笼罩而下。

    “你想杀我？可没有这般容易。”

    灵沧玄冷哼着全力反击，剑招如风、劲风呼啸，光影纷飞，将自己周围守得犹如密封铁桶一般。

    他感觉到了秦烽此番的实力与决心，招招攻击狠辣凌厉，带着不将他击杀誓不罢休的狠绝气势。

    这种全力以赴的搏杀最是消耗法力，双方继续交手数十个回合，逐渐力竭的灵沧玄渐渐处于下风，自身的防护光幕被多次攻击到，法力的恢复速度赶不上损耗，导致光幕飞速黯淡下去，眼看用不了多久就会崩溃。

    须臾之后，灵沧玄终于被秦烽逼到了山穷水尽的地步。随着两人又一次的激烈交锋，他身上的防护光幕终于不堪重负，急速闪烁一阵后，如气泡一般爆裂、崩散成道道流光消失。

    凌厉的戟影破空而至，带着一往无前的狠厉气势，撕开了灵沧玄的护体战甲。

    “怎么可能这样强悍？”

    灵沧玄眼里终于浮现出一丝畏惧的神色，难道自己今天真的要输在这里？输在这个太皓星宫的内门弟子手中？

    他可是真传弟子中的佼佼者，而且是备受长老宠爱、有资格争夺道储之位的精英，居然都比不过一个内门弟子？

    “算了，我还跟他纠缠什么？走为上策！”

    灵沧玄无奈，准备发动保命的玉符远遁，自己有的是本钱，何必跟对方死磕？出去后将来自然有机会报仇。

    “现在想跑路？已经迟了！”

    战戟舞动间，灵沧玄闪避不及，被秦烽一记重击贯穿了头颅。

