    神族，魔族，仙族三大仙王联袂欺压，已经让人族感受到了巨大的压力。

    此刻，在天幕之中的中央城堡内，诸多的人族修士，共聚一堂。

    这是一个巨大的圆环形状的会议厅，虽然从外界之中看起来只是一道普通的门，但是进入到了门后，就会发现，这里是一个巨大的，豪华的，可以盛装数万人的巨大会议室，这里利用了一些空间技术，扩大了会议室的容积。

    巨大的圆环形状阶梯，此刻如同巨大的体育场之中的阶梯一样，层层向下收拢，最后的中央舞台部分，则是摆设了九把圣色的椅子！

    这九把圣色的椅子，正是代表了人族九大极致的地位，代表了人族最高的领导层决策，这是人族最终极的权力机构，一切任免的命令，都是从这里发出的。

    而现在，人族显然到了最为危险的时刻，此刻座无虚席，数万修士，都聚集在了这里，让这里的气氛，异常的凝重！

    “开始吧，事情大家都很清楚了，这次苍元域发生了暴动，其他种族的修士已经从苍元域之中出来了，这件事情已经瞒不住了，该怎么办为好？”

    九位金色圣座为首的一位，眉宇之间带着杀伐之气，这个人一看就是长期杀伐的将军，正是秦皇朝的皇室，秦天道！

    秦天道是一个杀伐果断的将军，此刻他的眉头紧皱，似乎对于即将讨论的这件事情，非常的不爽。

    “诸位，原本苍元域的事情，是一个隐秘，虽然有极少部分人族高层知道这件事情，但是诸多的高层都不知道苍元域的具体、位置，这也是为了人族天才的安全着想，诸位不要多想。这次神魔仙三族的仙王联手而来，让我等开放苍元域，交出陈朽，诸位怎么看？”

    第四把圣色的座椅之上，竟然是陈朽所认识的一个人，这个人就是破惊天，他掌控了苍元域的进出方法，作为人类的高层之一，此刻理应在这里。

    “依我看，人族现在孱弱无比，上古时代人族高手消失无踪，后来禹皇族背叛，导致人族孱弱到了极致，我们现在已经保不准苍元域了，就将苍元域的开放权，交给神魔仙三族，也未尝不可，只是陈朽是万万不能交出去的，不然这万族该如何看我人族？有了仙神魔三族如此的逼迫，我们就妥协，那么其他种族过来逼迫，我们还要不要妥协？”

    第三把圣色椅子，一道洪亮的声音响起，一个中年人，淡淡的发声，如果陈朽在这里的话依旧可以辨认出来这个人，正是和他曾经有一面之缘，远远望了一眼的空冥王。

    空冥王，依旧是人族的高层之一。

    “我们人族的底气在哪里？我们都知道想要对抗其他种族，但是这么多年，我们人族有没有力量对抗星空种族，你们心里很清楚。即便是现在发展了云达族的科技，又有什么用？难道云达族真正会把技术交到我们手中吗？我们依旧无法掌握人族自身的命运，留得青山在，不怕没柴烧，我们一切都是为了族群，我们要保证人族延续下去，人族已经经受不了更大的折腾了，不如答应了这三族换取时间！”

    第二把圣色的椅子，一位中年人，缓缓的起身，眼神之中满是郑重道。

    这一刻，所有人都沉默了！

    这第二把圣色椅子之中的人，正是陈北清，同样是人族高层之一，这是一个智者，是人族的智囊，多少次力挽狂澜，用智慧挽救人族于危难之中。

    此刻，前四位圣色椅子之上的高层，将神魔仙三族王者欺压的事情，已经交代得清楚无疑，这一刻剩余五位高层，再也没有了发言的必要。

    眼下，他们只需要，如何表决，在前四位的决策之中，选择一种抉择为好！

    “依我看，我们人族也不是没有一战之力，大不了回到轮回之地，我们从新开始，中古时代，不也是这种情况吗？我们人族，何曾倒下过？如果将陈朽交出去的话，会伤了多少修士的心，我们连人族的希望都保护不了，还谈何去保护种族的延续？”

    这一刻，第一把圣色椅子的秦天道，再次对着众人道。

    “不，陈朽虽然天才，但是在种族之中，不足为虑，这么多年以来，我们人族出现了多少惊艳的修士，不都是无法扭转人族的劣势吗？个人要服从种族的利益，只要是我们不引起这些种族的注意，自然就能有一段平稳的发展时光。更何况，陈朽这个人，竟然敢挥刀朝着向人族，屠戮了百万人族修士，这样的人心狠手辣，根本没有种族之情，将他送给仙魔神三族，未尝不可！”

    刚刚说话的陈北清，此刻淡然道，眼神之中透出了一丝淡然的智慧，似乎这天地之间，一切都逃不过他的内心方宇之中。

    “放屁，如果不是陈朽的话，当初始魔族的魔罗天，早就威胁人族了，我人族宁可站着死，也不跪着生，即便是死了，也死得其所，要我说，我们人族高层不但不要追究陈朽的责任，还要给予陈朽一个奖励，是他让其他种族看到了我们人族壮士断腕的决心，我们人族的骨气！”

    听到了要将陈朽送出去，这一刻空冥王重重的拍了一下面前的桌子，此刻他站起来，怒视着陈北清，眼神之中满是杀意。

    “你们每一个人说得都有道理，依我看不如投票好了！”就在这时候，在第四把圣色椅子之中的破惊天，眼神之中淡淡的扫过了九位高层，扫过了上万名人族的修士，这些上万名人族的修士，都是人族真正的精英，是人族机构的执法者，思想者，决策者，他们的意见，对于整个决策也有很大的权重。

    这一刻，所有人都感觉到了一阵的压抑，在座的每一个人都知道今天的决策，将会对人族产生极其深远的影响。

    而且，一旦触怒了神，魔，仙三族为首的星空万族，会不会让人族重蹈原本远古的覆辙？所有人都感觉到了内心一阵的犹豫。

    人族好不容易得来的果实，不容有失，如果牺牲个人就可以换来种族的安宁，那么他们该作何选择？此刻每一个人的内心之中，都倾向了一个选择，这一刻他们眼神之中渐渐露出了坚定之色。

