    “一梦红尘百亿年。”

    林飞望着小男孩消失的位置，有点失神。

    这个小男孩的身份来历，十分神秘。

    不过，他不肯透露，林飞也办法猜想得到，只能希望以后有缘，能够再遇上。

    “这些，竟然是远古神灵遗留下来的神魂碎点……”

    林飞的目光，盯着裂缝通道中，那些漫天飞舞的密密麻麻光点，依然是感觉十分震憾。

    传说中，远古神灵，是不死不灭的。

    可是，此地，却有着这么多的神灵陨落。

    “难道，在远古时代，这儿曾经发生过惨烈的神灵大战吗？”

    林飞不禁猜想。

    估计，只有神灵，才能杀得死神灵了。

    “算了，不想了。

    刚才那个前辈说得对，实力境界没有到达那一个层次，就算知道这些事情，对我来说，也没有多大意义。”

    最后，林飞摇摇头，小心翼翼绕开那些光点，继续前进。

    小男孩离开前，曾叮嘱林飞，千万不要再去碰触那些光点。

    一来，是为了对死者的尊重。

    二来，万一再次惹怒这些神灵的神魂碎点，后果十分严重，就算小男孩再回来，也很难安抚。

    林飞自然不敢再去招惹那些光点了。

    让林飞庆幸的是，之前冒险进入那个光点之中，居然学到了两式神技。

    那个银甲骑士，自称是西王母部下的第一神将，他施展出来的斗天神技三式，属于神灵的战技！

    唯一让林飞遗憾的是，自己只学到其中两式，如果能将第三式也学全，那就完美了。

    不久之后，林飞走出裂缝通道，来到一个充满了时空风煞的空间。

    无穷无尽的时空碎片，化成可怕的飓风，在这片空间之中，时时刻刻疯狂吹刷着，将一切东西，都吹成齑粉。

    好在，小男孩打进林飞体内的那股强大能量，浮现出来，将那些时空飓风阻挡在外。

    最终，林飞平安穿行过这片时空风煞区域。

    接下来，林飞又进入了一片充满着幻境的空间。

    这片空间之中，一道道美丽的彩虹。

    这些彩虹七彩绚烂，美轮美奂，但实际上，每一道彩虹，都是一个十分可怕的幻境。

    外来生灵进入这片空间，随时会遭到这些幻境的入侵。

    轻则致幻，使得人丧心病狂，情绪完全崩盘，重则击碎人的灵魂，形神俱灭。

    不过，等林飞将魂树和魂龙释放出来之后，反而是吸收了一大批彩虹幻境，让神识力大增。

    而且，林飞睁开冥祖之瞳，也是能够对付那些幻境。

    所以，这片幻境空间，林飞无惊无险地通过了。

    然后，林飞又遇到了一个个的险境，每一个险境，都十分凶险。

    一路上，林飞不眠不休，凭着自身的实力，斗智斗勇，各种底牌尽出，穿行一个个险境。

    小男孩留在林飞体内的那股强大能量，在关键时刻，救了林飞好几次性命。

    可以说，没有这股能量的保护，林飞根本不可能穿行通过如此之多的险境。

    大半个月之后。

    林飞又进入了一条漆黑的空间裂缝之中。

    “应该快到地球了吧。

    远古时代的那些神灵，还真舍得花时间啊，为了将地球隔绝，居然布置了这么多的险境。”

    林飞独自走在空间裂缝之中，苦笑道。

    这条空间裂缝，给人一种诡异的感觉，阴冷，绝对黑暗。

    林飞走在其中，可听到自己的脚步声，甚至听到了自己心跳的声音，最后还听到了自己血液流动的声响。

    一切都是因为，这地方安静的过分，落针可闻都不足以形容，所能感受到的都是自身的一切。

    突然，在绝对黑暗中，林飞身前刹那浮现一团绿油油鬼火。

    太突兀了，林飞没有反应过来，差点撞上去。

    如同黑洞般的地带，突然冒出一团漂在半空中的鬼火，实在突然，让人反应不过来。

    林飞身形急退，同时释放出魂树，魂龙，同时睁开冥祖之瞳，全神戒备。

    仔细看，那像是一截手骨，带着长长的指甲，现在整体绿油油，居然在那儿焚烧，冒出绿火，悬在半空中。

    看上去，鬼气森森的。

    林飞不敢招惹，饶行过去。

    接下来，林飞看到了更加多的残肢碎骨，如头盖骨、脊椎骨等都很大，不知属于什么生物，且悬浮在半空中，发出绿油油的鬼火，在焚烧。

    这肯定不是因为骨质上出现磷而自燃，跟坟地中的鬼火不一样。

    林飞心头有点发毛，这些东西令人感觉相当冰冷，从头到脚冒凉气，悬浮的脊椎鬼、头盖骨等，像是九幽地府的灯盏，点缀在死亡之路上。

    林飞还看到了一颗悬在半空中的狰狞头颅，从脖子那里断裂保留下来，血淋淋。

    这是一头凶兽的头颅，磨盘那么大，头上与面部上布满青色鳞片，但是鳞片的缝隙间也长出很多钢针般的绿毛，不是什么种族，死状很恐怖。

    无尽的魔气，邪气，尸气，……

    各种阴邪类的气息，不断从那颗青色的头颅之中喷吐出来，充斥着这一段裂缝通道，无比瘆人。

    更加可怕的是，当林飞站在远处，打量着这颗死状恐怖的头颅时，那头颅突然张开一只绿油油的眼睛，盯着林飞，让林飞浑身发毛。

    头颅的嘴巴，居然也露出诡异阴森的笑意，杀意腾腾。

    小男孩的那股能量，立即浮现，将林飞包裹在内，带着林飞极速饶行过去。

    不久后。

    当林飞独自在黑暗中穿行时，突然，感受到一股邪异之极的阴冷气息，浑身毛孔张开，从头到脚都很森寒。

    林飞快速回头，并且睁开冥祖之瞳。

    不过，什么也没有看到，背后无人，可是，林飞十分肯定，刚才，有什么东西贴着自己的脊背。

    一时之间，气氛瘆人之极。

    林飞不敢停留，加快速度前行。

    可是，刚走出几步，林飞的身体突然略微发僵，一股阴风从背后吹来，接着脖子发凉，像是有人对着脖子吹气。

    瞬间，林飞浑身都是鸡皮疙瘩，跟过电似的，从头到脚都发麻，

    咻！

    林飞极速转身。

    可是身后什么也没有，静悄悄，像是什么都没有发生过，阴风不见了。

    “玛的，难道是闹鬼了。

    不对，凭我的实力，根本就不用怕鬼。”

    林飞头皮发炸。

