    姜太虚在进入书屋后，略微观察了下四周，果然如同叶凡所说的那般，破破烂烂，毫无出奇之处。

    　　紧接着，他便望向了柜台所在之处。

    　　柜台前方站立的老妖怪连宸直接被他忽略，区区大能级别的妖族，他一巴掌就能拍死无数，自然是不被他放在眼中。

    　　而此间书屋之中，能够被他所放在眼中的，仅有一人。

    　　那便是书屋掌柜，宋清。

    　　初看之下，对方除了相貌俊美之外，并无丝毫的出奇之色，就像是一个普普通通毫无半点修为之力的凡人一般。

    　　只是，当他与宋清双目对视的那一刻，却是脑中一片轰鸣，心神剧震之中，内心里掀起了滔天骇浪。

    　　这一刻，宋清的双眸，好似化作了两个可以吞噬天地的深邃黑洞，深邃无比，让人望之便会沉沦。

    　　但是他的眸光，却是又无比的摄人，蕴含有难以想象的恐怖威压，让人忍不住颤栗。

    　　与此同时，在宋清的身上，更有一股前所未有的强大气息陡然出现，朝着姜太虚弥漫而来。

    　　这股气息之强，使得此刻的姜太虚，其身上好像背负了一座无比沉重的神山一般，又好像是有种在面对完全复苏的极道帝兵。

    　　在这股至强的压力之下，姜太虚几乎都要窒息了。

    　　他虽然不知道对方到底是什么修为，但是绝对是一位极其可怕的存在。

    　　甚至就连他当年所感受到的族内“底蕴”，都不如宋清给他的感觉要可怕。

    　　姜太虚低下头来，躬身一拜，道：“太虚，见过前辈！”

    　　姜太虚是谁，乃是一代绝世神王，更是号称北域五千年来攻伐第一人！

    　　但是如今，昔日赫赫有名的一代东荒神王，却是正在对人俯首！

    　　这一幕，若是传到外界，必然石破天惊，整个东荒乃至北斗当中，所有的势力都会为之感到震撼。

    　　不过，在看到这一幕后，连宸与叶凡二人却是面色依旧平静，并未有什么奇怪与惊讶的地方。

    　　毕竟，在这书屋之中，就连圣人道果这般逆天的造化都能获得，神王的这般态度自然也是在意料之中。

    　　在姜太虚看向自己的时候，宋清也打量起了对方。

    　　姜太虚此刻身着一袭胜雪白衣，英姿勃发，丰神如玉，整个人身上有一层神圣光芒笼罩，颇有一种谪仙临尘的风采。

    　　“啧啧，不愧是传承了十几万年的荒古世家中人，这基因就是好，也就比我差了那么一丢丢。”

    　　宋清微微颔首，心中轻笑道：“虽说姜太虚刚刚脱困，不过，他好歹也是一位圣人，这株韭菜比别人可要更加的肥美啊！”

    　　此刻，在宋清的眼中，有关姜太虚的信息，也是显露了出来。

    　　：姜太虚

    　　：人族

    　　：仙台第五层圣人境九重天大圆满

    　　对于姜太虚的到来，宋清倒是并未有什么惊讶的地方。

    　　先前叶凡进入紫山后，宋清便多次转换视野，自然也看到了叶凡拯救姜太虚的画面。

    　　宋清收敛了自身的气机，对着姜太虚微微一笑，道：“来者皆是客，在我这里，大可不必如此的紧张，随意一点。”

    　　“是，前辈。”

    　　没有威压在身，姜太虚顿时松了口气，并直起了身来，不过，他却是再不敢直视对方。

    　　宋清道：“既然是叶凡带你来的，想来他一定对你说过我这里的情况，我也就不再多加叙述，只需要交付了看书的费用，便可在我这里观看书籍，获得机缘造化。”

    　　姜太虚上前一步，抱拳说道：“前辈，晚辈此来，并非是为了这里的造化，而是想问问您，我人族的未来。”

    　　“人族未来？”

    　　宋清略有诧异的扫了对方一眼，意有所指的道：“不知你是指那些太古种族，还是在说禁地内那些自斩一刀的古代至尊？”

    　　“前辈果然知道些什么。”姜太虚道。

    　　“至尊？是指那些太古的皇吗？”

    　　叶凡疑惑的问道。

    　　“古之大帝气血无敌，一道压万道，极道威势太盛，这个世间根本没有任何物质能够将之封印，保持其仙台不朽。

    　　不过事无绝对，若是他们自己斩去自己的大帝道基，让自己从大帝的境界跌落下来，那么便可以自封于仙源与太初命石当中陷入沉睡，以此来延续他们生命。”

    　　宋清解释道：“所谓的至尊，便是指那些强于准帝，而弱于大帝的存在。

    　　这些自斩一刀的大帝、古皇们同样位于此列，而且他们尽管已经跌落了大帝境界，但毕竟曾经立足于极道之巅，战力要远远的高过普通的至尊，甚至极尽升华之后，可以短暂的再次回归大帝境界。”

    　　“还能这样？”

    　　听了宋清的话语，叶凡三人内心感到极为震撼。

    　　“这岂不是说，所有的大帝古皇都能够存留下来？可是为何世间有关古之大帝的传说却是如此之少？难道是他们不愿世人知晓？”

    　　叶凡再次提出了自己的疑问。

    　　姜太虚回想道：“我曾听族内的宿老提过一句，这些自斩了一刀的古代至尊们，便是祸乱天地万灵的根本所在，至于为何会这么说，我却是不知道了。”

    　　这个时候，只听宋清叹息一声，缓缓说道：“这些皇级存在尽管自斩一刀，被封印在仙源之中，但是却也无法抵挡岁月的侵蚀，终有彻底腐朽的一日。

    　　而每当他们感知到自身衰弱到了极点，即将陨落之际，便会苏醒过来，发动黑暗动乱，摄取世间万灵体内所蕴含的些许神性物质，来延续不朽。

    　　而每一次至尊苏醒，所需要吞食的生命都是以亿为单位，其中吞食生灵最多之人，已然达到了数百亿之多。”

    　　听到宋清的话语，三人心中陡然生出一股寒意。

    　　古往今来，一些君临寰宇、万族共尊的无敌成道者，竟然沦落为屠戮自己子民的刽子手，这不得不说，是一种莫大的讽刺。

    　　其中叶凡更是目眦欲裂，怒斥道：“这简直是连畜生都不如的行径，他们怎敢如此？”

