    郭婶子闻言，想要再说些什么，却想想又觉得老头子说得没错。

    她沉默了片刻，叹了口气，心里愁得慌：“咱欠丫儿的……以后可咋还清哟？”

    郭保全顿了顿，他也有同样的忧愁。

    刚回到家的沈易遥：……

    她抿了抿唇，尽量忽略掉这样的话。

    她如果真的那么斤斤计较想要回报，要的也不是物质上的，而是精神上的。

    亲情是无价的，也是她最贫瘠又难以单靠一点粮食就能换到的。

    如果不是郭家这样的心性，换成旁人，还会忧愁这个吗？

    绝大多数人，都只会把她当成傻子，扒在她身上吸血，最后的结果也会是生米恩斗米仇。

    那不是沈易遥想要的。

    说一句很狂很霸总的话，能用钱解决的问题，都不是问题。

    那些用钱买不到的，才是最值得珍惜的。

    可惜……她的这个想法，不能跟郭家捅破了窗户纸去说，说出口就会变了味道，事情就不会再这么简单了。

    沈易遥也不想让着单纯的情分变成交易。

    没有说出口，对方不知道，她的付出只是讨好，是孝顺。

    但她主动说出口，明明白白告知对方，那就成了交易，是在廉价买对方的真心。

    哪怕郭家心里还认她的几次救命之恩，不跟她计较，也总会想起这笔买卖，终究是无法再回到从前了。

    所以，沈易遥非但不会主动挑明，还会对郭家更好！

    这件事在她心里许久了。

    它是郭家的心结，同样也是她的心结。

    今日再被郭家提起，她才忙里偷闲的时候，又开始烦恼起了这个问题。

    因为这样一个困扰，两家都失眠了好几天。

    眼见着汛期过了，大水出了院子，雨水也不再那么充足了，沈易遥依旧还在祸祸白面，郭婶子看不过眼了，说叨了沈易遥两句：“丫儿啊，这面可金贵着呢，哪能像你这么造啊？”

    “你自己吃也就算了，你还带着俺们这一大家子一起吃，这老贵的东西，你舍得，俺们可舍不得。”

    “你说说，你这都搭俺们多少啦？人情礼往的，那也得是双向的走动，单方面一个劲儿的给俺们搭这老多，那咱算啥人啦？”

    郭婶子这两天心里一直有着这一茬事情，眼见着丫儿还往他们身上浪费，她一时没忍住，说吐露嘴了。

    郭婶子说完，心里就有点儿后悔。

    这话说出来太伤人心了。

    可她还是狠了狠心，不想让丫儿这么傻傻的什么都往外掏。

    跟他们这么掏心掏肺实心实意的，他们会愧疚，会为她想，为她担心。

    可以后呢？

    如果真的像丫儿说的，她还有参加高考的一天呢？

    从这里走出去了，没有长辈护着，她该怎么办？

    再对别人也这样，那得吃多大亏？摔多大跟头啊？

    郭婶子一心想着，不能让给丫儿养成这样的习惯，太单纯太实诚了可不是什么好事儿。

    沈易遥也如她所想，露出了受伤的表情，闷闷不乐着，眼里都闪出了泪花。

    一看她露出这样的表情，郭婶子心里揪着揪着的疼。

    刚刚那一点儿狠心，一下子溃不成军。

    这还是跟丫儿相处下来，她第一次把人给说哭了呢！

    郭婶子心里开始慌了：“丫儿啊……我……”

    郭婶子想要哄人，又不知道该怎么说。

    这种事情，一次失败，后面就更加不好说了。

    可看着丫儿这么难过，眼睛通红通红跟小兔子似的，她也跟着心疼的不得了。

    沈易遥红着眼，一行清泪顺着小黑脸蛋流了下来，她干脆低头把脸上的伪装给洗掉了。

    刚刚被一层黑蒙住的那张脸，就够让郭婶子心疼的了。

    现在沈易遥露出了白白嫩嫩的一张脸，天仙一样的小脸儿，再配上那通红的眼睛，微红的鼻头，美颜暴击加持之下，郭婶子简直心痛到无法呼吸。

    这一刻看着沈易遥的真容，郭婶子感觉自己就像是一个吃里扒外十恶不赦的大恶人！

    她怎么能用那样的话伤害丫儿呢？

    这么漂亮的丫蛋儿，哭坏了可咋整？

    沈易遥也没太过分，哭一哭，酝酿好了情绪，就借着之前就说过一次的老生常谈开了口。

    “干娘，怎么能这么想呢？你们是外人吗？干嘛还跟我分的这么清楚呢？我把你们当成了亲爹妈来孝顺，难道你们不把我当亲闺女一样看待吗？”

    “如果我是你们的亲闺女，你们也会在意欠不欠的吗？”

    “干娘跟我见外，我可真要难过死了。”

    说着，沈易遥的眼泪又啪嗒啪嗒落下来了。

    这番话，她早就在心里打好了腹稿，一直到当成了不得已之下的备用方案。

    如果郭家不提，她就照常，不会主动去提。

    只要郭家提了，她立即就拿这话堵回去。

    不到这个份儿上，她是绝不会动用这一招的。

    可现在，干娘如她所料，说出了堵在心里已久的那番话，她不想生分，不想失去最纯的那份感情，就只能让郭家扎一回心了。

    如她所料，郭婶子一下子更慌了，眼里满是愧疚地急忙上来帮她擦眼泪，嘴里也语无伦次地哄着：“丫儿啊，干娘不是这个意思，你可别瞎想啊，别哭，不哭不哭了哦，干娘错了，干娘说错话了，都是干娘不对，乖宝啊，不哭了啊……”

    沈易遥本来还是向着失去的父母，才酝酿出了泪意，可这点儿泪意真的禁不住她干娘一口一个乖宝的哄着。

    泪意回去了，沈易遥的眼睛还是红红的，那张脸还是很能打的，只靠着哭过红痕，可怜兮兮，像是要被抛弃地小可怜似的一双大眼睛，就让郭婶子彻底投降，恨不能打自己两巴掌给她出气了。

    郭婶子好不容易哄好了沈易遥，之后把她搂在了怀里，一下下轻轻拍着，长长叹了口气。

    她的声音尽量放低，放柔了，试图解释道：“丫儿啊，干娘说这话，不是要跟你生分，是不想你吃亏。”

    “你也不是不懂事儿的那些娃子，自己管家，更是知道柴米油盐贵。”

    “你自己过，就够苦的了，干娘也没帮衬上你什么，倒是一直在占你的便宜，这不对，知道吗？”

    “你傻呀？一直给俺们搭粮？”

