    对于罗杰留下的那些文字，万修并没有什么反应，毕竟他连其中的内容都是知道的。

    而相比于平淡的万修，卡塔库栗听到这个名字后却为之侧目，“哥尔多罗杰留下的吗？”

    在卡塔库栗的世界中，要不是罗杰意外的卷入战斗，他与克力架等人都没有办法逃过洛克斯的追杀。

    如果真要算的话，罗杰还是卡塔库栗的半个恩人。

    “他写了什么？”卡塔库栗走到罗宾的旁边，问道。

    “我来到此地，将这段文字引导至最终之地。”

    在罗宾解读之后，卡塔库栗看着罗杰留下的那一段古代文字，继续说道：“最终之地？最终之岛？拉夫德鲁吗？要到达那个地方需要收集‘路标’。而要想将四块‘路标’都找齐的话，可不是一件容易的事情。”

    卡塔库栗虽然对拉夫德鲁没什么兴趣，但他也知道关于那个最终之岛的一些传闻，而对于历史正文，身为新世界王者的他更是不可能不知道。

    “是的，文献里也有这样的说法，但那‘路标’已经很久没有面世了。”罗宾在奥哈拉的时候看过非常多的历史文献，其中关于古代文字和历史正文的书籍尤其多，这也让她对于这方面的知识非常充沛。

    “咚。”

    “咚。”

    就在罗宾和卡塔库栗谈及‘路标’的时候，站在黄金钟下方的万修已经使用糯糯果实的能力将自己手臂伸长，轻轻的敲击了两下这巨大的黄金钟。

    经过万修的敲击，悠长浑厚的钟声随即传遍了空岛的每一个角落，无论是白海人还是山迪亚人，他们在听到钟声之后都全都将目光看向了黄金钟的方向。

    在万修停止了敲击之后，已经跳下‘天马’皮耶尔的甘福尔也走到了万修的旁边，向这位素未蒙面的恩人道：“万修阁下，还要多感谢你帮助我们清理了艾尼路这个暴徒。”

    甘福尔之前由于在与艾尼路的战斗中失势，被迫离开了空岛的土地。现在万修击败了艾尼路，甘福尔当然要感谢一番才是。

    “谢就不必了，我会带走一部分黄金的。”万修此行来除了来看看空岛外，另一个目标当然就是这空岛的黄金了。

    香朵拉曾经被称为黄金乡，有着这个美誉的岛屿当然少不了黄金的存在。虽然这里的黄金可能比不上泰佐洛控制的多，但对于万修来说也已经够用了。

    “当然，万修阁下尽管拿就是。”

    对于甘福尔来说，这些黄金的象征意义大于实际价值，在空岛上也用不上这些黄金。当然，这得先排除掉那位想要用黄金建造方舟箴言的艾尼路。

    “黄金？让我来搬吧！”

    一说到能搬取黄金离开，巴基一下就活跃了起来。他在大喊一声后，整个人就直接扑向了附近的黄金物件，准备将这些东西都给带走。

    不过除了巴基之外，万修这一行人中的其他人倒是都没有什么动作。

    “香克斯，你去帮帮巴基，不过也不用拿太多，多了也没什么作用。”万修所要花费贝利的地方并不多，除了要在水之都建造一艘船外，万修基本就没有要花钱的地方了。

    而到了新世界后，以那个地方弱肉强食的规则，很多地方或许都用不着万修付钱。在那个地方，只要实力足够强大，你尽管拿就是了。

    只凭巴基和香克斯两人收集其实并不会收集到太多的黄金，但对巴基来说，这已经是非常幸福的一件事情了。巴基以前做梦都在想着自己能不能抱着黄金睡觉，只要今天能将手中的黄金放到自己床上去，那多年的夙愿就能够实现了。

    对于巴基的这个请求，万修也没有拒绝，毕竟这黄金只要放在船上就行。

    不过，在众人返回船只的时候，听到钟声响起而向黄金钟反向赶过来的山迪亚人正好一头撞上了万修等人。

    “青海人？”带头的山迪亚战士看了一眼万修等人的后背，在没有发现对方的翅膀后，他们率先想到的就是来自于下方海洋中的‘青海人’。

    “艾尼路已经死了，甘福尔就在后面，你们空岛上的事情自己去解决吧。”万修并不想欺负这些山迪亚人，毕竟双方的实力实在是相差得太远了，万修甚至都不用派出卡普和卡塔库栗这样的人物就能直接所有山迪亚人都清除掉。

    这些山迪亚人对于万修的话也是十分谨慎，虽然他们一直都在致力于夺回自己的领地，但与毫不相干青海人作战的话还是很不划算的。

    他们最大的敌人就是艾尼路以及空岛人，贸然与另一方势力战斗并不是一个聪明的选择。

    “让开吧。”带头的山迪亚人战鬼在思考了片刻后，直接带着山迪亚人让开了一条路，将万修等人放了过去。

    在这些山迪亚人让开一条道后，万修也没去管这些山迪亚人要去哪里，毕竟他们与空岛人已经战斗了四百多年，仅凭万修这个路人的两句话是不可能让双方的仇怨直接化解掉的。

    “万修船长，您回来了。”当万修带着卡塔库栗等人返回船只附近的时候，已经吸收掉响雷果实的罗西南迪已经等在了那里。

    万修看了一眼没有任何变化的罗西南迪，向其问道：“嗯，果实获得得怎么样？”

    “还不错，果然不愧是自然系恶魔果实，这个果实能力非常的强大。”罗西南迪说完后抬起自己的右手，一道金色的雷电顿时从他的指尖飞出，直接将不远处的一颗树木给拦腰击穿。

    对于罗西南迪实力的增加，万修也是相当满意的，“很好，看来实力增长了吧桒。”

    “对了，船长，你离开后又来了一伙自称神官的家伙。”罗西南迪在展示了自己刚刚获得的响雷果实后，又突然想起了刚才发生的事情，“他们当时想要夺走艾尼路，不过已经被哥哥全都击杀掉了。”

    罗西南迪说着的时候，还特意转头看了一眼自己身边的多弗朗明哥。

