    崔昊道没有理会刘风，而是自顾自的套上手套。

    刘风见他戴上手套，顿时笑道：“身为一名剑客，你居然会戴手套？”

    七神国度大多都有用剑的人，每个国度对于剑的看法也不一样。

    而在璃月这个古老的国度，用剑之人认为想要把剑练到如臂指使的境界，就要与剑合二为一。

    我即是剑，剑即是我。

    剑并非杀戮的外物，而是我手臂的延伸。

    在璃月的武道圈中，也将这种如臂指使的境界称之为“剑感”。

    而培养剑感的方法，就是每日每夜都握着剑，在时光中把剑与自己合一。

    若是带着手套，手掌无法细致的感知到剑的颤动，就没有办法练出剑感，与剑就会有隔阂。

    劈、斩、刺、挑、格这些剑招就不会太精确。

    崔昊道嘴唇微动，轻描淡写地说道：“我是绝对剑感。”

    绝对剑感……

    “啧。”刘风羡慕地说道。“是个天才啊。”

    剑感说白了是一种感觉，这种感觉除去后天培养以外，也有异才天生就持有。

    天生就持有的剑感在基础上比后天培养的剑感更为深厚，无需过多打磨就足以比得上普通人几十年的苦练。

    这种剑感被称为天生剑感或是绝对剑感。

    刘风话音刚落，崔昊道毫不犹豫的便攻了上来。

    他身轻如燕，仅仅是在青石上一点，就掠了过来。

    刘风和崔昊道距离不过一丈，这点距离对于一个习武之人来说是眨眼便至。

    等刘风反应过来时，崔昊道离他已经只有一步之遥。

    刘风没有拔剑，他一掌拨去，指尖在空中刮出道道白痕，向崔昊道的手腕拍去。

    崔昊道的速度很快，但刘风的速度更快，一掌势如极电，只一晃便击中了崔昊道的手腕。

    崔昊道被一掌震开拳头，倒也不继续进攻了，他脚步一撤，飞身撤到一丈之外。

    “其实我们没必要打架，你应该也知道我是为何而来。”刘风鹰隼般的眼睛注视崔昊道，缓缓道，“把那件东西交出来，你我就当没见过。”

    “如若不然，我只能自己取了。”

    崔昊道咧嘴一笑，露出自己洁白的牙齿，道：“呵。那件东西虽与我无用，但对璃月却有大意义，除了七星以外，我谁也不会给的。”

    刘风眼神一闪欣慰，道：“其实你这份心是好的，可惜，我要告诉你一件事情，你手中那件东西，是伪造的。”

    崔昊道立刻反驳道：“不可能，你骗不到我，那东西我祖上就有一个，而我手上这一个，与祖上留下的画册一模一样。”

    刘风嗤笑道：“若是伪造出的东西能让人轻易的辨认出，那还伪造干甚？”

    崔昊道冷哼道：“鬼才信你！”

    “你若是不信，我们去绝云间走上一遭，到时你便知这东西是真是假。”刘风道。

    “你觉得我会上当吗？！”

    崔昊道大喝一声，身如狂怒莽牛，向刘风狂奔而来，势大力沉的一拳挥去。

    刘风深深叹气，道：“何必呢？”

    言罢，他从腰带上取出一根笔直的木棍。

    两个剑客，一个用拳，一个用木棍，倒是挺滑稽的一幕。

    木棍笔直的朝崔昊道的心窝刺去，这一刺又快又狠，大有一刺洞穿崔昊道的气势。

    好快！

    崔昊道只见眼前一花，身体下意识的停顿，然后近乎毫无停滞的就后撤。

    而等崔昊道反应过来时，他衣襟上已经多了一个破洞。

    “咦？居然能闪过我的剑。”刘风讶异道。

    自刘风成年以来，能闪过他刺击的人不过一掌之数。

    就连大部分的神选者，在不清楚刘风招数的情况下，也是闪不开的。

    刘风行走璃月这么多年，与将近千名武者交过手，能在第一次和他交手中就闪开他的剑的人，只有三个。

    第一个是死兆星号的船长，剑斩冥海巨兽·海山的无冕龙王——北斗。

    第二个是飞云商会的二公子，水之神选者的青衫少年——行秋。

    第三个是除魔世家出身，据说拥有纯阳体质的术士——重云。

    除去此三人，崔昊道是第四个。

    虽然严格意义上来说，崔昊道并不算闪开了他的剑。

    因为他用的是不足二尺长的木棍，只要多上一尺，崔昊道就会被一剑洞穿。

    崔昊道浅浅的呼吸两口，将心中的惊愕压下，然后再度朝刘风攻去。

    刘风的剑很快，但崔昊道不认为自己赶不上。

    “不拔剑的话，你是赢不了我的。”

    刘风微微一笑，木棍再度刺出，招式未变，速度却是更快，崔昊道这回却是完全没反应过来，被一棍刺中心口。

    崔昊道被一棍顶的胸口发闷，呼吸顿时紊乱不堪，憋着气急退三四步，拉开与刘风的距离，争取一点时间来调息。

    可这三四步对于刘风这种等级的武者来说，可有可无。

    他脚尖一点，眨眼之间就飞身而至，木棍直取崔昊道的脖子。

    崔昊道呼吸还未调好，便迎来一棍，情急之下连忙挥拳相迎。

    这拳是他情急之下挥出的，速度远超于平常的挥拳，以至于这一拳竟拦下了刘风的刺击。

    但刘风这次没有留手，刺击犹如狂风骤雨一般点出，仅仅是眨眼一瞬，就连刺出十三剑，分别刺在崔昊道的四肢、肩膀和心口这三个部位。

    等刺击完全结束，刘风收起自己的木棍时，崔昊道已经被连续的刺击打得爬不起来了。

    “我说了，不拔剑，你不是我的对手。”

    刘风淡淡地说道。

    崔昊道咧嘴一笑，道：“我的剑，不是为了击败敌人而存在的。”

    刘风没有理会，只是从衣兜中拿出一卷麻绳，把崔昊道捆了起来，并且用一块抹布把崔昊道的嘴给塞上了。

    做完这一切后，刘风把崔昊道扛了起来，往轻策庄赶去。

