    徐渭深深看了苏幕遮几眼，皱眉道：“你这话什么意思？”

    不等苏幕遮回答，王安抢先开口：“你是猪脑子吗，这都不明白……意思就是，苏家背后，也有靠山，用不着你，懂？”

    “谁！谁是苏家的靠山？”

    徐渭横眉怒目，似乎难以接受。

    自己隐忍三年，眼看就要成功，如果倒在临门一脚，那双方之间，真可谓不共戴天。

    “不好意思，正是区区在下。”

    王安拍了拍自己的胸口，一脸人畜无害的笑容。

    “你？”

    徐渭大吃一惊，看着王安，神色有几分古怪。

    “一个毛头小子，也配和我家少爷相争！”

    田匡盛气凌人，故意威胁道：“莫非，你也想和永宁县丞之子一样，进入刑部大牢尝尝滋味？”

    “刑部大牢什么滋味，我还真没尝过。”

    王安扇了几下扇子，好奇地问道：“难道，你尝过？”

    “老夫自然也没尝过，不过，听说里有千般酷刑，千刀万剐，剥皮拆骨，拔舌抽筋……越是嘴硬的人，进去就会吃越多的苦头。”

    田匡本以为，自己这样说，会把王安吓得够呛。

    谁知……

    王安非但不怕，反而双眼放光，兴致勃勃：“是吗，有没有豪华全家桶，洗剪吹一套带走的？”

    前世身为特种兵，战前摸哨，深入敌后抓舌头，临时审讯的事，王安可没少干。

    有时候，为了尽快从敌人口中得到情报，避免延误战机，免不[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]了要动用一些非常规手段。

    所以，久而久之，一听到酷刑两个字，就会产生一种莫名冲动。

    是不是有点变态，不会被发现吧……王安心虚地看着田匡。

    好在，田匡并不懂什么全家桶，只是冷冷一笑：“这个你无须问我，等你进去，不就全知道了？”

    “好主意。”

    王安合拢扇子，一头敲在掌心：“不过……我为什么要进去？”

    “因为，你得罪了我家少爷。”

    田匡连掩饰都难得掩饰。

    “哦，原来得罪了你家少爷，就得进刑部大牢。”

    王安如有所思地点点头，忽然指着自己：“那你知道不知道，得罪了我，又该进哪里的大牢？”

    “呵呵，你什么身份，也配我和我家少爷比。”田匡嗤笑道，“知道侍郎是多大的官吗？”

    这是要拼爹的节奏啊……王安淡淡笑道：“侍郎很了不起吗，我记得我爹也很大……嗯，没错，还是不需要受封那种。”

    “哼！你胡说八道什么，天底下，哪有人不接受朝廷封赏，就能做官的？”

    徐渭冷哼，仿佛在看一个白痴。

    田匡则讥讽道：“少爷，还真未必……没准人家白日做梦，把当朝陛下看成他老子呢。”

    “啪啪啪……”

    王安连续鼓掌，一脸不可思议地看着田匡：“佩服佩服，这想象力不错，不巧姓王名安，刚好和当今太子殿下同名同姓。”

    “哼，同名同姓又如何，你难道还真是太……太……”

    田匡起初还很不屑，话说到一半，突然戛然而止，继而身体发颤，豆大的汗珠顺着脖子流下。

    身为侍郎府中的管家，他也算见多识广，眼看王安始终笑嘻嘻，心里已经有了个大胆的猜测。

    徐渭也瞬间起疑，和田匡交换一个眼色，神色渐渐凝重。

    随后，他深吸几口气，小心翼翼地试探道：“莫非你就是当朝……”

    没等他说完，王安啪的一下打了个响指：“回答正确，但，不加分。”

    徐渭扯了扯嘴角，还抱着最后一丝侥幸：“你知道我指得是什么？”

    王安不答，回头用扇子冲郑淳勾了勾手：“郑淳，亮狗牌……咳咳，亮令牌。”

    “东宫詹事府，太子随侍郑淳，随驾此地，尔等还不参拜殿下！”

    郑淳昂起脑脑袋，扫视一圈，高举起一块镶银边玉牌，上书詹事府三字，银光闪闪，差点亮瞎一堆狗眼。

    “这，这真是宫里的东西！”

    田匡眼睛一凸，都快吓傻了，这种东西，他曾经通过自家老爷见识过，绝对货真价实。

    莫非，这个十几岁的小子，真是当朝太子？！

    他还在恍惚的时候，苏幕遮已经带着小丫鬟，当先跪拜下去：“民女苏幕遮，携丫鬟参见太子殿下。”

    实锤了！

    要知道，苏幕遮是个女强人，又是见过太子的，怎么可能会胡乱参拜？！

    徐渭顿时如坠冰窖，四肢冰凉，有种马上大祸临头的感觉。

    他怎么会是太子？

    怎么可能！

    不是说太子抢劫了苏家吗，他怎么还跑到苏家来做客？

    更令他郁闷得吐血的是……

    自己刚刚三年赘婿，隐忍期满，怎么一上来就踢到铁板了……好像哪里不对？

    黄绍又惊了。

    他本就已经吓得要死，此刻发现，自己不但得罪了侍郎的公子。

    更恐怖的是，还把传说中魔王一般凶残的太子殿下，也得罪了。

    这样一来，他很可能不止是横着从刑部大牢出来那么简单。

    说不定，还要买一送一，喜提一副烂木板棺材……

    黄绍越想越害怕，可惜，膀胱已经无尿可流。

    只好呜咽一声，脑袋一歪，翻着白眼，直接吓晕过去。

    身体躺在尿液里，泅湿了大片衣袍，四肢一抽一抽，活像一只濒死的青蛙。

    其他人见状，再也不敢迟疑，纷纷跪了下去。

    苏荣和二婶都吓傻了，只知道拼命磕头。

    苏玉珠这次学乖了，一双桃花眼，再也不敢在王安身上乱瞟，老老实实跪下参拜。

    心里对苏幕遮充满了羡慕，忽又悲从中来。

    人家受欺负，还有太子撑腰，可自己呢？

    偷偷看向徐渭。

    却见徐渭面如死灰，眼中全是惊恐和不安。

    和田匡两人，正战战兢兢跪伏在地上，口称“殿下饶命”，连头也不敢抬一下。

    苏玉珠忍不住心想，果然，侍郎的儿子，比起太子殿下，还是差远了啊……

