
秦阳微微一愣，上来直接拥抱，这么豪放？

好吧，西方人原本在礼节上就要豪放一点，抱一抱也算不得啥。

秦阳轻轻搂了一下康妮，然后放开，微笑道：“是的，好久不见。”

康妮松开秦阳，又和韩青青抱了一下，微笑道：“韩青青，我们又见面了。”

韩青青热情的说道：“欢迎来中海做客。”

秦阳笑道：“走吧，先到酒店再说。”

“好！”

康妮这次来中海，婉拒了官方的一切接待安排，她纯粹是以私人身份前往中海探访朋友。

猎鹰早就安排好了接站的车子，他们将入住距离中海大学很近的一家五星级酒店。

秦阳和韩青青两人陪着康妮坐在轿车后排座，秦阳的车子丢给了猎鹰帮忙开着。

“你们最近怎样？”

秦阳微笑着回答道：“我们就是学生，一成不变的学习，上课，还不就是那样。”

康妮美丽的蓝眼睛落在秦阳身上：“我是说那件事情，有对你们的生活造成什么影响吗？”

秦阳看了一眼旁边的韩青青，微笑道：“有过一段时间不舒服吧，不过现在都已经回复正常了，那件事情就像是一场噩梦，我们总要选择忘却，不能一直活在噩梦里，不是吗？”

康妮赞同的说道：“对，那确实就是一场噩梦，很难想象我居然遇到了这样的事情，当初如果不是遇到了你，恐怕我也活不下来。”

秦阳笑笑道：“我们也是为了活下去，只是运气比较好而已，对了，那件事情有调查结果了吗？”

秦阳自然知道内幕的，但是为了不让康妮引发怀疑，所以主动的问起了这件事情，毕竟她是公主，而他们两个的身份只是华夏一所普通大学的学生。

“不太清楚，或许那就是一场恐怖袭击吧，毕竟这事牵涉最多的是日本和菲宾，就算真有什么实质性的调查结果，也未必会公诸于众。”

秦阳点头表示理解:“那倒是！”

康妮笑道：“好吧，不提那件不堪回忆的事情了，你可是说过，如果我到了中海，你可是会给我当向导，带我去吃好吃的，带我去好玩的地方……”

秦阳爽快的点头：“行，没问题，你准备呆几天？”

康妮眨眨眼：“我如果呆太久，会不会耽误你太多时间？”

秦阳笑道：“你如果呆得时间短，那就地标景点先走，好吃的先吃，如果呆的时间长，就不用那么着急，可以慢慢玩，感受华夏人的生活方式，其实真正好吃的好玩的往往都不是那些最出名的地方，那些地方去的都是游客，而真正味道地道正宗的地方，往往都是一些不那么有名的。”

康妮微微一笑：“对，短时间就走，那只是游客，匆匆而过，正好最近我没什么事，所以我准备在中海住一段时间，可能要多多打扰，你不要嫌我烦哟！”

秦阳轻松的笑道：“怎么会，欢迎都来不及呢，你可是公主殿下，愿意来中海看望我们，那是我们的荣幸，住久一点更好啊，这样可以轻松的安排各种活动，否则，不停的走走走，吃吃吃，其实也挺累的。”

康妮认真的说道：“秦，你是我的救命恩人，我们是朋友，这里没有公主，只有康妮，你把我当作一个普通人，一个来自英格列的普通朋友就好！”

秦阳微笑摇头：“不，我们不是普通朋友！”

康妮愣了一下，脸色微变。

秦阳不等她说话，已经接口道：“我们是一起经历过生死的好朋友！”

康妮脸上神色一松，笑了起来：“对，我们是好朋友，秦，你刚才吓死我了，我还以为你不把我当朋友呢。”

众人尽皆笑了起来，康妮赞道：“秦，这才三个月不见，你的英语比之前说得更好了！”

秦阳微笑道：“我就读的便是英语系，自然得努力学习，否则，你来了，我们还要靠翻译，那我们交流岂不是很麻烦？”

康妮请求道：“我对你们生活的校园很感兴趣，你能带我看一看吗？”

秦阳点头：“当然没问题，如果你不介意的话，我还可以介绍我的室友给你认识。”

反正康妮就是来中海玩的，也是年轻人，多几个人大家更热闹一点，反正大家都是英语系的，至少交流不会存在太大的问题，而且看得出来，她心中也是想接触这样的生活，而不是单单当一个游客。

“真的可以吗？”

康妮眼睛发亮的笑道：“那可太好了，我又可以多结识几个华夏新朋友！”

秦阳抬起手腕看了看时间：“想不想感受一下我们大学食堂的热闹氛围，下午在学校里转一转，晚上我们一起去吃火锅？”

“没问题！”

康妮很是开心的模样：“华夏美食拥有着奇特的魔力，我曾经了解过在英格列的华夏留学生，他们能够把最常见的菜肴，就像我们最常吃的土豆，牛肉，都变成香喷喷的美味佳肴，好厉害的！”

“你知道吗，你们华夏留学生在西方，光凭这手厨艺便能让他们成为班上最受欢迎的人，大家都喜欢到华夏留学生的家里去做客，我这次来华夏，你知道我最担心的事情是什么吗？”

秦阳眨眨眼睛：“安全问题？害怕像上次一样的事件？”

康妮摇头：“不不不，华夏非常安全，这在世界都是出名的，我一点都不担心在华夏发生上次那样的事情，至少在华夏，一个女人可以放心的走在半夜的街道上，不用担心被抢劫。”

韩青青在旁边问道：“那你担心的是什么呢？”

康妮脸上露出了一个无可奈何的表情：“因为我准备在中海住一段时间，我最担心的便是这里的美食太好吃，我吃了太多，恐怕等到我回国的时候便会胖一大圈了，成了一个大胖妞了！”

秦阳愕然，旋即忍不住哈哈笑了起来。

看来不管公主，还是普通民众，不管是东方，还是西方，所有的女人对于肥胖的恐惧，都是一样一样的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9762928"  chaptername="第三百九十章  华夏美食的魔力">加入书签</a>
</div>
