
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　冯天良是从他母亲那打听来的，老爷子临走之前到没有交代什么，不过生前和他妈提到过这事。
　　
　　冯家以前是两淮盐商，不过到冯玉林出生之前就已家道中落了，四几年的时候兵荒马乱世道不安，于是冯玉林就带着一家老小逃难到了当时的北平落户，一直都在做着一点小生意勉强糊口，后来五几年全国解放之后他就进了国营二八五厂工作，一干就是将近二十来年左右，等冯家日子过的仍旧不温不火的时候，冯玉林碰见了个姓王的老人。
　　
　　这老人背着一兜子菜刀摆摊也不叫卖，当时家里正好缺一把菜刀冯玉林就想买一把，没想到这老人跟他说菜刀你先拿去我不要钱，然后又问冯玉林说你想不想做生意赚大钱，冯玉林肯定说想啊，于是这老人就告诉他想发财也可以，你把你们这个厂子盘下来就行了，等到九四年的时候你再把厂子给卖了然后在东城和西城买两块地转行吧。
　　
　　这类的话卖菜刀的王老头告诉了冯玉林不少，他可能觉得这老人挺有意思的加上他本就记性挺好的就全都记在了脑子里，等冯玉林临走的时候，老头最后又叮嘱了一句，四十二年后你家里肯定早就发大财了，到时候我让我的孙子去找你收卖菜刀的钱，冯玉林也没多想就哈哈一笑告诉老头说如果那时我家真发财了，你来收账的时候不管提出什么要求只要是我力所能及的我肯定都答应你。
　　
　　没想到老头一本正经的跟他说道：“你要这么说那咱俩的买卖就算做成了，菜刀你收着吧，到时候我会让人去收账的······”
　　
　　冯玉林买完菜刀之后的没几天，他工作的国营二八五厂居然改制了，要变成私有制的，冯玉林当即心里就咯噔一下，回忆起了那老人跟他交代的一句话，于是他鬼使神差的就筹借了一部分钱还把他们家祖传下来的两个老物件在潘家园给卖了，弄到钱之后冯玉林就把二八五厂给盘了下来，从这以后冯家的发展就开始起来了，九十年代初期冯玉林在东城和西城两个地方都买了地皮，剩下的事情还有猜么？
　　
　　进入两千年京城的地价是什么行情小孩子都知道了，而冯家也彻底一飞冲天起来，特别是到了冯天良这一代更是成为了京津翼的大商。
　　
　　听冯天良说完，易天逸忍不住的感慨道：“果然啊，果然是赊刀人的做派，一点都不夸张”
　　
　　易苏苏忍不住惊诧的问道：“爸，赊刀人算得就这么准吗？”
　　
　　“只要你收了他的刀，他为你指点一二，就没有不准的”易天逸掷地有声的说道。
　　
　　冯天良不可置信的说道：“还真是这么回事？冯家是被他算起来的？我爸当初要是没听他的话·······”
　　
　　易天逸冷笑着打断了啊：“那谁还知道你冯天良是谁啊？”
　　
　　冯天良瞠目结舌的就愣住了，易天逸斜了着眼睛有种一声叹息的意思，这冯天良是错过了一段大机缘啊，如果那个青年来的时候说什么他都信了然后还能照着对方的吩咐去做，那富不过三代这种话就落不到他身上了，赊刀人至少还能让他家富贵荣华再有三代不止的。
　　
　　不过话又说回来了，这种事你放在别人身上，他也未必会信，毕竟太虚无缥缈了一点。
　　
　　此时的王惊蛰，就在帽儿胡同左转不到两公里的一家旅馆里，门窗紧闭拉着窗帘，屋子里乌漆抹黑的，桌子上摆放着一个老旧的龟壳，上面布满了密密麻麻的纹路纵横交错着。
　　
　　乌龟龟壳纹路的特征，刚好和八卦的天地人、三才，占卜理论中的天干地支像对应，不管是出于巧合，还是龟真的是神物，总之这种特征，使得龟在古代占卜中成为一种重要的工具。
　　
　　王惊蛰右手摸着龟壳的纹路，左手手指此起彼伏的在桌子上敲着鼓点：“凶夜为主，见血，亥时南客北到，此距不足百丈·······”
　　
　　归藏，有术为占，一语应验，可定乾坤！
　　
　　王惊蛰“哗啦”一下拉开窗帘，此时外面天色已经擦黑，他随手收起龟壳放进包里背到后面，拉开房门嘀咕了一声：“爷不陪你们玩了，自己找乐子去吧······”
　　
　　“咣当”关上房门出了旅馆，王惊蛰的身形消失在了帽儿胡同外的夜色里，没过多久他登上一辆公交车，往大兴方向去了，直接把冯家这一摊子给晾下了。
　　
　　这时候，易天逸和易苏苏还有冯天良还在等着人来四合院呢。
　　
　　夜里九点多钟，一辆风尘仆仆的车开到了胡同外，车停下后两个年长的老者步履匆匆的走了下来，早就得到消息的易天逸已经站在四合院的门口等着了，见到来人之后连忙鞠了一躬说道：“师傅，二师叔”
　　
　　“闲话就别说了，说正事吧，电话里聊的不清楚你再和我好好说下”一个浓眉龙眼身材高壮的老人声若洪钟的说道。
　　
　　“好的，师傅，是这样的······”回到厢房里，易天逸详细的把之前发生的事叙述了一遍，两个老人听的时候一直都没插话始终都捋着胡子拧起眉头，一直到易天逸说完，一个颧骨高耸嘴唇偏薄的老人才点头跟旁边的另一位说道：“照天逸这么说确实是赊刀人了？”
　　
　　“洛书九星啊，这是奇门遁甲里的一术无疑了，玄门五脉哪一家都不会这手，不是赊刀是什么？”浓眉老者扭头笑了一下，跟旁边的苏苏慈眉善目的说道：“小苏，跟你大师爷说说？就你见过，近距离接触过这人，对他是什么感官呢？”
　　
　　易苏苏蹦跳着就站了起来，拉着老人的胳膊晃悠了几下后说道：“一个登徒子罢了，手脚不老实，把我新剪的刘海都给割断了，下次再碰到他我肯定给他剃个秃子”
　　
　　这感官确实不太好！
　　
　　老人拍了下易苏苏的脑袋笑道：“再见到他也没用，你打不过他啊······”

