    

    李天然看着以一个极其诱惑的姿势坐在自己身上的唐苏，眯着眼睛沉默片刻，问道：“你这么骚，你家里人知道吗？”

    唐苏表情不变：“我家人死光了。”

    “你为什么老想着用这种方法诱惑我呢？”李天然嘴角露出笑意。

    “对于一个能够在末日生存的合格女人而言，她要将自己拥有的一切都变成自己手中的武器……包括身体。”唐苏目不转睛的看着李天然，轻声说道：“我使用这件武器之后，就可以得到更加安逸的生活，更加有尊严的工作，还可以让你对我念念不忘，为什么不用呢？”

    李天然更好奇了：“既然你把全部的事实都说了出来，你觉得我还会中招？”

    “为什么不能说？我并不是想从你身上得到太多东西，你只需要给予一点微末的赏赐，就可以得到极乐，我不觉得一个身体和思维都正常的男人会拒绝……”唐苏吐气温热，用手指在李天然胸口不停的画着圈圈。

    “涵涵在外面玩，丁路在工作……秦一鸣那个傻帽宅在自己的房间里天荒地老，没有人会打扰我们。”唐苏抓住李天然的衬衣领，伸手去解他的口子，看上去十分迫切。

    “你……”李天然深吸了一口气，露出一丝笑容，伸手按在唐苏胸口上侧的位置。

    唐苏从喉咙发出低低的呻.吟声，很配合。

    在她看来，李天然已经同意了。

    “你身上很臭，离我远点。”李天然压低声音，在唐苏耳边轻声开口。

    而后，他手掌微微用力，直接将唐苏从身上推开，径直站起来。

    噔噔噔！

    唐苏连退三四步，而后脸色变得有些难看，她低下头闻了闻自己的身上，根本没有什么臭味！

    工作之后，她早就洗过澡了。

    “你胆子也太小了吧！身为一个男人，你连一个女人都不敢睡……”唐苏冷笑一声，语气有些愤怒。

    李天然面无表情的看着她，说道：“不是不敢，而是没有兴趣！我的女人，不仅需要有秀丽的外貌，还要有一颗完整坚韧不屈服的心。”

    “李天然，你说的那种女人世界上根本就不存在！在这种末日环境下，我讨好你，只是想过的更好一点，我做错什么了？”唐苏那张美艳的脸上露出愤怒的神色。

    “有的。”李天然看着唐苏，十分认真的说道：“有个女孩就曾经舍弃了一切，不甘屈服黑暗与命运，离开相对安逸的生活，义无反顾的走向更加凶险的地方。”

    “和她相比，像这种为了达到某种目的，不惜拿自己身体当武器的女人，真的没有什么吸引力。”

    “而且你想要这种方法驾驭我，你以为我看不出来？你觉得我会为了短暂的快乐，而让不可控的因素诞生吗？”

    男女之间一旦发生逾越底线的关系，那么即便男人对女人有再多提防，但在内心深处，这个女人的意义也就变的不一样了。

    在某些时候，这种关系会影响男人做出正确的判断，哪怕只是一丝一毫！

    李天然不想这种事发生在自己身上。

    唐苏终于明白，李天然是那种理智到冷酷的人，自己绝对无法通过这种方法来试图脱离他的掌控，反过来控制他！

    “不要再试探我的底线，这一次我饶过你，再有下一次……后果自负。”李天然平静的走过她的身旁，说道：“把桌子上的餐盘收拾掉，再去给我泡一壶茶来，要陶瓷罐里的大红袍。”

    唐苏伏下身子，默默的收拾着桌子上的残局，忽然举起盘子直接摔碎在地板上，身体剧烈颤抖。

    水果核和酸奶溅了一地，一片狼藉。

    但十秒之后，唐苏又默默拿起扫把碎片全部扫进垃圾桶里，拿起抹布半跪在地上用力的擦拭着酸奶和果汁的痕迹……

    李天然站在二楼的楼梯口目睹这一幕。

    他知道，短期内这个女人不会再有什么乱七八糟的想法了。

    ……

    很快，夜幕再次降临。

    餐桌前，唐苏像是一个合格的服务员，不停的忙前忙后端茶倒水。

    很显然李天然对她的震慑起了很大作用，她也在这个过程中适应了自己的身份。

    在这里，进化者的身份不会给她带来任何优待或者鄙夷。

    她就和一个普通人没有什么两样。

    而众人也乐的看她的这种转变，毕竟谁也无法拒绝一个高颜值的女仆……

    今晚的饭菜很丰盛，出自唐苏之手。

    不得不说，她的厨艺还是蛮不错的，一个小鸡炖蘑菇，一个清蒸对虾，再加上一大锅红烧肉，一帮人大块朵颖。

    晚餐过后，秦一鸣再次登陆了暗网。

    他忽然惊喜的叫了一声：“老板，有回复了！”

    李天然凑了过去，看到今天上午秦一鸣发布的那条帖子下方，有一个id名是一整排数字的用户回复。

    在暗网之中，ip地址都是虚拟的，想要通过平常的方式进行查找定位根本不现实。

    对方回复的内容也很简单。

    “看货交易。”

    秦一鸣发在帖子里的照片只有几张而已，而且真实性很容易被人怀疑。

    毕竟在暗网中，也不缺乏一些国家的军队的“钓鱼执法”。

    “可以给他看照片。”李天然轻声说道。

    秦一鸣很快就向网络管理员申请了锁帖，在这段时间内，这个帖子的内容只有他和对方能够看到，形成了一个私聊的环境。

    很快，一张张照片通过帖子发了出去。

    对方沉默了良久，紧接着，他也发了几张照片。

    三台崭新的“鹰隼”武装直升机，通体迷彩色，炮口锃亮，浑身上下都透露着彪悍的气息。

    这种武装直升机产地是南非，配备CSH—2装有机炮，可带火箭、导弹等一般反坦克直升机所带的特种制式武器，火力非常猛，而且机体坚固，足以上千度的高温持续烧灼15分钟，而且油箱被穿甲.弹击破后可以自密封，所有操作拉杆都可以在被12.7毫米的子弹击中后正常工作。

    换句话说，这种直升机就是百分之百的战士，高攻击、高防御，除了隐蔽能力弱一点，其他属性几乎没有缺陷。

    除此之外，照片上还有一艘舰艇！

    不是货轮，而是炮口巨大、配备机枪组的三千吨排水量的驱逐舰！

    李天然挑了挑眉毛。

    这他妈的，对方的实力似乎有点大啊！

