    要说这太二真人，在【长清灵宫】之中也是小有名气，这人倒不是什么职业玩家，但他在非职业玩家中，实力也很强，可以这说吧，他没有什么契机或者想法想要进职业玩家之列，不然好好训练的话，绝对也是一位高手，就是这人吧，有点儿太随心所欲，干什么事情都有点儿懒散，但意识强，一旦认真起来，也绝不是好对付的对手。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太二真人游戏中的装扮是一身蓝白长袍，仙风道骨，年纪约二十四五，面容清秀，仪表堂堂，身后背着一把剑，不似凡品，长打了髻，梳的整整齐齐。

    说仙侠迷要是入坑了，一点儿都不比中二病患者病的浅，咬文嚼字是必须的，还得自称贫道，游戏中无论如何，高低毕竟得弄把剑背着，什么刀枪棍棒一概不要，聊天一般围绕渡劫来扯淡，刮风下雨闪电打雷都能往这上面扯一点儿，这太二真人就是此种病入膏肓的玩家。

    刚刚太二真人一听到逆风起舞死亡的提示，又从npc口中得知自己处于风焱、刘铮以及梁秋三名对手的夹击位置后，心中就有了计较，从自己的位置与八千流汇合的距离很远，风焱又干掉了逆风起舞，接下来不出意外的话，刘铮和梁秋这两人甚至加上风焱，都肯定会来伏击他的，他往上跑不行，会撞着风焱，往右走更不行，刘铮和梁秋两关在那儿等着呢，要是去找和自己一个对角线的八千流吧，他又无法肯定八千流会不会第一时间选择这条路和他汇合，而且还得冒着被其他三人狙击的危险。

    于是他想了个办法，不走了，留在自己这边的绿洲之源附近，弄个阵法，等着来找他麻烦的对手过来自投罗网。

    这个阵法非常复杂，也费时间，成功率也不高，这本阵法书是他进入阵营领地后，做任务得来的，此阵威力是大，但要求有些苛刻，在副本中不容易画出来，但这一切在有了太二真人得到的BuFF之后，起阵就变的简单了许多，变成了一个守株待兔的最好陷阱。

    太二真人所得BuFF如下。

    【名称：其徐如林】

    【类型：增益效果】

    【存在时间：直至副本结束】

    【效果：所有具备成功几率且主动释放的技能（含阵法），成功率增加5o%】

    【备注：孙子曰：其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。其徐如林比喻，行进从容时，如森林徐徐展开】

    如上所说，BuFF都是为各个阵营玩家所量身定做的，技能释放失败在别的阵营之中可能很少，或者几乎没有，但到了【长清灵宫】，他们的技能大部分都是有释放后是否成功的一个几率的，原因无二，【长清灵宫】的一些专属技能和阵法，威力极大，厉害的阵法一旦布置成功，敌人进入之后很可能十死无生，这些技能和阵法虽然释放和布置后有几率失败，但并不影响众多【长清灵宫】的玩家趋之若鹜，高风险代表高收益，很多人都明白这个道理。

    得到其徐如林这个BuFF后，太二真人简直如虎添翼，技能和阵法的成功率增加5o%是什么概念，只有他自己知道。

    【阵法图：旱荷得水绝杀阵】

    【品质：惊奇】

    【使用要求：阵营‘长清灵宫’】

    【类型：图纸（永久掌握）】

    【效果：敌人进入此阵后，布阵者可第一时间察觉，并得知其详细位置。第一阶段：引动此阵之后，所有位于阵法之中的敌对玩家将陷入深度狂乱之中，此狂乱无法依靠任何外力及技能解除。第二阶段：以五朵荷花之引，触青莲剑气，汇聚于敌人所在位置，以强不间断剑气将敌人斩击致死】

    【动条件：以清澈之水为阵眼，绘至旱荷得水绝杀阵，水源及阵法的面积越大，狂乱时间越久，剑气越强】

    【使用条件：耐力d】

    【消耗：阵法引动后，每秒消耗1%体能值及生命值，直至体能值及生命值降至1%，阵法结束】

    【备注：予独爱比萨之出烤箱而不焦，经铁板而不烫。中空外软，或圆或方，香远益浓，可品尝而不可亵玩焉……好像有点不对】

    这个阵法可谓是强无比，单单只是一个让对手陷入无法用任何外力解除的狂乱效果这一特效，就已经十分了得了，就更别说再以青莲剑气斩击对手了。

    关于剑气的描述也很详尽，这可是不间断的杀招，意思就是对手没死，剑气就不断，就算对手有可以免疫死亡的物品，剑气也能再杀一次。

    【旱荷得水绝杀阵】的最终阵型是一个五角星形的阵法，大小可由布阵者自己来定，这个阵法不仅布置起来需要一些时间，还有个硬性要求，那就是得找一处水源，最好还得清澈一些的水源来作为阵法的阵眼，水越好，旱荷得到滋润就越足，久旱逢甘露后的威力就越大，如果这方清澈之水不仅质量好，面积还大，那阵法的威力将不可估量。

    太二真人在来到绿洲之源后，看见这么好的水源，当即心中就有了布阵坑杀对手的想法，结果没一会儿就传来队友被干掉的消息，让他更加坚定不能瞎跑的决心。

    此时太二真人早已将阵眼布好，手中拿着一支布阵笔在黄沙之中勾勾画画，画下的那些看不懂的图案，完成一处就诡异的消失一处，仿佛从来没有出现过一样，连地上的勾痕都恢复成了原样，阵法的布置已近尾声。

    太二真人以绿洲之源为阵中心，画了一个巨大无比的五角星阵法，配合面积同样不小的绿洲之源，他有信心，就算是八千流进来，恐怕也是有来无回，至于敌对的那两个家伙，他根本没当回事儿。

    是的，只有两个家伙，太二真人碰巧完整的看过了风焱和特污兔的那场对抗直播，他觉得如果一对一的话，自己很可能也不是这个疯子的对手，这个阵法他是为风焱准备的，如果能干掉风焱的话，他也算是赚大了，基本上这场对抗就没什么悬念了，八千流一个人干掉另外两个，不算是很难的事情。

    但要是没诓到风焱，诓到刘铮和梁秋任何一个人的话，也不算亏，因为启动阵法后，很可能都用不了他百分之1o~2o的体能和生命值就能干掉这两人之中的任何一个，要是两个都进来的话就更好了，一举干掉两个，接着与八千流汇合，怎么也弄死风焱那个疯子了。

    “啊……累死贫道了，此阵真不是盖的，如若没有其徐如林的话，不可能这么顺利这么快的就布好了，这边失败一点儿那边失败一点儿，一天都布不完啊，当真是个好BuFF。那么……接下来就等着大鱼上钩了。”

    太二真人两手插进宽大的乾坤袖中，眼露冷芒的朝六芒星的左上和正上方看去，那里是风焱所在的位置，此时右边一条银制直道上，梁秋已经疾行而来。