    坂本良野的住处也在虹口区，距离今村兵太郎所处的别墅区隔了两条街。

    两人路过卤菜店，买了些卤菜，盐炒花生。

    将下酒菜放在桌子上。

    坂本良野从酒柜里摸出两瓶清酒。

    “还是回到自己的家里舒服。”坂本良野和程千帆碰杯，喝了一口酒，朝着沙发上一躺，感叹说道。

    “坂本君似乎并不太喜欢刚才的气氛。”程千帆喝了一口酒，说道。

    “你知道的，我的兴趣爱好是文学，我不是军人，对那些也不太感兴趣。”坂本良野说道。

    看到程千帆眉头一皱，就要说话，坂本良野赶忙说道，“好了，宫崎君，我知道你要说什么，我对帝国的战争策略没有意见。”

    他轻轻抿了一口酒，“没有无数帝国勇士的拼搏，我也不可能在上海活的这么潇洒。”

    “现在，我只想做个自己的本职工作。”他说道，“他们，太狂热了……”

    程千帆皱了皱眉头，“帝国国力强盛，这是大和民族屹立于寰宇之千年难得之机会，也是时代赋予我辈的责任。”

    “我知道，我当然懂得。”坂本良野叹口气，“我就是觉得帝国上上下下太狂热了，中国太大了，我们应该徐徐图之。”

    程千帆松了一口气，“你有这种想法，倒也没有什么，这是速胜论和缓缓图之的两种观点，只是，这种话不要再对外人说。”

    坂本良野点点头，“我知道，你是我的朋友，不是外人。”

    程千帆主动换了话题，这个话题太敏感。

    两人聊起文学，聊起风花雪月，倒也别有一番趣味。

    眼看着天色已晚，程千帆起身，准备告辞离开。

    “坂本君，我现在是以中国身份活动的，你切记，如若在外面见到我，要假装没有看到。”程千帆叮嘱说。

    “好，我记住了。”坂本良野点点头。

    ……

    延德里。

    程千帆从黄包车内下来，摸出一张两元的法币。

    “不用找零了。”

    黄包车夫千恩万谢的离开了。

    回到家中。

    看着清冷的房间，程千帆竟然有些不适应。

    他有些想念白若兰和小宝了。

    有妻子和小宝在家里，便有了烟火气，他紧绷的神经也能够得以缓解。

    上了二楼的书房，程千帆立刻取出纸笔，将自己记下的情报快速誊默出来。

    首先便是最重要的那份情报，暨日本国外务大臣广田弘毅致日本国驻沪上总领事馆副总领事岩井英一的电函：

    大臣致上海第523号电。

    然后便是总领事馆的一份内部文件，该文件是总领事馆的要求统计在沪上之日侨人员的通告。

    程千帆放下手中的铅笔。

    时间仓促，他只翻阅、记住了此两份文件。

    还有四份文件，他没有来得及看，心中大为遗憾。

    当然，也幸亏他忍住‘贪念’，不然的话，后果不堪设想。

    仔细检查了一番，确认自己誊默无误，他长舒了一口气。

    今天的行动，看似无风无浪，实则是凶险至极。

    ……

    程千帆开始收拾首尾。

    他从自己的公文包内摸出一个小瓶子，拔掉木塞。

    用清水冲洗了好几遍，最后又倒了酒水，再次冲洗，才去掉了小瓶子里的猫尿味道。

    看了一眼趴在自己的床上呼呼大睡的猫咪，程千帆露出一抹笑容，小东西，今天你也立功了呢。

    今村兵太郎有洁癖。

    管家今村小五郎不喜欢猫。

    有人曾经看到过今村小五郎打死了一只野猫，扔出家门。

    他第二次潜入书房，换出自己的公文包的时候，故意将猫尿倒在了地上。

    并且戳破了纱窗。

    就是造成野猫偷偷进入书房，还撒了尿的假象。

    目的只有一个，无论是今村兵太郎或者是今村小五郎进屋之后，首先会被猫尿所吸引。

    如此，他们的注意力便可能转移，不会太关注公文包。

    且以今村兵太郎的洁癖性情，势必要叫人打扫地面。

    如此，他在房内出现过的痕迹，譬如说可能留下的足印等痕迹，便会被清扫掉。

    程千帆躺在床上，抱起猫咪。

    猫咪在他的怀里拱了拱，找了个舒服的位置，继续呼呼大睡。

    斋藤一雄的出现，也是一个意外情况。

    此人是他在东亚同文学院的学长，两人不太熟悉，但是，见过几面。

    但是，宫崎健太郎是没有见过此人的。

    幸而他反应及时，做出一副两人从未谋面的表现，否则的话，这便是一个致命的漏洞。

    程千帆假扮宫崎健太郎。

    宫崎健太郎假扮程千帆。

    这是两种截然不同的行事方式，他必须时刻警惕。

    ……

    一个小时后。

    程千帆乔装打扮后，从二楼翻窗出去。

    深夜，街道上冷冷清清。

    一路小心谨慎，来到了金神父路。

    轻轻敲响房门。

    周茹隐约听见敲门声，她没有开灯，而是拿着手电筒照亮，蹑手蹑脚来到门后。

    “谁？”

    “是我，你康表哥。”程千帆低声说。

    这是约定的暗号。

    周茹打开房门，程千帆闪身进来。

    他径直进入卧室，拉好了窗帘，这才打开灯。

    “啊呀。”一身睡衣的周茹害羞的叫了声。

    “你叫什么。”程千帆看都没看她，嘴上没好气说，“姿色平平，没得兴趣。”

    周茹气坏了，哼了一声，取了自己的外套披上，自去客厅望风去了。

    程千帆从衣柜里取出电台，戴上耳机，准备发报。

    滴滴滴。

    电波在空中传输，翻越大山、江河，直抵南京。

    ……

    南京，徐府巷。

    很快，一份电文被呈送给齐伍。

    “主任，上海急电。”毛瞬敲门进来。

    齐伍披着外套，打了个哈欠，挥挥手，示意对方退下。

    他取出密码本，开始译电。

    很快，电文被译出。

    齐伍拿起电报稿，入目一看，激动的两眼放光。

    “好小子！”齐伍击节赞叹。

    他随手按下了响铃。

    “备车！”

    齐伍穿好衣装，系好风纪扣，将电文放进自己的公文包，昂首而出。

    数名特工紧紧跟随。

    很快，两辆小汽车驶出徐府巷，消失在夜色中。

    鸡鸣巷。

    戴春风已经接到电话，换好衣装在客厅等候。

    “处座，成了！‘青鸟’急电！”齐伍进门后，先是示意其他人退下，然后才高兴说道。

    戴春风昨晚同陈桦缠绵多次，刚刚入睡便被唤醒，此时还有些不甚清醒。

    他先是一愣，然后明白齐伍所言的‘成了’是何事，大喜，立刻起身，接过了齐伍递过来的电文。

