    两座肉山邪灵，按照层次划分，只是一级邪灵，而杨厉已经达到了‘凝意破体’的层次，足以和二级邪灵对抗。

    所以。

    杨厉直面两头一级邪灵，仍旧不落下风，头颅肉山的进攻方式, 基本上都是祭出一个个头颅，围杀杨厉。

    同时。

    头颅还未产生爆炸，倒是给杨厉带来了不少的麻烦。

    而手臂肉山的进攻方式，则是祭出一只只手臂，并且手臂还能从地面上生长出来，亦或者从空中凭空长出。

    还有。

    要是被手臂抓住，手臂就会像藤蔓一样, 迅速的生长, 并蔓延, 困住敌人，确实让人防不胜防。

    不过。

    杨厉全身阳火覆盖，形成防护，而且杨厉心念一动，阳火凝聚，就能化为刀形，蕴含刀意。

    手臂肉山的进攻方式与手段几乎被杨厉全部克制。

    至于头颅肉山。

    除了头颅爆炸会给杨厉带来危险以外。

    其它的都不足为惧。

    “阳火！焚！”

    轰！

    杨厉左手抬起，纯金火焰冲出，犹如一颗炸弹爆炸，将凭空出现了手臂当场焚烧成了灰烬。

    刷！刷！刷！

    四周。

    却有更多了手臂与头颅冲了过来。

    想要围杀杨厉。

    “日轮普照！”

    嗡！

    杨厉长啸一声，双手合十，就像是了佛陀现世，在他的脑后，似乎是出现了一个金色的光轮一般。

    下一刻。

    金色的耀眼光辉扩散，笼罩了四方，蕴含着可怕的至阳净化之力, 当场就把四周的手臂和头颅摧毁掉了。

    吼！吼！

    头颅肉山与手臂肉山痛苦悲吼。

    “死！”

    刷！

    杨厉目光一闪，他就抓住了机会，迅速的冲了过去，突破了封锁，在最短的时间靠近两座肉山。

    轰！

    咔嚓！

    噗！！！

    杨厉长啸，全力一刀就劈了出去，刀光璀璨，犹如烈火汹涌，强大的日轮刀意将两座肉山当场拦腰斩断了。

    “啊！！！”

    无数刺耳的尖叫声响起。

    嘭嘭嘭！

    各种爆炸声。

    嗡！

    下一刻。

    冲天的金色阳火焚烧，笼罩了两座肉山，在阵阵尖叫的声音当中，两座肉山被焚烧成了灰烬。

    最后。

    只留下了一颗焦黑的头颅与一双焦黑的手臂。

    杀戮点+50。

    ……

    杀戮点+50。

    ……

    “呼……”

    杨厉松了一口气。

    “好……好强……”

    “那……那可是两头邪灵啊！”

    “一刀！杨厉就用了一刀就把两头邪灵给砍死了！”

    “这……”

    周围。

    司空雷，冥月等二级除魔卫，以及其他炼真层次的炼体武者，他们身处在邪祟大军的后方，在与五级邪祟交战。

    所以。

    他们能够看到杨厉这边的战况。

    杨厉以一敌二，对战两头可怕的邪灵，他们本以为杨厉凶多吉少，还想着去帮忙，却没想到，杨厉竟然当场把两头邪灵给砍死了。

    这样的场面。

    他们着实是震撼至极。

    轰！轰！

    然而。

    还没有结束。

    只见。

    杨厉又看到了两座肉山靠近了，将近有三十米的高度，与杨厉刚才解决掉的两座肉山邪灵有些许的相似。

    而且。

    在左边的那座肉山顶部。

    竟然还坐着一道妙曼的身影。

    目光一凝。

    杨厉的目力穿透了迷雾，看清楚了对方，映入眼帘的是一位身材火辣，身着黑色旗袍的性感艳妇。

    然而。

    这位性感艳妇的左半边脸早已经腐烂，甚至上面还有着蛆虫钻出来又钻进去，而右边脸却光滑洁白，肌肤细腻，非常的有光泽。

    可谓是极具冲击性。

    “嘻嘻……”

    性感艳妇掩嘴轻笑，娇躯随着笑声抖动着，目光上下打量着杨厉，舔了舔红唇，眼眸中充斥着贪恋般的进食欲望，“没有想到呢，在江临镇里，竟然会有这么年轻的凝意，这个味道，这个气息，这真是太美味了，太诱人了。”

    “我夫君的脑袋与手臂，都被你给杀了。”

    “唉……”

    性感艳妇叹息，“真的好可惜，再过不久，我的夫君就可以四座肉山全部合一，重归一体，就能成为二级邪灵呢。”

    “这下被你给坏事儿了。”

    “……”

    杨厉神色沉默。

    目光在打量着两座肉山，性感艳妇身下的这座肉身，有一个又一个的大腿所堆积而成，就与手臂肉山颇为的相识，大腿的脚掌上面长有各种器官。

    另外一座肉山。

    则是由一个又一个人类上半身胸膛堆积而成，画面诡异，气味很重，恶臭扑鼻，充斥着极其难闻的气味。

    这样一来。

    四座肉山。

    头颅，胸膛，手臂，双腿。

    全部组合起来。

    确实就是一个完完整整的人了。

    只是。

    却被拆分开来，变成了四座肉山，也变成了四座肉山邪灵，每一个肉山邪灵都是一级邪灵的程度。

    按照这个腐烂了半边脸的性感艳妇所言。

    这四座肉山原本还是她的夫君，四座肉山邪灵融合归一，就能获得完整的身体，更进一步，成为‘二级邪祟’。

    所以。

    这个性感艳妇估计就是‘二级邪灵’。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，目光冷冽，握紧了手中的赤金龙刃，暗中沉思，“一头二级邪灵，再加上两头一级邪灵，确实有些麻烦了，只能找机会逐一击杀了。”

    “杨……杨大人……”

    “这……”

    “竟然出现了三头邪灵！”

    “嘶……”

    “杨大人当真是危险了。”

    众位炼真武者看到三头邪灵的出现，只觉得头皮发麻，全身冰凉，他们可没有对抗邪灵的能力。

    可以说。

    凝意以下的炼体武者，就算是炼真层次，如果心神无法抗衡，就会被邪灵扭曲污染，成为邪祟。

    如果是炼真武者。

    恐怕会直接变成五级邪祟。

    “亲爱的夫君，给你的脑袋和双手报仇吧。”

    性感艳妇挥手道。

    而后。

    她一跃而起，跳了下来，身影缓缓消失在了浓雾当中，杨厉皱眉，在一时之间，根本无法察觉到对方藏在什么地方。

    吼！吼！

    胸膛肉山与双腿肉山发出了刺耳的嘶吼，攻击方式与之前的两座肉山没有什么太大的区别。

    胸膛肉山径直的飞出了一个个胸膛，而胸膛中间长有巨大的嘴巴，血盆大口张开，还能够喷出阵阵毒雾。

    双腿肉山则是由一个个大腿聚集起来，变成了一只非常巨大的大脚，犹如巨人之腿一般，杀向了杨厉。

    “日轮普照！”

    嗡！

    杨厉呵斥，发动了奥义，金光闪耀，犹如佛光耀世，驱散了所有的毒雾，那些胸膛大嘴也被驱散掉了。

    不过。

    双腿肉山的巨人之腿却恶狠狠的踩下了。

