    这对于音吾来说，可是将自己性命都豁出去的筹码，因为即便她通过出卖组织情报求得一命。

    音巢组织将来也绝对不会放过她。

    但现如今对于音吾来说，她已经别无选择，只能先力保自己不会死在这里，至于之后的事情，也只能走一步算一步了。

    谁知秦少封提供她的条件，只是冷漠地对血影说道：“杀掉吧。”

    血影恭敬地点头，随后朝着音吾走去。

    “秦少封！”

    “这个情报价值连城，你难道真的不想知道吗？”

    即便是一贯以冷静著称的音吾，在面对死亡降临的时刻，也依然会感到紧张不安。

    她还有最后一丝机会，来打动秦少封，但是看起来这个机会实在过于渺茫。

    “我们音巢组织在妖林潜藏多年，这次筹划诛杀箜玉山上的所有试炼者，还仅仅是一个开端而已。接下来，将会有一系列阴谋正准备实施，到时候四州之地，都将会掀起腥风血雨。”

    “我们四使者不过是音巢中层骨干而已，在我们之上还有很多能人异士，到时候他们都会成为你们的巨大威胁。”

    秦少封听了这番话，沉吟许久后问道：“组织的头目是谁？”

    音吾答道：“我加入组织时间不长，在组织中的级别也未够，目前只知道组织上层是由8个人所组成，他们被合成为‘五弥三枢。’我不知道他们的身份，长相，他们也从不轻易露面。”

    “这就完了？”

    秦少封直言道：“你这情报看似说了很多，却又好像什么都没说，而且我怎么知道你说的是不是事实？”

    “说不准，你不过是随口胡说八道，想要晃点我而已。”

    音吾否认道：“事关我的性命，怎么可能轻易胡说。若是你不相信的话，我还可以告诉你一个组织近期的计划，到时候你就会知道，我说的都是事实。”

    血影这时站上前来，对秦少封说道：“主人，这个女人的话未必可信，不过有关音巢这个组织，我们确实也不得不防。”

    “他们这些人所使用的武器、招式还有行事作风，都相当令人感到棘手，多了解他们一些，有利于我们做好万全准备。”

    秦少封点点头，血影的建议跟他想的一样。

    如果音巢组织的野心真的那么大，即便他抱着事不关己的态度，将来祸端也会蔓延到东州去的。

    于是，秦少封看了一眼音吾，说：“杀害白姑娘的事，你也有份，所以我是不会轻易放过你的。”

    “至于你说的这些情报，我暂时无法判断真假，不过这没关系，自然有手段让你向我彻底坦诚！”

    音吾看到秦少封的目光有异样，警惕地说：“你想要对我怎么样？”

    秦少封面无表情地说：“送你去一个地方，好让我彻底对你了如指掌。”

    说罢，秦少封召唤出天狱系统，一个机械的声音在他耳边响起。

    “音吾，罪恶值1000，吸收累积罪恶值18000，距离突破武皇二重天，还需4000罪恶值。”

    根据天狱系统的提示，音吾的罪恶值才1000，这让秦少封十分意外。之前他察看过厉战的罪恶值，那家伙高达5000之多，相较而言音吾算得上是小巫见大巫了。

    当然，1000罪恶值本身也很高了，只是有了对比才显得有些不起眼。

    或许，这个音吾只不过是还没来得及犯下更多罪孽，所以罪恶值才没有累积起来。

    “你在做什么？”音吾的表情露出了惊恐之色，因为她产生了很不好的预感。

    秦少封看着她说：“放心，死不了，我无非是要弄清楚，你究竟有没有对我撒谎。”

    话音刚落，音吾就被关进了天狱系统中暗无天日的空间中。

    血影在一旁全程目睹了全过程，秦少封的天狱系统是超出这个世界设定的存在，因此令他感受到了前所未有的冲击。

    “主人，我还从未见过如此神奇的术法，真是令我大开眼界！”

    秦少封也没有过多解释，因为他知道即便他要解释清楚这系统是怎么回事，只怕血影也很难真正理解。

    所以他只是点点头，说：“这乃是天狱之术，是我自己苦心研究，独创的一门秘术，轻易可是不示人的。”

    血影不无钦佩地看着秦少封，大概是觉得自己认得主人果然天赋异禀，不同凡响。

    将音吾暂时看押在天狱系统之后，秦少封也很顺利找到了最后一只风铃，并且彻底将它毁掉。

    “如果白姑娘的判断没错，那么现在山脚下那个禁制，应该也被破除了，大家可以自由离开箜玉山。”

    “主人，那我们也下山吧。”

    临走时，秦少封让血影将水珩和火吉两人身上的武器回收过来，结果发现火吉身上似乎并没有什么特殊的道具。

    这件事情让秦少封有些在意，这些人按理说都是依靠手中的特殊武器，来达到操控水火的目的。

    要是这个火吉手上没有道具，那么他又是怎么做到制造和操控火焰的呢？

    忽然，秦少封在火吉的尸体旁，发现了一些灰褐色粉末，用指尖沾上一些细细的嗅起来，感觉像是某种助燃的物质。

    “主人，是不是这东西？”

    血影在地面上，发现了一块被烧焦的痕迹，而从这些粉末状的物质排列的形状看来，原先这应该是某种物体，或许便是火吉用来操控火焰的器物。

    谁知就在两个人都感到疑惑的时候，血影手中拿着的水珩的武器，那件名叫白蝶的东西，也忽然无缘无故自燃起来，眨眼间就化为灰烬。

    秦少封终于明白过来，“看来他们的武器，被人提前做了手脚，那就是在他们身亡之后，武器也会随之被自动销毁，估计就是为了防止被别人拿走利用。”

    “那这位姑娘的尸体怎么办？她应该也是主人的朋友，不如我们就地把她安葬了吧？”

    血影看着秦少封冷峻的脸庞，后者却坚定地说道：“不，我要救活她。”

