

　　    <content>
　　
　　    南宫雪多米聪明的一个女人，自然也就秒懂！本来因为母亲的事情，她有些昏头了，却在父亲的提醒下，就明白了过来。
　　
　　    “好的！我知道了父亲！”
　　
　　    “另外，你这次去送你母亲过去，但是我却不能离开，所以我安排几个人手跟着你，这样也能帮衬着你一些。当然，你要是有人手，我就不用安排了！”南宫承宣说道。
　　
　　    对于他来说，在爱自己的老婆，家族更加的重要！所以在送病人这件事情上，他就不能去了，家里还有很多事情要处理。
　　
　　    不过他可以不去，但是人手却要安排一些，这样南宫雪在路上也能有个帮手。
　　
　　    “父亲，不用了，人手我都准备好了！全部都在等着，我过去后就出发了！”南宫雪说道。
　　
　　    “那好，这事情宜早不宜迟！我送你过去！”
　　
　　    南宫承宣陪着南宫雪，将病人送到了特制的汽车上，然后心中十分不舍的看着汽车离开，也是默默祝愿！
　　
　　    并且，他准将手头的事情弄完以后，也过去一趟，所以在南宫雪临走的时候，也是表明了一下。
　　
　　    只要有一点希望，都要电话告诉他！最多，延迟几天，他也要过去看看！
　　
　　    其实还有一点，他想过去看看这个叫陈默的医生，如果真的有能力制作丹药的话，绝对要和他搞好关系。
　　
　　    因为能够制作丹药的炼药师，在武道界来说，也是所有武者都非常尊敬的人物。
　　
　　    但是却因为丹药和普通的药材还是有区别的，所以在武道界的炼药师，还是非常的少。这次南宫雪拿出三颗丹药，也让南宫承宣很是惊讶。
　　
　　    不过自己老婆要治病，所以他要是现在去探访陈默有些不合适。所以想着无论看病以后结果如何，他都会去一趟，看看陈默并结识一下。
　　
　　    对于南宫承宣的心思，南宫雪是不知道的。不过即使是知道了也不会说什么，既然对家族有用，那么就好好拉关系呗！
　　
　　    南宫雪不是那种小女孩，为了情啊爱啊的，不仅要脱离家族，要自由和独自生活等等。一旦遇到个自己爱的人，无论如何都要和这个人生活在一起，这样的心思，在南宫雪看来，真的是有些无语。
　　
　　    生活在豪门或者武林世家中，享受到了什么待遇，那么就要承担什么责任！这是相互的。而且家族也是大家的后盾，所以为了家族，自然也要承担相应的责任。
　　
　　    另外，她对于陈默，心中还是有些意见的。尤其是在对于自己母亲的病来说，因为人不能长途转移，想让他过来看看都不行。
　　
　　    虽然有陈默给的药，而且价格还死贵死贵的！另外还有对于这个药，她心中也没有底，想着万一不能起到作用的话，那么她的痛苦也就可想而知了。
　　
　　    但是这些还都怪不到陈默的头上，所以她现在也是矛盾的要死。
　　
　　    所以在运送途中的时候，也是担惊受怕，丝毫不敢休息。南宫雪本来送母亲到陈默这里，就在家族中讨论了很久，而且当天也是没有休息好。
　　
　　    在途中，因为想要平稳一些，所以汽车开的是比较慢的！因此近两千公里的路，走了两天时间。这其中，南宫雪丝毫没有合眼！
　　
　　    所以在见到陈默后，才会表现的那么精神无力和颓废。
　　
　　    好在，这一路过来，她母亲自从服用了陈默给的丹药以后，身体变得比较平稳，在途中一直身体没有丝毫的变化，都是那个样子。
　　
　　    而且身体体征也是一路正常，这也让南宫雪更加的佩服陈默的医术。但是随之，就是一种深深的恨意。这么好的医术，竟然都不出诊，眼看着病人死亡，这就是个混蛋！
　　
　　    所以在见到陈默后，还有着一丝丝的恨意，睁着困意十足的眼睛，还狠狠的瞪了一眼陈默。
　　
　　    “你瞪我~干什么？”陈默看到南宫雪对自己的态度很不好，就直接问道。
　　
　　    “我妈就在后面，你现在在意我的态度做什么？难道不能先安排我妈住哪里么？”南宫雪问道，她才不想告诉陈默，自己刚才瞪陈默，是因为心中恨他！
　　
　　    陈默心中吐槽了一下，见到自己就瞪自己！还埋怨自己没有眼色，也是没有谁了！那瞪自己的眼神，他可是看的很清楚的，虽然眼睛里有着血丝和眼屎，但是那个角度！那个看人的方式！以及看人的表情，无不说明她在瞪自己！
　　
　　    再瞪自己的话，才不会管你母亲如何，哪里来的回到哪里去！
　　
　　    陈默心中想着，脸上却表现平平！丝毫没有看出心中想着什么事情！
　　
　　    “你过去到后边去，我来给司机指路！”陈默说道。
　　
　　    汽车是那种改装的客车，南宫雪站在司机右侧，所以陈默直接从前门上去后，让她去后面。
　　
　　    然后陈默不等南宫雪走到后面站好，就直接给司机说道怎么走，并且掏出电话来，给值班医生打过去。让他准备好移动病床，并且人手也准备好，准备接收病人。
　　
　　    病房楼这里盖的距离大门位置非常的近，就是为了方便安全的移动病人，直接能够转移到病房里面去！再进去，就是那种独栋的别墅，都是疗养人员住的。
　　
　　    所以汽车可以通过马路直接开到病房楼的门口，然后直接转移病人就成。
　　
　　    “将病人安排在一层位置，然后按照最高危病人处理，并启动一级观察程序，其他等我过来再说！”陈默下车后对值班医生交代道。
　　
　　    由于南宫雪母亲的身体，已经处于崩溃的边缘，陈默要第一时间去治疗，才能保证她的身体不会继续恶化下去。
　　
　　    等一切都安置妥当以后，陈默也背着药箱进入了南宫雪母亲的病房。
　　
　　    陈默直接进入医生的角色！对于挂监护，还有开药水等等，其实陈默都不是很懂，但是不能说陈默的医术不好，而是好的太多了！
　　
　　    看着病床中躺着的中年妇女，虽然病情很是严重，不过服用过救命的药丸已经不在持续恶化，病情依然稳定在两天前的状态。
　　
　　    观察了一下后，有用手脉诊等等，其实这些都不重要。重要的是自己的内息转入人身体后，看的心中有些颓废。
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

