    冯昭的身体在刹那间紧绷，血色的眼底是恨意在弥漫。

    恨，痛，怨，惊……五味陈杂的情绪一瞬间涌上了头脑。没想到重生之后跟君天澜的第一次见见面会是这样，没想到救自己的人居然会是自己的血海深仇的人！

    多么的可笑！

    几个月前的那个雷雨之夜，犹如昨日才发生，夜夜让她噩梦连连！那被砍下的双手，被挑断的双腿，还有，她那足足一千的出生入死的兄弟的冤魂！

    君天澜！这个曾经对她许下“我若称帝，王后是你”的诺言的男人！这个让她死不瞑目的男人，他的声音，她又如何会忘？

    “你这样看着本王做什么？本王和你有仇不成？”君天澜疑惑的看着浑身湿漉漉趴在地上身体圆润的女子，一双漆黑泛着血色的眼瞳如同渴血的剑一般，直直的射向君天澜。

    有仇？

    君天澜，你我岂止有仇？简直仇比天高，恨比海深！

    见她依旧盯着她不答话，君天澜心中已经生疑，他走过去，鹰隼般的眼眸打量着冯昭，“你是谁？为何这般看着本王？”

    冰冷质疑的声音将冯昭拉了回来，顿时心中咯噔一声，她慢慢的收回自己的目光，双手撑在地上，指甲死死的扣在掌心，直到掌心流血，剧痛传来，她才将满腔的恨意压下了胸口。

    宴会上的人已经陆续过来，自己刚刚的所作所为也不知道君天澜到底看到了多少？

    不管怎么样，现在都不是杀死他的时机，更何况，她也不会让他这么容易就死去！

    这个时候，冯昭特别感谢萧昭宁的身份和她过往的臭名昭著。

    她一咬唇，眼眶一红，咧开嘴就开始哭，“杀人啦！你们就仗着自己是皇亲国戚，一个一个的都来欺负我！都要杀死我——你们都是心肠歹毒的坏人！”

    君天澜眉心一皱，这女人变脸的速度也太快了吧！

    她这一吼，周围的人立马就议论纷纷，对着华平郡主和君天澜指指点点。

    华平何时受过这种委屈，顿时怒火中烧，“你这个贱人！在这里瞎吼什么？明明是你伤了本郡主，居然还恶人先告状！那好！本郡主这就成全你！”

    话罢，手中掌力一聚，劈头就要朝冯昭袭去！

    “住手！”

    院中，一道严厉威严的声音传来，只见来人一身耀眼金色曳地长裙，上面用红色丝线绣着腾飞凤凰，展翅高飞，华贵庄重，头戴凤冠鎏金，步摇生辉，这，便是大齐的皇后，五皇子的生母。

    她一双妩媚精明的眸子扫过场上众人，最后落在了一身是水，身宽体胖的冯昭身上，一脸嫌弃。

    可是还未等她开口，冯昭便先一步扯着嗓子哭嚎着扑了过去，“皇后娘娘，皇后娘娘你要给昭宁做主啊！他们要杀昭宁！”

    皇后看了一眼华平和君天澜，这个华平仗着自己是嘉陵的女儿，一直飞扬跋扈，她心中一直不喜，君天澜更不用说了，被封贤王，又手握重兵，是她儿子的第一大劲敌！如果能够打击到自己的敌人，那帮一帮这个萧昭宁又如何？

    于是她扬起慈爱宽慰的笑容，关切的问，“你这一身是怎么搞得，来，把萧小姐扶起来！”

    立刻有宫女上前，吃力的将冯昭扶起来。

    “来，说说，是谁要杀你！在本宫的眼皮子底下，我看谁这么大胆？”

    一边说着，一边严厉的眼风扫过华平和君天澜。

    “就是他们！”冯昭一手指向华平和君天澜！

    她指华平就算了，可没想到她连救命恩人君天澜也指了！君天澜眉毛一挑，有些意外！

    “你这个满嘴谎话的贱人！舅母，你不要被她的鬼话蒙骗！我和四哥哥何时想过要杀她？都是她的诡计，她陷害华平！”

    这个胖女人简直就是满嘴谎言，颠倒是非，明明是她抽了自己，还自己跳下水来污蔑她！简直该死！

    “皇后娘娘，若是刚才郡主没有用鞭子抽我，没有打我，我天打五雷轰！刚才要不是娘娘制止，可能昭宁现在已经是具尸体了！”

    华平确实是抽她了，只不过没抽到而已，她也确实是打她了，不过也没打到罢了！刚刚众目睽睽之下，华平也确实是抬掌要劈她！

    “你胡说八道！明明是你打的我！”华平气的跳脚，掀起手腕衣服，漏出微红的手腕，“舅母你看！华平的手都红了，你要相信我啊！”

    “那这地上的鞭子不是郡主的吗？我一个从未习武的人，又怎么可能打到从小习武的郡主？”

    “你明明会武功！还躲过了我的攻击！你——”

    “够了！”皇后不耐烦的吼道，转头似笑非笑的看着君天澜，“还是让我们的贤王来说说吧！你又为何要害一个手无缚鸡之力的女子？”

    君天澜勾起一抹笑，“儿臣实在冤枉，儿臣明明是救了萧小姐一命，却不知为何萧小姐要说儿臣要杀她！”

    “哦？是这样嘛？昭宁？”皇后微微的眯起了眼，威慑力十足！

    可是冯昭却浑然不知的样子，“我怎么知道你是救我还是要再接着害我？你这样的人，一脸的阴私恶毒，一看就是双手沾满了鲜血的人，要杀死我，还不是像捏死一只蚂蚁那样容易！”

    “还请萧小姐慎言！”君天澜脸色已经微微一变。

    冯昭闻言，不收反而更加嚣张，“慎言？怎么？我不是皇族中人就活该被你们欺负吗？还是贤王觉得，有一天看我们国公府不惯了，也是一两个计谋就端了我们国公府？呵！威胁一个弱女子！原来我们的贤王也不过是个阴险恶毒，道貌岸然的伪君子罢了！”

    “住口——”

    随着话落，一道魁梧的身影跪在了皇后面前，“是微臣教导无方，以致逆女冲撞了皇后娘娘和贤王！微臣，有罪！”

    “国公这是做什么？快快起来！”

    这个国公来得真不是时候，皇后惋惜，凭着今天萧昭宁的泼辣不休，怎么也可以在皇上面前让君天澜吃个亏，好死不死关键时刻萧战站出来了，还一口咬定是自己女儿有错！

    “娘娘，贤王，是微臣教导无方啊！伤了郡主，又冲撞了王爷，微臣愿替逆女领罪！”

    萧战不起，反而跪得更死心塌地！

    “萧爱卿，你快起来罢！”院子后方，皇上带着一群人也赶到了，其中一脸嫌弃的君无纪就在其中，看了一眼湿哒哒的冯昭，气得直咬牙！

    让她安分点！安分点！她把自己搞得这个德行做什么？

    “皇舅舅——”华平要跑过去告状，却冷不丁的被皇上瞪了一眼，吓得话都不敢说！

    “皇上！臣没脸见皇上啊！”萧战满脸老泪纵横，父女两一前一后的跪在地上！“大好的日子，就被臣女搅和成这样，臣这就带着这逆女投河算了！”

    说完，扯起冯昭就要往池子边走。冯昭一脸苍白，目光凄然，毫无反抗！

    “国公且慢！”君无纪却从后边站出来了。

    走过去，不情不愿的将一身水的冯昭扯到身后。

    “这萧昭宁现在已经是我没过门的皇子妃，岂是你说要扯去投河就投河的？”

    不知为何，看到她那个不死不活的样子，君无纪突然有点于心不忍，就站了出来。

    “是啊！皇上在这里，自会给昭宁一个公道的。”皇后乐得在萧战面前做好人，虽然这嫡长女已经许给了那个草包，可是这边上还站着一个天仙似的嫡次女呢！横竖那个草包也无心皇位，只要能为皇儿娶了萧语晴，还怕这国公府不站在她那边？

    冯昭看着皇上，君天澜，君无纪！就是这些君家的人，灭了她们冯氏一族，君天澜更是榨干了她最后一丝剩余价值！

    呵呵！公道！这天底下何来公道！

    她甩开君无纪的手，脸上居然挂着笑容，“父亲说的对，是我搅了这样的好日子，这天下就是这样，强者为王，弱者就该被欺负！被杀被羞辱都是活该！是我该死！不该躲过郡主的鞭子，不该呼救，更不该要公道！”

    “住口，你这个孽女，还在不知死活！”萧战大声喝道！然后扑通一声，又跪在了地上。

    “皇上，求皇上看在老臣为国兢兢业业几十年的份上，饶了逆女，一切罪过，让老臣来承担吧！”

    在边上看热闹的萧语晴看到六皇子和父亲都为萧昭宁这个贱人出头，气得咬牙切齿！

    皇上扫了一眼众人，上去亲自扶起了萧战，“爱卿言重了，不过是两个女儿家的小打小闹罢了！哪有那么严重？皇后，你带华平下去处理伤口，老六，你去安慰安慰你的未婚妻！来，爱卿我们继续回去饮酒！”

    从头到尾，都没有提为冯昭主持公道，也没有提君天澜，这就是皇上！他要包庇君天澜，要维护华平，要拉拢国公府，就只有大事化了，小事化无！

    众人持续散去，华平在皇后的带领下也只有心不甘情不愿的离开，离开前留给冯昭一个狠毒的眼神。

    君天澜走到冯昭身边，低声细语，“小姐好演技！竟将本王也绕了过去！”

    说完拂袖离去。冯昭这才慢慢的放松了身体，幽幽的舒了一口气。

    君天澜，这只是一个开始，以后还有的是你我交手的机会！

