“振邦，我先问你一个问题，你这么做是不是因为大家对这件事情上有功，所以才要发放奖励的？”王鹏看着李振邦，脸色郑重的问道。

“这只是其中一个原因，但是更主要的是为了奖励大家对委员会的那份无私。在眼看着出现资金问题的时候，没有顾及个人利益，依然为了委员会的发展尽心尽力。”

“那我这么做就没有错，我相信大家也会同意的，你不但无私的挽救了委员会，而且还为大家谋求了福利，所以你得到奖励也是当之无愧的。既然你不想从委员会中拿钱，那我就做主，将我剩余的福利，拿出来一半分给你，你必须接受，虽然不会很多，但是这是我们大家的一份心意。我身为会长，就这么决定了，你不许拒绝，除非你不承认自己是委员会的人！”王鹏强硬的说道。

“振邦哥，你要是不同意，那这份福利我就放弃了！”孙德海第一个站出来说道，其他人也出声附和着。

李振邦看着王鹏，又看了看大家，所有人的眼中都充满了期待。

“唉！没办法了！阻挡别人财路是一件可耻的事情，更可耻的事情是阻挡了一堆人的财路，看样子，我只能无条件接受了！”李振邦摇了摇头，微笑着说道。

众人看到李振邦接受了，都欢呼了起来，李振邦同意了，那下一步他们也就有钱拿了，自然都开心不已。

“通过这件事情，我现在有两个提议，大家听一下。这次的事情最主要的因素是会长一个人的权利过大，遇到事情完全根据自己的想法做事导致的，所以我第一个提议就是，以后如果有什么重要的决策，所有的委员会中的委员都要进行讨论并投票选择，这样可以尽可能的避免太大的风险。”李振邦看向了王鹏，这可是对他的一个分权，如果他不同意的话，也没有办法。

“我同意，这次事情之后，我本来就准备在检讨中加入这个打算。大家应该多少都听说过，很多大家族中都是有长老会的，很多事情都是由长老会投票决定的，虽然长老会有时候也会成为阻碍家族进步的绊脚石，但是毕竟相对来说利大于弊。对于这一点，我举双手赞成。”王鹏毫不犹豫的说道。

李振邦点了点头，说道：“既然如此，我们就尊重会长这最后一个独断专行的机会吧！就不让大家参与讨论投票了！”

众人都哈哈笑了起来，虽然这个提议对委员会的未来发展很有益处，但是毕竟大家共处这么久了，而且王鹏这个会长做的一直都很好，除了这件事情算是个意外，可以算得上是一个好会长了，谁也不想因为这件事情而闹的不愉快。

“第二个提议就是，以后我们有任何的风险投资，所有的委员会委员甚至会员都可以根据自身情况投入资金。如果盈利，就会拿出来一部分作为大家的福利，具体要拿出来多少要根据实际盈利情况来定，假如盈利还不到一个金币，那根本就就没有福利分配的意义了。”李振邦微笑着说道，众人也点了点头，露出了一丝微笑，如果能把生意做成这个样子，那也就没有意义了。

“当然，如果赔钱了，大家也要毫无怨言的承担风险。如果赔钱只是几十个金币，那我们平民委员会完全有能力承担这个风险，也就没有必要让损失平均下去了。不过具体方案和福利分配，风险承担需要进一步的商讨，不是我这一次提议的重点。我觉得通过这样的方法既可以保证大家在盈利的时候都有钱赚，也可以保证委员会遇到风险时，尽量降低损失。”

李振邦说完之后看向了众人，一部分人露出思考的样子，一部分人点点头显然很赞同这个观点。

“好吧！现在我们开始投票表决，这是我们第一次履行自己的投票权，希望大家能考虑清楚以后慎重决定。”李振邦一脸严肃的说道。

最后这一条提议毫无意外的全票通过，这也标志着平民委员会拥有了自己的盈利方式。

“我也有两个提议，不知道能不能通过。”王鹏犹豫了一下说道。

“说吧！不管能不能通过，至少说出来以后才有可能啊！”孙德海第一个响应起来。

“第一个，既然我们已经有了盈利的方法了，我相信随着时间的增长，累计的财富一定会越来越多，不过总是积累却没有太多的支出，总会出问题的。我相信，不会每一个人面对大量的金币都会无动于衷的！所以我希望每过一段时间，要内部公布一下财务明细，要具体到每一笔收入和支出的时间和用途，以及款项的负责人是谁。如果资金出现问题，由负责人全权负责。资金要有专人负责管理，而且不能只是一个人，支出资金必须有财务部的负责人签字。”王鹏语气坚决，脸色凝重的说道。

“我同意，资金一定要清晰明确，以防出现蛀虫。平民委员会虽然会给大家带来一定的福利，但是委员会毕竟还是要以服务大众为主要目的，谋财的请另寻他路。我第一个赞成！我相信在座的各位也一定会赞成的。”孙德海语气坚定的说道，甚至举起了一只拳头挥舞了一下。

果然，这一条依然全票通过了。

“我一直犹豫的其实是第二条提议，我觉得委员会的委员们付出了那么多以后，最后还是要离开学院的，我希望能在他们离开学院的时候，委员会可以提供一笔资金作为对他们付出的肯定。我不希望他们为委员会付出了一切，最后却空手而归，虽然我们都是自愿的，但是我更希望他们的付出能有所回报！”王鹏犹豫了一下，还是坚持将自己的想法说了出来。

所有人都选择了沉默，没有人说话，似乎如果发言了，自己的目的就不纯粹了，本来自己来这里都是一腔热忱，是为了平民们多做一些实事而来的。

“王哥，你这个提议，我觉得可行！以前委员会没有这个实力，以后随着发展，肯定会越来越好，资金也会越来越充裕，我们不能让委员们流血流汗又流泪！我赞成！”李振邦第一个站了出来，打破了沉默。

