    “啊哈，又爆装备了！”

    苏然看到这四人尸体底下，竟然还有两件散放着光芒的首饰，这让他心生激动。杀人爆装备，这就是游戏最大的魅力！再说了，自己还有一只专门吃高级装备的宠物，领地里还有那么一大帮子骷髅要养活，实属不易啊！

    接下来，苏然把这几人的尸体都给扒拉开，略微有些失望的将那两件青铜装备扔进了膀胱之中。

    随后，苏然解散了召唤宠物，掏出传送卷轴继续坐起了飞机，开启了他的坑爹之旅。

    “唰！”“唰！”

    也不知道传送了多少次，在苏然的耐心快要磨净之时，终于来到了与高级地图所标记的坐标相近的地点处。

    真不容易，自己还真没有随机传送的天赋，不提了，说多了都是泪啊！

    苏然迈着沉重的步伐走在炎热的沙漠上，离着那处坐标是越来越近了。至于他的坐骑旺财，死活都召唤不出来，也不知道他这个主人怎么当的……

    可能是环境太过恶劣了，这娇嫩的小家伙吃不下这个苦吧？

    苏然苦笑着想到，也就不再强求，自顾自的朝前走去。

    然而，就在苏然刚要继续移动的时候，一道不和谐的声音传了过来。不过令苏然奇怪的是，此人的音量压的很低，幸亏风沙刚刚停歇，否则的话还真听不清楚。

    “覆水，别往前走了，赶紧过来！”

    闻言，苏然停下了脚步，颇有些好奇的扭头朝着右前方看去。可是，他不看不要紧，这一看，着实给吓了一跳！

    距离苏然十几米远的地方，黑压压的全是玩家，他们此刻正屏气凝神的趴在地上，身子都被浮沙给遮挡了起来，如果不仔细看，还真看不出来这里竟然还有大军驻扎，可真是够隐蔽的！

    “你是哪位？不站起来我知道你是谁？”

    苏然可不会傻了吧唧的如此听话，说话的声音也没有因此而降低，非常硬气的说到。可是，他对这声音也是似曾相识，只不过没听出这人是谁罢了。

    “老子是不舞之鹤！给我把声音放低，差点让你坏了我的好事，你小子赶紧过来，快点！”

    对面那声音蕴含着一丝怒气，有些反感苏然不会见机行事。

    “你说什么？大点声！”

    苏然侧了侧脑袋，装作没听清的样子，示意不舞之鹤再说一次。

    开玩笑，如果听他的话，怎么死的都不知道，张猛这家伙，太阴险了！

    见苏然的声音在逐渐增大，气得张猛浑身一哆嗦。旁边的玩家看不过去了，对着张猛小声的说道：“鹤哥，不如派出几个兄弟，将他给灭掉？”

    “胡闹！那样的话，我们筹备了这么久的计划将会功亏一篑！”

    不舞之鹤瞪了身边这玩家一眼，便将目光转移到了不远处的苏然身上，忍耐着性子再次重复了一遍，眼中的焦急不用看也能猜得到。

    “什么？我没听清，我说你们也真是的，有话就过来说，偷偷摸摸的算什么男人？”

    苏然毫不客气的回了一句，摆了摆手，示意他们没事的话他该走了。

    “给我站住！”

    不舞之鹤猛地站起了身子，声音也稍微大了一点，对着苏然说道：“我是不舞之鹤！赶紧过来，惹出了乱子你担不起！”

    “咦？我道是谁，原来是不舞大神！”

    苏然脖子前伸，假装极其费劲的看清楚了张猛的面孔，表现出了害怕的模样，整个人都往后退了起来。

    “不舞大神，上次你阴我的帐还没算呢，这次又想来一次？没门！”

    “覆水难收，你想死是不是？惹怒了我，你可以想象到后果是什么！”

    张猛看到这覆水难收非常不配合的样子，气得腮帮子直哆嗦，低沉的声音从牙缝之中挤了出来。

    “嘁，很多人都这么和我说过，你又算老几？”

    苏然丝毫不惧，开玩笑，自己连续惹了两大公会，早就虱子多了不咬人了，你区区一个天榜高手，我怕你作甚？

    “你……好，好，我向你道歉，那天偷袭你是我不对！”

    张猛气得头顶窜血，但一想到筹备多日的计划，只能将这口气强咽下去，对着苏然委曲求全了起来。

    苏然闻言一愣，他没想到，这么刺激张猛，这家伙竟然还能向自己道歉，简直不是他所认识的那个人了！不过，从这点就可以看出，这家伙能成为天榜高手，也不是没有原因的。

    “不诚恳，不诚恳！这么小声谁听得见？你瞅瞅你那一副要吃人的模样，如果我要是信了你，那可真就离死不远了！”

    苏然不为所动，继续挑衅了起来。他不知道前方到底有着什么样的状况，但看到张猛那一脸紧张的模样，就知道前面有着关乎他大机遇的东西，否则的话，还能放任自己在这里大放厥词？做梦去吧！

    这样的机会可不多见，能让张猛吃瘪，这是苏然喜闻乐见的事情。

    “呼，呼。”

    张猛死死盯着苏然那张面具，连续深吸了好几口气，勉强摆出了一个僵硬的笑容，对着苏然说道：“覆水，别闹了，咱们又没有什么深仇大恨，这样吧，你只要离开这里，我给你100金币，如何？”

    “鹤哥，这怎么能行？”

    “您就让我们去宰了那小子吧，看着就生气！”

    那些趴着的玩家愤怒的说到，脸色被身下沙漠烤炙的有些发黑，可见他们趴在这里的时候不短了。

    “都给我闭嘴！”

    张猛狠狠的瞪了这几人一眼，“顾全大局，顾全大局！咱们吃的苦就这么轻易的付之一炬？绝对不行！都给我老老实实的把嘴闭好了，如果捅了什么娄子，我拿你们试问！”

    这些玩家们都低下了脑袋，也不知道是惭愧的，还是不愿再见到苏然那欠揍的身影，这就不得而知了。

    “你们讨论完了？那就轮到我了。”

    苏然好笑的看着这些玩家的表演，虽然听不清他们说的什么，但光凭猜测也能估摸个八九不离十。

    “不舞大神，您贵为人族高高在上的天榜高手之一，只给100金币，是不是太掉价了？先不说这事大小，对我而言，你这纯粹就是在侮辱我的人格，打发要饭的呢？！”

