    半个月过去了，上海市在经过了一次大震荡后，慢慢地又恢复了原来的样子。

    这半个月，曹宁借机除掉了几个大汉奸。

    他们虽说没有死，但是，都是有案底在身的人，不可能再在上海担任职务了。

    这一次风波后，曹宁的恶名，更上了一层楼。

    就象今天一样，看到曹宁的人到了，大家都躲开了。

    曹宁没有在意这些，没人敢惹自己，那是好事。

    可以让自己少些顾忌，去给重庆发报。

    这两天，重庆的电报有些多，主要是军统要借曹宁的手进行除奸，所以，会提供一些情报给曹宁。

    走在路上，曹宁感到有一丝不对劲。

    他那比常人灵敏的听力，听到了不远处的汽车声音。

    这是一辆货车，但是仿佛又是空车。

    这个地方，很少来货车。

    警惕心让曹宁没有直接去老宅，而是横走去了一个小餐馆。

    这个小餐馆，曹宁吃过几次饭。

    到了小餐馆，曹宁点了两个菜，坐着吃了起来。

    “老板，怎么那么多的碗盘子？”

    曹宁看到了一个大盆中，等待洗的碗盘。

    老板笑着说：“今天生意好！在刚才，来了十几个人，在我这里吃了两桌。”

    曹宁：“难得呀！这地方还有这多人来吃饭。他们是住在这里的人？”

    “不是！我不认识他们。而住在这附近的人，我都认识。就是你，也来我家吃过几次饭。我都记得。”

    曹宁一边吃，一边说：“也许这附近开了什么厂的。”

    “没有，要是开了厂，我肯定知道。而且他们是开着车子来吃饭的。那车子很怪。”

    曹宁丢给老板一支烟，“车子不都是这样，有什么怪的？”

    “是很怪，车顶上有电线。”

    曹宁一听，马上就知道了这是侦讯车，用来查探电台的。

    既然如此，那就是这一带有可疑的电波。

    想到可疑，曹宁的心一惊。自己不就是可疑的电波吗？这两天，自己每天都在收发报。

    惊过之后，曹宁快速吃完饭，离开了。

    他回到车上，开车去见了韩雪。

    当曹宁将情况告诉韩雪时，韩雪也担心起来。

    “还是放弃那个点吧。”韩雪说。

    曹宁说：“我决定试试看。”

    “怎么试？”

    “方杰来时，住的地方有一部电台，与我老宅的电台一样型号的。我准备去那里。”

    “你是想用那电台试？可那电台好贵啊，丢了可惜。”

    曹宁：“那个点我还要用，不能暴露。我是将电台拿出来，找一个无人的地方，给重庆发报。”

    韩雪：“那我同你一起去。”

    “不用了！你有任务。”

    “说，让我做什么？”

    “上海有几百部电台，日本人偏偏找到了我的电台来，说明情况不妙。我的心中有一个猜测。你去老宅后面两里的小山上……”

    “好！”

    曹宁开车来到了方杰住的那间屋，从里面取出了电台，换上新电池后，将电台装进箱子中带到车上。

    之后，开车去了枫渡的一个废弃的厂房内。

    在这里，他给方杰发了一封电报。

    告诉方杰，自己原来发报的地方，有侦讯车在附近守候。

    等到他发报后的五分钟，方杰的电报也到了。

    方杰在电报中告诉了曹宁一件事。

    原来，负责与黄鸟电报来往的一个电讯人员，失踪了六天。刚开始，她留有请假条，所以没人警觉。但是，四天过去了，她依然没回来，这一下，方杰注意了，便进行全城搜查。可惜没有搜到人。

    曹宁猜想，那个人是不是来上海了？也许她现在正盯着自已。于是，曹宁让方杰快些将那个人的资料给他。

    电报发完后，曹宁立即开车离开了。

    放置好电台后，曹宁便去与韩雪会合。

    “那一辆侦讯车在四十分钟前，离开了。随它离开的还有一辆军车。”韩雪说。

    曹宁说：“这些人是为了我而来的。”

    韩雪看着曹宁。

    “我刚收到了方杰的电报。重庆的一位负责与我联系的电报台失踪了。”

    “是投敌了吗？”

    “从现在的情况看，应该是这样。你想想，我在那边发报，侦讯车便马上离开了，你说这是什么原因？”

    韩雪是个老报务了，她知道是什么原因。

    “因为她长期负责与你联系，电报往来多了，知道你的手法，所以，他能听出来，对方是不是你。这几天，你一直都有电报发出，所以，日本人通过她，便追寻到了这个地方来。今天，如果你继续在这发报的话，那么你就会被当场抓获。”

    曹宁笑着点头：“哪知道我有预感。同时去吃饭时，从老板那知道有侦讯车来，所以他们扑空了。”

    韩雪：“是这样。你在另外的地方一发报，她便听出来了，所以，侦讯车马上就撤离了这一块。曹宁，你不能再发报了。”

    曹宁：“在这根刺没有去掉前，我会小心地。”

    第二天，曹宁上班后，旁敲侧击，套话井上五郎。却发现井上五郎不知道这件事。

    曹宁便清楚，这件事不是宪兵司令部弄的。

    那么，剩下来的就是一个，梅机关。

    第二天的晚上，曹宁再去了老宅。

    他没有进屋，而是在老宅对面的一个屋顶上。

    一会儿，车子声音来了，来了一辆侦讯车。

    这车子在老宅周围两里地的范围转来转去。最后，也不转了，就停在一个平地上。

    车上下来了几个人，就在车边上抽烟。

    曹宁的望远镜，看到了那几个人。

    其中的一个人，曹宁竟然认识。

    这个人就是76号的人。上次与特工处发生冲突，这个人也在当场。

    不用说了，这是76号的人在办事。

    联想到76号与梅机关的关系，那就是说，是梅机关让76号来的。

    曹宁知道了情况后，便不再留下来了。

    再跟踪就没有必要了。

    他便悄悄地回到了家中。

    虽说重庆叛逃的那个人没有看到，但是，曹宁肯定，那人就在车内。

    接下来的三天，76号的人，就象扎根了似的，继续在老宅一带转着……

    