    一红一白，两股真气冲天而起。

    宗师之力尽显无疑。

    整个蛇岛，奇景遮天，所有人都看着这一幕感叹不已。

    天际云卷云舒，转瞬间由平静变得汹涌，云层如海浪一样翻滚，逐渐低沉，甚至带了阴云笼罩而来。

    教主望天，眉头紧锁。

    虽说内力不是衡量一个武者的全部，但真正看到超越人类极限的能量时，没有人不会心生骇然和畏惧。

    不得不承认，教主是低估了徐震的实力。

    以他现在的真气强度，相比一年前交手的徐化并没有差多少。

    她修炼的毒功正在最关键的时刻，终究没有大成。

    本以为刚才的偷袭能让此人瞬间毙命，没想到对方还有不为人知的手段，居然能在瞬间解毒。

    教主严肃起来，真气如液体一样从指缝间流出，一滴一滴附着全身，是如墨一样的青色，闪烁着诡异的光彩。

    刚刚炸飞的大殿废墟上，从各个缝隙之中，五颜六色的毒蛇缓缓而出，将徐震包围在了中间。

    但这些毒蛇却无一敢上前，似乎感受到了徐震真气的威胁，周围热浪翻滚，整个战场如同一个巨大的蒸锅。

    头顶云层逐渐低沉，两色真气萦绕不散，藏在真气之中的手指轻轻一动。

    天空像是忽然降下一道雷霆！

    教主身形一闪，原地留下一道残影。

    轰隆一声，地面砂石乱飞。

    “咯咯咯，徐庄主一见面就闹出这么大的动静，居然是还有心思提醒他人。跟本座交手，能管好自己就不错了。”

    伴随着一声尖锐的娇笑声，教主再次消失，出现之时已经到了徐震身后。

    对方下手极快，单手如闪电一样从后方瞄准了徐震的心窝。

    但徐震速度更快，散发着苍白真气的右手瞬间抓住了对方的胳膊。

    再用红色真气的左手当面轰击。

    白色代表速度，红色代表力量，这是属于徐震的根本。

    这一拳命中，别说是宗师，就是是神仙也要当即毙命。

    然而徐震这一拳落下，忽然眉头一皱，感觉一拳打在了棉花上，绵软无力。

    再一看后方的人呢，身形一下变得恍惚，似乎成了个虚影。

    抓住对方胳膊的右手也是一松，那虚影之后居然是几条毒蛇，此时正吞吐着蛇信朝着徐震扑来。

    徐震瞳孔一缩，吓出一身冷汗，真气爆发，全身被黑红的真气笼罩。

    几条毒蛇犹如扑如了岩浆，与徐震的真气接触，瞬间变成了几块焦炭。

    “好毒的真气！”教主的声音出现在虚空之中，却是分辨不出从哪个方位传来，“没想到徐庄主也对毒功深有研究，倒是让人刮目相看。”

    徐震没有说话，左右扫视面前的废墟。

    他对现在的情况并不满意，也清楚对方根本没有使用全力。

    世界上大部分恐惧源于未知。

    宗师之间的战斗也源自于此，对方的功法诡异非常，刚才那一幕实在是令人不解。

    这种情况下，保险的方案是立即撤离，但他看到了地上使用后的注射器。

    这一次白宋又救了他一回。

    徐震此人可以卑劣，但总有底线。

    此次行动从一开始就被对方知晓，他唯一能做的就是尽可能多地拖延一些时间，好让白宋意识到情况的变化。

    只是不知道他要传递的信息，白宋看到了没有。

    此时此刻，白宋驻足看着天际云层。

    天地异变从发生的那一刻起就已经被他发现。

    看到这个变化，白宋便意识到是战斗已经展开。

    “你还等什么？已经打起来了！我们要抓紧！”九美催促着。

    白宋摇头：“时间不对，这也太快了。”

    “正是因为太快，所以要抓紧，不然我们没有拿到古剑，岂不是错过了机会？”

    “计划可能出现了问题，照这个速度，前辈那边是见面就开始了战斗。会出现这种情况的可能只有一种，就是前辈无法隐藏，由此可见，我们的计划应该提前暴露了。”

    白宋想了想，越发觉得事态紧急，低喝一声：“走，此地不宜久留！我们必须折返。”

    “折返？”九美对此不理解，感觉这个大唐男人也太谨慎了。

    而白宋不是个喜欢询问女人意见的人，有了决断，继续搀扶着九美往回走。

    两人刚走了没几步，从来路的方向冲出一队圣莲教教徒。

    见此情形，白宋是更加确信自己的判断，直接来了这么多人，肯定是被发现了！

    白宋抽出弯刀，松开了九美：“你自己注意，我功夫不行，待会儿打起来了可能顾不上你。”

    九美瞥了白宋一眼，有些不屑的味道，却没有说话。

    白宋没有丝毫停留，拿着刀就朝着圣莲教的人冲了上去。

    “你们还要执迷不悟到什么时候？”

    白宋没有立即动手，而是当着几十个教徒说着。

    “圣莲教教主把你们带到这里来根本没安什么好心，根本没想过让你们永生，不过是要用你们的血来帮助她练功。你们之中死了多少人，你们心里没数吗？为什么会有人一天天逃离？”

    “少废话！”

    一人不想听他说，冲了上来。

    白宋一刀直接砍断了对方的佩刀，顺便抹了他的脖子，但嘴上却是没有停：“想想自己的家人，想想这个世界，活着有什么不好？圣莲教就是一个天大的骗局！他们所说的每一句话都是编造出来的谎言！”

    “一起上，别听他胡说八道！”

    这一下，人潮汹涌朝着白宋扑了过来。

    白宋很快在被人群淹没。

    只有刀剑碰撞的声音和鲜血喷溅。

    白宋一边应付四周，一边喊着：“不要在做无畏的牺牲，离开这里，离开这个坟场！你们或许还不知道，百花丸的毒早就已经有解药了，只要你们出去打听，在中原任何一个地方能都得到！离开这里，你们没有后顾之忧！离开这里，开始你们新的生活！”

    “白宋，集中注意！”

    九美在后方喊道，同时一支飞镖射出，准确地命中了试图从后方偷袭的人。

    白宋看了看后方倒下的人，后背一凉。

    说话的确让他分心，差点儿受到重创。

    但他没有停下，他知道单靠自己面对几十个人很难不全身而退。

    “不要在助纣为虐了，就算你们曾经犯下了的错误，上天也是愿意给你们改过的机会的。离开吧，找一处偏远的山区，盖一间草屋，开一片良田，过一生没有争端的日子，你们可以跟亲人团聚，还能遇到自己的心爱的人，难道你们真的对生活没有了向往吗？”

    九美不能理解这人说这些为了什么。

    找一片山区？盖一间草屋，开一片良田？

    谁愿意过这样的生活？

    而且现在说这些有什么用？

    正当九美为白宋担忧之时，却忽略了战局中一些细微的变化。

    围攻的教徒似乎变得的犹豫起来，他们的刀剑已经没有了最开始的坚决，有人已经开始退却。

    白宋感受到了变化，他的压力大减。

    他所想没有错。

    圣莲教之中出现了逃兵，证明其内部人心已经不稳。

    白宋的话只是挑动他们藏在心底的情绪，白宋相信这里面一定有很多人对圣莲教产生了怀疑。

    乘着机会，白宋一改先前的杀招，对付敌人也是处处留手，只是将人逼退，不再要人性命。

    “你们还为了什么？还要继续送死吗？我不想看你们白白送死，赶紧逃亡去吧！再迟就没有机会了！”

    最后一句话，彻底攻破了面前一队人的心理防线。

    一个人突然转身狂奔，其余人微微一愣，立刻又有第二个第三个效仿。

    这就像多米诺骨牌一样，队伍瞬间崩塌，超过一半的人开始逃跑。

    有人大声喊：“都回来！谁要敢跑，杀……”

    话音未落，白宋一刀削去此人头颅，剩下还在犹豫的人也撑不住了，开始逃跑。

    后面看着的九美目瞪口呆，头一次见到战斗靠嘴遁的。

    白宋喘了喘气，显得有些疲惫。

    一路过来，大大小小的伤积累，给他的身体也造成了不小的负担。

    刚才一战，又挨了三刀，虽然伤得不重，但对精神是不小的打击。

    “我们走吧。”白宋过去重新搀扶起九美。

    “大唐人果然花言巧语。”

    这是九美给白宋的评价，虽不怎么好听，但能让少言少语的九美浪费口舌作出评价，已经证明白宋的表现让她侧目了。

    白宋没有搭理，只是加快了脚步。

    但事情没有那么平静地结束，走出不到两分钟，一堆尸体拦住了两人的去路。

    不用可以辨认就能知道那是刚才逃走的教徒。

    “注意！”

    白宋瞬间紧张起来，能无声无息击杀这么多人，来者绝不是等闲之辈。

    白宋环顾四周，没有任何发现。

    九美却看着地上的尸体，似乎从中发现了什么，不禁微微皱眉。

    尸体上细微却又精准的伤口勾起了九美的回忆。

    “有什么发现？”白宋问道。

    九美正要说什么，忽然地面一动。

    “小心！”

    九美猛地推开了白宋，两人朝着不同的方向退去。

    就在两人分开的瞬间，一个一身黑衣的东瀛武士从地面冲出！

