    “这……”

    还以为要多说几句，多用些手段，没想到对方直接答应，沈哲愣了一下，道：“那你将聚灵阵的布置方法，传授于我！”

    没太多迟疑，尸体点头：“聚灵阵，汇聚灵气和元素粒子，和感悟池，修炼圣地，有异曲同工的作用，能让人修炼加快，更容易领悟更高级别。根据汇聚的灵气强弱不同，可以分为初级，中级，和高级三种。你现在的实力，最多只能布置出初级聚灵阵，再高级别的，很难成功……”

    尸体很快将聚灵阵详细说了一遍。

    聚灵阵，等级不同，汇聚的灵力多少也不同，高明的，如那个传送阵，可以汇聚出灵液，甚至玉髓灵液；低级的，则和感悟池一样，最多只是元素粒子活跃，灵气充沛，最多只是辅助，想要突破之类，看的还是天赋。

    不过，想要布置高明的阵法，需要的条件很多，布阵者的修为、阵基材料、布阵环境、布阵时的天气情况……都能成为影响的关键。

    山洞的那个传送阵，布阵手法很高明，阵法也很玄奥，可惜……组成阵基的玉牌太弱了，再加上维持了不知多少年，威力大不如前，才被袁守清轻易击毁。

    如果换做灵器水晶球，就很难说了。

    “这是聚灵阵的布置方法……”尸体将一份秘籍说了出来。

    沈哲仔细聆听，直到对方说了一百多遍，差点活活气死之时，才勉强背下这个几百字的篇幅。

    “PS！”

    精神一动，PS出现，脑海中刚刚背下来的聚灵阵布置方法，果然出现了不少备注和注解。

    “果然不靠谱……”沈哲一身冷汗。

    这家伙这么容易答应，他就觉得不对劲，试验了一下，果然有阴谋。幸亏没着急修炼，而是借用了造化图的能力，不然，早晚都会走火入魔，陷入对方设计好的陷阱。

    有了备注，聚灵阵的布置方法，再无问题，沈哲脑海中仔细推演，同样用了不到一个时辰，融会贯通，彻底理解。

    “上百步的计算，我做不出来，但聚灵阵，结合地形，每一次布阵，需要推演上千次之多，竟然丝毫都不费力……”

    沈哲这时已经可以确定，他更适合文科。

    仔细说起来，布置聚灵阵的难度，要大于一品术法师，甚至二品术法师的建模，但他不费吹灰之力就能完成，甚至不需要背诵，就能自然而然的知道下一步的位置所在……

    或许，这就是所谓的天赋。

    和萧雨柔一样，无视题目的难度和等级。

    “这就是王国的核心，中央王城！”

    就在这时，一个声音响起，沈哲睁开眼睛，从雁迟脊背向下看去，立刻看到一个辽阔无比的城市出现在视线。

    比碧渊城大了好几倍，楼台耸立，城墙雄伟，左边背山，右面靠河，还没来到跟前，就感到灵气逼人。

    这个城市的灵气浓度，元素粒子的活跃程度，比起碧渊城，竟然高了足足一倍。

    “山川河流，联合在一起，形成了一个天然的聚灵阵，将空中的灵气，汇聚了过来！”

    学会了聚灵阵的布置方法，对阵法有了一定了解，看了一会，沈哲明白过来。

    这个中央王城的布局，山脉河流联合在一起形成了一个天然的聚灵阵，让城内的灵气浓度，远超四周。

    雁迟很快落在了一个院落之中。

    “中央学院还没到招生的时间，你们进入其中，需要一些手续。”

    袁守清笑了笑：“我现在去学院一趟，让人准备一下，明天再去报名……”

    “多谢袁殿主！”沈哲将他送走，这才看向崔霄：“你去打听一下，学院的一些基本情况，然后在附近想办法购买一座府邸！”

    “是！”崔霄走了出去。

    沈哲身上的钱，都在这位管家手里，家族这段时间，出售完美药液，也赚了不少，再加上萧晋陛下的赏赐和萧霖送来的礼物，加起来足有三十多万两白银。

    这些钱，即便在中央王城，购买一座府邸，应该也是足够了。

    ……

    沈哲来到中央王国，荆棘山铁甲卫的狩猎赛正式开始。

    四大家族，各自派出了年轻一辈的高手，与之比试。

    铁柱等人，练体达到八重，很多术法掌握到了千锤百炼地步，实力非凡，比试一开始，就一马当先，让所有人都难以望其项背。

    不到半天时间，完成了所有任务，将四大家族组成的队伍，轻松碾压。

    “成功了……”

    看着自己的铁甲卫，重新震慑住陆家、凌家等家族，萧晋陛下眼睛放光。

    “陛下，这是沈哲的功劳，若不是他，这些铁甲卫，不可能进步这么快……”

    陈老笑道。

    “是啊……他真不错！”点点头，萧晋陛下停顿了一下继续道：“是个好人！”

    从女儿口中，知道这个沈哲，最喜欢听这句话，此刻看到铁甲卫大获全胜，心情激动之下，忍不住说了出来。

    ……

    刚走进房间的沈哲，看到脑海中突然又多出一枚铅笔，一脸发懵。

    这……又是谁，匿名感激了？

    现在连感谢，都不敢当着面了吗？

    思索了半天也想不起来正主是谁，只好不再理会。

    ……

    “这两个人天资卓绝，可以特招进入学院。”

    中央学院的一个房间里，袁守清殿主淡淡道。

    “袁殿主能亲自开口推荐二人，我等对他们的天赋，自然放心，只不过……学院有学院的规矩，坏了规矩怕很难让人信服！”

    中央学院钟玉楼院长停顿了一下，道：“我还是想派人考核一下！”

    “怎么考核？”袁守清皱眉。

    “很简单，初级班的金武昌和秋水晴，各自凭借天赋，突破了练体八重，术法和真气修为，同样达到了二品巅峰，和他们二人的实力相仿，不如，战斗一场。只要能够获胜，就能让所有人认可，进入学院，也就没人反对了。”钟玉楼道。

    “金武昌、秋水晴，经过学院的培训，对武技和战斗的理解，远超同级别高手，让他们出手，会不会有些过了！”袁守清皱眉。

    沈哲、萧雨柔二人尽管天才，但也只是从渊海王国这种小地方来的，并且修为刚刚晋升，和这种沉浸在二品巅峰境界的数年之久的天才比，恐怕还差了很大一截。

    “想要特招，自然要有让学院特招的能力，否则，如何服众？”钟玉楼摇摇头：“能进入中央学院的，哪一个不是高傲之辈，得不到他们的认可，就算我同意，肯定也寸步难行。”

    “这倒是……”袁守清点了点头：“就按你所说！”

    ……

    “回禀少爷，中央学院就在王城之内，距离这里不足一里，不算太远。分为初级、中级和高级三个年级。能进入初级班的，修为最差，都达到了二品巅峰，中级班，四品，高级班更是五品强者！”

    崔霄打听完了消息，站在沈哲面前，解释道：“每个班级限制两年时间晋升，一旦无法突破，就会被开除，初级班还好，到了中级班和高级版，数量会越来越少，最少的时期，一个高级班，只有十来个人。整个学院，也不超过两百人而已！”

    “果然够严苛……”沈哲点头。

    按照对方的要求，两年时间，必须晋级一品修为，做不到就只能被开除。

    难怪这个学院，连萧雨柔都想来，的确够残酷的。

    “每两个月，低年级都通过各种考核对学生进行排名，只要有人连续两次在倒数前十，同样会被开除！”

    崔霄道：“少爷和九公主，想要特招，恐怕也需要考核，至于具体流程，就是我打探不出来的了……”

    沈哲点头。

    出去短短半个时辰不到，就打听出这么多，已经算是不错了。

    “你修炼的怎么样了？”

    沈哲问道。

    既然成了自己的管家，修为自然不能太弱。

    “练体已经达到第八重，正在冲击先天……只是还没成功罢了，至于真武修为，还是一品初期……”

    崔霄脸色一红。

    半个月前，眼前这位的实力，还远不如他，只是个学习倒数第一的学渣，现在摇身一变，不仅成了他的少爷，修为和实力，更是难让其难以望之项背。

    差距实在太大了。

    “一品初期？”沈哲皱眉。

    对方的修炼速度这样一说，的确太慢了。

    “这些灵液，拿去服用，尽快凝聚真气，争取早日冲击到一品巅峰！”取出一瓶灵液递了过去。

    真武师对魂力的要求，没有术法师那么严苛，但对压缩真气有要求，灵液是压缩过的灵气，正是最佳的宝物。

    不然当初冯穹也不会为了这些东西，拿出一件灵器进行比试了。

    “多谢少爷！”

    满是感激，崔霄退了出去。

    见他离开，沈哲站起身来。

    有灵液和玉髓灵液，不需要元气爆加绝对值，也能有足够的元素粒子和灵气补给，修炼不是问题。

    所以，提升魂力才是关键。

    不过，达到19.9这种关卡，顿悟已经没有效果了，只能借助其他职业，触类旁通。

    此刻有空，不如出去转转，看能不能买到布置阵法的材料。

    一旦聚灵阵完成，或许就能顺利突破19.9，冲击三品术法师。

