    石矶娘娘直接羞到不能自已。

    帝辛也瞬间忍不住激动。

    原本还不知道该怎么借口将石矶娘娘收为自己妃子，不想眼下倒好，一醒来竟然就已经成了自己的妃子，竟然不知觉中跟石矶娘娘双修了一夜！

    更尤其还有同样忍不住激动的一点，一直都无法再突破的太乙境，不想跟石矶娘娘双修一夜，竟也在不知觉中突破了！

    究竟怎么不知觉中发生的？两人也都是一下反应过来，七香车内的黄帝内经普通人看去自没有任何感觉，甚至练气士认真去看也无妨。

    但如果是两个有情的男女练气士认真去看的话，却就会不知觉中陷入那种对双修的‘幻想’，而幻想跟身边喜欢之人一起双修的状态。

    然后两人就会从意识到身体的一起迷失，直接按照里边的双修之法沉浸其中，完全不知觉中就会像夫妻一般‘探索’那种双修之法、

    再到灵与肉与体内法力的合为一体，最后两人真正一起忘我的进入‘双修’状态，所以两人一起幻想着迷失之下，不知觉中就是双修了一夜。

    而既然是灵与肉与体内法力的真正合为一体，醒来自也会一起醒来。

    结果一醒来，石矶娘娘直接便忍不住羞到不能自已。

    帝辛同样是忍不住心中激动，开口道：“娘娘，往后就做朕的妃子吧，朕突破了！”

    石矶娘娘则羞到不敢睁眼，干脆往帝辛肩膀上一伏，轻声道：“嗯，陛下快起吧，没想到这黄帝内经竟是如此，我都没有来得及布道禁制，那千里眼顺风耳。”

    帝辛直接便忍不住激动故意脸色狰狞道：“娘娘放心，他两个要是偷听偷窥了，朕绝不饶他两人！我们这就起身吧，刚好这一场封神之劫也该开始了。”

    而双修了一夜两人自都已经明白，只需要看一次双修一次就可以‘学会’那黄帝内经，往后就可以作为夫妻道侣自然双修了，不需要再去看第二次。

    很快御书房外。

    帝辛依旧头顶冕旒，一身黑色的大袖王服。

    石矶娘娘也是大红的八卦衣裙显得更加美艳绝美，本为洪荒中的练气女仙，自就是成了大商君主帝辛的妃子，也不需要按制式穿一身宫装。

    但明显帝辛突破太乙境后气质也变了，如果说原本即使入了仙道也依旧只是凡人的帝王，眼下突破太乙境后则明显多了些说不明的仙气帝气。

    同样依旧两边彩云、青鸾两童女随时侍立，两人都是不禁灵动的小美目好奇看向师尊，为什么师尊一夜竟然变得更美了？陛下好像也变了？

    然后两人恭敬侍立两侧，却一点没有侍女的自觉。

    袁洪终于在殷破败带领下进了宫，同样高明高觉两兄弟，以及孔宣也一起。

    不想孔宣一见面，便直接一礼道：“恭喜陛下，恭喜娘娘。”

    袁洪一怔，跟高明高觉两兄弟也都赶忙识眼色的紧接：“恭喜陛下，恭喜娘娘。”

    但帝辛目光却就只‘冷冷’看着高明高觉两兄弟不说话。

    瞬间孔宣、袁洪便都是反应过来，干脆一旁看着不动声色。

    恭喜什么？孔宣自是一眼便看出帝辛变化，陛下终于再次突破了，石矶娘娘同样明显有了变化，那就只能说明一个问题，石矶娘娘已成陛下的妃子。

    所以才是恭喜陛下，恭喜娘娘。

    但帝辛就只冷冷看着高明高举两兄弟不说话，紧接两个货便也反应过来。

    高明直接不由身体一哆嗦道：“陛，陛下我们没有，真的没有。”

    高觉也紧接紧张小心道：“陛下，我，我可以作证，我们真的没有。”

    真的没有什么？孔宣、袁洪同样明白，两个货原本却就有千里眼顺风耳的神通，眼下被陛下封了神之后，谁知道原本的神通又怎么样了？

    陛下跟石矶娘娘在一起的时候，只怕是忘我忘记了布禁制，所以才会怀疑两人不会偷听偷看了吧？

    瞬间两人都是小心翼翼死也不认账，石矶娘娘默认了帝辛的妃子，倒反而大方起来。

    不想紧接高明还是软了，不禁小心翼翼道：“陛，陛下，我虽然，就看了一眼，但我真的什么都没看到。看完我才发现，自从陛下封神后，我就再看不到陛下了。”

    高觉也赶忙点头：“嗯，嗯，陛下，我二人可以发誓，真的看不到也听不到陛下。”

    瞬间袁洪也忍不住嘴角一抽了，两人还真是大胆，连陛下的洞房都敢偷窥偷看！

    帝辛还真就喜欢两个货的这一点，所以干脆也是认真的点点头，威胁道：“朕记住你两个了。

    孔宣，那云中子的两枚红杏，你认为该给谁？”

    说着帝辛又看向孔宣。

    明显红杏的力量，孔宣既然跟袁洪一起来，自也不可能不知道，与雷震子两枚毒红杏的力量相反，袁洪调包过来的当可让一人成神或成仙道！

    至于成仙成神能有多少力量，倒是其次。

    孔宣自也是不客气看向殷破败一眼道：“陛下，袁洪、高明、高觉等人都已有修炼，并都成了仙道。殷统领对陛下也是忠心耿耿，不如就给殷统领吧。”

    袁洪自是已经将红杏双手奉上。

    帝辛同样直接点头，看向殷破败道：“也好，破败，这两枚红杏就给你服用吧。

    服用后当可即刻拥有仙道一般的力量，但恐怕也会稍有意外，等过后让孔宣和飞廉大夫一起看着你服用，若万一有意外，也好让两人照应一下。”

    殷破败也立刻忍不住激动双眼通红抱拳道：“谢陛下！”

    陛下可以封神，如今陛下身边却都是长生不老的仙道练气士，其殷破败也是对陛下忠心耿耿，如果不能成仙道的话，却就会被所有人落下。

    明显陛下也是关心其殷破败的，竟然让元帅孔宣和飞廉上大夫一起照应其服用。

    变丑其殷破败不怕，无论多丑都不怕，身死同样不怕，但却怕自己被所有人落下，有一天老死。

    帝辛也不禁再次点点头笑道：“嗯，安排人去通知那姬昌吧，朕送他一程，这接下来热闹却就要开始了。”

