    四周有来往的人，好几次，叶佳期都想推开他。

    吻了许久，他才放开，手指头摩挲着她的眉眼，轻轻摩挲，眼底是缱绻不舍的光泽。薄唇紧抿，终究说不出一句话来。

    叶佳期心虚，垂下眼睫毛，没有看他。

    他不说话，她也就没开口。

    良久，他那低沉而甘冽的嗓音才响起：“要悄悄走吗？”

    “不算吧，出去后我会告诉你。”

    “冠冕堂皇，为自己找借口。”乔斯年语气里是深深的无奈，“回家好吗？我离不开你。你走后，我有时都不敢回乔宅，因为那里满是你的气息，我怕我会哭。不过一个大男人哭算怎么回事呢，所以我只能把自己埋没在工作里。”

    他的眼底是情真意切，那种滚滚热意几乎能把叶佳期融化。

    可叶佳期摇摇头，淡淡道：“我没有做好面对你的准备。”

    “这些天在村里，还不够吗？我可是要疯了。”

    “我那种心痛，你体会不了，不求你感同身受，但求……让我静一静，我怕那些痛沉积在心里头，久了，会更痛。”

    “在家里看看乘帆和小柚子，不好吗？你如果嫌弃我，我可以搬出乔宅。”

    “不用了，那是你的家。”叶佳期看着他，“你还不明白我心里难受的是什么吗？仅仅因为你隐瞒我乘帆的事吗？不，不仅如此，我难受的是，你说过，不会隐瞒我任何事，可你没做到。我好失望……”

    “佳期。”乔斯年抱住她，“我不是故意的……还记得我说过，书房的保险柜里，有你想要的东西吗？里面有乔乘帆和你的亲子鉴定书。”

    叶佳期怔了怔。

    半晌后，她哂笑：“你何必呢？”

    “有时候我也不喜欢自己的性格，我甚至在想，如果当初我掉进江里没有醒过来……我在你心里头，会不会没有那么无耻，至少还是你喜欢的模样。现在的我，已经没有能让你喜欢的地方了。夫妻之间是不是都这样，在一起久了，就腻了……”

    叶佳期看着他：“乔斯年，我们不是夫妻，而且，我就算再不喜欢你，我也希望你好好的。”

    “你真得不喜欢我了吗？”

    乔斯年灼热的目光落在叶佳期的脸上，真挚而深沉。

    只不过，叶佳期没有给他答案。

    “可我喜欢你，会一直喜欢。”

    “小柚子呢？”

    乔斯年眉头微蹙：“在动物园办公室那。”

    “你早点回医院吧，你身体不好，以后别太任性，我希望你好好的。”

    “你不回来，我怎么好呢？”乔斯年的眼中满是怅然，手指头还摩挲着她的脸颊，“好不了。”

    “没想到你诅咒起自己来也是厉害。”

    “……”

    秋阳下，叶佳期默默看着他。

    他也在看着叶佳期。

    “我要走了。”她脸色平静而从容。

    “做个约定好不好，等我把乔氏收回来，你就回家，给我一个对你好的机会。”

    “你说话不算话。”

    “我有那么糟糕吗？”

    “你觉得呢？”

