    御蓝生看着他们俩人，脸上浮现出怪异的表情，让双方看了都有点那么脸红，无他，将画面和时间转到一个小时前。

    因为旋涡开启在两个文明之间，没办法，必须要合作，两个都不算是战斗力很强的文明，需要互补。

    所以，启骸和圣王都知道了御蓝生，话里话外都在说着要御蓝生当和事佬，帮他们两族缓解一下气氛，大致意思就是怕两族之间的隔阂，会引起对方的反感。

    所以需要御蓝生来当这个中间人，他自然是满心答应，没人比他想看到两个文明合作起来的了，无他，他们俩不合作，那这一场战争打起来绝对很难，甚至他带来的这些英灵舰队得牺牲更大，这不是他想看到的。

    自然是希望他们两能够和好的。

    所以，现在看看他们俩人互怼的样子，那有之前跟御蓝生说要跟对方和好时候的态度？那感觉，简直就是让御蓝生觉得自己被当猴耍了。

    “不是，我就纳闷，你们俩族有什么矛盾，就不能打完仗之后在去解决么，非要打仗前解决。”御蓝生也是翻了翻白眼，他又不能直接明说，得顾忌两位的面子。

    但是不说吧，两个死拉不下脸皮，何必呢？

    “这可不行，向来我们俩族水火不容，若是不解决矛盾就合作的话，难免会引起事端，到时候出意外，还不如各打各的。”

    “可是你们俩是来解决矛盾的吗，来到现在，除了喝我的茶外，就是在拌嘴，你们可以一直拌下去，我的茶可是贵的很。”御蓝生想通过其他打岔的方式慢慢引导过去。

    但是谁知道，死亡文明直接掏出一个来自他们死亡文明珍惜矿物，这种矿物是打造一台灭星级机甲核心的时候，投入其中，能让机甲增幅百分之三十，这是非常恐怖的数据，或者打造一把武器，锋利到普通人能够拿着那武器，去割伤一位神灵。

    而这种矿石名为赤木海，随便一颗鸡蛋大小的，都能血雨腥风。

    而圣王丢出一瓶生命之液，同样是价值连城。

    看着手中两个东西，御蓝生顿时脸上一喜，笑呵呵道：“启骸神，你是圣王给你的礼物，他拉不下脸，还有圣王，这是启骸神给你的·····”

    两人：“······”

    “你是不是误会什么？”

    “哎呀，那有什么误会，我说你们俩也是，就是拉不下脸皮，之前找我说要跟对方和好的时候怎么说的，现在见到了你们俩都不知道怎么说了是吧？”御蓝生装糊涂说出来。

    然后启骸和圣王脸上都是一愣，然后有些燥热，刚想说什么，御蓝生继续说道：“我还说呢，两位堂堂两族的大能，这一次战争的负责人，岂会是心胸狭窄之人，看的东西肯定很透彻，矛盾算不得什么，这不，礼物你们都收了，也该和好了对吧？”

    御蓝生看着两人，再次重复道：“对吧？”

    圣王撇撇嘴道：“呃···嗯。”

    启骸见状也是撇下嘴点头。

    御蓝生抓住两人的手，然后放在一起，忽然一道闪光灯亮起，只见御蓝生一脸笑容的坐在中间，笑眯眯的看着启骸和圣王一脸蒙逼的握着手。

    照片出现在御蓝生面前，立刻p图编辑，发送，一切行云流水，看得两人一愣一愣的。

    询问道：“你刚才在做什么？”

    “没什么，这不是得庆祝庆祝两大文明和好，共同对抗未知宇宙拍照留个纪念然后发到论坛上，让整个域外文明们见证一下吗？”

    滴滴滴滴滴滴！

    一串急促的铃声响起，御蓝生掏出通讯器嚯得一声，笑道：“你们看，这才发出去几秒，就有超过三十万人点赞了，看看他们怎么评论的。”

    御蓝生将评论区给投影出来，启骸和圣王看着上面的消息，人有点傻了。

    “果然不愧是人族，调解矛盾那是一流的。”

    “不得不说，我就喜欢人族这一手，以前跟羽秋族老死不相往来，现在发现他们的优点也其实很多的嘛。”

    “太好了，两大文明终于愿意联手了，我们这些小文明终于有救了。”

    “感谢两大文明，感谢人族······”

    看着上面出现越来越多的评论，启骸和圣王脸颊开始抽搐起来，御蓝生笑呵呵道：“你们看，这是多少文明的愿望啊，两位在未来，可能就是这一次战争胜利的典定者，是要记载史册，万古流芳的，有了你们，才能让两族和解不是？”

    两人不知道该说什么，然后各自的通讯都响了起来，想来各自文明的高层过来询问情况了。

    大概一分钟后，两人同时伸出手握住，这一次，算是真正的握住了，圣王和启骸看着御蓝生，苦笑道：“不得不说，你还真是一个人才。”

    “既然两位都拉不下脸，那也只能用这个办法了，我还怕我做的太过，你们俩一巴掌把我呼死呢，我才一个小小的宇宙级，你们可都是神灵级大佬。”御蓝生悠哉喝起茶来。

    眯了眯眼继续道：“再者，其实你们自己心知肚明，在经历过潘多拉星域的战争，你们族内其他人我不知道，但你们俩绝对是明白该怎么做的。”

    启骸和圣王面面相觑一番后，坐了下来，也端起茶喝起来，看着眼前，天使文明的舰船和死亡文明的舰船慢慢靠近，开始接轨进行正式的建交。

    是的，在此之前，几万年前，他们俩族还是建交了的，但是因为理念问题，冲突不小，在加上靠的近，都想要更大的星域地盘，矛盾升级，直接断交了，这算是非常严重的事了，矛盾持续万年，现在才算是解决。

    其实御蓝生觉得，都不用他，在过几天，不超过十天，这俩族肯定也会以另外一种方式和好的，毕竟嘴上说说口嗨逼对方先认个错低个头什么的。

    等旋涡开启的时间越发临近，双方肯定会后退一步，相互和解的，都不用人族来当和事佬，人族也不是那个和事佬都要当的，得结合实际的，毕竟人族都不可能跟魔族和解，怎么去说服其他人？只是他们心里想，找到人族，说明他们有这个想法，才能和解，否则也没用。

