
　　他私心里其实并不想用这份协议威胁她，他也希望她能快乐，他也不想伤害她，可是现在她又遇到了墨锦城，只要遇到了这个男人，她怎么会好？

　　他将协议在手里握了一会儿，递到了叶萌手里，“你自己看。”

　　叶萌接过协议，一字一句的看了过去。

　　协议写的很清楚明白，而且简单粗爆，大概意思是说，墨锦城已经玩腻了叶萌，自愿将她卖给沈零，后面还有一堆绝情的话，就是希望叶萌以后不要再纠缠了之类的话，后面还有一个附加条件，就是叶萌之前所创造的一切，都属于墨家，包括雁归的所有作品，angel的所有设计，还有一个赤狼车队。

　　叶萌将协议念了出来。

　　当她的话音落下时，在场的众人才意识到，眼前这个漂亮的女人居然就是失踪已久的雁归，也是angel，还是赤狼车队的老板。

　　所有人一阵惊诧，倒吸了一口凉气。

　　大家纷纷掏出手机对着叶萌狂拍照。

　　而叶萌，她念完这份协议，歪头看着墨锦城，“你看着也挺精明的人呀，怎么会做赔本买卖呢，我看了这协议后面附加的东西，这些都是我做的吗？

　　我以前那么有本事呢？

　　那你没道理不要我，却要一堆死物吧？

　　那些死物一用就完了，可是只要有我在，那岂不是取之不尽，用之不竭？

　　如果你只是想要那些东西，你完全可以跟我做一对名议上的夫妻，再在外面找女人，以你的长相还有情商，大把的女人愿意跟着你吧？

　　比如说，那个郑流月。”

　　听到叶萌的话，墨锦城突然有些想笑，他的萌萌果然还是他的萌萌，虽然失忆，但是依然是那般聪明。

　　而刚刚走过来的郑流月听到叶萌这话，脸色苍白到毫无血色。

　　叶萌将那份协议又递还给沈零，“这份协议到底是怎么签的，我不想追究，但是我相信他。”

　　沈零没有想到，他都拿出来这份协议了，萌萌居然还不信他，他苦涩的笑。

　　这时楚月抱着清时也来了。

　　一走进来，许多人都朝着她看了过来，楚月茫茫然的看着大家，一路走到墨锦城和叶萌身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　清时张开两条小短胳膊伸向叶萌，要叶萌抱他。

　　叶萌一时没有过来抱，小家伙急的在楚月怀里扑腾，嘴里咿咿呀呀的说着话，最后急的居然叫出了一声，“妈，妈，妈……”叶萌一阵惊喜，一把将小家伙抱进怀里，在他脸上亲了一口，“哇，我家小宝贝会叫妈妈啦。”

　　清时也在叶萌脸上亲。

　　墨锦城教他，“叫爸爸。”

　　小家伙嫌弃的扭过头，连看他都不看一眼。

　　他张开双臂要抱小家伙，小家伙紧紧的抱着叶萌的脖子。

　　楚月在旁边笑。

　　一家人和乐融融的。

　　顾佬也在旁边笑，沈零看着这刺眼的一幕，将手里那张纸一点一点的撕碎。

　　他原以为，手里这张协议是一张王牌，原来在萌萌这里，不过是一张废纸罢了。

　　撕完这协议，将碎纸扬起，推着轮椅，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1059章 隐退宴（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 