    五年后。

    江城市西郊区的一个艺术馆内，正举办着一场时装首秀。

    后台正紧锣密鼓的筹备着，作为主角的宋暖，正在为每一个即将上场的模特，检查着身上衣服的细节。

    “米娜，你看下这个配饰有问题吗？”忽然，有人过来叫宋暖。

    “好。”宋暖转身走过去。

    米娜是她在设计行业用的名字。

    五年的时间，她华丽蜕变成了一个时装设计师，拥有了众多的个人粉丝。

    忙碌了一阵之后，她站在幕后望着台下的观众，忽然——

    人群中，宋暖看到了一张熟悉的面庞。

    宋玥，她怎么会在这里？

    坐在观众席里的宋玥有些按捺不住了，她不停的低头询问身边的助理，“你到底查清楚了没有，她究竟会不会来？”

    助理回答道，“姐，我查清楚了，这个秀是米娜个人首秀，而且她也回国了，肯定会出现的。”

    助理虽然嘴上这样说，但她心里也没有底，毕竟这个米娜太低调了，从未在任何一个公开的地方露面过，能查到她回国就实属不易了。

    结果一场秀都快走完了，观众也开始离席了，米娜一直还没有出现。

    面对这样的结果，宋玥脸色气的发青。

    如今的宋玥已经是时装界响当当的一号人物了，可她的成名却一直饱受争议，因为当年她是搭上了唐时言，才获得了时装大赛的第一名。

    可即使有唐家撑腰，她的作品一直以来还是受到大家的置疑。

    但自从她三年前在时装周上被米娜这个小众作品吸引了后，她便开启了三年的抄袭之路，至此时装界对她的评价开始不一样了。

    以至于，在得知米娜回国了，她便迫不及待的想到要将这个米娜招到自己的麾下，让她为自己做事，毕竟一直抄袭也不是个事。

    可没想到这个米娜太摆谱了，竟然连个影子都看不到。

    宋玥从洗手间出来，一抬头，就看见迎面走来了一个穿着普通的女人。

    只是那张熟悉的脸，让她浑身一震。

    “宋暖？！你怎么在这？”

    因为之前在秀场看到了宋玥，所以再相遇，宋暖并不奇怪。

    “我在这工作。”她轻描淡写的回道。

    自从五年前离开江城时，她就在心里下定决心和宋家所有人断绝关系。

    所以，她没有必要和宋玥说太多自己的事情。

    宋玥也没有将宋暖和米娜联系到一起，误以为宋暖只是个普通工作人员。

    想想如今两人云泥之别，宋玥的眼神颇为神气。

    “真没想到，我们还有再见面的一天，你那个病秧子的弟弟死了吗？”一开口就让人深感厌恶。

