    这样的眼神，确实把聂熙熙唬住了，一时没了言语。

    倒是聂云萝不卑不亢的笑了起来，道：“奶奶一把年纪了还能如此身子健朗，福气十足，我说的有什么不对吗？”

    聂熙熙脸色涨红，但是碍于众人的面儿，她又不好直接这样开撕。

    只好虚情假意的点点头，“妹妹说的是。”

    见状，一直低头不吭声的聂建国打着圆场，笑道：“来来来，大家别傻站着了，过来用餐吧！”

    说着，便引着众人落座。

    聂云萝被安排在离王凤和聂建国很近的地方，左右手分别是聂熙熙和另外一个关系不是很好的远方表姐。

    见状，聂云萝心里讽笑，没作反驳。

    只安安静静的落座，安生吃饭。

    “二丫头，你在霍家过得怎么样？那霍家的小子对你可还行？”

    王凤眼神轻飘飘睨过来，眼底写着轻蔑。

    原本，她就十分不喜这个孙女。

    长得跟她妈一个狐媚子样儿，天生就是来勾男人的，不安生得很。

    这样的女人，怎么配做他们聂家的子孙后代？

    可眼下这死丫头居然就这么一跃龙门，嫁到豪门望族做起了阔太太········

    聂云萝当做没看到王凤的蔑视眼神，放下筷子乖巧的回答：“过得挺好的，我老公对我也很好。”

    “噗嗤·······”

    只听一声不大不小的蔑笑，众人的视线纷纷游移到捂着嘴肩膀笑的直抖动的聂熙熙身上。

    见众人看着自己，聂熙熙清了清嗓子，忍着笑意道：“小萝，在场的都是自家人，你又何必这样呢？霍少对你好不好，我们又不是看不出来·······”

    “哦？看来姐姐对我老公很了解，不如你来告诉我，我老公是个什么样的人？”

    聂云萝挑着眉头，意味不明的笑笑。

    她眼底凉薄的样子，倒是颇有气势，一时间，聂熙熙喉头梗住，半天说不出话来。

    况且，聂熙熙本就勾引霍傅司未遂，聂云萝这么一说，愈发勾起了聂熙熙脑海中的不堪记忆。

    整张脸气成猪肝色，低头不再说话。

    看见女儿吃瘪，齐月莲不悦的说：“小萝现在是不得了了哟，还蛮有贵太太的气势的嘛，跟你妈妈是越来越像了。”

    她的语气虽然不是多么狠厉，但是话里话外都在讽刺聂云萝。

    尤其，还提到了聂云萝的妈妈。

    这个人，在聂家已经成为了不能提及的禁忌。

    果不其然，听到这里，王凤的脸色就彻底垮了下来。

    冷声冷气道：“嗬，连最基本的礼仪尊卑都不懂得，还提什么贵太太？我看你是觉得自己飞上枝头变凤凰了，连我这个老婆子都不放在眼里了是不是？！”

    很好······

    齐月莲隐隐勾起嘴角笑了笑，她要的就是这个效果。

    老太太从过去到现在一直都十分反感聂云萝的妈妈。

    没有人知道是什么原因，但只要一提到她妈妈，老太太就一定会大发雷霆，牵连到聂云萝身上来。

