
【书接上文，上回书说到王了哥说出了小徐的死因后，木青冥怀疑他是内鬼，却不动声色地放走了他后，对正屋和其中的小徐一番勘察后，木青冥确定了王了哥就是在说谎，而且是警厅中的内鬼。引出来王了哥被扶回警厅给警员们休息的宿舍里，赵良便转身离去。紧接着长生道神秘的七堂主现身，与王了哥一番交流后，给王了哥下了个绝密的命令，就是让他伺机陷害法医刘洋。】

省警厅后面有另一个扩建的园子，里面四栋小楼都是三层楼，砖木结构的长方形建筑，环成了一个口字形。就连内部结构也一模一样，都是昏暗的通道两侧排满了一间间左右对称的小屋子。这儿就是用来给警厅中没有家室，也没钱买房子的警察们，有个栖身休息的住所。

赵良和王了哥都是住在这儿，赵良居住在南楼二层。而王了哥则住在了西楼三层，走廊靠北的尽头处。

赵良没有一句埋怨，只是搀扶着脚都还会打颤的王了哥，走进了这个大院之中。

他能理解王了哥，是因为他跟着木青冥见过不少稀奇古怪的事情，有的事情，比如那些怨灵*，足以让赵良这样经验丰富的老警察也有些心胆俱裂；虽然他因对木青冥的承诺而不能对外提起，可他知道那些事情已超出了人力所及的范围，所以他才会理解王了哥的恐惧。

但也正因如此，赵良反而有些自责，自责自己去木家小院之前不该脑门一热，想到李瑾可能返回家中，就让王了哥和小徐去蹲点，反而白白送了小徐的性命。

扶着王了哥走上了西楼，来到了王了哥的房门前后，王了哥掏出了钥匙开了门，赵良又扶着他走了进去。

这里的屋子不大，每间也就是五平方左右大小。只够放下一张挨墙而放的床和在与门对立的窗户前的书桌后，就只剩下床尾门后有着巴掌大小的地方，可以放下一个摆摆洗脸和洗脚盆的盆架。

赵良把王了哥扶到了屋中，那张挂着用竹竿挑起的泛黄蚊帐下的床上坐下，拍了拍他的肩头道：“了哥，你先好好的休息休息，最近就不要操劳厅里的事了。”。

“师傅。”望着说完就走的赵良，王了哥的欲言又止让他停在了门后。待到赵良立在门后片刻，王了哥才又缓缓说到：“小心啊。”。

“放心吧。”还不知道自己徒弟是邪教教徒的赵良心头一暖，微微颌首后转回头来，对王了哥挤出一丝微笑：“能杀死你师傅的人还没生出来呢。”。

语毕，赵良毫不迟疑地拉开门走出去，再给王了哥关上了大门后向着来路大步而去。

赵良沉重的脚步声在楼道里回荡开来，随着他的渐行渐远越来越轻后，王了哥终于长吁了一口气，脸上露出了如负释重的神色。

不到片刻，又换成了一个冷笑。王了哥眼中的恐惧快速消散，双目深邃而又阴冷，双腿也停下了打颤。

心里不禁暗自冷冷道：“要不是上面怕惊动政府，从而不杀做官的，你赵良早死几百次了。”。

“你最后的那句话真是恰到好处，不去上海演电影都有些浪费人才啊。”就在此时，他屋中门后的阴影中升起几缕青烟，一个低沉浑厚的声音从那几缕青烟里飘出。

王了哥赶忙站起身来，对着那几缕在从门缝中透出的风中，摇曳了几下幻化为人形的青烟拱手行礼后，毕恭毕敬地轻声道：“见过七堂主。”。

若是木青冥此时在此，他定能一眼就认出来此时的那团青烟，正是上古方士的烟幻术。很多方士都会这招，把身体或是自己的出窍灵魂幻化为几缕青烟后，来与他人对话。

这是方士的一种自我保护的术，能让将身体烟雾化的方士不能被人伤到。

到了封建王朝时期，一些心术不正的方士们为了讨好当权者，经常用这招来对帝王装神弄鬼，假借神明之意给帝王一些假的神明信息。

比如锁龙人们都人尽皆知的，秦始皇得到写有“亡秦者胡也”天书，就是一个名叫卢生的方士，用了这招装神弄鬼地把这是他亲手写下的伪天书，假借神明之意交给了秦始皇的。

“说说你那边吧。”那烟雾聚而不散，在阴影中更是平添几分神秘。

才行完礼的王了哥应了一声，把他今天经历的事都对这个神秘莫测，连真面目都不敢显出的七堂主娓娓道来。

“这么说，木青冥也去了那边吗？”仔细聆听外后，烟雾中又飘出了那个低沉浑厚的声音，不过他显然有些惊讶，声音也比之前尖锐了些许。

“是，而且是从地道进入的。更令弟子措手不及的事，赵良居然让弟子去那处总坛的分堂中蹲点，弟子进院之前也不知道黑白双苗在院中，否则不应该急着带那个姓徐的进去的。”一直没敢抬头，保持着弯腰行礼姿势的王了哥，又轻声道：“所以弟子与黑白双苗迫不得已，这才只能给木青冥他们演了一出戏。”。

“这不怪你，黑白双苗是因大姐忽然下达的任务而过去的。倒是你，倒底暴露了身份没有？”青烟中响起了一声质问。

“没有，当然没有，否则木青冥不可能放弟子回来的。”王了哥毫不迟疑地摇了摇头，略有点得意地道：“而且是赵良亲自送我回来的，子弟应该没有暴露。”。

“那就好。”这个答案显然让那化为青烟的方士听闻后也松了一口气，随之又道：“大姐也有密令给你，让你伺机陷害刘洋，混淆木青冥的注意力和视听。”。

“啊？”此言一出，王了哥便是一愣，猛然抬起了垂了半天的头来，深深地看了那几缕聚而不散的青烟后，诧异道：“谁？”。

“刘洋，去留洋过的法医刘洋。”那青烟中又想起这个声音后，忽地散落在地，顺着门缝朝着门外飘了出去，转眼就不见了踪影。

留下了王了哥呆愣在房中，满脸尽是狐疑之色......

李瑾居住的小院中，人去院已空，院落中安静极了。院落之外，两株姹紫嫣红的桃树的几支树枝，跃过院墙伸入小院中，在从一碧如洗的天空中洒下的暖和阳光里争奇斗艳。

木青冥轻抚着那些表面粗糙的青砖，沉思了起来。

“你想什么呢？”墨寒好奇的问到。

“我觉得很乱，现如今我们掌握的好多线索似乎都没有存在的必要，但是似乎又有着什么我暂时想不明白的深意。如果说小徐的死是因为忽然闯入，惊了这院中的凶手，可以凶手的能力，及时藏匿起来，令小徐这等肉眼凡胎之人察觉不到并不难；可他们为什么一定要起杀意？”木青冥没有抚摸着砖的左手，挠着脑门若有所思地道：“按小徐尸体的位置，就算他们非处手不可，也完全可以从小徐背后将其击晕就行。这样让王了哥也装作被击晕，然后凶手一起离开后我们赶到，也不一定能问出什么来。”。

“话是这么说，但这些邪教教徒未能必有怜悯之心，杀人放火对于他们来说似乎是家常便饭了。”墨寒微微颌首着说到。

“不，杀人必然留下痕迹暴露行踪，这点与怜悯无关，而经常杀人的他们不会不懂这个道理。”说着此话，木青冥轻轻地拍了拍那堆青砖：“小徐的死似乎带着灭口的味道，他一定见到了什么，然后兴冲冲地转身告诉才走到门前的王了哥。所谓事出必有因，他要没看到什么秘密，不至于会白白丧命。”。

木青冥又瞥了一眼手边那堆青砖，目光所及之时似乎猛然想起了什么，于是毫不犹豫地一个转身看向了正堂。对那座屋顶都长草了的小平房打量许久后，他嘀咕了一句：“先逃走的邪人应该也带走了什么，那就是小徐看到的东西。”。

话音方才落地，木青冥已大步朝着那正堂走去。

墨寒虽是不明其理，却也忍着狐疑困惑跟了上去。

木青冥再次站到了这间有着尸体，摆设很是简洁的小屋中，左瞧右看后踱步到了尸体脚边站定，又是对周遭的一番观察后，犀利的目光落在了屋中西北角处那四块纤尘不染的地砖上。

默不作声地注视着那四块长宽都不过两尺的地砖片刻后，木青冥左右转头环视四周片刻。但见其他地方的地砖上，都铺着一层淡淡的尘埃后，木青冥径直地向着那几块干干净净的地砖走去。

“果然有鬼。”木青冥在那几块地砖边上蹲下后，转头对墨寒轻笑道：“方才只顾着想小徐是怎么死的了，居然忽略了这么一个重要的细节。”。

“这地板也不崭新，但却未曾落尘，似乎......”墨寒跟了过来，细看一番后若有所思地道：“似乎经常有人擦拭或是......”。

“移动。”木青冥接过了墨寒还未说完的话，在墨寒的微微颌首间，轻轻地敲了敲那几块地砖，随之就有咚咚的沉闷回声从地砖下响起。

“空的？”墨寒欣喜地喊到。

“嗯，当时地砖一定是打开的，且小徐还看到了所以才被灭口。”木青冥把头一点，有些担心地缓缓道：“你先退后，我打开看看下面倒底有什么？”。

墨寒微微摇了摇头：“下面就是十八层地狱我也陪着你。”。

“哈哈，你这话我真不爱听，巴掌大小的方寸之地，怎么装得下一个地狱？”木青冥望着因他笑话自己而嘟起嘴来偏头一哼的墨寒，脸颊微红面露淡淡尴尬，有点吞吞吐吐地道：“我只是担心有什么机关，不小心伤了你。”。

又是重重一哼的墨寒，此时在愤怒中聪明了不少，白了他一眼后没好气地道：“他们既然把小徐灭口了，入口处自然也是匆忙盖上的，又忙着编谎话骗你，哪还有心思去启动机关啊？你只管开就是了。”。

木青冥微微一愣，眼露从未出现过的欣赏目光，朝着还面有愠色墨寒而去，随之笑道：“这回还是你聪明。”。

那青砖下倒底是什么？王了哥又要怎么诬陷刘洋？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770480"  chaptername="第二十五章果然有鬼">加入书签</a>
</div>
