    大月氏。

    都城。

    蒙恬与李志光站在一起。

    一个白鸽，飞了进来。

    对于这个白鸽，蒙恬已经很熟悉了，知道这他妹妹弄来的。

    看完上面的内容以后，蒙恬开始犯起难来了：“这一次，这家伙真的是给我们出了一个难题。”

    如果直接撤军的话，说不定会给秦风看出点什么来。

    如果不撤军的话，又不能直接白送一万多人给秦风杀。

    要知道，这些军队，都是蒙恬的心头肉。

    他才不愿意，让他们白白送死。

    如今，蒙恬想直接跑过去，告诉秦风真相算了。

    可是，一想到嬴政那张阴沉的脸，蒙恬就有点害怕起来。

    他能够想到，嬴政在知道以后，究竟会发多大的火。

    李志光站在旁边，不由问了一句：“将军，发生了什么事情。”

    原本，李志光觉得，可能是遇到什么军情了，蒙恬的脸色，才这么难看。

    但是，待到他知道内容以后，顿时后悔问出刚刚的问题了。

    蒙恬说道：“李志光，三个时辰之内，你必须想出一个办法给我，不然提头来见。”

    “……”李志光。

    他要能有办法，才是有鬼。

    要说行军打仗，冲锋陷阵，他李志光二话不说。

    但是，这种问题，对于李志光来说，却是一种可怕的折磨。蒙恬没有理会脸黑的李志光，直接就走了。

    “想毛线的想，就我这脑袋瓜，即便想半天，都想不出来。”李志光愤懑不已。

    不过，他很快就有了办法。

    李志光直接叫来一个甲士，让他去把全鸿宝给叫来。

    之后，李志光就迫不及待地把这件事情，告诉了全鸿宝。

    “现在，就由你来想办法了。”李志光笑道。

    “……”全鸿宝脸直接就黑了。

    “不然的话，军法处置。”李志光威胁道。

    全鸿宝不敢反驳一句话。

    其实，他也知道，李志光说军法处置，应该是开玩笑的。

    但是，也不能不做。

    不然得罪了李志光，日后他就没有好果子吃了。

    经过一番冥思苦想以后，全鸿宝便是想出了办法：“将军，咱们别管那么多，直接撤军就是了。至于撤军的原因，让秦风皇子自己头疼去。。”

    “这样一来，他不就知道真相了吗？”李志光说道。

    “他不一定会知道的。

    撤军的理由多的是，各种都有，指不定他猜到别的什么呢！”全鸿宝说道。

    李志光思索了一下，发现全鸿宝说的，还是有点道理的。

    撤军的理由，比如发现了楼兰王安归的阴谋，于是提前撤军，寻找援军。

    也有可能是，临时调遣军队，前往其他地方。

    这些可能，都是有的。

    但是，不一定要他们给出来。

    让秦风自己去猜，他反而会更加相信这种内容。

    李志光顿时激动了起来：“好！就按照你说的办，直接撤军就是。”

    之后，他们把想出的办法，告诉了蒙恬。

    蒙恬听完，脸直接就黑了。

    “你们想的是什么馊主意？”蒙恬怒道。

    “不，将军，只要咱们不说，谁能够想到，自己就是秦皇的子嗣呢？”全鸿宝说道。

    “的确是。如果有人一天跑过来，对一个西域人说，你来自吕宋。。这样一般人，都不会信的。”蒙恬点了点头。

    全鸿宝与李志光，都是如蒙大赦。

    不管怎么说，他们总算是度过了这一次的难关。

    之后，蒙恬便是吩咐道：“全鸿宝，你去通知楼兰的军队，让他们撤出来。”

    楼兰古城。

    夜色已经降临。

    安归带着亲信，在野外一处大岩石上面，跟秦风碰面。

    “我已经下了蒙汗药给秦军，现在他们应该睡的跟死猪一样了。”安归说道。

    “好！我们现在就入城。”秦风说道。

    之后，便是招呼军队，朝着楼兰古城出发。

    偌大的楼兰古城，安静务必，一个人都没有。

    一开始的时候，秦风以为是他们都被安归给药晕了，因此没有声音。

    直到有一个甲士，上了城楼。

    “山主，一个人都没有。”甲士说道。

    “不会吧？”秦风顿时紧张了起来。

    樊哙急忙上去查看，失声道：“真的一个人都没有。”

    秦风的脸色，顿时难看了起来。

    如果一个人都没有的话，那就说明，他们被人埋伏了。

    本来，他一直防备着安归，防止这个家伙，坑自己一手。

    但是，却没想到，这个安归这么不靠谱。

    被秦军算计了，居然都不知道。

    现如今，他们这些人，很可能已经进入了秦军的包围圈。

    于是，秦风喊道：“全体注意！举盾！防御！”

    所有的士兵，纷纷拿出盾牌。

    而后，把秦风护卫在中央。

    秦风怒道：“安归，你到底怎么办事的？”

    “鬼知道这是什么情况？我记得他们都已经睡着了，才去通知你的。”安归气愤不已。

    “你这个蠢货！你被人算计了，你居然都不知道。待会等小爷我脱离险境，第一个就收拾你。”秦风怒道。

    如果不是他反应及时，说不定身家性命，都已经交代在楼兰古国了。

    要知道，进入敌人的埋伏圈，可是很危险的事情。

    一般对方会直接放箭。

    即便有盾牌防护，敌人居高临下，依然能够从上面进入。

    在这医学不发达的社会，中了几道箭矢以后，说不定秦风的性命，直接交代了。

    毕竟，很容易感染破伤风。

    只不过，过了很长时间，仍旧是什么动静都没有。

    依然是一个人影都没有。

    秦风开始疑惑起来了：“这到底是咋回事？如果真有埋伏的话，怎么会一点动静都没有。”

    “山主，我去看看，到底是咋回事。”樊哙说道。

    秦风道了一声小心。

    樊哙经过这么多天的锻炼以后，身手敏捷，转瞬之间，就抵达了城墙上面。

    而后，快速跑动了起来。

    良久之后，樊哙便是跑了回来：“山主，一个守军都没有。就只有楼兰古城那些人。”

    “不会吧！这到底发生了什么事情，秦军为何全部都撤走了？”秦风心中满是疑惑。

