    原因是谢家家风传统，觉得婚姻大事既已商定，就断没有再半途悔改的道理，不同意沈柒柒的退婚。

    奈何那会儿沈柒柒正疯狂迷恋着秋长风，心里装着的是秋长风，眼睛里能看见的也是秋长风，对性格呆滞古板整天冷着张脸活像个小老头的谢北冥，沈柒柒是一千个一万个地看不上眼，吃了秤砣铁了心地要退婚。

    谢家不同意退婚，她就闹，半夜拎了支毛笔过来，在人家大门上画了只一脸奸笑的大狐狸，然后敲锣打鼓的，招呼街坊四邻前来欣赏谢家大门上的笑面狐。

    行为恶劣的简直令人发指。

    可把谢北冥的爹给气坏了，当场就昏厥了过去，醒过来后做的第一件事，便是立马如沈柒柒所愿地解除了她和谢北冥二人的婚约。

    紧接着又做了第二件事：不许她沈柒柒再靠近谢家半步，否则，杀！

    ……前世不堪回首，沈柒柒都没脸回想自己曾经做下的那些混账糊涂事！

    想起来就恨不能自己捶自己一顿！

    现在那破鸟却趁她睡着之际把她丢在了谢家大门口……这不是让她自投罗网嘛！

    沈柒柒捂住脸，绝望地发出一声哀嚎。

    紫烟和慕寒二人还只当她是疼得厉害，紫烟连忙扶住她胳膊，柔声安慰她。

    “姑娘，你再坚持一下，我们这就帮你去请医师过来……姑娘！姑娘你别走啊！”

    有谢北冥老爹的话在前面压着，沈柒柒哪敢不走！

    她捂住脸挣扎着爬起来，拔腿就要跑！

    可就在这时。

    哐当一声。

    一个东西忽然从她身上掉了下来。

    沈柒柒听着那清脆的哐当声，心中登时一紧，手指头移开一条缝隙，往地上一瞅，险些要绝望得满地打滚。

    因为从她身上丢下来的，不是其他什么东西，正是谢北冥的那把匕首！

    而且更要命的是，那把匕首好巧不巧的，刚好落在了紫烟的脚边！

    谢北冥那把匕首太具有辨识度了，紫烟又是谢北冥身边的丫鬟……沈柒柒不敢再往下想，连忙弯腰去捡。

    可还是晚了一步。

    紫烟抢在她前面，先一步将那匕首捡起来，定睛一看，顿时面露诧异之色，自语道：“咦，这不是我家公子经常用的那把匕首吗？”

    她家公子用的这把匕首不但能削铁削人，还能削鬼削邪，再加上造型又区别于寻常匕首，非常具有辨识度，因此，她一下子就认出来了。

    可公子的匕首怎么会在眼前这姑娘身上？

    紫烟狐疑地看向沈柒柒。

    她身边那个叫慕寒的小少年也认出了这把匕首，确认道：“没错，这把匕首就是大公子的！”

    两人一同盯着将张脸捂得严严实实的沈柒柒。

    “姑娘，我家公子的匕首怎会在你身上？”

    沈柒柒：“……”

    这要她怎么回答？

    难道要她说，你们家大公子把匕首落在了万魔崖，是我不要命的冒死帮你们家大公子把匕首找回来了，你们快感谢我吧！

    沈柒柒敢肯定，只要她这么说，依照谢家人的作风，肯定会把她当做上宾迎进门，然后好心地把她洗干净，发现她是沈柒柒，再暴跳如雷地把她抬着扔出来。

    当然，抬着扔出来已经算是很客气的了。

    乱棍打出更有可能、也更符合实际情况！

    一想到谢北冥老爹那句杀气腾腾的话，沈柒柒就忍不住激灵灵打了个哆嗦。

    她艰难地咽了口唾液，光捂住脸不算，又把头也扭了过去，然后随口胡诌道：

    “啊？这把匕首是你家公子的吗？我不知道呀，我是在前面那条街道的拐角处捡到的……既然这把匕首是你家公子的，那就请你们把它转交给你们家公子吧……就这样，不用谢，再见。”

    说完，拔脚就溜，紫烟却蹙起眉头，拉住她，狐疑道：“姑娘请稍等，我们是不是在哪里见过啊？”

    为什么她觉得这声音听起来那么熟悉呢？

    还有这身型体格，以及这身上穿着的衣服……都好熟悉的感觉！

    好在谢家家风严谨，紫烟尽管心中好奇的不得了，可到底没把沈柒柒一直捂住脸的手扒开，只是征询地问道：“姑娘，我觉得我们肯定在哪里见过……你能先把你的手拿开一下，让我看看你的脸吗？”

    沈柒柒：……

    当然不能！

    让你们看见我这张脸我就死定了！

    沈柒柒把脸捂得更严实了，声音从指头缝里含糊不清地钻出来。

    “那什么，你认错人了，我们肯定没见过，这是我第一次离开家门，也是第一次来临安……而且我的脸，毁容了！会吓着你们的！不好意思，我有急事，我先走啦！”

    说完，头也不回地拔脚就跑。

    那速度快的，仿佛她身后追着一大群洪水猛兽。

    紫烟和慕寒两人看着她仓皇逃窜的背影，茫然了一会儿，慕寒忽然跳起来，指着沈柒柒的背影叫道：“紫烟姐姐，她是贼！”

    “啊？为什么这么说？”紫烟嘴里问着慕寒话，目光却一直追着沈柒柒怆惶奔逃的背影，眼神也渐渐变得冰冷。

    不过慕寒现在很愤怒，并没有注意到她眼神的异样，急的叫道：“紫烟姐姐，你想啊，如果这把匕首真的是她捡到的，而她又身负重伤，不是应该趁机留下来养伤吗？”

    紫烟：“……你说的，好像是这么个道理。”

    慕寒得到鼓舞，继续道：“可是你看她，她不但拒绝了我们帮她请医师治疗身上的疼，还特别紧张，又一直都用手捂住脸，生怕我们看见她长什么样子……只有贼才会心虚不敢见人，所以，这把匕首，一定是她从公子身上偷走的……我去把她逮住！”

    慕寒分析的头头是道，一脸愤懑，并且抬腿就要去追赶沈柒柒。

    只是他才迈腿，就被紫烟从后面拽住了胳膊。

    紫烟：“算了吧，就算她真的是贼，可眼下也已经受到惩罚了，你看她身上那伤，那么重，没个十天半月的，怕是养不好……就饶了她这一次吧。”

    “紫烟姐姐，你什么都好，就是太心善了。”慕寒撅着嘴，不情愿地哼哼道。

    紫烟摇头。

    “不是我心善，心善的是公子，我们就算把那姑娘抓住拎到公子面前，依照公子的性格，你觉得公子会如何？”

    “公子会如何？”慕寒挠头，想了想，说道，“那姑娘伤得那么重，依照公子的性格，肯定会帮她疗伤，如果那姑娘再掉几滴眼泪的话，公子肯定心软，到时候非但不会追究她偷盗之罪，还会送她一笔安家费！”

    “所以，你现在还要去把那姑娘抓回来吗？”

    紫烟抿嘴一笑，斜眸看向慕寒。

    后者反应过来，把头摇成了拨浪鼓，连连摆手道：“不抓了不抓了！”又崇拜地看着紫烟，“紫烟姐姐，还是你聪明，一下子就能考虑得这么周密！”

    紫烟笑笑，心说有什么办法，谁让自家公子太单纯了呢。

    她眯起眼睛，望着远处那抹仓皇逃窜的背影，眼底的寒意如凛冬季节的晨风，森冷蚀骨。

