    “杀——”

    “大胆贼子……”

    “驾——”

    长空如黑幕，朦胧月光洒在无尽雪原之上，五匹烈马在积雪覆盖的庄稼地中疾驰，马蹄翻腾间雪沫横飞，刀枪的锋芒时隐时现。

    祝满枝从腰后拔出了雁翎刀，生死关头双眸显出了少有的锐利。庄稼地不比官道，虽然土地平整，但雪面之下隐藏了极多的水渠、杂物，一脚踩空便是人仰马翻的下场，只能凭借雪面上微不可见的痕迹分辨路线。

    三名狼卫的左右两侧，吴彪和解环包抄逼近，头上的斗笠已经被劲风吹落，露出了两张满是凶悍的脸颊。

    作为行走江湖的好手，胯下马匹如同手中兵刃一样，关键时刻能救命，多是花大价钱精心挑选，自然比狼卫标配的马匹要好一些。

    在城郊的雪原上不过追出半里的距离，手持长枪的吴彪便一马当先冲到了跟前，手中丈二钢枪带着呼啸声，直接砸向了王大壮的马腿。

    王大壮身材高大，体重自然也大一些，这种逃命的情况下明显限制了马力，落在了最后。

    此时眼见逃不掉，伤了马更是插翅难飞，王大壮松开了缰绳，手持刀盾便是一个马里藏身，用盾牌挡住了铁枪，右手一刀捅向吴彪的马腹。

    挡——

    金铁交击的脆响。

    江湖上敢玩枪的，马上功夫必然不差，而狼卫多是捕快出身而非骑兵，持刀马战本就不是强项。

    这一铁枪势大力沉，砸在圆盾之上，竟是将王大壮连同胯下马匹砸出一个趔趄。

    吴彪一枪出手便拉开了马匹，兵器长短的差距，王大壮的雁翎刀根本就够不着。

    “嘶~~”

    马匹长嘶，疾驰中重心不稳猛地晃荡了几下，挂在马策的王大壮遭受巨力冲撞，一个不稳便摔下了马匹，在雪地上滚出几丈的距离。

    “王大壮！”

    祝满枝和刘猴儿回头瞧见此景脸色骤变，二话不说掉转马首，冲到了王大壮跟前。

    军旅中五人为‘伍’，狼卫的三人小队是从‘小三才阵’简化而来，三人成阵，雁翎刀、钩镰枪、刀盾彼此配合，除开天字营个别顶尖高手，其余人等皆用此阵应敌。

    王大壮摔得不轻，好在身体硬朗又是雪面，翻身而起吐了口唾沫便把圆盾护在了身前。

    钩镰枪在枪身前加了横镰，专割马腿，此时刘猴儿双手持钩镰枪，自圆盾底下探出。祝满枝持雁翎刀藏在两人身后伺机而动。

    阵势摆开，除非瞬杀前面两人，不然必伤马腿，一旦被拉下马就是乱刀分尸的下场。

    吴彪单人一枪并没有直接冲阵，都是江湖客，地上功夫才是大头，直接翻身下马，与手持单刀的解环一前一后冲了上去。

    “杀！”

    刘猴儿一声大呵，三人同时行动，先行扑杀冲在前方的吴彪。

    吴彪虽然没有许不令那般一膝盖击碎圆盾的非人蛮力，但正直壮年体格绝对不差，手中铁枪重四十余仅，靠近后抡圆了便扫向王大庄的盾牌。

    钢枪带起劲风，眨眼便砸在了圆盾之上，只听‘咔’的一声脆响，木质圆盾当即破了几条裂口。王大壮闷哼一声被硬生生逼停脚步，右手雁翎刀已经劈了出去，顺着枪杆横削，识图劈断吴彪的五指。

    刘猴儿与王大壮配合多年，乘势出枪，用钩镰枪的倒勾刮向吴彪的右腿。祝满枝则单刀直取中门。

    一套配合下来，寻常江湖客必然应接不暇，可惜对方并非一人！

    便在吴彪深陷困境不得不跃起之时，背后的解环双手持刀滚地，一式滚地刀直接穿过吴彪的胯下，手中刀迅猛如雷，直接劈向了王大壮盾牌下的双腿。

    擦——

    “啊……”

    刀剑入肉的闷响和惨呼同时响起。

    王大壮视野被吴彪遮挡，解环又来势太快，察觉之时已经晚了，尚来不到用盾牌阻挡，大腿便中了一刀，血光飞溅洒在雪面上，壮硕的身躯直接倒了下去。

    吴彪困势得解，毫不犹豫的用钢枪直刺地面，与解环配合的天衣无缝。

    刘猴儿仓促之下，强行用钩镰枪挑开吴彪的钢枪，险之又险的插在了王大壮的脸侧。祝满枝手持单刀双眸满是怒火，一刀劈向吴彪。

    只可惜彼此差距太大，解环、吴彪二人刀口舔血多年，对付这种垫底的狼卫和碾压区别不大。解环一刀劈伤王大壮后，便被吴彪的脚尖勾了起来，抬手一刀顺着刘猴儿的枪杆削了上去。

    嚓嚓——

    火星四溅。

    刘猴儿脸色大变，急急将长枪脱手却也晚了半步，肩头被削去一块肉，继而胸口又中了吴彪一脚，整个人到飞出去，把祝满枝也砸的摔在了雪面上。

    一切不过转瞬之间，吴彪动作行云流水，击退两人后手中铁枪便顺势插向地面，只取王大壮的咽喉。

    “快跑！”

    王大壮也是被打出了血气，眼见必死无疑，吼了一声后，竟是抬手抓住了刺下来的钢枪，同时一口咬住了解环的绑腿。

    “王大壮！”

    祝满枝从地上爬起来，瞧见这一幕不禁双眸血红，持着刀便要往前冲。

    刘猴儿和王大壮是多年的弟兄，岂能看着袍泽命丧贼人之手，怒喝一声，忍着血流如注的肩头剧痛，赤手空拳便冲了过去。

    解环腿被咬住，眼中带着几分轻蔑，抬手一刀便劈向了王大壮的脖子。

    “你敢！”

    祝满枝发疯似的往过冲，只可惜跑的再快，也不可能快过解环手中的刀。

    眼睛王大壮行将尸首分离之际，雪原上忽然出现一阵沙沙的声音。

    解环耳根微动，脸色骤然一遍：“当心！”抬手就拉住了吴彪的胳膊，两个人一起翻到在雪原上。

    下一刻。

    两人所站的后方，一个身着寻常百姓衣衫的汉子，握着把匕首从雪地中猎豹扑食般的弹起，匕首对准的正是方才吴彪脖子的位置。

    这一下速度奇快，在场五人都不知身边何时还藏了这么个汉子。

    吴彪和解环从地面翻起后，惊的一身冷汗。距离如此之近，好在踩过雪地必然会发出声音，若是再干硬路面之上，两人恐怕已经死一个了。

    王府护卫中的老七负责盯着祝满枝，此时仓促出手一击落空，便倒持匕首躬身如豹，挡在了解环吴彪二人面前，闷声道：

    “走！”

    所谓死士，都是世家大族培养的兵器，自幼洗脑灌输忠诚，直至连自己的想法都没有，对世界大族来说不能算人，而是价格昂贵的消耗品。

    许不令虽然没有把人当工具使唤的习惯，但八名王府护卫自幼如此已经改不了，给老七的命令是盯着祝满枝，若是目标死了自然就辜负了主人的委任，当下眼看祝满枝要葬身刀下，只得现身。

    祝满枝快步跑到跟前和刘猴儿托起了王大壮，也想就此逃离，可带着两个伤员明显跑不掉，绝境之下，只能持刀和这忽然冒出来的义士并肩对敌。

    而解环和吴彪从方才的偷袭中，也看出来了前面这人暗杀的本事一流，站出来硬碰硬却上不了台面，警戒周围的同时，再次朝着祝满枝和老七冲了过去……

