    林夏咬着唇瓣，有些为难：“医生可不可以缓一段时间？”

    “现在手术费用我也是大概预计，你不需要担心，最终会有账单，如果有剩下自然会给你。”

    医生这话一出口，林夏倒也不好再说什么，医院本来就是先给钱后看病，这是规矩，道谢后，她挂断电话。

    明天，她怎么可能在明天下午之前凑下三十万？

    裴亦风离她不不远不近，通话的内容自然听得一清二楚，他眯着眼眸凝视她。

    察觉到那道投落过来的目光，林夏这才抬头望过去，诧异的看着他：“你怎么还在这里？”

    “我一直在这里，只不过是你睡的太熟而已……”裴亦风站直身子。

    林夏伸手将散落在耳旁的发丝别到耳后：“那你现在该离开了！”

    “这个我自然会判断……”沉默了片刻，裴亦风说：“我有一个很好的提议。”

    她望着他，不知他想要说些什么。

    裴亦风走到饮水机边倒了杯水，轻轻地晃动着，眉皱起：“没有红酒吗？”

    “就只有白开水，你不喝可以选择倒掉！”林夏的眉也皱了起来。

    他薄唇微勾，倒也不介意，折身又走回了她身旁：“你不是需要钱，别说三十万，就是一百万我都可以给你，不过前提是你要答应我一个要求。”

    林夏抬起头，就那样盯着他看，完全不知道他又在玩哪一出。

    她有些近视，这会儿没戴眼镜，似是看不清楚，所以眼睛微微的眯起，想要看清楚他的神色。

    眼睛本就细长，再加上此时她微眯，朦胧中带着说不出的诱惑，裴亦风只感觉胸口一紧，腹下的某一处热烈凶猛的涌动，发硬发热，嗓音愈发低沉：“做我的女人！”

    林夏一怔：“那胡琳呢？”

    裴亦风的眉挑起：“我可以和她分——”

    话语未落，便被手机铃声打断，他的视线转过去，是林夏的手机，上面闪烁的电话号码他接过，是周浩扬。

    林夏接起，周浩扬开口道：“小夏，钱的事怎么样了？你不要着急，我们慢慢来，我刚从医院回来，伯母的状况看起来还可以，不是很差，就是有些轻咳。”

    “医生怎么说的？”听到轻咳，林夏有些担忧。

    “他说是肺癌引起的，车祸并没有留下什么后遗症。”

    林夏淡淡的应了一声：“我知道了，有什么事明天再说，还有，你以后不要去医院了。”

    话音落，她也不等周浩扬言语，挂断。

    裴亦风的神色却冷了，很明显，周浩扬去了医院，去看了她妈妈。

    不是说没有原谅吗？那为什么又好到了这种程度？

    男方都可以去医院看女方的父母，并且照顾，这代表着什么？

    方才，倒是他想错了，而且自作多情！

    神色冷然，愤怒的火苗在他心中跳动着，睨着她，扯动薄唇，一字一句道：“做我的情妇！”

    有瞬间的怔愣，随即，林夏站起来的时候险些撞到裴亦风优美的下巴，抬手，她愤怒而毫不留情的打过去！

    终究是没能打到他，俊美的脸庞微微一侧，裴亦风轻而易举便捉住了她的手腕。

    “你凭什么这么侮辱别人？”林夏的胸口气的不断上下起伏。

    “有吗？你需要钱，我给你这个机会，相互得到自己想要的东西，这侮辱了你吗？”裴亦风不以为然的开口。

    林夏抬起头，目光定定看着他：“胡琳是你的女朋友，而她是我最好的朋友，你现在让我做你的那个，你还有没有良心，有没有道德？”

    她性子本就沉闷封建，情妇两个字无论如何从口中也说不出来。

    “没想到古董女倒还一身正气，啧啧……”他迷人的微笑着：“你不需要想那么多，只需要回答一个字或者两个字。”

    “不！我不会答应你！永远都不会答应你！”林夏剧烈的喘息着，她从来都没有想到他会说出这种话！

    “古董女，别这么急着答复我，你需要考虑，我会给你两天考虑的时间，到时你给我答复！”

    林夏摇头，一字一句地开口：“不需要！完全不需要！我连一个小时都不需要考虑！不！一分钟都不需要！”

    裴亦风也不言语，只是眯着眼眸轻轻地笑着：“古董女，晚安。”

    话音落，他也丝毫不在意自己身上穿的是浴袍，就那样优雅而一身风华的走出房间，带上门。

    等到裴亦风离开后，房间中只剩下林夏一人，她还没有从愤怒中回过神，胸口一起一伏。

    他……他……他怎么可以说出那种不负责任的话……

    一阵失望缓缓地从她心底浮现而出，是不是男人都这样……

    而居民楼下。

    裴亦风只身着浴袍的颀长身躯斜倚在黑色的车上，手指间的烟火在夜色中闪动着。

    微微抬头，他的眸光落在灯还亮着的房间，一根烟灭，房间的灯也正好暗了。

    将手中的烟头随意扔在地上，他坐进车中，然后离开。

    第二天。

    林夏一醒来，没有吃早餐，而是熬好粥放在盒子中，她提着去了医院。

    到病房门口正好碰到了主治医生，她连忙站直身子，弯腰问好。

    主治医生长叹一口气：“林小姐，你的费用筹备的怎么样了？”

    林夏咬着唇瓣：“还正在筹备中。”

    “林小姐，你母亲的车祸费用的确已经缴纳，但费用也就只到今天，如果你下午还是不能交医药费，就得出院，明白吗？”

    点头，因为林夏的视线一直盯着自己的脚尖，所以并没有留意到主治医生有些闪烁的眼神。

    主治医生又是长叹一口气，也不知道这么好的姑娘因为什么事情得罪了裴四少，唉！

    按理，她所缴纳的医药费还可以再撑上两天，可不知道因为什么原因惹恼了裴四少，他一通电话，院长亲自过来传话，唉！

    走进病房，林夏的脸上又重新扬起了笑容，灿烂而明亮：“妈，来喝点粥。”

    秦芝兰点头，目光望着林夏身后：“怎么没有看到浩扬？”

    “他上班忙。”林夏波澜不惊。

    秦芝兰有些失望，随即想到什么后，又变得小心翼翼，试探着：“小夏啊，医生和你就没有说别的吗？”

    “妈，肝癌的事情你为什么要瞒着我？”林夏直视着秦芝兰。

    果然还是知道了，秦芝兰摇头了：“反正病也不怎么重，我自己有感觉，医院总是大惊小怪，小题大做，他们的目的就是为了骗钱！”

    “那再怎么说也要检查啊，你为什么能瞒着我？”

    “咱们家的情况我也知道，你爸爸去世留下一大堆债，现在什么都没有，就连房子都没有，那里还来的钱啊！你还年轻，妈妈不想你身上的担子那么重，再说，病还真的很轻！”

    林夏的鼻头有些泛酸，眼眶也是红润，伸手抱住秦芝兰：“妈，那你就没有想过万一病情发重了怎么办？我没有你了该怎么办？钱还可以再赚，要是再没有你，我就谁都没有了！”

    秦芝兰轻轻地拍着她的肩膀，眼眶也是泛红，片刻后，半打趣半认真的道：“不是还有浩扬吗？”

    林夏微怔，然后激烈的摇头：“不要！我谁都不要！我只要妈妈！”

    “好好好，来，先喝粥，妈也有些饿了，看看我这丑女儿的手艺怎么样……”

    到了下午，护士和医生来催了，怕妈妈担心，林夏打着马虎眼，将护士带了出去。

    可是医院下的命令，根本没有回旋的余地，主治医生又过来将做手术时的片子拿过来：“她的癌比想象中的大，病情变重后你也明白有多严重，其余的我也不多说了……”

    是不用多说了，仅仅只是这一句话，便将林夏所有的思路都断掉了！

    只能向前，不能再向后退！

    癌变后最严重的情况会导致什么，她心中一清二楚，可是三十万！

    没有再回病房，她就待在医院走廊，手心中攥着手机，不知该如何是好。

    能想到的，该打的电话，她一个都不拉下的打过去，可最终的结果就像是几盆冰水从头上浇下来。

    时间渐渐流逝，转眼间便到了下午五点钟，主治医生走了过来，神色有些为难。

    他的为难林夏自然清楚，可手上这会儿的确是没有钱再去交医药费，她也只能让妈妈先出院。

    再去办离院手续时，她心中疼痛如刀割，却充满了对人生的无奈。

    回到家后，林夏给秦芝兰买了不少的营养品，只是却没有多大作用，因为她只要吃了就会吐。

    林夏又是着急又是上火，也特意去网上查了肝癌的症状，十分的详细。

    首先，第一个症状就是，食欲明显减退，腹部闷胀，消化不良，有些时候会出现恶心，呕吐。

    并且，在症状的最下方有一段十分重要的话，肝癌的一些典型症状只有疾病进展到中晚期时才会发生，而那时往往已经丧失手术机会，因此平时的自我检查非常重要。

