    秦旭回来神来，继续讲道：“五大流派有哪些呢？”

    “就以你接触到的为例，你父亲他们去训练营修炼的，就是其中一个流派——军武之道。”

    “而像我这样的世家大族的嫡系子弟修炼的，一般都是文武之道。”

    除了这三个流派，其它两个流派因为秦翌还没有接触到，所以秦旭也就没有提及。

    秦旭停顿了一下，用低沉而理性的声音继续讲述道：“凡事有利有弊，随着武道的不断推陈出新，修炼的难度越来越小，但是，相应的，战力也越来越弱。”

    “文武之道是距今最近的流派，所以修习文武之道的武者也是同样境界中战力最弱的武者。”

    “但是，相应的，文武之道也是五大流派中难度最小，修炼速度最快，副作用最小，甚至还有一定的养生功效，慢慢的，文武之道也就成为了世家大族的专利。”

    “与之相反的，元武之道，是最纯粹的武道，也是至强之道，同级别中，元武之道可以碾压，而就算低一个境界，元武之道也有克制之法，甚至可以超级而战！”

    话，不可说尽。

    点到为止。

    “大头，你修炼的，就是元武之道，而秦威修炼的，就是文武之道！明白了吗？大头！”

    这还是公子第一次这么系统的跟他讲述武道。

    所以，秦翌听的非常认真。

    秦翌越听，眼睛越亮，越是对元武之道心生向往。

    最强武道！

    至强之道！

    越级而战！

    要是他学的是元武之道就好了！

    而当秦旭听到最后一句时，不由的惊喜的张大了嘴巴。

    没想到，他的愿望成真了。

    他修炼的竟然就是元武之道。

    而且……

    秦翌也听明白了公子话里的意思了。

    “所以，公子，您的意思是说，我修炼的是最强的武道，秦威修炼的是最弱的武道，我完全有以普通人的身份，跨过境界的鸿沟，越级战胜秦威这个新晋武者，对吗？”

    “对！”秦旭望着激动的难以自已的秦翌，笑着点了点头，给予了秦翌他最渴望的答复。

    “公子，我应该怎么做？”秦翌睁着明亮的眼睛，激动问道。

    秦旭也没有卖官司，直接了当的回答道：“你需要修炼一门秘法，入定秘法，只要你将入定秘法修炼到圆满，你就可以无视武道气场，可以用普通人的身份与武者对战了。”

    “秘法？入定秘法？像回春秘法那样？”秦翌睁着明亮的大眼睛，好奇的问道。

    一句话就问到了点子上了。

    秦旭欣赏的点了点头道：“其实，回春秘法和入定秘法，都是元武之道的修炼法门，只是，因为元武之道的修炼难度大，武道体系又比较原始，所以，后人才将元武之道的修炼法门，一一拆分，成为一个个不同境界，不同流派的武者都可以修炼的法门，以求弥补与元武之道战力上的差距。”

    原来回春秘法是这么来的啊。

    说到这里，秦旭叹了口气，道：“可惜，理想很美好，现实很残酷。修炼了其它武道体系，怎么可能再和元武体系兼容呢？修炼成功的人比之前更少了，除了个别天赋异禀的人外，根本没有武者可以修炼成功。修炼的人越来越少，关注的人也越来越少，慢慢的，它们也就变成鲜有人知的秘法了。”

    秘法，隐秘而鲜有人知的法门。

    原来是这个意思啊。

    “好了，休息时间结束，现在学习入定秘法吧。早日修炼到圆满，你就不怕武道气场，可以和秦威势均力敌的好好打一场了。”

    秦翌的基础已经打牢，秦旭正式的开始传授他元武之道了。

    “要学入定秘法，先要对元武之道有一个系统性的了解，我们就从境界开始。”

    没有什么比境界更能简单快捷的了。

    “元武之道，由于是第一创造出来的武道，所以比较原始，元武圣人也是在前无古人的情况下，摸索着开创出来的。”

    一句摸索，道尽了开创的艰难啊。

    “元武圣人十分简单粗暴的将武道分为三个部分：肉身，心神和招式。”

    好精炼的划分方式，似有一语尽武道之感。

    “《基础剑法》对应的是招式，‘回春秘法’对应的肉身，而‘入定秘法’对应的就是心神了。”

    原来如此，对上了。

    “元武圣人将肉身分为三重境界，分别为：后天，先天和灵体。”

    “因为现在各流派的武道就是在元武之道上创造出来的，所以依然还保留着元武之道的很多叫法。”

    “比如，初入武道，第一重境界的名称就是后天武者，第二重境界的名称就是先天武者，第三重境界……你现在先不用知道，境界太低却知道太多，对你没有好处，等你到了先天时，再去了解也不迟。”

    “元武圣人将招式也分为三重境界，分别为：明境，暗境和化境。”

    “像之前，你将《基础剑法》修炼到本能的程度，就是明境。而你刚才战斗中《基础剑招》突破本能的限制，不再拘泥于本能，达到入微的程度，就是暗境。”

    听到这里，秦翌下意识的想到：‘入微应该是其它流派的说法，对应的就是元武流派中的暗境。’

    然后又在心中才恍然大悟道：‘原来，《基础剑法》的LV4对应的是明境，LV5对应的是暗境啊。’

    秦旭接着说道：“元武圣人将心神也分为三重境界，分别为：定境，静境，空境。”

    “对应的法门，分别是入定秘法，入静秘法和入空秘法。”

    听到这里，秦翌不由的在心里吐槽道：‘这元武圣人起名真的……’

    对了，按公子的说法，元武圣人算是他的祖师爷了。

    秦翌赶紧在心中转口道：‘真的好简单明了，朗朗上口啊！’

    “回春秘法虽然和入定秘法修炼的对象完全不同，一个肉身一个心神，不过，因为两者皆是元武圣人所创，所以一脉相承，修炼起来有颇多相似之处，甚至有相辅相成之效。”

    同一人创造，同一个体系，理应如此。

    “大头，不用紧张，这两年你每天都会修炼几遍回春秘法，早就已经将回春秘法应用的非常娴熟了，再修炼入定秘法就简单多了。”

    应该和将《基础剑法》修炼到本能，再修炼其它的剑法时上手会非常快，是一个原理吧。

    “好了，我们开始吧……”

