    大哥……大哥，有话好说，你们想要什么，想要什么T3多少钱……随你说，把这个本子还给我。[醉][露][网]”丁忠路被吓得魂飞魄散，浑身哆哆嗦嗦的，这个日记本，除了他自己，连他老婆都不知道，虽然不知道对方是怎么找到这个东西的，但显然不会是假的。现在丁忠路的心里都要悔死了，恨自己为什么要把这些东西给记录下来，这不是自寻死路么？这会的丁忠路忘记了自己每次拿出来看上面记录的事情时候，心理是多么的过瘾了。

    其实肖扬早在上次车祸的时候，就已经让张庆涛盯着丁忠路了，差点把自己撞死，胡琳还受伤了，肖扬怎么可能会善罢甘休，不过现在的肖扬跟小时候也不一样了，致人死地的方式有很多，没必要非得明火执仗的自己往上冲吧？

    这个日记本是张庆涛前几天才看到的，因为张庆涛每次跟着丁忠路到那个老房子，丁忠路都会极为小心的把这个日记本拿出来，在上面写写画画，然后视若珍宝一样。

    张庆涛知道，凡是一些贪官也好，还是一些商人也好，都有习惯把行贿受贿的东西记录下来，其实倒不是为了防着谁一手，毕竟没有哪个人会想到自己有一天会被抓，记录下这些东西的初衷，都只不过是为了提醒自己而已。但很多人，都是栽在这种小本子上面的。

    张庆涛当时也没想过要立马把这东西拿走，肖少也没有说要真弄这人，只是让自己盯着他点，知道他藏东西的地方就可以了，要是贸然给拿走了，岂不是打草惊蛇了。

    今天肖扬来饭店这里的时候，就随口问张庆涛，说能不能找到丁忠路的罪证，张庆涛就想到了这个日记本，然后开车过去，很快就给拿了回来。保险柜，在普通人眼里是无比保险的东西，实际上在行家的眼里，跟普通锁真没多大的区别。

    肖扬真是不看不知道，一看吓一跳，心说还有这么变态的人？把自己强奸过的女人，做过的坏事的经过写的都无比的详细，那日记上，尤其是女人的方面，简直写的跟色情小说有一拼了，描写详细，而且……颇有文字功底！让人读起来都会忍不住有种冲动感，所以肖扬才会对丁忠路这么无语，心说早知道有这万一，何苦还弄这一出，直接把这个日记本扔给林书记，他应该就知道怎么做了吧？

    肖扬随手把日记本收起来，笑呵呵的对丁忠路说：“我什么都不要，姓丁的，是你惹到我的，而且是两次，上次你醉酒驾车，差点把我和我朋友给撞死，行啊你，这才不到两个月，你就又牛上了，真佩服！”

    丁忠路忽然想起那次的车祸，指着肖扬说：“你……你就是那次车祸先离开的人？”

    肖扬没有搭理他，而是把头转向了林雨涵，说：“这些人，你觉得应该怎么办？”

    林雨涵有些不知所措，说：“要不，给我爷爷打电话？”

    “给你爷爷打电话是必然地。不过……”肖扬正说着。张思嘉道：“不用那么麻烦。我小姑父现在就在江南省军区担任特种部队地大队长。让他派人把人带到军队去好了。

    ”

    李所长和丁忠路还在想着要怎么才能摆脱这些人呢。只要人能跑出去。到时候再想办法拿回这个日记本好了。否则地话。人都跑不了。还提什么日记本了。

    却没想到人家一张嘴就是军队地人。这下就连李所长一起地那两个警员。也知道惹上了天大地麻烦。特种部队地大队长。还是江南省军区地。那军衔最差也得是个大校了。心说这惹上地都是些什么人啊。

    张思嘉想到就做。把电话直接打给周暮山。笑嘻嘻地说：“小姑父。是我啊。嗯。我在你们江南省地地盘呢。嗯。不信啊。哦。真是地。你就不能装作不知道他在这边？是这样。我让人给欺负了。骂我是臭婊子。哼。江南市委书记地亲戚吧。嗯。那好。我等你。我在……”

    张思嘉打完电话走过去挽着肖扬地手臂说：“真是地。我小姑父好无趣。我一说我在江南省。他第一反应是不可能。第二反应就是我来找你了……”

    肖扬笑着摸了摸张思嘉的头，说：“周哥什么时候调到这边来的？我怎么不知道？”

    “去你的周哥！”张思嘉拍掉肖扬的手，嘟囓道：“一天就知道占便宜，那是小姑父。”

    “好吧，也不知道前几年谁整天周暮山周暮山那么叫来着。”肖扬轻松的笑着说，既然是周暮山在这边，那就好说了，这边的几个人一个都跑不了。

    这时候夏雪的电话响了起来，夏雪起身到旁边那屋接去了，片刻工夫回来了，带着太阳镜的夏雪脸上带着点笑容，冲肖扬说：“是我爸爸，我和他说了这件事，他很生气，说会给我出气的。”

    张思嘉偏头想了想，然后拿起肖扬的手机也转身出门了，幸亏夏雪和张思嘉是出门打的电话，否则估计屋子里这几个人当场就得吓晕过去。

    还有一个林雨涵呢，见两女都打电话去了，皱着眉头想了一会，然后奇怪的看了一眼肖扬，林雨涵智商上绝对不差，所缺的，也不过是一点点经验罢了，她终于明白了肖扬的真正目的，怎么看，肖扬挥剑指向的，都是丁忠路后面的那个人啊，忍不住扁扁嘴，心说这人真是的，简直太坏了，这不是利用人吗？一顿饭都没吃好。不过看着夏雪和张思嘉两女的乖巧模样，林雨涵便感觉自己有些嫉妒，她也不知道为什么会有这种念头的。拿着电话说：“我也出去打个电话。”

    这回肖扬说：“我跟你一起去。”

    先是林雨涵添油加醋的说了一番刚刚的事情经过，小女孩虽然没有太多的这方面经验，不过也是强调了是江南市委书记丁忠路的亲戚，电话那头的林立强书记问道：“肖扬在你那吧？把电话给他！”

    林雨涵撅着小嘴把电话递给肖扬，爷爷说话的声音好严肃啊，难道觉得自己说的没在点子上？

    结果眼看着肖扬拿起电话只说了几句话：“林书记，是时候收网了，嗯，在我手上。”说着就挂断了电话。

    撇撇嘴：“你怎么也跟我爷爷似的，一天就知道打玄T|了，说个话也遮遮掩掩的，地下党对暗号？”

    肖扬笑嘻嘻的说：“那我可不敢当啊！”

    林雨涵飞了肖扬一个白眼：“去你的吧！”

    大概十分钟不到，周暮山就带着一伙穿着制服的大兵闯了进来，一眼看见了肖扬，然后暧昧的看了一眼这个张家视若明珠的宝贝张思嘉，笑着说：“哈，小子，又看见了，好像哪次看见你都有事儿啊！”

    肖扬也笑着说：“周哥，我这人就是被欺负的命啊。”看见周暮山肩膀上两杠四星闪闪发光，肖扬笑着说：“在要不了多久，就将军了吧？周哥，恭喜你！”

    “哈，”周暮山打了个哈哈，笑着说：“还早的很，还早得很呢！”然后温和的看了一眼张思嘉。笑着说：“小嘉嘉，你跑来这里，怎么不先跟你小姑说？害得她刚才骂了我一顿。”

    张思嘉无赖的道：“这跟你有什么关系啊，她干嘛骂你？”

    周暮山满脸无奈：“你又不是不知道你小姑的脾气……”说着有些不好意思的看了一眼屋子里其他两个女孩，他也感觉得到，这两个女孩都不简单，周暮山的眼睛可厉害的很，一眼就看见了戴抬眼镜的这个是夏雪，他也很喜欢夏雪的歌，不过这不是说这种话的地方，一挥手，地上几个人被士兵给拉走。到现在却是连叫的勇气都没有了。

    周暮山看着肖扬道：“小兄弟，既然你在这边上学，有事情就给我打电话，咱们一家人不说两家话！”

    张思嘉听的粉脸微红的，看着周暮山又急冲冲的离去了。然后四人都有些兴致索然的，肖扬看着石志龙说：“老实，你跟涛子把她们送回去吧，我要去省委一趟。”

    陈征开着车，在车上小声问肖扬：“真要把那个姓丁的弄下去？”

    肖扬苦笑道：“要是有可能，我才不会去以一个商人的身份去找一个地方大员的麻烦，能做到省会城市的市委书记，怎么会是简单的角色？弄不好都会给卷入派系斗争上去，这派系，可不是地方官员那种所谓的派系，”肖扬叹了口气，然后说：“只是这人看飞扬集团不爽已经很久了，而且他一直就是个强势的领导，林书记年龄也不小了，别看丁书记现在好像是被架空了，要知道，百足之虫死而不僵，谁知道过几年他会不会再起来，到时候咱们的企业都在这边生了根，到时候不是随着人家心愿，想怎么捏把怎么捏把？”

    陈征对这些不算太明白，不过好歹也跟了肖扬这么多年，问道：“不是还有韩家和思嘉的爷爷他们？还有晓天书记么。”

    肖扬摇摇头，笑着说：“这些都是高端路线，高端路线的好处是，他们在的时候，怎么说都行，下面的人就算心里不情愿，也绝对不敢不买帐，当然，下面咱们这些年也在打点和培养，不过高端路线的坏处就是，人走茶凉啊！”

    陈征似懂非懂的笑了笑，然后说：“肖少跟我说那些也听不太懂，反正我只知道一点，跟着您混有饭吃！”

    “哈哈哈哈。”肖扬开心的笑起来，伸手拍了拍陈征的肩膀，“你到实在。”

    车子直接开进省委大院，因为陈征摆出了一个通行证，是林书记早就给他们的，不过平时肖扬从不拿出来显摆，开奔驰就够张扬的了，再放个通行证上去，还让不让别人活了？

    林书记在办公室，表情严肃的接待了肖扬，高秘书倒是有些奇怪，老板每次见到这个青年都笑呵呵的，怎么今天从下午接了一个电话就严肃起来，一直板着脸。

    肖扬冲着高秘书笑了笑，然后进了林书记的办公室。

    “坐吧。”林书记指了指沙发。

    肖扬刚坐下来，林书记就皱着眉头说道：“小肖啊，这件事，你是真的不该参与进来的，唉，到底还是年轻啊，你知道丁忠言的背后站着什么人吗，太冲动了你！”

    肖扬从林立强书记看似责备的话里听出浓浓的关怀来，抿嘴笑了笑，说：“林书记，我知道您关心我，不过，几年之后谁还来关心我呢？”

    林立强一愣，几年之后的事情，他却是没有想过的，奇怪的看了一眼肖扬，被人当面说你下台了我怎么办这样的话，让林书记心里有些怪怪的感觉，想起黑省的张书记对这个青年的评价，苦笑着摇摇头说：“好吧，东西在拿，拿来我看看，如果情况真有那么严重的话，我豁出去这个省委书记不做，也要给他拿下来！”

    肖扬听了一愣，想不到这种话会丛林书记的嘴里说出来，难道说丁忠言的背景真的大到了让林书记这封疆大吏都忌惮的份上？

    林书记到了这时候也不瞒着肖扬，苦笑着说：“丁忠言娶了个好老婆，他的岳父是前政治局常委，虽说现在退了，不过，影响还是在的吗，总要给三分薄面的。”

    肖扬这才感觉到自己走的这步棋挺险的，不过这又如何？越是这样，越应该趁早干掉他，要知道，否则过几年等着林书记真的下去了，丁忠言还不趁机爬上来啊，他站的位置越高，对飞扬就越是没什么好处。

    想到这，肖扬把那日记本默默的拿出来，放倒林书记的桌子上。然后观察着林书记脸上的表情。

    果然，林书记先是看了第一页，然后随手翻了几下，就把日记本重重的往桌子上一拍。须发皆张的怒道：“人渣！”厚重的红木桌子发出碰的一声巨响。

    外面的高秘书被吓了一跳，赶紧推门进来，看了一眼肖扬，肖扬冲他摇了摇头，高秘书又轻轻的把门关上。

    肖扬忽然低眉顺眼的轻声道：“这件事，黑省的张书记和夏副省长也已经知道这件事了。”

    林书记看了一眼肖扬，长出了一口气，冲着门外说道：“小高，马上召集常委，开会。

    ”

    -------------------

    晚上八点之后咱们接着战。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)