一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第41章比试

    小池想起自己娘亲训斥自己的话，不敢在对叶小川提起他的身世来历，也不愿多谈自己的娘亲妖小夫，岔开话题道：“小川哥哥，你等会儿有没有比试啊？”

    叶小川道：“第二场，西南方向巽位。”

    小池踮着脚看着木牌上的名单，道：“你是十五号签呀，你的对手好像叫胡道心，你可一定要将对手打败呀！”

    叶小川得意的道：“小看你哥哥了不是，这胡道心根本不在你小川哥哥我的视线范围之内，等会儿你跟着我，给我摇旗呐喊！”

    小池兴奋的道：“好，我一定喊的最大声！”

    第一场比试很快就进行了，也不知道是天意还巧合，苍云门年轻一代奇女子云乞幽，竟然抽到是二号签，第一场在北面的坤字位。

    这可是苍云门内名气最大的仙子，叶小川拉着小池就往北面的坤位斗法擂台挤去，到了近处立刻傻眼，只见这坤位斗法擂台的四周，里三层，外三层，被无数苍云弟子围的是水泄不通，广场上数千位弟子，至少有七成弟子，都围在了这坤位擂台的周围，而且以男弟子居多。

    叶小川跺脚，道：“完了完了，没好地方了，早知道一开始就过来排队！”

    小池好奇的道：“小川哥哥，这个擂台接下来是谁要比试呀？”

    叶小川道：“一个绝世大美女。”

    小池嘟着小嘴，看着周围挤得密密麻麻的人群，显然都是来看大美女的，她有些不服气。

    说道：“有我美吗？”

    叶小川道：“你这个小屁孩，顶多算个小美女，算了，懒得和你说，咱们往里面挤挤，看看能不能有个好位置。”

    人群实在是太厚，叶小川又蹦又跳，都没有挤进去，心中气恼，后悔没早点儿过来排队。现在倒好，只能在外围远远的看着擂台，实在是不过瘾呀。

    第一轮一百六十进八十，第一场斗法，马上就要开始，乾、坤、坎、艮、震、巽、离、兑，八个擂台同时进行，分别是抽到一号到八号的十六人。

    已经快到午时，大殿内的玉机子等一众长老前辈，也都走出了大殿，在大殿门口的玉阶之上，早已经有弟子安排了许多座椅，这些前辈就居高临下的观看，视线大佳，八个斗法擂台尽收眼底。

    正道诸派之间，勾心斗角，暗流涌动，其实一点儿也不比魔教内部逊色，在各个领域都有较量，大到门内大试邀请别派弟子前来观战，派遣弟子下山行走天下，小到各门派的座椅前后等等，都是一种无形的较量，这些正道前辈看似面容和善，其实貌合神离。

    尤其是玄天宗与苍云门这两派暗斗尤为激烈。

    这一次玄天宗代表故意来迟一个时辰，其实就是给苍云门难堪，明眼人一眼就看出，玄天宗是在向天下诸派表示，现在正道第一大派乃是玄天宗，早已并非是苍云门了。

    苍云门这一次斗法比试，门内出类拔萃的年轻弟子众多，正是宣扬门派实力的大好时机，日后这苍云门与玄天宗之间的暗斗恐怕不会少了。

    苏小烟坐在大殿门口的椅子，面带微笑，道：“玉机子师兄，苍云门果然是人丁兴旺，不愧是数千年人间正道诸派的领袖。”

    此言一出，其他人倒还没有什么反应，一旁的玄天宗沐沉贤却是脸色微变，不满之色早已经写满脸颊。

    玉机子将沐沉贤的表情看在眼中，心中不免冷笑，但面上却是和蔼谦逊，道：“苏师妹过誉了，飘渺阁数千年来只收女弟子，如今门下仙子多如星宿，镇守西域边陲，几千年来一直在抗魔除妖的第一线，受天下敬仰，百年前魔教突袭中土，贵派一己之力与魔教诸派大战三日，为我正道诸派集结力量赢得时间，这才击溃魔教妖人。”

    苏小烟笑道：“说起百年前正魔大战，在此我还要多谢苍云门与迦叶寺鼎力相助呀，当时若不是贵派及时赶到，只怕我们飘渺阁早已经不复存在了。”

    玉机子笑道：“你我两派数千年来向来同气连枝，说这些话就见外了。”

    空见神僧也是道：“阿弥陀佛，玉机子道友说的不错，斩妖除魔，匡扶天道，乃是正道弟子义不容辞的责任。”

    苏小烟笑容收敛，眼角余光瞄向了沐沉贤，淡淡的道：“话虽如此，不过有一点实在是令人想不通呀，我飘渺阁与玄天宗乃是近邻，相距不过千里而已，当年魔教来袭，万里之外的苍云门、迦叶寺都火速赶来，唯独这玄天宗只一日路程，却偏偏走了三日，到斗法结束前才堪堪赶到，我倒想问一句沐师兄，是不是你们玄天宗弟子都有迟到的习惯？如此见死不救，未免让我等正道同门心寒呀。”

    大殿外，一片寂静，所有人都屏住了呼吸，只有风声呼呼从吹过，就像是掠过人的心，有些凉意。

    百年前魔教六大派系忽然东进，围攻镇守中原边陲的飘渺阁，当时飘渺阁立刻向正道其他派系发出求救信号，当接到信号之后，苍云门、迦叶寺等路途较远的门派，连夜带领门中长老与大批弟子出发，可是距离飘渺阁不过一日路程的玄天宗，却是按兵不动，

    若不是附近的几个正道中小门派及时赶到，稳住场面，为迦叶寺与苍云门弟子赶到赢得时间，飘渺阁只怕凶多吉少。

    因为这件事，百年来飘渺阁一直对玄天宗耿耿于怀，因为此事，正道诸派也都对玄天宗颇有微词。

    沐沉贤脸色铁青，默然不语，当年之事确实是玄天宗不够厚道，为人诟病，但此刻苏小烟当着这么多正道同门长老的面儿说出来，这简直是打玄天宗的脸，让玄天宗下不来台。

    玉机子看在眼中，心中又是一阵冷笑，其实若不是百年前玄天宗想要保存实力，也不会让飘渺阁所痛恨，导致飘渺阁这百年来一直偏向自己苍云门这边。

    这个话题再说下去，不免会让玄天宗更加难堪。

    于是，他接口道：“苏师妹，今日大家都是来观看本派弟子比试的，咱们还是先看比试吧，一些往事不要再提啦。”

    苏小烟微微一笑，道：“师兄说的极是，是小妹唐突了。”