    第30章满肚子坏水

    颜知许坐在中式风格的椅子上，沏了一杯茶，抿了抿，目光落在客厅里的两人身上。

    小老弟坐在沙发上，掏出手机打游戏，低着头，专心致志的玩，一个眼神都没给她。

    还有一个，坐在沙发上，目不转睛地盯着自家的电视大屏幕看。

    上面亦然播放着最新的大型古装仙侠剧《剑仙》，男主演正是拿过收视第一的视帝容城。

    很好，没一个愿意搭理她。

    颜知许放下茶杯，叹息了一声，意有所指的开口，“好久没来了，这里反而没有我的单身公寓住的习惯。”

    声音在客厅里响彻。

    两人不约而同的停下动作，似是被人给点了穴，不能动弹。

    南温淑放下遥控器。

    “女儿啊，你终于回家了，妈妈好想你啊。”

    “你不知道，你不在家的这段时间里，我吃不好睡不好，就害怕你在外面受欺负了！”

    她情深意切的说着，脸上布满了哀伤，一副担忧子女的好母亲形象。

    说着还擦了擦眼角不存在的眼泪，吸了吸鼻子。

    颜知许单手放在桌子上，不留情面地戳穿她，“妈，如果你真的流两滴眼泪，这话会更具有说服力。”

    南温淑：“……”

    很好，怼人的功力又回到从前了，这绝壁是她的亲生女儿。

    她抽出纸巾擦了擦眼睛四周，大力把鼻子搓红，一副哭过的模样。

    “哎，阿许啊，你要知道，妈妈始终是爱你的。”

    颜堇脩：“……”

    怎么感觉这话那么假呢？

    他打游戏的手指顿了顿，游戏角色成功阵亡。

    颜知许食指指向屏幕，眼里闪过幽光，飞快拿出手机，“哦？那我跟容城你更喜欢谁？”

    “那必须是容城啊。女儿还可以再生一个，容城可就只有一个，还要跟那么多粉丝争斗，他可是货真价实的稀罕物件。”

    南温淑抿抿嘴，这话说的那叫一个理直气壮。

    她把纸巾扔向垃圾桶，转过身继续看电视。

    颜知许咧嘴，笑了。

    她晃了晃手里面的手机，“妈，我会转告爸爸，告诉他你想要生一个小妹妹。”

    听到这话，南温淑傻眼了，就连面前上演到小高潮的《剑仙》也不香了。

    她老公可小心眼了，如果听到她说的这话，她可能会有一段时间持续腰酸背痛，懒床起不来。

    南温淑双手合十，可怜巴巴地吸了吸鼻子，不得不放软声音，“阿许，宝贝女儿，我的小心肝，你能不能不要把这话告诉你爸？”

    一边说着，一边用水灵灵，泪汪汪的大眼睛盯着颜知许，企图博得同情。

    颜知许丝毫不受影响，半点儿怜香惜玉的意思也没有。

    “不好意思，南女士，刚才的话已经发到爸爸手机上了。”

    冷酷无情的声音落在南温淑的耳里，霎时就像是霹雳作响。

    她抱着抱枕蹭了蹭，生无可恋的靠在沙发上。

    “妈，我这都是为了你们的“幸福”生活着想。”

    “信你的鬼，我还不知道你？满肚子坏水，死远点。”

    南温淑嘴上娇嗔着，可眼里却没一丝怒意，反而温温暖暖的。

    “……”

    颜堇脩嘴角勾着的弧度加深了许多，操控游戏的动作愈发快速，轻轻松松赢了这场比赛。

    (本章完)

