    凌风低头看了眼脚下的湖水，蓝绿色的湖水已经被染成了血红色，只是血红色的湖水正在以肉眼可见的速度在恢复着。

    凌风觉得有些奇怪，这里面的一切都好像能够自行修复，而且妖兽虽然有血有肉，实力也很强，可是在死后却是什么都不会留下，连尸体都没有。

    这样让凌风觉得十分的可惜，毕竟这妖尊境界的蛟龙，浑身都是宝，若是能够留下尸体的话，那可胜过这一万积分。

    不过这样凌风也十分满意了，飞剑斩杀了蛟龙之后，开始朝着远处继续前进，寻找着下一个目标，在这里猎杀蛟龙，可是要比之前猎杀妖兽强多了。

    不仅能够历练自己，增加的积分也很多，可以说是一举两得。

    凌风前进了上百里，这才离开了连绵不绝的山峰，眼前突然间豁然开朗，脚下是翻滚的云层。

    凌风御剑直奔着下方垂直而下，快速穿过云层，下方乃是一望无际的原始森林。

    凌风御剑直奔着下方的树林冲了过去，准备继续在树林中寻找妖兽。

    然而凌风刚刚下降一段距离的时候，突然间察觉到了剧烈的灵力波动，凌风立刻停了下来，悬停在空中，俯瞰着远处的树林，朝着灵力波动的地方看了过去。

    只见到远处灵力一道道灵力波动传来，高达数十丈的参天古树，不断被摧毁，一道道强大的灵力爆炸传来，炸出一个个深坑。

    凌风这才看到，其中有一只体型庞大的妖兽，正在发狂的四处攻击，而在这只妖兽的周围，正有三道身影，在围攻着这只妖兽。

    不过让凌风没想到的是，在三个人的围攻之下，这只妖兽依然没有落入下风，甚至追的这三个人在四处逃窜。

    凌风见状顿时隐匿了自己的气息，连忙御剑朝着下方落去，藏身在树林中，他可不想被这些人发现，暂时不知道这些人是敌是友，还是悄悄靠上去，看看怎么回事再说。

    凌风收起弑神剑，隐匿着自己的气息，在树林中快速朝着远处交战的地方掠去。

    远处的交战十分激烈，一道道剧烈的灵力爆炸传来，地动山摇，如同地震了一般。

    “吼吼吼！”

    一声声妖兽愤怒的吼声传来，震耳欲聋。

    凌风并没有认出这只妖兽是什么，长得一颗牛头，象身，头上长着一颗独角，浑身遍布鳞甲，在阳光的照射下泛着黑亮的寒光，其额头上还有着一颗横着的眼睛，看起来十分的诡异。

    “这到底是什么妖兽？”

    凌风远远的看过去，只觉得十分怪异，这只妖兽长的太怪异了，妖兽种类无数，数以万计，甚至要更多，没有人能够全部都认识。

    这只妖兽究竟叫什么名字，凌风就没有认出来，不过凌风猜测，从这只妖兽如此强大的气息上来判断，这恐怕是一只拥有着远古血脉的异兽，远古遗种。

    围攻这只妖兽的三个人想必也是第一次碰到，对于这只妖兽不是很了解，根本无从下手，这才被这只妖兽追赶的四处逃窜，一边逃窜一边想方设法的攻击这只异兽。

    凌风躲在远处静静的观看着这边的战斗，想要看看这三个人究竟是谁，也看看这只异兽实力究竟如何，从其散发出来的气息，以及攻击手段来看，凌风觉得这只异兽的实力不弱。

    凌风只听到远处的三个人一边与这只异兽缠斗，一边喊道：“这家伙到底是什么东西？怎么会这么强？”

    “是啊，这到底是什么妖兽？浑身鳞甲坚硬如铁，我们的灵力攻击根本攻击不穿啊！”

    “这可如何是好？”

    三个人中，实力最强的男子沉声说道：“不管那么多，既然遇到了，今日就斩杀了它，想必它的积分一定很多。”

    “说得对，我们三个人联手，还没有解决不了的妖兽！”

    另外两人点了点头，紧接着三个人不再留手，疯狂的朝着这只异兽攻击了过去。

    凌风在远处仔细的打量着这边的战场，这三个人一人是神游境二重，一人神游境三重，最强的那个人是神游境四重，修为实力都不弱。

    不过凌风并不认识这三个人，他们并不是东域之人，具体是哪里的凌风也不清楚，凌风也不想招惹这三个人。

    而这三个人此刻与这只异兽打的天昏地暗，一道道灵力攻击，不断相互攻击着，一时间地动山摇，神华漫天，兽吼连连。

    良久，三个人身上或多或少有受了一点伤，身上的灵力也都消耗了大半，气息变得虚弱了许多。

    而那只异兽，虽然强悍，但在这三个人的疯狂攻击之下，此刻也是浑身鲜血淋漓，但即便是这样，这只异兽依然没有倒下，反而被彻底激怒了，疯狂的攻击着这三个人。

    这三个人见状顿时脸色大变，大喊一声不好，紧接着纷纷朝着远处快速逃窜，不想跟这只异兽继续纠缠下去了，他们发现，凭借着他们三个人的实力，想要斩杀这只异兽有些困难。

    凌风此刻也有些心惊，没想到这只异兽的实力这么强，尤其是现在发狂了之后，实力甚至比之前还要强，方圆数十里范围内的树木尽数被摧毁。

    从这只异兽的第三只眼睛中，不断射出一道道华光，朝着这三人攻击过去。

    这三个人根本抵挡不住，一时间被逼迫得狼狈逃窜。

    “该死！早知道这家伙这么厉害，我们就不招惹它了，现在倒是好了，甩都甩不掉了！”

    三个人骂骂咧咧的四处躲避这只异兽的攻击，同时也在寻找着逃跑的机会，他们此刻已经不想继续与这只异兽交战下去了。

    然而这只异兽在狂暴状态下，速度上也比之前快了许多，他们三个人根本甩不掉这只异兽。

    “分头跑！”

    三个人中为首的男子大喝了一声，紧接着三个人朝着三个方向逃跑。

    然而让凌风无奈的是，其中实力最弱的男子正朝着他的方向跑了过来，而这只异兽看他修为实力最弱，最好欺负，也正好朝着这个人追了过来。

    原本还在远处悄悄躲着，在看热闹的凌风，却是皱起了眉头，心想该死，这家伙怎么往自己这个方向跑过来了，还将这只异兽给引了过来。

    男子并没有察觉到凌风，快速朝着凌风的方向冲了过来，从凌风的头顶上方飞了过去。

    然而他没有发现，那只异兽却是发现了凌风的气息，已经发狂了的异兽，三只眼睛都是赤红色，三只眼睛齐齐的盯着凌风。

