
　　大明皇室成员到底有多少，并不是像后世谣传的那样过百万。

　　当然玉蝶在册的有三十万余，去掉那些已经过世的也有二十六万以上。

　　皇女曰公主，俱授金册，禄二千石。

　　郡主禄八百石，馀递减有差。郡主以下，恩礼既杀。

　　所以再加上皇室之女，将近三十万。

　　三十万人每人每年仅仅算一百石粮食的年奉，那就是三千万石粮食，什么概念？也就是说朱慈烺辛苦一年收上来的粮食，给这些皇室成员发年奉之后也就不剩啥了。

　　以现在京城的米价一石粮食一两银子算，那么一年仅仅供养皇室就要三千万两银子。

　　这还仅仅是按最少的算，这上面还有各一字王，二字王等等高级皇室成员，还有他们的田地岁赐等等。

　　这也是大明这么大的国家一年赋税只有几百万两的一个重要原因，地方截留下大量的资金供养皇室成员。

　　而今年统计司一查账，这些人干脆从这上面打主意，反正责权没有明晰，他们把钱先交上去，至于宗室没了年奉？钱交上去了，你找上面要去！

　　发粮食肯定是不能发粮食的，给这些宗室年奉一发，朱慈烺也不用打仗了，直接在京城要饭吧！

　　朱慈烺辛辛苦苦了一年多，总收入还不到一年三千万呢！

　　当然地方上把包袱甩给太子，自然要上缴这部分原本给皇室发年奉的银钱。

　　所以到年底缺口不会这么夸张。

　　但是地方上对这些宗室克扣已成惯例，往往以税收不足等诸多借口减少年奉。

　　到了朱慈烺这边自然不能继续这么干，就算打白条朱慈烺都不愿意，打白条也是要还的。

　　朱慈烺没有想到这帮子官员不声不响给自己出了这么一个大难题。

　　趁着今天有空，朱慈烺直接去找崇祯商量一下，这事可真不好办啊！

　　到了地方崇祯正在看墙边挂的地图，讲武堂绘制的最新版本，参谋部会根据当前最新情报标注敌我态势。

　　见朱慈烺来了崇祯回到御座：“皇儿这次来又是何事？坐吧！”

　　朱慈烺坐下：“父皇，这次是为了皇室宗亲年奉之事而来，今年统计司重新厘清地方赋税上缴比例。

　　各地为了账面好看，把皇室年奉银上缴统计司，本月因为年奉拖欠有宗室已经闹到京城了。”

　　崇祯奇怪的问道：“上缴上来发下去就是了？何必要问？”

　　朱慈烺摊摊手：“钱不够啊！怎么发？”

　　崇祯皱眉：“钱不够？差多少？”

　　朱慈烺递上最新统计：“按照统计司计算，到昨日各地上缴宗室年奉三百一十九万两。

　　按照宗室玉蝶，目前大明有宗室二十八万人，需要年奉约四千三百万两余，缺口四千万两。”

　　崇祯震惊了：“多少？四千万两？怎么会这么多？”

　　朱慈烺无奈的点点头：“这还是按照太祖最后定下减半发放计算的。

　　按照预计各地最后上缴年奉碎银不会多过一千三百万两，预计今年最终缺口将会是三千万两银子。”

　　崇祯着急的转起圈子：“怎么会，怎么可能？不对吧，要是有这么多缺口，往年为何各地都能发放，怎么今年上交统计司反而不能发放了？”

　　朱慈烺苦笑：“往年各地都会克扣并不足额发放，有些地方一年只发放一到两成，勉强维持宗室温饱。”

　　崇祯张张嘴，他本来想说咱们也发一两成，但是想到有损形象，最后还是忍住了。

　　沉吟良久崇祯疑惑的问道：“什么时候皇室成员竟然如此之多了？”

　　朱慈烺苦笑：“洪武年间宗室58人。永乐年宗室127人。

　　百年之后，正德宗室2980人。

　　嘉靖年增长到8203人，嘉靖28年1万余人，嘉靖32年暴增为19611人，嘉靖44年为28840人!

　　万历22年在籍者10万三千人，见存者6万2千人。万历32年，在籍13万，见存者8万。23sk.Com

　　按照大明宗室人口增长率来看：“十年而增三分之一，即又三十年余一倍也”!

　　按照现在的规模大明还能勉强供养，要是再增长下去，估计百年之后，宗室人口破二百万，大明将会养无可养。”

　　崇祯烦躁的转来转去：“竟然会如此，恐怖如斯！”

　　转了几圈看到那里淡定思考的朱慈烺：“皇儿可是有办法？”

　　朱慈烺摇摇头：“从目前来看，想要解决此事，第一个办法是裁员，对皇室进行瘦身，规定各王府限定人数，对于旁支将许其自立门户，只在皇室玉蝶留档，不再享受皇室供奉。

　　第二个就是给各王府定量的粮食，而且不在增加，要求各王府按照自己的实际情况拟定范围，他们发多发少，留多留少朝廷不再过问。

　　第三个办法就是一次发给钱粮，发放海外一定数量的土地，让宗室到海外屯田，同样以后自立门户。

　　大明共有共有八十七亲王实封亲王六十五位，追封亲王二十二位，实封亲王中，十六位亲王因事被废、除封十五位亲王因绝嗣而除封。至崇祯，共计有亲王三十位。

　　各王府先后封924位郡王，如果继续敕封，那以后恐每县一王都不足，到时是不是要封镇王？亭王？里王？村王？

　　那大明皇室岂不是如同儿戏？还有何威严可言？请父皇三思！”

　　崇祯胡子抖抖什么狗屁村王，想想真到那一天出个什么靠山屯王、李庄王、郭庄台王…

　　画面太美，不敢想，虽然有些危言耸听，但是将来未必不会发生，崇祯排除杂念，计算着三个办法相互之间的得失。

　　朱慈烺看着崇祯纠结的样子拱手：“父皇，儿臣觉得这个乃是大事，不便泄露，儿臣觉得等到对建奴战争结束之后，再定下为好。”

　　崇祯叹了口气：“问题总要解决，即使拖上三月，那后面该当如何？皇儿比较中意哪个办法？”

　　朱慈烺叹气：“儿臣建议三条一起实施，但是分步骤实施，争取第一年把皇室成员数降低到十万以下。

　　以后每年降低百分之十，争取用十年到二十年时间，把皇室总人数降低到一千以下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百七十五章靠山屯王免费阅读。https://xs.23sk.com 