    洛水阁的总部位于国都，不仅是千阳郡最大的商会，而且在乌焱国的各个郡也都有分支存在，堪称是一家超级巨头。

    楚天走入阁楼后，一名灰衣小厮立刻迎了上来。

    灰衣小厮上下打了一眼楚天的古怪装束，脸上立刻露出职业化的笑容，对他来说，什么样的装束都见过，眼前之人尚属正常。

    “不知客人需要一些什么？”

    小厮恭敬问道。

    楚天双手垂在黑袍之下，声音低沉而阴郁，道：“带我去见你们的掌柜！”

    “见我们掌柜？”

    小厮立刻流露出为难之色。

    洛水阁身为郡城最大的商会，掌柜每天要处理大量的事务，异常忙碌，除非是极其重要的大客户，否则基本不可能见到掌柜！

    “对不起，这位客人，我们掌柜……”

    小厮刚要开口，却是被楚天抬手打断。

    楚天似乎有些生气，冷声道：“立刻带我去见你们掌柜，同样的话，我不想再重复第二遍！”

    听到楚天的冷喝，灰衣小厮一下子变得手足无措，不知该怎么办。

    一方面，楚天是客人，他不敢轻易得罪，另一方面，若是真的随意地带一个人去见掌柜，恐怕会招来掌柜的怒火，导致自己被开除。

    楚天此刻之所以说话生硬直接，也是为了尽快地将爆炎珠出手，免得节外生枝。

    “这位客人，不知你要见我，有什么事？”

    就在这时，一道苍老声音传出。

    楚天急忙转头，发现不远处一名身穿青袍的微胖老者正在从楼梯上缓步走下。

    老者脸型稍圆，嘴上留着淡淡的八字胡须，一看就是一位精明的生意人。

    “秦掌柜，这位客人……”

    见到微胖老者走来，灰衣小厮赶忙走过去，小声说了起来。

    “好了，你去忙你的吧，我来接待这位客人。”微胖老者挥手示意小厮离开，随即再度看向楚天，“这位客人，请随我进入二楼密室一谈。”

    楚天点点头，跟在对方的身后，沿着楼梯，来到二楼，随即进入了一间密室。

    一名娇俏侍女奉上两杯热茶后，转身就把房门关上，密室内，只剩下了楚天和微胖老者两人相对而坐。

    “老夫秦掌柜，客人怎么称呼？”

    微胖老者率先开口。

    “怎么，来你们洛水阁做生意还必须得报上自身姓名不成！”楚天反问道。

    秦掌柜哑然一笑。

    对面之人全身上下捂得如此严实，明显是不愿意他人知晓自己的身份，刚才的打探，确实是有些孟浪了。

    还不待秦掌柜继续开口，楚天手中突然多出了一枚通体赤红的珠子，放在桌子上，轻轻地推向对面。

    “掌柜的，看看这个东西价值几何？”

    楚天低沉道。

    “这是？”秦掌柜一把抓起滚到身前的赤红珠子，异常仔细地看了又看，忽然面容遽变，挺身站起，脱口而出，“爆炎珠！”

    “有眼光！”

    楚天赞叹一句。

    秦掌柜能够一口叫出爆炎珠，他也是感到有些意外，要知道身为侯府三世子，他之前可是从未听说过爆炎珠三个字。

    “传闻，在修行文明最为繁华的中洲地域，炼身境武者常备着几种杀伤力巨大的底牌，其中的一种就是爆炎珠！”

    秦掌柜重新坐回座位，幽幽说道。

    千阳郡所在的乌焱国距离遥远的中洲，何止隔着千山万水，简直就是两个完全不同的世界。

    在中洲广泛流传的大路货爆炎珠，在乌焱国却是极少出现，更别提有人懂得如何炼制了。

    “这是一枚八阶爆炎珠，不防之下，足以对炼身境八重的武者造成重大伤害！”

    楚天解释道。

    “八阶爆炎珠？”

    秦掌柜一愣。

    虽然他见多识广，但这些年来，也只见过一次爆炎珠，并不清楚爆炎珠威力具体如何划分。

    闭上眼睛，稍稍感受了一下赤红灵珠内部暗藏的恐怖能量，他当即明白，对面之人所言不虚。

    这枚红色珠子一旦引爆，确实足以对炼身境八重武者造成巨大威胁。

    问题是，如果只有这么一枚爆炎珠的话，可就没什么用了，洛水阁身为一家商会巨头，一向都是批量进货。

    就在此时，一只黑色布袋被缓缓推到了秦掌柜的跟前。

    “这里面还有五枚八阶爆炎珠，三枚七阶爆炎珠，掌柜先验验货吧。”

    楚天收回右手，淡淡说道。

    秦掌柜顿时一喜，急忙打开黑色布袋，开始仔细验货。

    片刻后，他检验完毕，长舒一口气，强忍住激动的心情，看向楚天，道：“阁下开个价吧！”

    “每枚八阶爆炎珠三块中品灵石，七阶的话，两块中品灵石，总共是二十四块中品灵石！”

    楚天给出了自己的报价。

    听完楚天的报价，秦掌柜并没有立刻说话，而是低头沉思起来。

    说实话，爆炎珠作为关键时刻能够杀敌制胜的一次性兵器，对面之人开出的价格相当昂贵。

    不过，由于目前整个乌焱国几乎没有爆炎珠的流通，洛水阁完全可以做到抬高价格，独家销售，间接带动其他物品的销售。

    “好，二十四块中品灵石，成交！”

    几息后，秦掌柜收起爆炎珠，将一个黑色袋子推向了楚天。

    楚天打开袋子，发现其中恰好放着二十四块中品灵石，满意地点点头，随即起身，快步走出了密室。

    秦掌柜赶忙起身相送。

    当秦掌柜将楚天送下楼梯的时候，楚天突然回头，沉声道：“用不了多久，我还会再来，掌柜的记得准备好足够的灵石。”

    “好，恭候阁下的再度光临！”

    秦掌柜双目放光，急忙说道。

    很快，楚天走出了洛水阁。

    楚天离开之后没多久，秦掌柜已经身处洛水阁三层的一个极少有人踏入的密室中。

    “小姐，这些都是爆炎珠，片刻前来自一个神秘的黑袍人，已经离开。”

    秦掌柜站在一名紫衫少女跟前，无比恭敬地说道。

    若是楚天在此的话，一眼就会认出，紫衫少女不是别人，正是曾经救过他性命的曲肖儿。

    曲肖儿背靠着椅子，手拿一枚爆炎珠仔细地端详片刻后，低声道：“虽然看上去做工有些粗糙，但确实是爆炎珠无疑。”

    “小姐，你莫非怀疑这些爆炎珠并非来自中洲或者某个遗迹，而是最近被人炼制出来的？”

    秦掌柜稍一思索，试探问道。

    曲肖儿点了点头：“不错，而且炼制之人多半还是一个刚刚起步的新手！”

    听到曲肖儿的分析，秦掌柜忽然产生了一种恍然大悟的感觉。

    难怪那个黑袍人把自己捂得严严实实，一副小心翼翼的模样，难怪对方离开时，直接声明，过不了多久，还会再来。

    一旦被人知晓能够炼制爆炎珠，黑袍人恐怕立刻就会被人控制起来，失去自由，每日炼制爆炎珠。

    “下次黑袍人再来的时候，记得通知我，我要亲自见见他。”

    曲肖儿放下爆炎珠，笑着说道。

    “是！”

    秦掌柜赶忙躬身。

    “对了！”曲肖儿似乎是想到了什么，再度看向秦掌柜，“最近我多次潜入黑岩森林，寻找那处地方，已有一丝头绪，相信用不了多久，就会找到！”

    “太好了，只要能进入那处地方，主家遗失多年的宝贝就有望重新找回，属下在此先恭贺小姐了！”

    秦掌柜大喜道。

    曲肖儿点了点头，没有说话。

    ……

    楚天离开洛水阁后，很快走入一条小道，换了一身衣服，旋即重新回到了大街上。

    “一下子就卖了二十四块中品灵石，这次可算是赚大了！”

    楚天的心中相当激动。

    上一次他购买的那些原材料，连三分之一都没有用完，制作出九枚爆炎珠，结果卖了二十四块中品灵石，堪称暴利！

    “嘿嘿，小子，老夫没有骗你吧！”

    巴老的笑声传入楚天的耳朵。

    楚天暗暗点头。

    巴老确实是没有欺骗他，未来借着销售爆炎珠，大量的灵石将源源不断地进入他的腰包。

    从今天开始，他无须再为灵石犯愁。

    接下来，楚天再度进入一家家店铺，收购了大量的兵器碎片后，才赶在天黑之前，回到了千阳侯府。

    有了兵器碎片的补充，当晚，楚天重新开始疯狂地提炼碎片中的金精煞气，供自己修炼。

    一夜之间，一个十分劲爆的消息传遍整个千阳郡城！

    洛水阁不知从何处，得到了九枚爆炎珠，其中六枚是八阶，另外三枚是七阶，全部对外销售。

    八阶爆炎珠的单价是十块中品灵石，七阶爆炎珠的单价则是八块！

    消息一出，震惊全城。

    尤其是经过洛水阁有意的宣传夸大后，城中几乎所有人都是了解到了爆炎珠的惊人价值。

    这分明就是保命神器啊！

    一大早，楚天就从污物局白老的口中得知了洛水阁对外销售爆炎珠的消息。

    特别是当他得知一枚七阶爆炎珠售价八块中品灵石，而一枚八阶爆炎珠售价十块中品灵石之后，他的脸色瞬间变得异常精彩。

    “洛水阁，太黑了！”

    愣了几息后，楚天才吐出六个字。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

