    夏儿连忙跑了出去，不一会儿，便领着一名五十余岁，墨绿锦缎褙子的嬷嬷走进来。

    那嬷嬷长了张和善的圆脸，带着笑意：“见过姚姑娘，老奴是瑜王府的下人，鄙姓孙。”

    “你有何事？”姚青梨瞥了她一眼，手中还在纸上划拉着。

    那孙嬷嬷说：“听说姚姑娘医术了得，所以想请姚姑娘上门为我家主子治病。”

    一旁的夏儿和秋云面面相觑。

    听说，这是往哪听说啊？

    现在景王府“说出了实情”，人人都相信治好郡主的神医是柳大夫，姚青梨成了人人喊打的小偷！名声更烂臭了！

    这个瑜王府的人，竟然还找上门来，怎么回事？

    “看来瑜王已经找过柳大夫了。”姚青梨头也不抬，专心地画着图样。

    孙嬷嬷脸上一僵，最后狠狠吐出一口气来，苦笑：“既然姚姑娘这样说，那咱们就开门见山吧！”

    “嗯。”姚青梨这才搁下笔来，“嬷嬷请坐。”

    夏儿早就搬了一张鼓腿凳过来。

    孙嬷嬷坐下后，这才道：“我们王爷的病，姚姑娘应该有所耳闻。”

    姚青梨的确是听说过，而且前一段时间，她还专门调查过京城有哪些比较出名的病例。

    而瑜王就是较为出名的一个。

    瑜王是嫡长子，生母是先皇后秋氏。

    作为正统所出，占嫡又占长，当时的瑜王还文韬武略，墩厚和善，深得朝臣和百姓的拥戴。

    可五年前，瑜王与秋皇后到临城荣恩寺祈福，不想，荣恩寺竟然年久失修，塌了。

    当时母子二人被埋在残楼之下，挖了一天一夜，总算是把二人给救了出来。

    可秋皇后已经去世，而瑜王却伤了腿。

    等抬回了宫里，治了四天三夜，瑜王这才脱离了危险。

    但那一双腿却是废了！

    自此，只能坐在轮椅上渡日。

    原本，皇帝打算等母子二人回来就立瑜王为太子的，哪里想到，竟然发生这样的事。便是皇帝最喜爱瑜王，也不会让一个残废继位。

    一年之后，皇帝立了三皇子为太子，而当时的大皇子，便封为了瑜王。

    自此，瑜王便郁郁寡欢，极少出门，更别说是参政了。

    孙嬷嬷把瑜王的情况说了一通，轻叹一口气：“这些年来，咱们一直四处求医，但凡有点名声的，就算远在千里，也会去请。但每一次都让人失望而归！说王爷只能这样了……王爷现在也放弃了，唉！”

    夏儿和秋云听着，也是一阵惋惜。

    “我们也不是想如何，只要王爷能重新站起来，那就够了！”孙嬷嬷急道，“一个月前，王爷去了京外散心，五天前才回来。接着，就听说了景王府之事。”

    说着顿了顿，继续道：“姚姑娘瞧着是爽快之人，那我也直话直说了。我们也信流言，毕竟景王府都这样说，我们为什么不信呢？五天前，我们请了柳大夫上门，但柳大夫却束手无策。这些年，咱们看的大夫没有上万，也有一千了，觉得柳大夫并不像传言中一样是神医，比我们以前看过的还不如。至于姚姑娘……”

    “嗯，你们死马当活马医是不是？”姚青梨笑了笑。

