    第五十二章抵达虬龙星

    一艘巨大的黑色飞碟型飞船出现，而后迅速破空朝火星外太空飞去。

    黑龙飞船，控制室内。

    一身血色作战服的李牧与罗峰，站在控制台屏幕前，屏幕上出现了恶魔巴巴塔的小脸，巴巴塔得意咧嘴露出獠牙：“李牧，飞船已经离开火星。“

    “外景，100%模拟。”李牧道。刷！周围的控制窒一切都消失看不到。李牧环顾四周，看向无垠浩瀚星空，不由有些沉醉。

    “此次目的地，距离地球32万光年的一颗繁华强大的星球一一虬龙星！那可是比银蓝帝国帝都星球还要繁华千百倍的超级星球，强者云集，那是宇宙中，一般上等人有身份喜欢去的地方，那种地方……反而野蛮血腥事情要少很多，会比较安全。当然，前提是你有钱有身份！否则连进入资格都没有。”巴巴塔解释道。

    “还有十二秒，达到光速！”巴巴塔喊道。屏幕上，巴巴塔的小脸严肃的很，看着倒计时。“8、7.....”

    李牧看着外界，肉眼已经无法看清星球了，只能看到周围星空完全模糊，渐渐的甚至于变得暗淡。“3……2……1！”巴巴塔喊道。浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的黑色飞船，忽然一一空间微微荡漾，飞船消失了！

    并非是因为达到光速，肉眼无法看到的‘消失”而是真正的消失在了这个宇宙！轰！

    罗峰感到飞船微微震动，震动了大氘十秒钟，周围完全是黑暗的，随即便平静下来。

    “宇宙穿梭成功，已经进入‘暗宇宙。”屏幕上巴巴塔喊道“关闭外景模拟。”

    “现在飞船以光速飞行，无法捕捉外景。”巴巴塔说道

    “暗宇宙？”罗峰好奇的很“巴巴塔，暗宇宙是什么样？”

    “暗宇宙和我们生活的‘原宇宙”坐标对应。暗宇宙和原宇宙，按照比例对应1：10081万倍。”

    在暗宇宙以光速飞行一年，才一光年而已。可宇宙穿梭，回到原宇宙，那就是1008万光年外了。

    “在原宇宙中，物质无法突破光速，一旦抵达光速，会直接宇宙穿梭，抵达暗宇宙。在暗宇宙中，倒是可以突破光速。减速，减速到静止！就自动穿梭回到原宇宙。”巴巴塔说道“这暗宇宙，是不存在静止的物质的。

    巴巴塔说道“现在飞舴正在缓缓加速，这艘黑龙飞船的最高速度为1.5倍光速，不过从节省能量考虑，1.2倍光速刚刚好。”巴巴塔说道。“预计抵达虬龙星，需要接近10天时间。这段时间，你们可以好好休息或者修炼。”

    在暗宇宙中飞行的日子是很枯燥无聊的。

    九天后巴巴塔的声音响起，“还有20分钟即将宇宙穿梭，抵达扎龙星。”

    飞船逐渐减速，从1，2倍光速，一直降低到一一静止！李牧只感觉脚下飞船微微震动，震动持续了大概十秒钟，一妞平静下来。“宇宙穿梭成功，回到原宇宙。”巴巴塔说道。“外景虚拟，100%。”

    李牧顿时看到周围的浩瀚星空，最特别的是……一眼看到遥远处一颗整个仿佛有着彩光的星球，在这颗星球周围隐约有着两颗卫星。

    “那颗星球，就是扎龙星。”巴巴塔说道“李牧、罗峰，进入虬龙星按照我们的计划去做。”

    “巴巴塔，你说了进入星球也是要钱的。可是，我们现在一分钱都没有。”李牧连说道。

    在地球再有钱，可是银蓝帝国、黑龙山帝国，人家怎么可能承认你地球货币？拿到这，就是没有任何用途的‘印刷图画’而已。

    “你没有，我有啊。”巴巴塔喊道，随后巴巴塔将整个储物空间仔细找了个遍，才找到了几个乾巫币。”

    “只有几个硬币啊！”罗峰忍不住开口说道。

    巴巴塔说道：“这是乾巫币，不是黑龙币，更不是廉价的银蓝币，让你们在扎龙星混一段时间，还是够的！”

    在官方等地方，乾巫币能兑换成黑龙币，黑龙币也能兑换成银蓝币。”巴巴塔说道“不过相反……银蓝币，通过官方是无法兑换为黑龙币的。黑龙币，也无法官方兑换为乾巫币。”

    谈话间。黑龙飞船已经加速，朝远处的虬龙星飞去。

    李牧站在黑龙飞船控制室内，眼前是外景虚拟，清晰看到飞船朝虬龙星靠近，已经快接触大气层了，扎龙星的大气层非常奇特，肉眼都能清晰看到……各种色彩的气团缓缓流淌，令整个星球从外界看无比的绚丽。

    “滴！”“接收到牵引信号。”巴巴塔道“李牧，飞船会跟随牵卦信号，抵达星球停泊港。”李牧微微点头。

    抵达一个星球，是绝对不可能让你飞船乱飞的，必须进入停泊港！当然……如果你强大的如陨墨星主人一般，当然可以硬来。像虬龙星这样高等星球，唯有‘域主-才能不顾牵引信号，直接飞入星球内。当然，域主一般会给扎龙星一点面子！毕竞一一一一一一这座扎龙星的主人，就是一位域主！

    黑龙飞船穿透大气层，通过外景虚拟，李牧一眼看到下方有一个巨大的银色城市，这是一个极为浩瀚的停泊港，停泊港内有密密麻麻大量的飞船，飞船或大或小，小的长度只有数十米，乃至十数米的。长的，一般是一些大型运输舰之类的，上万米长。

    “收到信号，我们去c级区！”控制台屏幕上巴巴塔说道。

    “a级区，停的都是普通飞船、战舰等等。b级区，停的是b级飞船、战舰，c级区，停的都是c级飞船、战舰。上面还有d级区。”巴巴塔介绍道。

    “呼！”

    黑龙飞船缓缓下降，终于落地。

    舱门开启。

    “这星球引力大约是地球的三倍多点。”李牧与罗峰飞出舱门，瞬间感觉到引力的变化。

    这时，一名穿着灰色制服，身高约为两米八，头顶还有两根弯角的绿皮肤壮汉飞了过来，落在了李牧面前，他谦逊有礼，面带笑容的用一口流利的宇宙通用语说道：“尊敬的先生，欢迎你来到虬龙星，你的黑龙山x81型号飞船，停泊价为600黑龙币每年！不足一年，按照一年黑龙币收取，这是你的停泊卡。”说着，双手将一张银色半透明卡，递送到李牧面前，卡上有着c的标志。

