    第532章禁欲指挥官的小娇娇（24）

    就比如这个乘法口诀，其实阎初已经教了她好几天了。

    但每次男人一念，还没等他念完，少女就已经睡着了。

    阎大指挥官的脸不知道已经黑了多少次了？

    偏生少女枕在他的大腿上，白皙的小脸毫无防备，娇小的身体蜷起来，对他满是依赖。

    男人多狠的心才能舍得去把她抓起来教训？

    而且吵她起来,最后痛苦的那个人是谁还不知道呢！

    某位大反派只能深呼吸，安慰自己，娃的教育着急不得，慢慢来就是了。

    但……

    今早某个少女还一脸天真无辜地说他念乘法口诀的声音真好听，很催眠，今晚还想听。

    男人就：“……”

    这不，网友们眼中的魔鬼哥哥就这样出来了。

    阮绵看着男人去上班的冷漠背影,小脸满是疑惑。

    怎么了嘛这是？

    系统又在忍笑了：宿主大概是大人带过的最差最不听话,又最没法管教的学生了。

    反正不管哪一世，但凡大人有教育她的想法，最后哪一次不是把自己给绕晕进去了？

    偏偏大人气得咬牙切齿的时候，宿主也不知道他在气什么，总是一脸“你好莫名其妙”的无辜表情。

    这要换成别人，大人直接上手揍几顿就完事了，但……自己的小娇妻，是打不得，也骂不得啊！

    就……哈哈哈哈！

    当然了，阮绵知道他叫她学习也是好事，就没跟他熊了。

    但一个人学习背乘法口诀挺无聊的，归功于虫族的生而知之，文字类语言类阮绵不用重新去学，但数算和理工科？

    少女可以说一窍不通了。

    为此,阎初又在开始怀疑虫族的不行了。

    因虫族在科技领域并不比人类差，甚至他们比人类更早进入高级文明,虫母更是号称星际百科书，就没有什么是它不知道的。

    然而，阎大指挥官家里这位？

    额，进化失败的原因？

    阎初只好从头开始教她，但少女天生似对数字不敏感，连个最简单的乘法口诀她都要学个好几天的。

    也是她对算数很不专心，无论是阎初教，还是她自己学，阮绵能分分钟学睡过去。

    有什么办法让自己上进起来呢？

    阮绵想到她之前在飞船上冒出的想法……

    直播的话？

    又有可能赚钱，还因对着镜头，有压力，额，即便为了自己的面子，阮绵也得努力学是不是？

    少女说风就是雨，立刻问01能不能给她弄直播的工具。

    直播设备是小事，只是，01告诉阮绵：“小小姐注册直播间账号需要大人给您签同意书。”

    阮绵：“……”

    呃，忘了她现在还有脑域两岁半的设定。

    阮绵就觉得特不合理，

    她那么聪明的亚子，怎么可能才两岁半？

    讨厌！

    星际这个测定标准肯定是不太行的。

    少女瘪了瘪嘴，问01：“那哥哥他现在忙不忙？”

    她刚话落，阎初就给她发了通话,问她为什么要弄直播？

    显然，男人因着之前角木蛟星盗团的事情，再不顾及什么隐私不隐私，几乎是时刻通过01关注着少女的点点滴滴。

    这个事情，阎初也没瞒着少女，问过她是否介意？

    正吧唧吧唧喝着牛奶的阮绵歪着脑袋，干净的眸子没有丝毫芥蒂，“为什么要介意啊？”

    阎初：“你不觉得压迫？被人监视，毫无私人空间？”

    阮绵：“我们两个不是一直都在同个空间的吗？”

    洗澡他都帮她洗了，还要什么私人空间？

    而且，“哥哥一直看着我，是不是因为最爱我呀？”

    少女开心得尾巴差点翘起来。

    就说嘛，她那么美美哒的小仙女，大反派怎么会不喜欢呢？

    两百积分就是她的！

    阎初：“……”

    但见她如此，男人眼底晦涩难明的情绪也彻底消散了。

    此时，听到他的问题，阮绵理所当然就说：“赚钱养你呀。”

    阎大指挥官：“……”

    男人当时正好准备要开会，下面都坐着自己的下属们，少女霸气宣言就这么落入所有人的耳朵中。

    军部众人：“……”

    啊嘶~这该从哪儿吐槽起呢？

    不行，忍住，不能笑，要是被指挥官记上，他们得脱层皮啊！

    但，忍得好辛苦，如果他们跟指挥官说是因为“我家里老婆生孩子了”才笑的，不造指挥官信不信？

    闻言，阎初眼皮跳了跳，淡漠地扫了下面的人一眼，忍着要回去抓起那作妖的小家伙揍屁股的冲动。

    “这事无需你来考虑。”

    阮绵：“那不行，现在家里可是有两张嘴，你可不再是一个人吃饱，全家不饿的单身汉了，要为我们的未来做打算。”

    阎初薄唇一抽，无语：“你想得可真多。”

    阮绵得意：“那是，我可有忧患意识了，都说了，我已经长大了，你别老是拿我当小孩子啦！”

    她要真长大了，他可就谢天谢地了。

    然鹅……禁欲的阎大指挥官扶额，头疼。

    阮绵还傻乐呵着，“还有，我这不是为你考虑吗？”

    阎初：怎么就如此不信呢？

    阮绵笑眯眯地说：“你想想看，你有财产，而我口袋空空，如果不赚点钱，结婚了我来分你的财产，你不是亏死了吗？”

    阎初：“……”

    军部众人：“……”

    啊，原来指挥官是这样的指挥官啊！

    阎初凶狠地撇了他们一眼，众人立即收回自己幸灾乐祸的看戏眼神。

    男人深呼吸，训她：“少想这些乱七八糟的，在家给我好好学习，不然……”

    阮绵不怕，超熊的，“你别老是嘴上威胁我呀，反正又没用，你有空快点给我签一下直播的同意书啦。”

    阎·刻板·老直男·大指挥官：“搞什么直播，不务正业。”

    阮绵哼了一声：“你这是职业歧视，不可取，要写一万字检讨。”

    军部众人：小姑娘牛逼！

    如今星际敢罚指挥官写检讨书的大概只有她一个了。

    阎初真是要被这熊娃子给气个仰倒了。

    阮绵祭出杀手锏，“你要不给我签，我今晚就……”

    男人直接打断她，一字一顿从牙缝里挤出，“我签就是了，你不许胡闹。”

    (本章完)

