    “都是小宝的功劳。”夏儿笑着道：“小宝说小姐给人看病不带他，竟然还把他支开了，一定出事了，所以让瑜王带着人来。”

    话音刚落，就听见一个奶声奶气的声音：“娘！”

    只见小宝迈着小短腿，噔噔噔地跑过来。

    “嘿唷！”姚青梨一把抱起他，“不愧是我崽，聪明。”

    “青梨。”瑜王气喘吁吁地走过来。他的腿刚刚恢复，所以走得不快。“怎么回事？”

    回头只见五个黑衣倒在地上翻滚，瑜王俊脸一沉，目光落在何易之身上，冷喝一声：

    “又是你！青梨，这个姓何的三番四次的作妖，不可饶恕！本王要进宫禀明父皇，把何侍郎叫来，好好说道说道。”

    “你……”何易之一听要叫他爹，吓得脸色巨变。

    这事要是闹到皇上面前，那他爹一定会剥了他的皮！

    想着，何易之便吼道：“姚青梨算个什么玩意？她是朝廷重臣，还是皇亲国戚？就她这种贱人也配皇上来管？”

    “混帐东西！”瑜王狠狠踹了何易之一脚。

    “呵呵，王爷，这舔狗说得对。”姚青梨笑了笑，“咱们按规矩办就好了——送衙门！”

    “好。”瑜王点头：“来人，把他们给本王押到衙门！”

    “是！”

    护卫押了何易之和黑衣人，浩浩荡荡的离开了小巷，前往衙门。

    京兆尹严府尹得知瑜王来了，连忙亲自出来迎。

    让瑜王安坐到一旁，这才狠狠的一拍惊堂木，按规矩问话：“来者何人？”

    “民女姚青梨，见过大人。”姚青梨朝着严府尹见礼，“今天我在街上闲逛，突然走来一个小孩，把我引到一条小巷，接着，何易之就与几个黑衣人窜出来，要杀我。”

    “我没有！”何易之却死死咬着牙，硬着脖子：“我只是……”

    “放肆！这么多人看到你行凶！还想狡辩！”瑜王说。

    何易之都快要气死了，知道有瑜王在，严府尹一定帮着姚青梨。

    而且他何易之行得正，坐得端，他杀姚青梨是为了盈盈！他光荣！他自豪！

    “对啊，就是我干的！那又如何？”何易之血红着眼，吼叫着：“谁叫这贱人这么可恶无耻！人人得而诛之！”

    姚青梨却不理他，反望向严府尹：“大人，昨天何易之出狱，第一时间不是回家，而是去找了姚盈盈！随后，他们还一起进入附近的一间小宅子，呆了好一阵子才出来。我怀疑，是姚盈盈与他一起密谋害我。”

    “你胡说什么！”何易之像被踩到尾巴的猫一样，炸毛了！

    就算盈盈说过有她没我，有我没她这话，但那都是姚青梨逼的！

    她快把盈盈逼疯了！

    他的盈盈多可怜啊！被逼到这地步，也只会想靠到他怀里哭！

    “谁都知道姚二小姐她纯真无暇，温柔善良，你张嘴就一盆脏水泼她身上，果然死性不改，恶毒无耻！”

    “啧啧，瞧你这维护的样子。”姚青梨冷笑。

    “这……”上首的严府尹神色极为震惊和纠结：“姚姑娘……你说的姚盈盈……是不是姚尚书的嫡次女？昨天才被……册封的太子侧妃？”

    “是。”

    严府尹脸色一阵青一阵白的。他不过是来审个谋杀案而已，怎么审出个太子侧妃来了！

    那可不是他能招惹的人啊！

    “你有什么证据！”何易之被碰到了逆鳞，不叫尖叫起来，“我要杀你！我承认！可你别随意诬陷人，往人身上泼脏水！”

    “是啊，姚姑娘，请拿出证据来。”严府尹狠狠松了一口气。

    不是他想向着何易之，而是他不敢把姚盈盈拖下水。

    若真的有证据，他倒好去请姚盈盈。

    “证据，好。”姚青梨点头，“那就请府尹大人行使你搜查证据的权力，前往何易之房中好好搜查吧！”

    何易之一听，便笑了：“呵呵呵，好好好，你们全都去搜！瞧有没有！”

    贱人，你就等着被打脸吧！

    因为，他昨天与盈盈只是聊了一会天，根本就不会有证据！

    姚青梨看着他这笃定的模样，眸子闪过冷笑，她要揭的，可不是这个！

