    <!--go-->进入龙兴城，蓝巳便隐入了人群。

    而老白鹤则站在城门口等待族人，不多时，白沉香等人讪讪赶来，她上前挽住了老白鹤的手，“爷爷，刚刚那个人是谁啊，居然能够追上您的速度。”

    “不认识，好了我们快进去吧。老犀牛他们也该等急了。”老白鹤摇了摇头，眼中掠过一抹凝重，心中不禁发出感叹，看来这斗罗大陆果然是卧虎藏龙啊。

    不多时，敏之一族一行人来到了御之一族府邸，被牛皋以及老泰坦迎入会客大厅。唐三和戴沐白也跟着迎接了，但因为御之一族未曾答应加入唐门的缘故，显得极没存在感。

    喝过茶，牛皋、泰坦、白鹤三人唠嗑了一番。如同原著中一样，泰坦向老白鹤介绍起了唐三。

    结果毫无疑问，因为敏之一族缺乏攻击力的缘故，老白鹤对唐三的诸葛神弩心动了。

    但牛皋向来是心里藏不住话的人，开门见山的向老白鹤说出了自己还未曾加入唐门的顾虑。这引来了老泰坦的不满。

    此事自此暂时被搁置下来。

    入夜。

    一直躲在暗中观望的蓝巳见唐三进入了深度冥想状态，变成了唐三的模样，敲响了老白鹤的房门，“白鹤前辈，不知可否一见。”

    “进来吧。”房间内响起老白鹤旳声音。

    蓝巳推开房门，见老白鹤正盘坐在床榻上，板着脸看向自己。

    “不知唐宗主这么晚了，来见老夫所为何事？莫非还想邀我敏之一族入唐门，我想白天应该说的很清楚了。四大单属性宗门同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，在御之一族与破之一族答应前，敏之一族不会加入任何宗门。”

    蓝巳摇了摇头，深知白鹤是唐三舅爷爷的他，打起了感情牌，“不，我不是以唐门宗主的身份过来的，而是以昊天斗罗儿子的身份。您外舅孙的身份。”

    “你.....”老白鹤一愣，浑浊的老眼之中，掠过些许动容，微微沉吟了片刻，叹息道：“看来你都知道了。”

    正所谓演戏演全套，当下，蓝巳拱手抱拳，单膝跪了下来，“唐三见过舅爷爷。”

    “好孩子，快起来。”老白鹤身形一闪，已经来到蓝巳身前，颔首将他扶起，微笑道：“你父亲他还好吗？”

    蓝巳戏精附体，轻叹一声：“不太好，自从被比比东斩去一臂，掉落魂骨后，修炼就掉落到了魂斗罗层次。”

    “唉....造物弄人啊。”听到这话，老白鹤痛苦的闭上了眼睛，敏之一族很穷，比一些普通民众还要穷，并没有钱买什么报纸，外加深居简出，所以对五年前教皇殿发生的事情，并不知晓。

    而唐日天又是他姐姐的儿子，可以说是他看着长大的，听到对方被武魂殿斩去一臂，修为降至魂斗罗，他这个做舅舅的又怎能不伤心？不痛心？

    眼瞧着老白鹤闭上双眼，蓝巳知道自己搞事的机会来了，食中二指并起，在老白鹤陷入痛苦回忆的刹那，杀神领域与魂力汇聚于食指，直接点在了老白鹤的胸口大穴之上。

    老白鹤身为一名魂斗罗强者，其实力虽然不怎么样，但身为纯敏攻系魂师反应力与速度还是十分出众的。几乎不逊于一些普通的封号斗罗。

    若换做平时，蓝巳要想拿下对方，只怕还真不那么容易。

    但此刻却是因为蓝巳点破唐三外甥孙的身份毫无防备。而蓝巳这一指又来得太突然，他根本就没有反应的时间，只觉胸口一闷，整个人就软了下去。

    “为什么....你为什么要这么做？”老白鹤的声音很虚弱，几乎声若蚊蝇，但更多的是痛心。

    他不敢相信，眼前这个令他动了恻隐之心的外甥孙居然会对他下此毒手，进行偷袭。

    蓝巳一把将他扶住，轻轻放在地上，用着唐三的口吻，冷笑道：“舅爷爷，武魂日报和天斗日报说的没错，五年前为了获取全大陆高级魂师学院精英大赛冠军，我的确是给马红俊、奥斯卡服用过蕴含副作用的血参。我知道你和御之一族是不可能加入我唐门了，所以，我必须解决你。到时敏之一族群龙无首，自然只有归入我唐门旗下。受我驱使。”

    “放心，黄泉路上，你不会孤单，接下来就是牛皋。等到时机成熟，我就干掉他，让他下去陪你。要怪就只能怪你们白天不识抬举了。”

    “逆子....你是不会得逞的。”老白鹤想要放声大喊，却发现根本使不出一丝力气，而魂力，更是被蓝巳刚刚那蕴含杀气的一指给点散了，此时此刻，他就宛如待宰的羔羊。

    “放心。我会成功的。接下来我会伪装成是武魂殿的人动的手。然后再以为你报仇为由，接手敏之一族。这样，他们不但不会怪我，反而会感激我。沉香表妹我也会好好照顾的，我会将她当做我的妻子对待。”

    “哦对了，我好像曾经听泰坦前辈提起过，你似乎拥有一株水晶血龙参，正好明天破之一族的杨无敌会来。破之一族善于制药。有这株水晶血龙参在，我相信他会加入唐门的。”

    说完，蓝巳在老白鹤满是不甘与怨毒的目光中，从他随身携带的魂导器中摸出一个洁白的玉盒。

    打开玉盒，确认里面是水晶血龙参后，一掌拍在了老白鹤脑门上。

    他没有杀死对方，只是将对方弄了个半死不活，且不会伤及大脑的状态。只要及时施救，还是能救回来的。毕竟他的初衷只是阻止‘敏’、‘御’、‘破’三大单属性宗门加入唐门而已。与白鹤并没有什么矛盾。犯不着杀人。

    更何况，他此刻用得是唐三的身份，还需要老白鹤醒来，‘指认’唐三。

    为了做戏做全套，蓝巳抓住老白鹤的手，用他的鲜血在地上写下了‘武魂殿’三个大字。旋即破开窗户，制造出大动静，施展空间传送，从容离去。

    等到牛皋、老泰坦、唐三、白沉香等人闻声赶到，老白鹤已然倒在了血泊中。

    看到地上三个血字，牛皋、老泰坦目眦欲裂，牛皋在第一时间送白鹤前去医治的同时，当场宣布要加入唐门，共同对抗武魂殿。以白沉香为首的敏之一族也宣布要加入了，要为他们的族长报仇

    这可让唐三惊喜了一把，全然不知自己深陷泥潭的他，当着所有人的面，郑重做出承诺，唐门誓灭武魂殿，却全然没有发现老白鹤的小拇指微动了一下。

    ps：补更，明天恢复防盗。实在是盗版太嚣张了。<!--over-->

