    “成城，有什么事吗？”

    成城说了来意，崔真言想了想，点了点头说道：“这个应该问题不大，我会去协商一下。那你的人今天就得过来。”

    “借你电话一用。”

    成城没有耽误时间，立即就借用了崔真言的电话给营区打了电话，让卫官带人过来。

    打完了电话，他见崔真言似乎有些心事，便问了一句：“大舅舅刚刚是收到了什么消息？”

    “何战的消息。”崔真言道：“何战的事，你知道的吗？”

    成城也算是他的外甥了，他也没有想要瞒着成城。

    “何战？听说他在刻江城。”

    成城果然是知道的。

    “对，现在已经查到他的消息的，据说他明天会到商贸会。”

    “他是被迫的还是自愿来此地的？”

    “这个暂时还不清楚，所以我在明天的商贸会上得去跟他尝试接触，适衡和阿初就交给你了，你多看着些。”

    “明白。”

    这么说来，明天的商贸会肯定可能会发生很多变故。

    回去之后成城跟江六少提起了这件事，江六少便跟江筱写了信。

    江筱知道何战也会到商贸会去，犹豫了一下还是跟孟昔年提了提：“昔年哥，我觉得有点担心，你要不要去一趟？”

    孟昔年一愣。

    “我去一趟刻江城吗？”

    江筱说完了之后又觉得自己有些异想天开。

    刻江城现在那么多的熟人在那里，孟昔年过去的话被发现的机率太大了。要是被认出来就麻烦了。

    “不用这么担心，成城在那里呢。”孟昔年摸摸她的头。

    成城的本事他还相信的。

    江筱只好点了点头，“是我想太多了。”

    这一天晚上，江六少做了一个梦，梦见在一个人来人往的场地，成城捡到了一个黑色的皮革袋子，就在成城打开袋子的那一瞬间，砰地一声发生了爆炸。

    他和崔真初就站在不远处，亲眼看着成城被炸飞了。

    就在他叫着要冲过去的时候，一个周身肃杀的男人走了过来，一把扣住了崔真初的脖子，将她拖入了人群里。

    崔真初本来是有功夫的，但是在那个男人的手下竟然是连半点反抗的本事都没有。

    “阿初！阿城！”

    江六少霍地坐了起来，心头怦怦直跳。

    崔真初被他惊醒，也跟着坐了起来。

    “适衡，怎么了？”她转过去拉开了台灯，看向江六少，发现他一身冷汗，睡衣都湿透了。

    “做恶梦了吗？”

    “是。”

    “没事没事，只是梦而已。”崔真初赶紧轻轻地拍了拍他的背安抚着。

    江六少心头却是十分沉重。

    他知道自己的梦不单单是梦而已。

    “阿初，你继续睡，我起来喝杯水。”江六少没想让崔真初跟着担心，便轻轻拍了拍她的手。

    “你的睡衣都汗湿了......”

    “没事，我去换一套。”江六少掀开被子下了床。

    崔真初便继续睡了。

    江六少去了外面，换了身衣服，披了外衣坐到了书桌前，扭开了台灯，想了想还是给孟昔年写了信。

    这个时候写信也不知道他们能不能够感觉到，在家里半夜睡着，不知道符图会不会放在身上。

