    第153章 152.闻仲兵临陈塘关，无耻之尤李总兵

    得知自己十有八九是被人算计的，燃灯道人的表情更加苦涩。

    这人得多损啊，竟然如此针对他。

    “这些时日你去八宝功德池闭关，也能助你早日修回恶尸，至于法宝，待吾等为你解决那问题之后自然不缺法宝。”接引圣人说道。

    “多谢尊上！”

    燃灯道人脸色稍微好看一些，接引圣人愿意将八宝功德池给自己用，总算是一件好事。

    “你们几人这些时日就暂时在须弥山潜心修炼，不宜前往西岐，免得与阐教的人产生冲突！”接引圣人对惧留孙等人说道。

    “多谢圣人体谅！”

    惧留孙等人松了一口气，他们还真担心被安排到西岐去，那样的话要是面对赤精·子这些阐教往日的师兄弟必然会很尴尬。

    看着他们离开后，接引圣人和准提圣人相视一眼，准提圣人开口说道：“师兄，我们当真要将门下弟子送去应劫吗？我看，不如将一些福缘差、根基浅薄的弟子送去凑个数，也算是完成我们的承诺。”

    “师弟，太清老子要我们西方教入劫，定然不会让我们钻空子。而且，大劫何尝不是一个大机缘，如果运用的话，对我西方教也是一个机会！”接引圣人应道。

    “既然如此，不如让药师、大势至、紧那罗他们带一些门人前去西岐！”准提圣人说道。

    “大善！”接引圣人点头。

    “可惜，他太难度化了，不然，将其放出去，除非人教玄都出手，无人可敌！”准提圣人叹道。

    “那凶物过于凶残，想要彻底度化非一朝一夕。不过，如今已经度化的七七八八了，再过一段时间，便能成为我西方教的一大助臂！”接引圣人说道。

    …………

    碧游宫。

    “多谢老师相救！”赵公明心有余悸地说道。

    元始天尊现身的时候，想弄死他的意图表现很明显。要不是通天教主出现，生死难料。

    “你的资质丝毫不在于你的五位师兄师姐之下，将你放在外门，就是想让你能引领好外门弟子。结果，你太让为师失望了。让你们不得出门掺和进去。结果你还是卷进去了。要不是吾出现的及时，你怕是已经陨落了！”通天教主冷冷地说道。

    “老师，既然是劫难，躲在洞府是躲不过的。有道是‘人在家中坐，祸从天上来’。想要渡劫，那只能亲自去蹚一番！”赤霄子开口说道。

    “只要在这道场中，吾自会护其周全。出去蹚，只会落得如秦完那般身死道消！”通天教主应道。

    “蹚过去，前途通达。你看，赵公明恐怕准圣指日可待！”赤霄子说道。

    “嗯！”

    通天教主请嗯一声，眼中神色颇为满意。

    “你下去闭关吧，你的劫难已经过去了，只要你不主动出去招惹是非，就不会有事了！”

    “是！”赵公明应道。

    …………

    西岐。

    陆压道人脸色有些阴沉，看谁都像欠他八件十件先天灵宝一样。

    姜子牙没能用钉头七箭书咒死赵公明，让他各种算计落空。刚刚圣人降临，原以为会有大动静，结果，只是闹了一下就收场了。阐教和截教更是直接退场，没有打个你死我活。

    如此一来，他后面的计谋根本就没用。

    “哼，此路不通，那只能改变计划了！”陆压道人自言自语道。

    …………

    陈塘关。

    李靖脸上浮现笑意：“圣人不愧是圣人，不过是随便动了动手，就远超其他人加起来带来的劫气。如果是生死斗，恐怕就更加恐怖了。可惜，如今并不是时候！”

    他要的并不是快速结束大劫，而是将水搅浑，借机引动更多的天地劫气来推动他修炼。

    正当他暗自高兴时，郑伦来报：“师兄，闻仲率着大军朝我们这边来了！”

    “来就来吧，也该出去亮个相了！”李靖无所谓地说道。

    “师兄，以你现在实力，足以成为人族之皇。何不揭竿起义，逐鹿群雄，定鼎天下？”郑伦问道。

    他虽然不知道李靖现在的具体实力，但是他能感受到李靖给他的强大压迫感，这样的实力，人族何人能敌！

    就算是放在圣人教派，那也是少有。

    “有些事，并不是表面上看的那么简单，我自有分寸！”李靖应道。

    “师兄眼界和智慧，非我所能及，师兄怎么做，师弟我就跟着怎么做！”郑伦拍胸脯说道。

    “嗯！”李靖点了点头。

    ……

    闻仲到了游魂关时，人家早就将鄂顺打得落花流水了。于是，他只能又离开游魂关。

    本想领着大军原路返回，但是，想到最近收到的一个消息，他又调转方向朝着陈塘关而去。

    虽然天下反了一半诸侯，但是，真证能让闻仲放在心上的没几个。

    不过，李靖作为皇亲国戚，与其他人不同。加上他收集到的消息，闻仲不得不慎重对待。

    “老师，还有十里就到陈塘关了？”

    吉立的声音将沉思的闻仲惊醒。

    “快马加鞭，落日前赶到陈塘关！”闻仲大喊道。

    他一马当先，驾着墨麒麟遥遥领先，直奔前方。

    太阳余晖撒下，陈塘关像是披了一件金衣，庄严而耀眼。

    城门两射之外，烟尘滚滚，马蹄声如鼓点，闻仲大军快速逼近。

    陈塘关上，将士早已知晓，弓箭上弩，滚石滚木准备就绪。

    一射之地，闻仲停下坐骑，大军井然有序，齐齐停下。

    “大商陈塘关总兵李靖，出来答话！”闻仲大喊道。

    “呵呵，太师既然带兵前来，又何必耍这点心机呢？”

    李靖立于城墙上，俯瞰下面的大军，露出恬淡的微笑。

    “李靖，先王和大王待你不薄，为何心生反意，违抗王命，更是让你三个儿子加入西岐对抗大商？你对的起大王吗？你将长公主置于何地？”闻仲质问道。

    “太师，你带着如此多雄兵悍将来到城外，难不成想要将战火燃到此处？你要将陈塘关几十万百姓置于何地？”李靖反问道。

    “李靖，你，你，你无耻！”

    闻仲被气得脸面酱紫，浑身发抖，艰难地蹦出“无耻”二字。

    李靖呲着牙把脑袋探出墙头：“太师，你老眼昏花了，来来来，走近点看看！”

    “你，你，你，你，你，太无耻了！”

    闻仲感觉自己快要被气死了，这李靖怎么跟换了一个人一样，变得如此无耻，都要把他气炸了。

    “太师，你我也是旧识，不如放下兵戈，把酒言欢，对你对我对大家都好！”李靖正色说道。

    闻仲拿着双鞭指着李靖大喝：“李靖，开成缴械，你依然还是大商驸马，本太师便与你在这陈塘关把酒言欢。若你不识好歹，只能让你见识见识本太师的厉害！”

    “哈哈，太师，你的厉害还是让你夫人好好体会吧，我可不好这口！”李靖大笑道。

    “竖子，竟敢羞辱于我，当真死不悔改！”

    闻仲胸膛快速跌宕起伏，显然是被李靖这黄腔给气坏了。

    “逆贼李靖，吾乃闻太师弟子吉立，汝快快出来受死！”

    见恩师受辱，吉立手持长刀站了出来。

    “总兵大人，末将愿出战将此人擒下！”

    一个大汉拿着一柄放多门板的大刀请战。

    李靖点了点头：“去吧，留他一命！”

    “嘿嘿，总兵放心，保证留他一命！”大汉应道。

    在闻仲期待的目光中，陈塘关大门打开一道缝隙，大汉拖着大刀走了出来。

    “汝是何人，贫道刀下不死无名之鬼！”吉立大喝道。

    “嘿嘿，记好了，老子叫做倪大业，会是你这一辈子记得最清楚的人！”大汉应道。

    “竖子，上梁不正下梁歪，尔等都是一个德行！”吉立怒道。

    “小子，老子行不更名坐不改姓，就是姓倪，名叫大业，你想做老子孙子，老子还不想要呢！”倪大业嫌弃地说道。

    这名字的确很嚣张，让人听得想打他，也的确是如此，好几次差点把他给打死了。但这是他老子起的名字，岂能因为这点小事儿就改了！

    “欺人太甚！”

    吉立怒火中烧，对着倪大业挥舞长刀，每一次斩击都有一道刀气迸发。如同风刃一般飞出，在空中飞舞，呈半月形围剿倪大业。

    倪大业咧嘴一笑，门板一样的大刀横在身前，如同一大盾，将刀气挡下。

    “你这点力量，给老子挠痒都不够！”

    倪大业抓着刀柄的右手青筋鼓起，肌肉膨胀，臂膀处变得和大腿围一样粗，他抡起大刀一扫，将密密麻麻的刀气清空。

    然后转身一斩，横扫千军，刀光成河，扑向吉立。

    “挡住！”

    吉立大惊，连连斩击，打出一道道刀光抵消刀河。

    但是，他的力量如同泥牛入海，没能嫌弃一朵水花。

    “嘭——”

    刀光之河轰击在他身上，将击飞到半空。

    “嘿嘿，看招！”

    倪大业出现在他上方，看着不断放大的刀身，吉立惊恐万分却来不及反应。

    “砰——”

    吉立感觉自己的脸撞到一堵坚不可摧的铜墙铁壁，整张脸都要被挤成一张薄薄的纸了。

    “嘿嘿，再来！”

    倪大业率先出现在他下方，大刀往上一拍，将吉立的身躯完全托住。

    “啊——”

    恐怖的力量撞击在一起，吉立的全身筋骨寸寸粉碎，整个人就像是一滩烂泥了。

    “休得放肆！”

    倪大业狂虐吉立不过是一瞬的事，闻仲这边反应过来，立即有人出手相助。

    只见一人肋生双翅，头戴虎头冠，面如红枣色，顶上宝光寒，獠牙从嘴中翻出，煞是凶恶。

    “吃我一记！”

    这鸟人一手持锤一手拿钻，两者一敲击，雷声滚滚，一道闪电当头劈下。

    倪大业举起大刀抵挡。

    “呃呃呃呃呃呃……”

    倪大业浑身颤抖，四肢不受控制甩动起来，像是跳舞一般。

    大刀落地，他才恢复一些。

    “点子硬，风紧扯呼！”

    他运转法力消除麻痹感，扛起大刀连忙逃回关内。

    “辛环再此，何人胆敢一战？”鸟人大大喊道。

    “我来会会你！”

    这声音动听却显得冷冽，空灵却有一丝爆裂。

    一道凹凸有致的身影出现在陈塘关上，白衣银发，气质冷漠，雷霆随行，威严赫赫。

    “快快退去，本将不打女人！”辛环喝道。

    “哼！”

    冷俏佳人素手一挥，乌云滚滚而来，电光如灵蛇在乌云中钻来钻去，雷鸣炸响，天-怒之威令人惶恐不安。

    辛环脸色沉重，他从这女人身上感受到巨大的压迫感。同样御雷，他需要借助雷锤和雷钻，而人家信手拈来，高下立判。

    但是，他岂会轻易认输，锤钻连连相击，随着敲击声一声声响起，电蛇狂舞，聚拢在四周。

    “班门弄斧！”

    素手落下，满天雷霆如雨落，煌煌天威惊仙神。

    辛环的身影已经被浓密的雷雨埋葬，看不清里面的情况。

    冷俏佳人转身飘然回到陈塘关，乖巧地立于李靖身后，对于战场的事情丝毫不在乎。

    “快快接住辛环！”闻仲大喝。

    话音未落，满天雷霆散去，一个黑影从半空坠落。

    “二哥！”

    陶荣摇动手中法宝聚风幡，一阵狂风怒吼，卷起就要砸在地上的辛环回到身边。

    闻仲眉毛皱成一团，李靖手下这些人人物竟然他连连折将，实在是棘手。

    “太师，末将请战，为兄弟报仇！”

    邓忠、张节、陶荣请战。

    “好，你们多加小心！”

    想了一下，除了前些时日在那黄花山收的四位大将，的确没有更好的人选，闻仲小心嘱托一番后便三人前去叫战。

    “兀那女人，竟敢伤我兄弟，赶紧下来受死！”邓忠大喊道。

    城墙上探出一个俏生生的脑瓜子，吐槽道：“哎呀，你们真是坏，不要脸。刚刚吹牛皮说不打女人，现在还好意思厚着脸皮三个人打一个！”

    邓忠本就蓝色的脸被王雀儿一说，变成了蓝紫色，拿着大斧子的双手都没处安放了。（王雀儿第93章人物）

    “臭女人，休要狡辩，快快出来受死！”陶荣大喝道。

    “不错，上了战场，哪有什么男女！快快出关受死不然待我们攻下陈塘关，定叫你求生不得求死不能！”张节嚣张地说道。

    “你们好生不要脸！”王雀儿不忿道。

    她回首对李靖身后的女子说道：“雷婷姐，我去教训教训他们！”

    ?  ?谢谢长安城管大队队长的100打赏，谢谢可。的100打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

