    一个硅基生命从卡奥巨大的身躯之中跳了出来。

    这个硅基生命通体闪烁着金属的光泽，身上电流闪烁，结构工整，还有一些规则的能量块在闪烁着亮光，极具工业美感，看起来就像是一台电磁战甲一样。

    这个硅基生命从里面跳出来之后，速度瞬间暴涨了十多倍，脚下喷出了等离子火焰，整个人向着张拓海所在的方向急速飞了过来。

    “居然还是套娃设计？”看到急速飞来的硅基生命，张拓海有些惊愕。

    他万万没想到，居然还有这种硅基生命，能舍弃外面的外壳，核心单独作战，颇有些仙侠小说之中，元婴修士的风采。

    不过，他对来袭的“机械元婴”到是不怎么害怕，本体都被打败了，难道还怕你一个“元婴”？

    “用导弹干了它。”

    张拓海说道。

    “速度太快，预计3秒钟即将抵达，导弹无法锁定。”

    小爱同学说道。

    “那就用电磁作战，进行电磁干扰，同时利用近防炮阻拦，给激光创造机会。”

    张拓海说道。

    “明白。”

    此时，那个电磁战甲一样的硅基生命，已经飞到了张拓海的重型武器平台之前。

    它举起了双臂对准了张拓海，它的双臂旋开，露出了黑洞洞的炮口，上面电流闪烁，料想也不是什么好东西。

    然而，它还没有停稳，两门1130近防炮就已经对准了它。

    哒哒哒哒。

    炮弹组成的金属风暴瞬间笼罩了对方。

    密集的炮弹，将悬停在半空中的电磁战甲，打的连连后退。

    尽管炮弹无法击穿对方的装甲，但是，却成功干扰了对方的动作，打断了对方的攻击节奏。

    “吼——”

    电磁战甲发出了怒吼。

    “不可饶恕！我要你付出……刺啦，刺啦……嘀——”

    电磁战甲的话还没说话，就感觉周围电磁环境变得异常复杂，大量的电磁波不断的攻击着它的传输链路，甚至连它的传声器都被电磁波堵塞，串联，发出了刺耳的电流声。

    不光是传声器如此，它身上的很多组件都被电磁波扰乱，变得难以控制，甚至各部分都有了解体的趋势。

    “不好！”

    电磁战甲连忙疏导线路，设立电磁屏障，企图恢复对自身的有效控制。

    然而，就在它试图恢复对自身的控制的时候，一台激光发射器已经对准了它。

    嗡——

    一道炙热的激光柱直接射穿了它的头部。

    一个网球大小的窟窿出现在电磁战甲的头部位置。

    刺啦，滋啦……

    一连串电流和火花从里面冒了出来，大量电流开始乱窜，不少线路开始过载，一个个电子元件被烧毁，越来越多的部分失去了控制。

    最终甚至连脚步供应悬浮的等离子火焰也出现了问题，整个电磁战甲失去了平衡，掉落在了地面上，激起了阵阵尘埃。

    不过，这个硅基生命似乎还是没有死亡，几处关节仍然在运转，似乎要重新站起来。

    只不过，因为断链失去控制的位置实在是太多了，让它的这一目的落空了。

    “控制住它，看看能不能拆解开。”

    张拓海看着地上的硅基生命说道。

    命令刚落，立刻有两台自走机械从旁边跑了过来，抓着电磁战甲的胳膊往下扯。

    结果这么一扯，居然直接就将电磁战甲的两条手臂扯了下来。

    光是扯下手臂也就算了，居然还露出了两个人类的手来。

    “等等！”看到是人类的手臂，张拓海眼睛瞪的溜圆。

    他原本以为是一个路过的不长眼的硅基生命，结果没想到里面居然是一个人类在控制。

    一个人类操控的硅基生命，不应该是巨型的电磁战甲，居然在半夜的时候，大肆摧毁人类的城市，这到底是为了什么？

    张拓海心中满是好奇，准备好好审问一下，看看有没有什么隐秘。

    “把电磁战甲给我拆开，别伤到里面的人，不过，如果他敢跑，就摧毁他的移动能力。”张拓海连忙喊道。

    自走机械遵照张拓海的意思将电磁战甲拆解开来。

    电磁战甲被拆开后，露出了一个身高一米三左右，脑袋如同西瓜一般大的矮个子，一头稀疏的褐色卷毛，鼻孔向上翻转，巨齿獠牙露出唇外，面貌凶残，要不是大体上长着人类的外貌和肤色，张拓海差点将其当成游戏之中的魔物哥布林。

    这家伙被拆下电磁战甲后立刻恢复了一部分行动力，转身就想要跑。

    结果，还没跑出去两步，就被一只自走机械像是拎小鸡仔一样拎了回来，还直接用加特林机枪将它的双腿打断了。

    “啊——”侏儒发出了惨叫声。

    “别喊了，说出你的姓名和来历，不然，你断掉的就不只是两条腿那么简单了。”

    张拓海从车里走了出来，身上也穿着电磁战甲。

    “我是不会告诉你任何消息的，你休想从我这里知道哪怕一个字。”

    侏儒咬牙切齿的说道，眼中满是凶残的光芒，恶狠狠的盯着张拓海。

    “是吗？那呆会儿我可要看看是十万伏特的电流厉害，还是你的神经更坚韧。”

    张拓海一边说着，一边活动着手指，指尖上一道道电流在闪烁。

    “哼，做梦，我说过，你永远也别想从我嘴里获得哪怕一个字的情报，会有人来为我报仇的，你就洗干净脖子等着吧！”

    侏儒一边说着，嘴角流出了鲜血。

    “它要自杀，拦住它！”

    看到侏儒这副样子，张拓海知道情况不妙，立刻说道。

    然而，还是晚了一步，侏儒的瞳孔已经放大，失去了生机。

    “这么果决，一言不合就服毒自杀，这是哪个部门派下来的死士吧？”

    张拓海皱着眉头猜测着。

    他看了一眼区域频道，没有任何讣告弹出，排除了玩家的可能性。

    张拓海刚想离开，忽然顿住了脚步。

    莫里亚蒂诈死的事情还历历在目，万一这个家伙也有类似的技能或者物品呢？

    想到这里，张拓海立刻命令自走机械将其拎起来，扔进了不稳定的药品制造机里。

    嗡——嗡——

    一阵轰鸣声后，一罐药剂滚落了出来。

    张拓海将药剂捡起来一看，上面写着四个字：复苏药剂。

