    挂断电话后，秦文玉看着手机，伊吹有弦答应帮忙了，而且答应得很痛快。

    挣到钱后请她吃饭吧……

    秦文玉这么想着。

    当天夜里。

    刚过十二点，秦文玉就感觉到了异样。

    四周的空气仿佛凝滞了，正准备睡觉的秦文玉眼前猛然一黑，一点预兆都没有，意识就已经跌入了某个空间。

    幽白，寂静，阴冷。

    四周弥漫着混沌的雾气，密密麻麻的椅子出现在身旁。

    等他回过神来时，竟然和上次一样坐在了椅子上。

    不同的是，这次不是围着他而坐，而是围着那位人形的，五米多高的，拥有苍老女性外表的灵媒。

    看来和他猜测的一样，上一次会围着他坐，只是迎新仪式罢了。

    秦文玉尝试着站起身来，却发现自己做不到，他的屁股像是和白色的骨椅长在了一起，全身能动的只有一颗脑袋。

    于是他转动脑袋朝四周看去，和上次一样，所有人都戴着面具。

    秦文玉发现，这些骨头椅子的排列很讲究，它们以灵媒为中心，围成了三个圈，最内圈有九把椅子，中间圈有十五把椅子，最外圈则是二十五把椅子。

    不过，不是每把椅子上都有人。

    唯一坐满了人的是中间圈，戴着酒吞童子面具的玉木一，就坐在中间圈，十五人，满员。

    秦文玉所在的最外圈一共有二十五把椅子，但并没有坐满，秦文玉数了一下，目前最外圈坐了二十二人。

    而本来就只有九把椅子的内圈，此刻竟然只坐了四个人？

    那四副能面秦文玉只认得两个，其中一副名为金刚，另一副很奇特，名字只有一个字——笑。

    剩下那两张面具秦文玉连介绍都没看到过。

    一副左黑右白，左喜右悲。

    一副宛如真人，乍一看竟像是没戴面具？但仔细一看又觉得那应当就是面具。

    因为世上不可能存在外形如此完美的人。

    那张脸的美丽，已经超越了性别。

    秦文玉收回目光，满场四十九座，座上四十一人，缺席八人。

    其中，有五个人是缺在最内圈。

    除了戴着金目黑瞳，头生金角的酒吞童子面具的玉木一之外，在场的其他人，秦文玉一个都不认识。

    不过，留给秦文玉张望的时间并不多，这个幽白空间在飞速发生变化。

    一直闭着眼睛缓缓睁开了眼睛，高大的身躯如蛇一般扭动起来，满头雾气般的长发无风自动，她缓缓举起枯树般的手臂，全身细密又繁杂的符纹一个个亮了起来。

    接着，一副副被血光笼罩的面具从天而降！

    秦文玉情不自禁地看向那几副面具，灵媒也在这时，猛然低下头，发出诡异的声音：

    “酒吞童子。”

    “猫又。”

    “雪女。”

    “蝉丸。”

    “真蛇。”

    她每念出一个名字，一副面具的血光便快速褪去，露出真容。

    很快，五张面具出现在了空中。

    秦文玉看到了那副属于自己的狰狞面具。

    那副面具属于最凶恶的厉鬼，它的名字是……真蛇。

    果然和玉木一说的一样，人选早已确定了。

    “此次祭宴要求为……觉察真鬼，存活三日。”

    “诅咒等级为……黑。”

    “九眼勾玉之数为……三。”

    “被邀请者之数为……五。”

    灵媒的声音像是直接在秦文玉脑海中响起，每一个字都振聋发聩，让人想听不见都难。

    “百鬼众魅，皆然入梦。”

    “祭宴……开始。”

    她奇诡的声音带来了强烈的眩晕感，弥漫着莫名情绪的眼睛猛然大睁！

    瞳孔化作一团灰雾的漩涡，所有人的意识，飞快弹回了现实世界。

    ————

    晴天，雪山，万里无云。

    一行年轻人身负行囊，朝前进发。

    走在最后那个人低头看了一眼手表。

    “二月一日，上午十点。”

    ————

    秦文玉猛然惊醒。

    入目是白色的天花板。

    这里是……对，那个闹鬼的庭院，我在这里住了下来。

    他用手背贴着额头，注视着天花板发了一会儿呆，翻身起了床。

    昨夜的那个梦，就是每个被选中者都会做的离奇的梦吧？

    确实很奇怪，秦文玉隐隐约约地记得有一大群人，爬山，生火，扎营……

    究竟发生了什么他回忆不起来了，但有一个信息，却像是映在了脑子里一样，挥之不去。

    “二月一日，上午十点。”

    而今天……是一月三十一日。

    秦文玉看了一眼时间，嗯……早上七点五十五。

    玉木一昨天发信息来说，早上九点，他们会在世田谷区代田站等自己。

    用手机打开地图看了一下距离，以及软件预估的到达时间，差不多半个小时就能到代田站。

    不过，为了避免意外，还是提早一点出发吧。

    秦文玉不喜欢等人，也不喜欢让别人等自己。

    他是那种就算提前到了约定的地方，也会先去周边转一圈，然后掐着点到的人。

    不过……一般情况下，不会有人约他，张路死去之后，就更不可能有了。

    换好衣服，打开门去洗漱的路上，秦文玉碰到了拿着漱口杯的合租对象。

    说起来，她叫什么名字来着？

    对了……昨天签租房协议的时候看到一眼，好像叫雨宫弥生吧。

    “早，雨宫小姐。”

    秦文玉打了个招呼。

    “早。”

    雨宫弥生一点头，算是打过了招呼，她的眼镜上又是一层模模糊糊的水雾。

    秦文玉洗漱完毕后，没带多余的行李。

    不过，昨晚那个梦给他提了一个醒，这次要去的地方，好像是一座雪山。

    想了想后，秦文玉拿出了望远镜，然后带了一些小工具，以备万一。

    出门时，又遇到了雨宫弥生。

    “你现在出去吗？雨宫小姐？”

    “嗯，你？”

    “我也是。”

    秦文玉看了一眼她的背包，和自己差不多，没带换洗衣服，看上去不像是出远门。

    两人好歹一起下了楼，出了门，给屋子上好锁之后，两人一起走了一段路。

    迟早会分道扬镳的。

    他们都这么想。

    然而……已经走到公交站台了，好像还是顺路。

    “真巧哈。”秦文玉疑惑地看了她一眼。

    “嗯。”雨宫弥生声音虽然冷淡，心底也出现了一些疑惑。

    他想做什么？跟踪我？

    有这种光明正大的跟踪吗？

    应该确实是巧合吧……

    会途径代田站的公交车来了，秦文玉和雨宫弥生又是先后脚上了车。

    这次，两人都感觉不对劲了。

    “冒昧地问一句，雨宫小姐是去代田站乘列车吗？”秦文玉看着她的脸。

    “你也是？”

    “嗯。”

    “……”

    “真巧啊。”

    “……”

