    她将回忆娓娓道出。

    那是她到洛杉矶的隔天……金泽旭泽旭邀请她参加酒店的竣工晚宴。

    她不想扫金泽旭的兴，所以答应了他。

    那晚金泽旭喝得很醉，是她扶着泽旭回他房间，但她怎么也没有想到金泽旭会因为酒醉而报错了房间号，让她误闯了别人的房间。

    她不知道那个房间住着的是什么人，但那个人似乎也喝得很醉，他一见到她扶着金泽旭进了他的房间就气急败坏地将金泽旭从她的身边拉开……

    金泽旭因为醉酒摔倒在地，她想要去扶金泽旭，那个人却将她拖进了房间。

    那个人试图对她动手动脚，她很害怕，哭喊着，并费劲了全身的气力挣扎。

    庆幸的是，在那个男人拉扯她的衣服时，金泽旭踹开了房间门。

    金泽旭自然是听见了她的哭喊声，刹那间酒醒踹开－房门，在见到那个男人对她意图不轨后，他即刻便拿起房间里的花瓶摆设狠狠地砸向那个人，致使那个人受伤昏迷。

    他黑眸黯了一分，出声，“金泽旭救了你？”

    她猛地点头，“他因为救我也被那个人弄伤了手臂，手臂被那个人的刀割出了一条好大的口子……所以我跟着泽旭回到他的房间，打算报警！”

    他突然问道，“他让你不要报警？”

    她惊愕，“你怎么会知道？”

    他没有解释，“你继续说。”

    她缓声道，“我准备报警的时候，泽旭告诉我他只是受了一点小伤，他建议我不要报警，因为一旦报警，以他的公众身份这件事很快就会闹大，而闹大这件事对我的声誉并不好，加之我当时并不想因为这件事的曝光而让你知道我在洛杉矶，所以我同意了泽旭的建议……泽旭认为是小伤坚持不肯去医院，但因为伤口发炎他一直发烧，所以我连着在他的房里照顾了他两天，庆幸的是第三天的时候他的烧就退了，手臂的情况也在好转，于是我多留在了洛杉矶几天……我要回马累的时候，泽旭说他完成了酒店的项目正准备旅游轻松一下，所以泽旭跟我一起回了马累，但我知道泽旭其实是不放心我一个人回马累……”

    他的眉心微微蹙起，“为什么之后你从来都没有跟我提过这件事？”

    “因为……”马小允迟疑了一秒后逸出，“因为你如果知道那晚的事，你很可能就会知道金泽旭是我哥哥这件事。”

    他眸光深沉，“怎么说？”

    她如实回答，“泽旭跟我回马累后，有一次或许是手臂碰到了海水，泽旭的手再次发炎，导致高烧……我逼着泽旭去了医院，医生为确保泽旭的高烧是由手臂的伤势引起，所以给泽旭抽了血……那一天很凑巧，泽旭隔壁房间有个小孩急需要输血，我正巧是那小孩需要的血型，于是我也去抽了血……泽旭的高烧后来证实是由于伤口引起的，并无大碍，泽旭离开马累后，你就来了……我跟你来到了洛杉矶，因为解除了误会，我们渐渐又走到了一起……我们结婚以后，有一次你骗我去酒店，那一晚你反复要我强调‘我只属于你’，我猜想你也许是在意我和泽旭在‘LLD’酒店独处过两夜，那时候我原想向你解释，可当时我们还没有结婚，加上你并没有真正问过我这件事，所以我没有跟你解释……”

    他将她揽进怀里，然后在她的发丝上轻轻吻了一下，“我知道你只属于我。”

    马小允伸手抱着南宫云杰，继续道，“之后我们结婚了，有一次我在收拾自己的东西时发现了我和泽旭在马累所做的验血报告，我无意间发现我和他的验血报告竟有好多相似的地方，也许是我生了然的时候就注意到了然的验血报告和我的验血报告相似，如今再见到相似的验血报告，我很疑惑，所以我拿着我和泽旭的检查报告去了一所医院替我分辨，结果是我怎么也没有想到的……医生竟证实泽旭和我是同父异母的兄妹关系！”

    他微微挑眉，“你确信这是事实？”

    她轻摇了摇首，“我不确信，但我知道这样的可能极大，我觉得报告不可能弄错……”

    他幽深的黑眸散发阴暗，“所以，为了金泽旭这个‘哥哥’，你不得以一次又一次的求我放过他。”

    她歉意地看着他，不想要再有丝毫隐瞒，坦然逸出，“云杰，我求你的最主要原因的确是我怀疑泽旭是我哥哥这件事，但，就算没有这个最主要的原因，我也会尽量求你放过他……”

    他沉默。

    她以为他在生气，她认真补充道，“他或许对我隐瞒了很多事，又或许明里暗里做了很多破坏我们在一起的事，但他终究没有真正伤害过我，如果没有他，或许几年前我就已经没有勇气活在这个世界……如果他真的是我的哥哥，眼见着你对他做出伤害，我无法眼睁睁地看着他出事……了然手术那天，我只想去打个电话，如果要我做到坐视不理，我真的做不到……”

    他亲吻了一下她的脸颊，沙哑逸出，“那件事是我的错。”

    “我知道我只要将我怀疑金泽旭是我哥哥这件事告诉你，我们之间必然不会再有矛盾，更加不会有争执，可是……”她抬起眼睫，凝望着他，哽着声问道，“我知道告诉你这个事实的结果是你更加不会放过泽旭，对吗？”

    他迎向她泛水的双眸，没有回答。

    她吸了口气后道，“你对泽旭从来就没有好感，加上泽旭做了这么多的事，你更加不可能放过他……”这也是她事到如今都不敢跟他透露她和他曾经对簿公堂的事是源于金泽旭。

    他凝眉，“你也瞒着金泽旭？”

    她点头，“我不愿意告诉他这件事是因为他曾经跟我说过一些他在孤儿院被收养的事，他说他很感恩金日元收养了他，他厌恶亲生父亲遗弃了他，我很难想象如果他知道抛弃他的亲生父亲就是他感恩的养父后他会承受怎样的痛苦，至少我无法接受一个这样的父亲，更重要的是，泽旭一向好胜，如果他知道他是金家的人，他和你之间的斗争将会加剧……我原本以为我可以通过我的努力将你们之间的关系改善，但我没有想到在我一次又一次恳求你给他机会的时候，他居然会怂恿下属来伤害你……我无法理解，所以我让你给我机会去找他，然而，结果却是他比我想象中的固执、好胜，而且，即便我不让他知道他是我哥哥的事实，他也不会放弃和你的争斗，因此，我迫于无奈将他和我是兄妹的事实告诉了他，为了确认这样的结果，我还跟他去医院做了验血……令我欣慰的是，当他得知他和我是兄妹的事实后，他虽然颓废，但却考虑到我的幸福，所以决定放手……”

    “你呀……”这一秒，他笑着揉了揉她丝滑的秀发，“总是太善良。”

    她不明白地问，“为什么要这么说？”

    他语调缓柔，“金泽旭正是利用了你的善良才让我们之间出现了这么多的问题。”

    她怔愕，“利用我？”

    他轻抚她的脸庞，为他们之间次次因为金泽旭起争执而懊悔。“你早该告诉我这些事的。”

    她低下眼帘，“我不能告诉你，你不会放过泽旭的……”

    他的语调平缓却透露着杀气，“我的确不会放过他！”

    她恳求，“不要这样，他不会再来破坏我们的感情了……”

    “我不放过他不是因为他是金日元的儿子，而是因为他卑劣地利用你来破坏我们之间的而感情。”

    她不是很明白，“什……什么？”

    他缓缓道，“他正是了解你的善良，才能够冒充你的哥哥。”

    她摇首，“你是说泽旭冒充我哥哥？怎么会……”

    “那些你以为巧合的事不过是金泽旭对你的利用。”

    “不会的……这些事怎么会是巧合？”

    “我会证明给你看的。”

    她怔愣。

    他对她真是好气又好恼，可是他又无法去责怪她。

    她的想法他能够理解，但归根结底，她在信任的问题上还没有完全站在他这一边。

    如果她全心全意地信任他，在她得知金泽旭和她是兄妹的事实后，她唯一的选择会是告诉他，然后极力说服他原谅金泽旭过去的所作所为，她是他的妻子，她至少该有自信能够说服他，因为她该相信他为了她什么都愿意去做……

    他轻叹了口气，“我庆幸你没有将这件事跟我隐瞒到最后。”

    莫名的，她感觉到他说这句话的时候情绪有一丝的低落，她认真问他，“你会怪我吗？”

    他摇首，嗓音低哑，“我拿你没办法。”

    这世界上总有一个人是你永远都过不去的劫。

    她靠入他的怀中，轻声道，“我答应你以后不会再瞒着你任何事。”

    他轻捧起她的脸，语重心长道，“老婆，我只想你答应我一件事，今后，毫无保留的信任我，相信我可以为了你做任何事。”

    她点头，“恩。”

    他疼惜地啄了一下她的唇瓣，仿佛经历过疲累后逸出，“金泽旭的事我不准你再参与了，无论他是否是你的哥哥，你都得相信你老公会处理好这件事。”

    “好。”

