    第151章

    “霍泽，不要再纠缠。我不想因为这件事情而和你结下仇恨。”?

    ?“仇恨?？要说仇恨了还真是有那么一点?。你这个狠心的女人?，到底有多少次对我下狠手了？放眼整个联邦?，敢这么对待我的又有几个人?若不是因为我很喜欢你?，你怎么可能还好端端的站在这里？”

    洛微不想听他这些废话：“我说过了?，我还有事情要忙！?不想把时间浪费在这种无意义的争吵上面?。”

    说完?，他转身就要离开洛家的别墅。

    “微微。”这时候洛夫人从?楼上冲了下来，一脸焦急地喊道，“快去看看你父亲吧，他真的不行了?。”

    ?“又在欺骗我?？”洛微已经看透了他们的把戏?。

    “不，这一次真的不是在欺骗你的父亲可能过不了今天，就会咽气。临走之前他想要告诉你关于身世的全部事情?。”洛夫人急忙说道。

    “我的身世?？”洛微有那么一秒钟的迟疑。

    她承认，这个话题成功地引起了她的兴趣。

    这些日子以来他一直都在查找和他身上蓝色藤蔓有关的信息，为了解开这个谜底，她确实花费了不少心思?。

    但凡是有一点和这件事相关联的消息，她都不想放过?。

    ?“那就去看看吧?。”洛微改变了主意。

    穿过大厅，她忽略了霍泽那个纨绔，直接奔向了二楼?。

    她直接推开了父亲卧室的门走了进去?，只见平日里飞扬跋扈的洛澜，此时此刻正红着眼圈?，坐在父亲的床边。

    看那忧伤的样子?，确实让洛微恍惚间觉得父亲真的已经到了病入膏肓的地步?。?

    “怎么搞成这个样子的?？”终究是她的亲生父亲?，即便是心里有些怨恨他，在他已经到了弥留之际，他这个做女儿的不管是真心的还是做样子的都是要问候一句的?。

    “不知道，是急症。病情来势汹汹，看了医生也不见好，没有办法了才会让你回来?。”洛夫人垂泪道。

    “这么严重的吗?？”?

    “如果不是这么严重我们也不会让你回来?。”

    洛锡坤似乎是听到了女儿的到来?，艰难地睁开眼睛，从喉咙里发出含糊不清的一声呼唤：“微微，过来。”

    洛微闻声走了过去?：“爸。”

    ?“来，凑过来我有些事情想要单独跟你说一说，是关于你和你母亲的事情?。”洛锡坤吃力地说道?。

    洛微将耳朵错了过去?，没想到的是，洛锡坤居然猛地睁大了眼睛?，盖着薄被下的手忽然间就拿了出来?。

    他的手上紧紧地攥着一个小型的注射器?，他把注射器扎上了洛微的颈动脉上。

    疼痛传来真的一瞬间??，洛微想要逃开。

    可是?，很快就有一股清凉的药剂注入了她的身体之内。

    一股麻酥酥的感觉从四肢百骸传来，很快整个人的身体就僵硬起来。?

    她觉得自己的手脚有千斤重，仿佛变成了雕塑一般?。

    “你对我做了什么?？”洛微厉声叫道。

    (本章完)

