    不得不说，许易当下是在搞双线操作的。

    不管是前线与蛛神圣殿的战争，还是后方在搞的大建设，都是需要耗费相当之多的神力。

    之所以能够撑得住，主要还是得益于在圣眷城的那场巨大的胜利。数十万神力到手，不仅支撑着许易将玩家的数量扩充到了三十万、搞出了更大范围的青铜觉醒提升了高端玩家们的实力，还可以搞出一系列新的职业线、力量体系，还能支持后方大建设、前方军团作战。

    没那一口大补，现在玩家们的势力恐怕得往下削弱好几成。

    那次的胜利，是一次巨大的优势。而接下来许易要做的，就是把优势像是雪球一样，滚得越来越大！

    大建设，是滚雪球的一种方式，但比较隐晦，其之更主要的特性，是在于未来可以长久而稳定的给许易提供神力，这需要更长一些的时间，才能够逐渐发挥起来作用；而眼下这场战争，则是一种更为直接的滚雪球方式。

    此次，蛛神圣殿势力派遣出来的远征军，总数量超过了十万，其中黑暗精灵构成的核心部队，数量也破万了。

    可战斗打到现在的程度后，这支来自蛛神圣殿的远征军，就只剩下了三万人左右。

    虽然，他们的核心精灵部队，并无太大的损失，这跟对方的统帅雷因斯谨小慎微的作战策略有关。但是，大量仆从军队被消灭，这仍然造成了很恶劣的后果，雷因斯基本没有什么别的转圜余地了，他被迫不得不拿出自己的核心部队，来进行作战。

    他仍旧没有放弃撤离的希望，整体作战思路还是在边打边退，试图拉长对面这些人类、矮人联军的后勤线，并最终争取能够脱离战斗，返回到黑暗精灵们的核心势力区域去。

    然而，令他绝望的事情发生了。

    他的后方，忽然有一支数百人规模的仆从军，跟他断了联系。

    这顿时就让他察觉到了危险。

    对面这些敌人，能死而复生，所以不怕死；能建立传送点，快速部署兵力。

    这些都是他知道的事情。

    而后方忽然有一队数量不算少的人手，忽然没了联系，那恐怕就是被消灭了。

    这意味着，已经有敌人穿插到了他们的后方。

    他不知道穿插到后面去的，到底有多少人，但这并没有什么意义。因为只需要穿插过去一个小队，人家立起传送点，转眼就能集结一支大军！

    这也就意味着，他的后路，很可能已经被断绝了。

    他率领军队，加速后撤，同时派遣出了一支精锐小队，前往探查情况。

    尽管他十分不希望自己的猜测成真，但很可惜，事实就跟他所猜测的一模一样。侦查小队，在后方发现了一支数量过万的军队！

    后路已然被断绝。

    而之所以现在没有第一时间爆发大战，是因为那些人在等黑暗精灵们，离开了狭窄的地下通道。

    雷因斯很清楚这一点。

    如果黑暗精灵们想要继续后撤，那么他们就将离开通道范围，进入到一片地下平原之中。而那里，才是那些人类、矮人们，选定的决战之地。

    地下世界的地形，总是这样的。一块又一块的地下平原，分布在地下世界的各处，并被一条又一条的、或大或小的地下通道，联系在一起。

    眼下，雷因斯所率领的军队所处的这处，就是在一个地下通道之内。三万人，拥挤在相对来说比较狭窄的通道地形之中，阵型拉得很长。

    但也有好处。

    玩家们的数量，那可比他们更多。

    雷因斯这段时间跟这些玩家打交道的时间，可不算少了，他也能够初步的判断出来，他所面对的敌人，哪怕是不算复活能力，总体数量也大约有五万上下，再把复活给算上，那数量优势就更大了。

    再加上，黑暗精灵的单体们的单体实力，现在也仍然比玩家们更加强大。尤其是存在战争巨兽、冷蜥骑兵这类的突袭好手。

    如果战场选择在相对狭窄的通道内打响，黑暗精灵们就大可以凭借多头蛇蜥、冷蜥骑兵、蛛化卓尔这样的精英兵种，一路前推。在狭窄地形内，敌人的数量再多，同时能够接敌的人，也是有限的，数量优势发挥不出来，反而容易被黑暗精灵们的精锐部队，一路平推给撵出去。

    到时候，冲破了阻碍，摧毁了玩家们在后方的复活水晶，再派遣那些不值钱的仆从部队进行断后，这样一来，雷因斯所率领的军队，搞不好还真的就能够突出重围，一路杀回去。

    但如果是在相对广袤得多的地下平原打仗的话，战场的宽度、广度都要大很多，玩家们的数量就可以发挥出更大的优势。

    像是多头蛇蜥这样的战争巨兽，虽然强大，但体型大目标也大，如果那些敌人将各种远程部队集中进行使用，比如上万、乃至于数万远程部队，针对战争巨兽进行密集的集火打击，那多头蛇蜥再猛，也顶不住被这样打，会很快一个接着一个的被敲掉。

    可在通道内就不会这样。虽然仍旧会遭受到远程集火，但这些所谓的远程，攻击范围总归是有限的，在狭窄通道内，集火的程度也会相对有限。

    雷因斯很希望那些敌人，能够主动进入到通道之中，来与他们作战。

    但很可惜，他失望了。

    这是正儿八经的阳谋。

    那些人类和矮人的联军，根本没有任何主动出击的打算，绝不会往通道里面来，就等着黑暗精灵们自己出去呢。

    不出去？

    那可不行，军队的补给，是有限的。

    尽管黑暗精灵们驻扎的地方，并不是一个封闭的地下通道。还有很多更细小、狭窄的通道，连接着这里。但那些个小通道，更狭窄、地形跟更复杂，非常不适合运输大量的军事补给品。而他们，也很难从这些地方撤退——除非不要军队了，把大部分抛弃掉，化整为零的走人。

    那样做，雷因斯觉得自己是能活，只是别想回蛛神圣殿了——至高议会能扒了他的皮，他亲妈也保不住他。

    没有办法，最终雷因斯还是只能硬着头皮，率领军队，离开了狭窄的通道范围，来到了广袤的地下平原之中。

    果不其然，一支大约有着三万余人、数量上倒是跟他们差不多的军队，已经挡在了他们的面前。

    同时，在他们刚才通过的通道之中，至少有两万人类军队，正在昂首向前。

    这些追在他们屁股后面的军队，在发现他们动起来之后，就紧跟着也动了起来，就追在他们的屁股后面，就不发动主动攻击。

    那意思很明显的就是，你只管往前走，别想往后退。

    雷因斯被气得牙痒痒，甚至有一种就此率领军队，扭头把跟在屁股后面的这些敌人全都给碾碎的冲动。

    但也只是想想而已，这么做毫无意义。

    如果现在扭头去打，是能打赢的，甚至雷因斯有把握将其全歼。但就算是打赢了，对他们当下的境况，也不会有什么帮助。这些会复活的人，很快就又会从他们的屁股后面出现，而在战斗之中有所损失的黑暗精灵们，就会更难脱身。

    “只有决战了……”

    他这样想着。

    胜利的机会，就只有从在接下来的平原决战之中，战而胜之，才能脱身而出。

    而且就算是打赢了，他接下来的行动也必须要快。

    尽快的摧毁复活水晶，尽快的摆脱战斗，尽快的走人。

    然而，真当战争打起来之后，情况比他想象之中的还要恶劣得多。

    他在第一波的战斗之中，迅速击败了挡在面前的三万人类。

    为了保证胜利，他甚至自己都亲自下场了。

    一个黄金级别的大法师，呼啸的黑暗法力，形成的大范围杀伤法术，一次又一次的在这些人类军队的身上，撕裂出一道又一道的伤口。

    昂首猛进的黑暗精灵军队，在仆从军、在游侠和法师的远程掩护之下，快速的将人类的军队阵线冲垮，紧接着更精锐的部队，比如多头蜥和冷蜥骑兵们，直接穿插向前，冲到了那些人类的远程部队的脸上，开始大肆的屠杀。

    这场战争的胜利，来得并不算难。

    尽管那些人类和矮人，再一次发挥出了他们死战不退的特性，根本不怕死，不把人杀了就绝对不放弃抵抗，说实话这是非常可怕的一种特性。但就算是如此，在黑暗精灵们的强势突袭之下，他们还是没有抵挡得住。

    主要是顶尖战力的实力差别，有些太大了。

    比如雷因斯的魔法，一个下去就是一块阵地直接被抹除，前排战士根本啥意义都没有，只要人家想从某个地方突破，一个法术下去，就畅通无阻。

    同时，人家的蛛化卓尔、冷蜥骑兵、多头蛇蜥，在各种法术的掩护之下，狂突猛进，在突破了前排战系的阻挡之后，对玩家后方的杀伤力太大了，快速减员之下，玩家们的远程火力迅速减弱。

    仆从军死了不少，但是并无所谓；黑暗精灵的核心部队则总共也就只有两百人左右的伤亡；唯一让人心痛的就是，雷因斯麾下一共就只有八个蛇蜥，在这一战之中还是被玩家们通过远程集火给打掉了一个。

    玩家们并没有被全部杀光，还有一些活着的，但是已经无伤大雅了。

    雷因斯率领着军队，尤其是黑暗精灵的核心军团，脱离了战斗，一路向着回家的路前进。

    而玩家们的复活水晶处，已经重新集结起来了许多人，但这里也早就被雷因斯之前派遣出来的侦查小队，提前就给发现了。

    那些黑暗精灵侦察兵在发现了复活水晶之后，并没有打草惊蛇，仅仅只是将情报呆了回去而已。而到了眼下这种关键的时候，雷因斯率领着军队，已经突破了人类军队的守备，正好在此时，杀到附近来，将复活水晶给一举摧毁。

    临时复活在这块水晶附近的玩家们，没办法对急速狂飙而来的黑暗精灵们形成什么阻碍。雷因斯的部下们，将整块水晶给摧毁掉了。

    一切顺利！

    雷因斯心中的压力多多少少宣泄出去了不少。

    有希望啊！

    但旋即，还未等他开心多久的时间，他的脸色就再一次的阴沉了下去。

    一队又一队的玩家，从四面八方而来！

    这片地下平原之中、已经被玩家们打造成了专门针对他的一个巨大陷阱！

    为了围猎他们，玩家们早就已经布下了天罗地网。在这出地下平原的区域之内，到处都是复活水晶！

    雷因斯费了半天力气，摧毁了一个，但那毫无意义。在这片平原之中，至少还有上十个复活水晶存在！

    在李琦的指挥之下，所有参战的玩家，都已经早就被安排好了复活选择的地点，按照团队来进行分配的。

    他们会重新整队，继续完成对黑暗精灵军队的包围。

    与此同时，之前一直跟在这些黑皮后面的那两万玩家，也已经到位了。

    雷因斯和他的军队，逐渐陷入到了苦战之中。

    他们被纠缠在这里，仿佛深陷泥潭，根本没有办法动弹。

    他们总是能够对玩家们造成不菲的杀伤，但又有什么用？他们不能一口气灭掉所有人，就要被拖在这里，被持续的放血。

    他们也没有办法去摧毁掉所有的复活水晶，除非他们将整个军队分成十支，还得确保每一支都能够完成任务，但那显然不可能。

    先是仆从军死光，黑暗精灵们的数量也在一点一点的下降。哪怕是雷因斯本人，也因为持续不断的施法，从而感觉到自己的魔力在快速的下降。

    长长的叹了口气，一切都已经不可挽回了。

    他现在已经彻底绝了要将所有的部下都给带回去的心思。

    一支数百人的精英部队，集结了起来，包括了一部分冷蜥骑兵、一部分蛛化卓尔、一部分军官、一些高级法师，还有多头蛇蜥……

    他们不再管别的人，就一路向前而去。

    这支纯粹的精英部队的突破，无人能拦，尝试拦截的玩家，被轻而易举的所摧毁，只能目送他们冲出了这片绞杀泥沼，消失在了黑暗之中。

