    第89章 天降雷劫，度化成功！   

    “轰！”

    

    雷暴轰然劈下，带着毁天灭地的力量。

    

    以青蛟为中心，直径三百米范围内，所有的草木、沙石、甚至是山中各种物种，全被震飞出去。

    

    雷暴所含带的毁灭余波，如摧枯拉朽般，一圈一圈荡漾开来，将被震飞的草木全沙石全部碾碎。

    

    不少动物躲避不及，直接被雷暴劈成焦炭。

    

    山体也被雷暴劈得四分五裂，土石不断滚落至山下。

    

    甚至引发了一场大型的山体滑坡。

    

    飞禽惊声鸣啼。

    

    野兽奔跑哀嚎。

    

    黑云压顶，风暴席卷，雷电肆虐。

    

    场面一片混沌。

    

    仿佛这不是清风涧，而是修罗场。

    

    通过夏雨薇的手机镜头，看到如此恐怖的画面，直播间的粉丝都有种世界末日降临的感觉。

    

    {卧槽，我看到了什么？

    那到底是什么？

    }   

    {这确定不是世界末日来了？

    }   

    {是我眼花了吗？

    我看到山顶有条好大的蛇。

    }   

    {沃日，我也看到了，但怎么看着不像是蛇？

    }   

    {主播，快把镜头拉近一点。

    }   

    {有没有搞错？

    四条腿的蛇？

    吓死老子了。

    }   

    {四歧大蛇？

    那是道具吧？

    }   

    {道具+1}   

    {这场直播，主播真的费心了啊。

    }   

    {楼上你麻痹，小哥的直播从不弄虚作假。

    }   

    {我看那些雷电，怎么好像就是冲着这条大蛇来的？

    }   

    {我看也是，好像不劈死那条大蛇不罢休？

    }   

    {这到底在搞什么啊？

    }   

    {谁告诉我，小哥人呢？

    }   

    {我猜小哥肯定是以救世主的形象现身。

    }   

    “天塌了么？”

    

    黄国强抬头看着山顶，不断地倒吸凉气，转而看向一旁的夏雨薇：“丫头，这里危险，你快走吧。”

    

    “我不走，我要等小凡回来。”

    

    抬头看着山顶，夏雨薇无比执拗，半步都不退让。

    

    她觉得陈不凡不是平白无故消失，而是在处理一件比较重要的事情，且相信陈不凡会回来。

    

    “老姐，你还活着吗？”

    

    宋景轩死死攥着双拳，忧心忡忡，喃喃自语。

    

    “保命要紧，赶紧走。”

    

    副部长王斌见势不妙，躲进车里还不够，硬是将车开出好几里地，之后便隔着老远看戏。

    

    “轰~”   

    雷暴所产生的余波还未散去，不断在山顶肆虐。

    

    像是经过一场大爆炸，草木繁盛的山顶，变得坑坑洼洼，到处都是山石裸露，土石滑落。

    

    “咝~咝~”   

    青蛟的躯体被雷电缠绕，电光在身上肆虐，使的青蛟躯体扭成一团，在原地不断翻滚。

    

    天降雷劫。

    

    青蛟承受了极大的痛苦。

    

    如果承受不住，则直接被雷暴劈死。

    

    若能承受得住，则蜕变化龙，遨游于九霄之上。

    

    索性陈不凡刚才出手，利用自身不多的仙道法力，抵消了一部分雷劫的毁天灭地之威。

    

    青蛟在被雷劫劈中时，这才尚有一线生机。

    

    再看青蛟？

    

    那被雷劫劈过的躯干龟裂开来，原来的青色鳞片逐一蜕化，全新的鳞片正在快速生长出来。

    

    新长的鳞片比原来的鳞片熠熠生辉，更加坚不可摧。

    

    而原本强劲的四肢，也在快速蜕化，从原本的三爪蜕化成五爪，爪钩比以往更加锋芒。

    

    一爪挥出，似是要划破长空。

    

    “果真在化龙？”

    

    先前被陈不凡抛飞到百米开外的宋妍霏，亲眼目睹着青蛟化龙，整个人惊得目瞪口呆。

    

    龙鳞、龙爪都已经蜕变成形。

    

    此时的青蛟，沐浴在一道圣洁的光辉之中。

    

    它四爪抓地，腾空而起，穿过这道光辉，头上的皮肉剥离开来，露出一颗硕大的龙头。

    

    一双眼睛，呈半睁半闭的姿态。

    

    似是在打盹片刻，意欲游戏人间，又似在俯瞰众生，满脸狂傲，要与天地日月争辉。

    

    {额滴神，我看到了什么？

    }   

    {砖家、叫兽呢？

    快告诉我，这到底是真的假的？

    }   

    {一条大蛇被雷劈后，竟然蜕变成了龙？

    }   

    {龙啊，神话传说中的龙，竟然真的存在世上？

    }   

    {我不相信，这肯定是特效，是特效。

    }   

    {我也怀疑这是假的，怀疑主播是在放电影给我们看？

    这世上怎么可能会有龙呢？

    }   

    {如果没有龙，那十二生肖算什么？

    }   

    {竟然还有人怀疑这是假的？

    真是笑死爷了。

    }   

    {化龙？

    这画面真的太震撼了，好想去现场看看。

    }   

    {现场我是不敢去，怕尿裤子。

    }   

    {真是佩服主播的胆量，这都不赶紧跑？

    }   

    {都不要争了，这就是龙，主播带我们看了化龙的整个过程，这个过程要载入史册。

    }   

    {哈哈，《走进科学》能拨三期。

    }   

    直播间两极分化很严重。

    

    有人相信这就是化龙，但总有人觉得这是特效。

    

    “我的直播，全都是现场实况直播，我真没必要做特效来欺骗你们大家，请大家相信我。”

    

    夏雨薇耐心解释道，但掩盖不住俏脸上的担忧之色。

    

    原本只存在于神话传说中的龙，竟然活灵活现地出现在清风涧的山顶上，这简直匪夷所思。

    

    这事要是爆料出去，人类的三观都会被颠覆。

    

    也正是因为这条龙的出现，夏雨薇越发担忧陈不凡的安危，真怕陈不凡已经遭遇不测。

    

    “吼~”   

    清风涧山顶上传来一声龙吟。

    

    青蛟成功化龙后，那半睁半闭的双眼，终于完全打开了，拳头大的双瞳中闪烁着幽光。

    

    这不再是青蛟，而是青龙！   

    但也就在睁开双眼的那一瞬间，夜空仿佛被撕开了一道口子，有光芒乍现，普照大地。

    

    风暴停滞，雷电消散。

    

    整个清风涧，逐渐恢复了往日的平静。

    

    {天上，快看天上。

    }   

    {什么东西？

    好像是个人？

    }   

    {什么情况？

    }   

    {变魔术吗？

    }   

    {卧槽，人在天上飞？

    这是哪个鸟人？

    }   

    {看样子，好像是小哥。

    }   

    {小哥怎么会在天上？

    这是成仙了吗？

    }   

    “快看，有个人从天上掉下来了。”

    有人大声喊道。

    

    黄国强抬头望着阴沉的天空，顿时惊诧不已：“那……那是……陈大师？”

    

    “小凡？”

    

    “怎么办？

    这样下去他会摔死的。”

    

    夏雨薇惊呼一声，急得手心乃至后背都在冒汗。

    

    那百米高空中，一道人影从天而降，正是先前使用仙道法力，为青蛟抵挡雷劫的陈不凡。

    

    奇怪的是，他在下坠时，身体一动不动。

    

    显然是已经昏迷过去，毫无意识。

    

    人类怎么可能从百米高空，不带任何设备降落，别说是人，哪怕是一块铁也得摔得变形。

    

    若不紧急救援，陈不凡九死一生。

    

    “这可怎么办？”

    

    黄国强急得直跺脚，恨不得插上翅膀飞到天上去救。

    

    “吼~”   

    危急时刻。

    

    一声龙吟响彻漫山遍野，震耳欲聋。

    

    大抵是感应到了陈不凡的存在，青龙四爪抓地，腾空而起，直奔从天而降的陈不凡而来。

    

    在接触到陈不凡的瞬间，快速用龙身将陈不凡缠住，而后以自然下坠的速度，砸在山顶。

    

    “嘭~”   

    一声巨响，惊天动地。

    

    一人，一龙，就这么紧紧纠缠在一起，跌落至清风涧一处高山的山顶，然后一路滚落下去。

    

    巨大的冲击力将草木山石全部撞开，一路碾压，势如破竹，在山间留下一条数百米长的轨迹。

    

    见势不妙，黄国强手脚冰凉，赶紧指挥工作：“都还愣着干嘛……快去救人啊……”   

    

