    　　

    　　“哈，那个鲨鱼的牙齿，不是很坚固的……”安建文打了一个哈哈。

    　　

    　　“不是很坚固？什么意思？”陈雨舒疑惑的眨了眨眼睛。

    　　

    　　楚梦瑶忍不住想笑，自己这个闺蜜，看起来傻乎乎的，可是不知不觉中，就能讲别人给绕进去，将别人整的死去活来。

    　　

    　　“那个……那个鲨鱼可能是镶的假牙！所以不坚固！”苏台早看到安建文有些窘迫，连忙替他解围道。

    　　

    　　“镶的假牙？鲨鱼也看牙医么？”陈雨舒惊讶的说道：“海里面也有诊所么？”

    　　

    　　安建文气得不行，这苏台早有毛病吧？就算喝多了也不能胡言乱语啊，鲨鱼还镶牙？当它是人呢？

    　　

    　　“不是，别听他乱说！”安建文连忙说道：“我打的那个鲨鱼是老鲨鱼，牙齿已经松懈了，所以不经打的！”

    　　

    　　“喔，原来是老鲨鱼啊！”陈雨舒点了点头：“建文哥哥你真厉害，还能看出鲨鱼是个老鲨鱼！”

    　　

    　　“哈哈……那是啊，好了，不说这个了，我们进行下一个问题！”安建文摆了摆手：“改天单独请你来我家里，我还保留有那个鲨鱼的鲨鱼皮呢！”

    　　

    　　“喔，好喔，我还没见过老鲨鱼的皮是什么样的，一定要找人鉴定一下和年轻的鲨鱼有什么不同！”陈雨舒点了点头：“我最喜欢研究鲨鱼了！”

    　　

    　　安建文差点儿没大骂自己是傻泡，没什么事儿提什么鲨鱼皮？万一陈雨舒去看了，自己上哪里给她弄去？鲨鱼皮倒是好说，去市场买一个就行了，但是老鲨鱼皮就难弄了！万一陈雨舒去鉴定，发现不是老鲨鱼怎么办？不是自己打脸么？

    　　

    　　“行，那就改日再说！”安建文只能硬着头皮应了下来，说完赶忙对陈宇天道：“宇天哥，该我提问了！”

    　　

    　　“好，你问吧。”陈宇天看着安建文出丑，心里面觉得很是好笑，自己这个妹妹，还真是个极品活宝，挤兑人都能把人往死里挤兑。

    　　

    　　“对你来说，最重要的人是谁？”安建文本想问些刁钻的问题，但是想到苏台早之前也说了，第一轮先问一些普通的问题，自己如果直接问一些刁钻的问题也不是那么回事儿，于是就随便问了一个比较普通的。在他看来，对于陈宇天最重要的人自然是宋凌珊了。

    　　

    　　“对我来说，最重要的人，莫过于我特训时候的教官了！”陈宇天说到这里，有些崇敬的看了林逸一眼，不过见到林逸根本就没看自己，陈宇天不由得有些失望，但是嘴上却是继续道：“他改变了我的人生，给了我理想，给了我目标，让我成为了一名厉害的军人！如果有可能的话，我想永远做他的学生！”

    　　

    　　陈宇天的话，让安建文和苏台早有些疑惑，陈宇天这几年未见倒是变了不少，不过他们也不知道陈宇天的教官是谁，也没有觉得什么，他是否还在追求宋凌珊，和安建文苏台早也没有什么太大关系。

    　　

    　　倒是陈雨舒，有些惊讶的看了哥哥一眼，没想到以前一直痴迷宋凌珊的哥哥居然会说出这么一番话来！对他最重要的人，居然是他的教官！看样子，哥哥真的是成熟了许多，而且也有了他新的人生理想和目标……只是，他的教官是谁？真的有那么厉害？有没有箭牌哥厉害？

    　　

    　　“好了，小舒，该我问你了……”陈宇天说完自己的答案，也没有等着安建文说什么，直接对陈雨舒问道：“你觉得，我和你的箭牌哥，谁更厉害一些？”

    　　

    　　箭牌哥是何许人也，安建文和苏台早当然知道，听到陈宇天这么问，他们都以为陈宇天是生气了！不然也不会这么问！如果陈雨舒回答的不好，恐怕陈宇天会和林逸产生冲突吧？

    　　

    　　安建文有些幸灾乐祸，虽然他现在表面上和林逸的关系不错，但是那也是建立在他在楚梦瑶身边，给自己通风报信的基础上！事实上，安建文是很讨厌林逸的，就在这星光璀璨大酒店的包厢里，被林逸给整了两次！那耻辱，安建文怎么能忘记呢？如果陈宇天能替自己揍林逸一顿，安建文会是很开心的！

    　　

    　　想到陈宇天是陈雨舒的哥哥，就算他对林逸动手，林逸碍于楚梦瑶的面子，应该也不敢还手吧？嘎嘎，那这顿揍肯定是白挨了，林逸这家伙倒霉了啊！

    　　

    　　不过，这一切都要看陈雨舒怎么回答了！所以安建文等陈宇天一问完，就眼巴巴的看着陈雨舒，等着她回答。

    　　

    　　“喔，我觉得箭牌哥厉害一点儿吧？”陈雨舒没想到哥哥会这么问，难道他还记恨自己之前的那个电话？不过看到哥哥并没有对林逸表现出什么敌意来，陈雨舒也就不在乎了。

    　　

    　　“呵呵，好了，小舒，该你去问楚梦瑶了。”陈宇天听后只是一笑，并没有再多说什么。这让一直看着的安建文和苏台早大跌眼镜，这到底是怎么回事儿？陈宇天的脾气变得这么好了？

    　　

    　　“那我问了。”陈雨舒点了点头，看向了楚梦瑶：“瑶瑶姐，以后我做了小老婆，你是大老婆会不会欺负我啊？我不想被欺负啊！”

    　　

    　　楚梦瑶有些哭笑不得，这是什么问题？做小老婆？陈雨舒还真当真了？

    　　

    　　陈宇天也是一愣，自己妹妹的想法也真够怪异的了，居然要做小老婆？

    　　

    　　而安建文，听了陈雨舒的话后却是吓得差点儿心脏爆炸了！陈雨舒长得虽然没的说，身材又好，但是，这要是娶回家，那可就操蛋了！陈雨舒是什么性格他是一清二楚的，他喜欢楚梦瑶，以后娶了楚梦瑶，这买一送一，自己可怎么活啊？

    　　

    　　要是不了解陈雨舒性格的，那肯定还觉得是赚大了，但是了解陈雨舒性格的，就知道这是带回家一个惹祸精啊！自己可不想生活在每天被整的阴影里面！

    　　

    　　这短短的一顿晚宴，已经被陈雨舒给整了好几次了，这要是弄回家里，自己还活不活了？

    　　

    　　“我怎么会欺负你？”楚梦瑶没法正面回答陈雨舒的问题，只能含糊的说道。<!---->

