    整整三年过去了。

    玄元宗尽管到处寻找，但玄元宇宙茫茫，极为庞大，生灵无数，即便是他们，也都无法寻找到李墨与圣子萧然。

    而此刻的李墨，正在一颗比较庞大的星辰，赤木星上。

    圣子萧然，还有灰毛鸡也都是在这里。

    灰毛鸡身上的气息，已经比之前强大了不少，只不过它的脸色，似乎并不怎么好看，尽管过去了三年，但脸上，依旧是还有一些悲色。

    它摇摇头，长叹一口气，“黑皇，你放心，老祖必定会给你报仇的，围杀你的那些人，老祖一定会将其捏死！”

    李墨一直在修行着，虽然没有说话，没有开口。

    但闻言之后，眼眸猛地睁开，其中亦是露出一道极为恐怖的杀意。

    还有圣子萧然，此刻的圣子萧然身上已经没有那么明显不凡的气息了，他将自己的气息尽数压制，有一种洗尽铅华的感觉，此刻的他看着比较的平凡，不像是圣子的时候，一看便极为不凡。

    但这样的他，却给人一种更加心惊的感觉，似乎更加恐怖了。

    如今的圣子萧然，已经是道天境巅峰了，三十三重天之境，在经过这些事后，他内心产生了极大的震荡，在这种情况下，他赫然是发生了重大的突破，直接达到了道天境。

    一味的苦修，是不行的，那些圣子什么的，都会选择出去历练，便是这个道理。

    李墨的修为亦是突破了一个境界，达到了二十四重天之境，但还是远远不能与玄元宗匹敌。

    而就在这个时候，纯阳宗内，忽然传来了一个消息。

    纯阳圣子正是达到了道天境巅峰，而后，对着外面说了一句极为古怪的话语，任何人都不知这句话是什么意思。

    “本体，我已经为你准备好了！”

    当这件事，传到了赤木星上时，李墨的眼眸瞬间一怔，这句话太过明显了。

    自己的分身，除却死去的，还活着的便只有李凡和另外一个从未找到的分身了，李凡自己当然是不会去打扰他，而另外一个一直没有找到的，他不知道在哪里，如今，他才知道，竟然是在纯阳宗之中，竟然就是纯阳圣子。

    怪不得自己一直没有见过纯阳圣子，只见过其他几位。

    之前的纯阳圣子还未达到道天境巅峰，所以，没有过来见自己，而是准备在达到道天境巅峰时，再过来帮助自己，他应当也是没有想到，在传承之地归来的途中，自己会被玄元宗伏击。

    不过，那个时候就算是他到来，让自己融合了，玄元宗必定也是会倾巢而出，一定要斩杀自己，结果还是一样。

    但现在不同了，他已经达到了道天境巅峰，自己融合的话，亦是会达到道天巅峰。

    道天境巅峰的话，那么，已经不惧玄元宗了……李墨站了起来。

    “怎么？

    墨小子？

    准备要去玄元宗了吗？”

    灰毛鸡顿时问道。

    “嗯！”

    李墨点头。

    “好，走，干他娘的，为黑皇报仇。”

    灰毛鸡大声吼道。

    “李墨，现在为时过早，我们的实力远不如玄元宗，既然已经等了这么久了，等我们突破道君境再去！”

    圣子萧然道。

    “不用了，我有把握！”

    李墨点头道。

    “有把握了？”

    圣子萧然顿时一惊，他知道李墨师弟的性格，既然说是有把握了，那么一定就是有把握了，不会乱言的。

    “嗯，在此之前，我去一趟纯阳宗就行！”

    李墨道。

    “走，现在就走！”

    灰毛鸡大吼一声。

    “去发布一条消息，告诉所有玄元宇宙的修士，我们会在一月后，在纯阳宗外。”

    李墨道。

    “好，太好了！”

    灰毛鸡顿时激动了起来，“在所有人的面前，将玄元宗击毁，让玄元宇宙的霸主，从此成为过去！”

    圣子萧然不知李墨，究竟是有着怎么样的底气，但李墨绝对不可能无缘无故的这样，一定是有其道理的。

    三人，朝着房间外走去。

    如今的三人，自然是改头换面，成为一幅完全陌生的面孔，没有任何人认识。

    灰毛鸡，直接飞到了宇宙深处，喊出了一句话。

    “李墨，圣子萧然，还有老祖，一月后，在纯阳宗杀向玄元宗！”

    这道声音，远远的传播了出去，令所有听见的修士，全部震惊，骇然。

    、赤木星上，亦是有无数的修士，在听见这句话后，皆是震惊到了极点，不少修士，直接便朝着星辰外飞来，准备前往纯阳宗的方向。

    一道道流光，不断的从赤木星上飞来，然后便看见了李墨，灰毛鸡，圣子萧然站在星空之中，不过也没有人注意，以为他们也是刚刚飞来，准备前往纯阳宗的。

    而且还有一些认识三人的，见面之后，皆是打了一声招呼。

    毕竟三人在赤木星上，待了三年，还是有一些人，见过数次的，也有所交流的。

    看着众多修士，不断的朝着纯阳宗方向飞去，灰毛鸡的脸上，露出了一丝笑容，这一次，定然叫那玄元宗，有来无回，定然叫玄元宇宙改名。

    三人，亦是朝着玄元宗之中飞去。

    “墨小子，你说玄元宇宙改名后，叫什么合适呢？”

    灰毛鸡问道，“为了纪念黑皇，不如就叫黑皇宇宙吧？”

    “半皇！”

    李墨道。

    “也可以，半缘前辈与黑皇，没毛病。”

    灰毛鸡说道，“黑皇，你一路走好，在黄泉路上希望你依旧能够过的那么潇洒，老祖会想你的。”

    真元宗，其他所有宗门，大势力，全部朝着纯阳宗之中赶去。

    便是飞仙宗也不例外，飞仙宗宗主在听闻这个消息后，眼眸之中，立刻便露出了激动之色，他虽然不知道李墨究竟有何底气，但是，既然李墨敢这么做，一定是有其道理的。

    所有人，全部朝着纯阳宗之中赶去。

    星空之中，到处都是修行在飞行了，数量早已经超过了亿万。

    对此，玄元宗似乎是没有任何动静，仿佛没有听见一般，没有来纯阳宗提前布置，甚至根本就没有派下一人来纯阳宗之中。

    

