
　　难得的安静，沐垣生有些许不太习惯。

　　他看了眼女人，“在想什么？”

　　孟盈摸着那个纹身，“老公，万一将来我俩离婚了，你的新婚妻子要是看到这个东西，会不会醋死？”

　　“你还想踢了我？”沐垣生眸光暗沉。

　　“万一是你踢了我呢？”

　　“不会。”沐垣生抱紧她。

　　孟盈手指在他的胸口画着圈，“你为什么娶我呀？”

　　“想娶。”

　　“为什么想啊？”

　　“想少奋斗几十年。”

　　孟盈笑了。

　　她干脆爬起来趴在他的身上，“软饭硬吃？”

　　“嗯。”沐垣生的瞳孔是带着一点棕色的，很深邃，也很迷人。

　　孟盈描着他的眉眼，他的鼻，他的嘴唇，“那我要努力挣钱，把你养好。”

　　沐垣生抓住她的手，“好。你养我，我为你卖命。”

　　“大可不必。”孟盈说：“我会保护好你，也会保护好我自己。”

　　她原本想问他关于天境城的事，最终还是算了。

　　……

　　宣仪死了，倾城没有杀掉羚羊。

　　羚羊身体里有蛊虫，不用杀他，他也会死。

　　孟盈和倾城一道去看兰臣，确实是被伤不轻，到现在那张好看的脸上还有伤。

　　“啧啧，这么张漂亮的脸挂了彩，真是难看死了。”孟盈一脸嫌弃，“兰漂亮这名字不适合你了。”

　　水清在一旁听着有些不高兴。

　　要不是为了她，兰臣至于受这么重的伤吗？天籁小说网

　　兰臣倒是笑了，“我怕你觊觎我的美貌。”

　　“呵。真不要脸。比起我家老公那张脸，你这哪里算得上美貌？顶多就是过得去而已。”孟盈挖了勺蛋糕，瞥了他一眼，“有没有内伤啊？”

　　兰臣摇头。

　　“那就好。”孟盈微微提起的心，放了回去。

　　倾城坐在一旁，全程没有说话。

　　兰臣时不时的拿眼看她，那种熟悉感，让他没有头绪。

　　“你的伤怎么样了？”兰臣又把话题引到孟盈身上。

　　孟盈撩起袖子，那伤疤有些吓人。

　　她按了按，“还好。”

　　“留了这么深的疤……”兰臣轻蹙着眉头。

　　“许年华说了，这疤他有办法弄掉。”孟盈并不担心身上留疤。

　　在无妄世界里，她身上的疤可不少。

　　孟盈突然看向倾城，许年华要真是有这个本事，那倾城脸上的伤疤，是不是也有得治了？

　　……

　　从兰臣那里离开，倾城先回了家。

　　孟盈就直接去了许年华那里。

　　许年华一见是她就又继续埋头工作。

　　孟盈坐到他对面，双手放在桌上，认真的想了想，“许年华，问你个事。”

　　“嗯。”

　　“你说大面积烧伤，有没有得治啊？”

　　“有啊。”

　　“那种有了疤，而且反反复复，有没有得治？”

　　“有啊。”

　　孟盈眼睛放亮，“你这么厉害？”

　　许年华掀起眼皮，“你要是不信，干嘛要问我？”

　　“我不是不信，是我不相信这世上有这么好医术的人存在。”一波彩虹屁正在输出，“你看你年轻纪纪，这医术造诣如此之高，实在是让人敬佩。”

　　许年华停下手上的活，靠着椅子，一动不动的看着她，等她说完。

　　孟盈笑眯眯，“像你这么厉害的医生，实在是太少见了。我能认识你，简直就是我上辈子修来的福气。老天待我不薄啊。”

　　许年华嘴角抽搐，他好想打电话问问沐垣生，他这个老婆是不是受了什么刺激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，242、软饭硬吃免费阅读。https://xs.23sk.com 