    

    
                第2100章

    
                本来他是想在蓝家多呆几天缓口气的，可是现在，实在呆不下去了。

    
                就蓝克涵这性格，倘若自己还不走，说不定他都能把结婚请柬直接发出去。

    
                真到那个时候，江志浩就是一百张嘴也说不清楚了。

    
                “干嘛这么急着走啊？多呆几天啊，实在不行，我让全家人都搬出去，给你们留空间培养感情？”蓝克涵问。

    
                江志浩头疼的不行，慌不迭的跑路了。

    
                蓝克涵追不上，只能在后面不高兴的喊着：“江兄弟，这事你回头给我个准信，要不然早点让我抱个孙子也成！”

    
                江志浩差点被他搞的摔在地上，看着他那慌张的样子，蓝克涵哈哈大笑起来。

    
                蓝尚高在一旁道：“爸，你说这江先生真是那种人吗？”

    
                蓝克涵转头看他，忽然一巴掌拍在儿子脑袋上，瞪着眼睛骂道：“你这不废话吗，他要是那种人，我能把他当兄弟？”

    
                “那您干嘛......”蓝尚高一脸委屈的问。

    
                蓝克涵又是一脚踢在他屁股上，道：“你这个兔崽子天天一点眼力见都没有，看不出来我是故意的？如果这事真能定下来，咱们老蓝家起码多两三百年的辉煌，哪怕老子死了，你们也不用怕被人欺负。兔崽子，怎么一点人情世故都不懂，真他娘白生你了！”

    
                说罢，蓝克涵转身回屋了。

    
                蓝尚高站在原地，看向江志浩离去的方向，一脸不爽的嘟囔道：“真是老狐狸，就你精行了吧！”

    
                另一边，慕容兰旖和江志浩上了车之后，道：“我觉得那老头不像是真的胡搅蛮缠。”

    
                “他当然不是，人活到这份上，不死就成精，怎么可能看不出真假。”江志浩叹气道：“不过他那话，也有一大半是真的。只要我松口，他就愿意把孙女送给我，哪怕被人戳脊梁骨也无所谓。”

    
                “为什么？国内不是对这种事情很忌讳吗？他这么位高权重的人，应该很爱惜面子才对啊。”慕容兰旖不解的问。

    
                这件事，和她的认知有冲突。

    
                江志浩苦笑道：“面子？和数百年的辉煌相比，面子值几个钱？如果有什么人能保证蓝家一万年的辉煌，他就算是立刻死掉也在所不惜。对他这样的人来说，牺牲自己已经没什么好犹豫的了，甚至可以说习以为常。只有那些分不清真正利益的人，才会死要面子活受罪。”

    
                “那你干嘛不答应？我就不信你把他孙女占了又不办事，他还能杀了你不成？”慕容兰旖又问。

    
                江志浩倒不认为蓝克涵会杀了自己，但他也不想占这样的便宜。

    
                蓝克涵的想法，是为了家族利益和子孙后代着想，宁愿牺牲个人形象。

    
                而江志浩的原则，是不占人便宜，尤其这种明显要被拉上船的便宜。

    
                吃了，会惹很多麻烦，何况他并不是很在乎这种男女之事的好处。

