    “可要是赔偿的话，我们该怎么去赔偿？那是千万丧尸，恐怕尸王大概率也不会与我们谈和了。”

    地中海中年，有些动摇。

    李山图说的话，确实有他的道理。

    只恨，人类势弱！

    “尸王的损失太大了，我们必须竭力去赔偿。”李山图深吸一口气：“倘若我们把淮北基地市的武装力量都剔除，献给尸王，或许能换来双方的和平甚至友谊。”

    “嘭！”

    这句言语传出后。

    长桌上脾气最大的中山装老者，一双虎目中几欲喷火。

    “把淮北基地市送出去？你怎么不说把你老母送过去！”

    听着老家伙问候家人的话，李山图眼底的阴翳一闪而过：“不然，抛除这个赔偿，我们还有什么筹码？！”

    “怀书，你说句话啊！”中山装的老人，将急切的目光，看向首座的位置上。

    在那里，坐着一个鬓角斑白，戴着眼镜整体透露着一股儒雅气质的中年。

    “是应该要赔偿。”鬓角斑白的中年，思绪有些飘远：“不过不用赔偿淮北基地市。”

    “真需要那种程度的赔偿，我们人类又何惧一战。”

    “是吗？”李山图露出兴趣：“那领袖的意思，是还有其他的东西可当做赔偿的筹码？”

    “散会吧。”直接忽视李山图，李怀书的目光投向其他人：“尸王那边的情况交给我，你们…可以尝试联系下北城区。”

    听见散会，其余人各有愁容的整理起自己的面前的资料。

    一个接着一个的领导人物离开。

    到最后，偌大的会议室中，仅有整理资料的李怀书和靠坐在椅子上的李山图。

    “越来越不待见我了。”李山图语气冰冷：“我也是为了全人类思考，你却从未对我的想法有过认可！”

    没有掩饰的言语声中，李怀书为之一顿。

    抬头，看向眼前这和自己一般年纪的男人，李怀书失望的摇摇头：“你不知道你做了什么吗？”

    “做了什么？我至今做的一切都是为了全人类思考，我远比你这个优柔寡断的人更适合领袖的位置！”

    李山图的这番话落下，李怀书也不再保留：“昨天，你派直升机到北城区投放炸弹，是什么原因？”

    李山图：“北城区本就是我们上供出去的，那么做有什么问题？”

    “逼不得已和自觉自愿是有区别的。”李怀书起身：“这种危难的时刻，别再搅局了，我这个位置没你想的舒坦。”

    话毕，李怀书起身走出会议室。

    李山图的脸色，则显得阴晴不定。

    中心城区。

    某个平平无奇的住所。

    “咔~”安静的房间，房门打开。

    披着外套的李怀书，走了进来。

    如果有其他人来到这个房间的话，定然会被这房间里那一大堆摆放扎眼的资料给吸引住目光。

    和往常一样坐在木椅上。

    李怀书电脑上，又是一堆资料。

    没人知道，他拥有一套严密到极致的情报网。

    打开资料，上面显示出一行字。

    ‘血王，已经从沉睡中醒来，因为唯一子嗣被杀，正全速赶赴中心城区，预计今晚9点会到。’

    ‘尸王，因尸潮覆灭震怒，已经是率领着9尊六阶丧尸，开始赶来，预计今晚会到。’

    “血王，尸王……”叹息一声，谁说只有尸王的威胁，子嗣被杀的血王可能是更为难缠的角色！

    今晚，倘若处理不好，将是整个人类被虐杀的开端！

    想到关键点，李怀书将一个人的资料调了出来。

    姓名：罗凯

    罗雷的独子，实力是青铜巅峰，战铠品质，未知。

    ……

    ……

    夜幕降临的很快。

    中心城区，和往常一样，一片繁华的灯光映照着整个城市。

    角斗场，赌场，风俗店一个个的开张。

    而就在晚上九点多钟的黄金时间段，城市上方的圆月下，一尊肉翼横亘二十米以上的超级人形生物，犹如神灵般耸立云端！

    让人心惊。

    “人类，为我子嗣偿命！”

    圆月下的血王，震怒的声音，甚至于把不少人的耳膜都震的撕裂！

    整个城市都陷入了短暂的安静。

    “血王远道而来，怎么这么大的火气？”

    显得爽朗的言语浮现，一身紫晶战铠的李怀书迎着黑夜，踏上虚空。

    “是谁杀了我的子嗣？我要将他碎尸万段！”看着眼前的人类领袖，血王红瞳中闪烁的唯有危险！

    “血王来我住所一叙吧，我知道谁是凶手。”

    “直接告诉我！”血王满是尖牙的嘴吻中，有着明显的鲜血残渣。

    听见血王的言语，男人微微一叹，一张信息单递到血王的近前。

    凶手：罗凯

    原因：从身份信息上查证，罗凯是北城区角斗场百胜记录维持者，当时布鲁赫.门认为罗凯天赋具备威胁，前去杀人，只是在秩序队赶来的时候，只发现布鲁赫.门和卡伦的尸体痕迹。

    因此，罗凯是凶手的可能性极大。

    目前对方位置：北城区……

    一行行看完这些，血王内心的怒火汹涌到了顶点。

    看向李怀书：“你们人类培育出这种不敬血族的贱民，责任重大！”

    “准备百万人类，等我将这罗凯抓来，都为我儿陪葬！”

    “是。”李怀书年深吸一口气，这就是弱者的悲哀。

    当天空中的血王离开，下方大多数人，依旧不明情况。

    时间不长。

    伴随着浓稠的黑云，天边浮现了一片震动天地的雷鸣声！

    毫不掩饰的气机波动，代表着这个世界最为顶级的存在之一！

    没等对方进入城市，李怀书及时拦住了尸王包括另外九位六阶丧尸。

    “李怀书？”

    看着眼前的男人，尸王漆黑的瞳孔显露出一股不掩饰的压迫感：“都是你的主意？！”

    知道对方指的是什么，李怀书当即摇头：“尸王这就高看我了，千万数量的丧尸，我就算调动全人类，也不可能一晚上就解决啊。”

    “不管是不是你，覆灭本王千万丧尸的，必定是人类！”

    “我来这，就是要让你们人类，明白惹怒我的下场！”

    “尸王，我们愿意赔偿您的损失！”

    “赔偿？”青年不屑的露出笑意：“你们拿的出什么赔偿？”

    “一个消息。”

    “消息？”尸王差些以为自己听错了：“你在浪费本王的时间？”

    看着这青年一脸不屑的模样，李怀书而后道：“如果，是关于罗雷的消息呢？”

    “罗雷？！”

    听见这个名字，尸王的眼中，除去一闪而逝的恐惧，升腾起来的，是无垠的怒火！

    时隔多少年，再次听见这个名字，他的情绪波动依旧那般的强烈！

    “我知道罗雷唯一的孩子在哪里，我有他的全部信息。”

    “给我！”这一刻，尸王只觉自己那被平整砍断的左臂，是那般的疼痛！

    当年被罗雷那般暴虐，简直犹如心魔一般，深深扎根在他的内心！

    而今听闻有罗雷儿子的消息，这可谓是让尸王找寻到了复仇的对象。

    “只要尸王你答应之前的事情一笔勾销，我就把消息可以给你。”

    “一个消息就想要一笔勾销？！”落后一个身位的右王使，看向李怀书，只觉荒唐。

    “不同的消息，对不同的人，有不用的价格标准的，是吧，尸王？”

    “好。”尸王在右王使难以理解的目光中，从李怀书的手里拿过资料：“我确实是答应了，但只要我找的家伙不是那个人的子嗣，我会把你扔进尸群，让你求生不得求死不能！”

    “一定正确。”

    李怀书苦涩的笑了笑。

    眼看着尸王和血王一样，得到消息后同时离开，他才吐出口郁气。

    打发走这些家伙了，保全住了中心城区。

    如果不是那消息支开两方，这时候的中心城区，必定被那两位七阶的王，给彻底撕裂轰碎，化作人间炼狱！

    回到家。

    打开灯。

    房间内，一个坐在沙发上的中年，像是等候了多时。

    “拿我儿子当筹码，把矛头全数转移，你依旧是那么有手段。”

    “这么多年了，你终于回来了。”看见罗雷的这一瞬间，换着鞋的李怀书显得了然。

    随手摘下眼镜，揉了揉眉间：“你明白，我不得不这么做。”

    罗雷则是道：“你可以把我的信息全部爆出去，比起我儿子的消息效果，更好。”

    听到这番话，李怀书摇了摇头：“你的伤势还没恢复吧？鲁木沉已经和我说过了。”

    “你是我们人类唯一的底牌，不能出事。”

    “那也是我唯一的孩子！”罗雷语气加重，豁然起身：“老子的安危还轮不到儿子替我抗。”

    “你想做什么？”李怀书拧紧眉：“别想着去救你儿子，那两个家伙早已不是17年前的他们了！”

    “那你认为，我会是当年的我吗？”罗雷朝着门外走去：“那两个家伙敢动我儿子，我会让他们重新认识到如今的戮神王者！”

