    见张嫣提起了刚刚才出生的女儿，朱由校现在是真的想看看。

    为了能够更快一点，朱由校连乾清宫都没有回，直接在坤宁宫就将盔甲给脱了下来。

    张嫣连忙跑去寝宫之内，给他去取来常服换上。

    朱由校脱下了这沉重的盔甲后只感觉轻松无比，整个人都好像轻了许多。

    当他在等待的时候，却发现了桌子上那封，张国纪写给张嫣的信。

    他拿起来打量了一番，见信封没有被拆解过的痕迹，便将它放了回去。

    他还没有偷看别人隐私的习惯。

    而后张嫣终于是从寝宫中拿出了一件崭新的皇帝常服，并亲自为朱由校穿戴好。

    张嫣也反应过来了，那封信还摆在桌子上，她连忙跑过去看了一眼，发现还是完好如初的放在那里，连忙拿在了手中。

    然后回身偷偷看了一眼正在照镜子的朱由校，发现并无异样后，微微松了一口气。

    可谁知朱由校的声音突然在身后响起，可是把她给吓了一跳。

    “这信是国丈的吧，宝珠怎么不看啊！”

    张嫣慌慌张张的回道：

    “臣妾刚刚正想看的，可陛下回来了，臣妾就等到晚上再看吧！”

    怕朱由校起疑心，她又接着说道：

    “父亲没什么事的，无非就是想问一问臣妾，在宫中过的怎么样，习不习惯罢了。”

    朱由校盯着她的眼睛足足看了几秒钟，随后便微笑着拉起她的的手，往宫外走去。

    正在此时，身为皇帝贴身大太监的王朝辅，终于是姗姗来迟。

    朱由校回宫并没有提前通知他，他也是听了宫门守卫的禀报才知道，皇帝已经回来了。

    刚到坤宁宫的大门口，就见到了手牵着手，一起出来的皇帝和皇后二人。

    他一路小跑的迎了上去，跪在一旁大声道：

    “奴婢叩见万岁爷，万岁爷圣安！”

    “叩见皇后娘娘，皇后娘娘安好！”

    “起来吧。”

    “谢万岁爷！”

    王朝辅答谢后，起身就朝皇帝的侧后位置走去，非常熟练。

    “大伴，几个月不见，你可是一点变化都没有，看来这皇宫中，也还是照旧如初，没有变化了！”

    听到皇帝的问候和旁问，王朝辅顿时感到受宠若惊，赶忙回道：

    “奴婢谢万岁爷关心！”

    “万岁爷离宫后，不止皇宫无事，京师也同样无事，万岁爷可放心！”

    朱由校点了点头，随即一步也不停的朝纯妃所在的寝宫而去。

    近一个月的休养恢复，纯妃的身体并无异样，不过还是有一点虚弱。

    朱由校知道，这是底子不好的原因，从小干活，又是粗茶淡饭的，底子怎么可能好的起来。

    朱由校走到床榻边，握着她的手温声的慰问着她。

    张嫣则去隔壁将纯妃的女儿抱了出来，朱由校看着自己的女儿，心里别提有多激动了。

    他小心翼翼的从张嫣手中抱过孩子，小家伙正在熟睡当中，朱由校怕给她吵醒了。

    抱着女儿足足看了五分钟之久，然后才恋恋不舍的将她交给张嫣抱回去，最后他实在是难掩心中的爱意，轻轻的在孩子额头上亲了一口。

    周围的人见状也是喜笑和惊讶，他们完全想不到能看到皇帝温柔的一面。

    感受的他们的异样眼光，朱由校尴尬的咳嗽了两声，随后一本正经的说道：

    “长公主的出生，是上天赐给朕最好的礼物，你们务必小心照料，要日夜注意，要是孩子出了什么事，就不要怪朕不留情面！”

    而此时的纯妃，高兴的眼泪都要出来了。

    自她生了孩子以后，每天都在担惊受怕和不安之中渡过。

    毕竟在皇家当中，皇子和公主根本无法相比，就算她生的是庶子，可也不是公主能够比的。

    她出身本就低微，还是个宫女出身，偶然得了陛下的宠信才有今日的风光。

    如果想要获得更多的宠信也更高的地位，生养出一个皇子，无疑是最直径的办法。

    可天不遂人愿，她没有生出皇子，她失去了这次最好的上位机会。

    正所谓宫廷深似海，她入宫也近两年的时间了，皇宫里的那些龌龊事，她也多多少少知道些。

    虽然大明朝皇帝的后妃都不是什么达官显贵家的，但也难免会存在蛇蝎之心，具备野心的人，想要争权夺利。

    她一个宫女出身的妃子，可以说什么都没有，除非她自己手段高超，否则想要保全自己，那真的是太难了。

    大明朝宫女出身的嫔妃，不在少数，可以说非常的多，而且还有不少都是生了皇子的，甚至她们生的皇子还是皇位的继承人。

    可就是这样，她们依然没有能逃过被诬陷，被残害的命运，在这深宫当中暴毙或是忧郁而亡。

    她清楚的知道，如果没有皇帝的足够宠信，而自己又毫无根基势力的话，她大概率是不会有好下场的。

    就算她这次生了皇子，也只会给她们带来更大的灾难。

    就如先帝的生母一样，她们两个的命运是何其相似？

    同样是慈宁宫中侍奉的宫女，都是被年轻的皇帝给一眼相中，然后顺其自然的怀了孕。

    可最后呢，她的这位“前辈”，先帝一生下来，就与她彻底分开，至死都没有相见过。

    她是真的害怕，她会重演同样的悲剧。

    可此时见到皇帝异常的激动开心，她心中的顾虑也慢慢的消散而去，陛下好像并不在意自己生的是不是皇子。

    朱由校并没有在纯妃的寝宫中呆太久，看了一眼女儿，慰问了一下她之后，便和皇后去了慈宁宫向刘太妃请安。

    刘太妃见到了皇帝后，先是感到非常突然，随即便喜极而泣，握着朱由校的手久久不愿松开。

    她并没有问为什么，只是说回来就好，回来就好。

    “皇帝消瘦了许多，也黑了不少，看样子是吃了不少苦啊，西南那种地方，哪里比的了皇宫啊！”

    “太妃只看到孙儿的表面，却不知道孙儿的成长，孙儿这一趟出去，不说别的，身子骨可是比以前硬朗了许多。”

    刘太妃又轻轻的拍了拍朱由校的胸膛，然后欣慰的说道：

    “皇帝是壮实了不少，也成熟了许多，越来越像一个皇帝了！”

