    听见他这样说，林飞这就要上前却被陈敏拉住，“别跟他计较！”

    “说的是，一条狗而已！”

    张明远深吸一口气，想到林飞的手段，他下意识后退几步，免得被他暗算。

    “陈敏，你等着！”

    张明远说完狠狠瞪了他们两个人一眼扬长而去。

    林飞还想多问什么，陈敏却道：“我还有事先走了！”

    她慌不择路直接跑开，让林飞不由得有些愕然。

    这丫头究竟是怎么回事？

    林飞也没有想太多，刚进教室没多久就接到了罗光头的电话，请他晚上出来喝酒。

    林飞想想左右没事，于是便也同意了。

    约好在红浪漫夜总会见面，下午去了医馆，格洛已经伤势大好。

    见到林飞回来，格洛忙道：“林大夫，我把，我把家里人接来了。”

    他有些局促，林飞看看楼上，二楼拐角处探出一颗脑袋，亮晶晶的大眼睛，可是脸型消瘦，脸色惨白，一看就被病痛折磨。

    “这是我妹妹格馨，格馨，这就是林大夫！”

    格馨冲着林飞挤出一抹笑容，“林大夫！”

    刚打了个招呼，格馨就剧烈咳嗽起来。

    格洛一看立马上前去帮她拍拍后背，看着格馨的眼神充满了心疼和无奈。

    林飞走上前去，正眼一看顿时吓了一跳，这个姑娘看上去太瘦了，皮包骨头的感觉。刚刚一咳嗽，手臂上的筋全部都鼓了出来。

    “我妹妹只比我小十岁，本来也是个品学兼优的好学生，从小体弱，三年前更是病的爬不起来。”

    “今天早上我才把她接回来。”

    十五岁的格馨看着林飞眼神中充满了渴望，这是一种对生的渴望。

    林飞知道她想要活下去，想要继续生存，那就必须得找到病症。

    林飞当时指挥格洛，“把她抱到床上，我给她把脉。”

    听见他这样说，格洛顿时高兴起来，立马就打横将格馨抱了起来放到床上。

    好不容易才缓下一口气，格馨心里舒畅多了。

    林飞伸手按在她的脉搏上，顿时紧紧皱着眉头。

    这孩子的脉搏实在是太虚弱了，不仔细探根本就探不到。也是，病重这么长时间一直都在医院治疗，现在刚刚出院哪能好？

    但是不得不说在第一人民医院治不了这么长时间了，对她而言一点好处都没有。

    甚至可以说一点帮助都没有，只是延续生命，像这样无意义的治疗只是浪费钱。

    林飞摇摇头，看见林飞这个样子，格洛的心顿时凉了半截。

    “林大夫，我妹妹她……”

    “她没关系，可以治。”林飞收回手，抬头对着格洛，“你去市场里面给我买个大木桶来，可以容得下她泡澡的那种。”

    “我要给她进行药浴，她的身体实在太过虚弱了，如果贸然施针的话，怕她会支撑不住。”

    听见林飞这样说，格洛连连点头，“是，我这就去。”

    随即林飞深吸一口气，对着格馨，“你先躺着我下去抓药，一会儿咱们就得开始正式治疗了。”

    “虽说有点疼，但是我相信你肯定可以撑得住的！”

    看见隔阂手臂上泛青的针眼，他知道这个姑娘受了很多罪。

    竟然住了三年都能够撑得过来，那么以后肯定不用担心。

    格馨听见他这样说连连点头，“我知道林大夫，我哥跟我说了，你很厉害的，再疼我都不怕，只要能够好起来。”

    闻言林飞笑了笑，在她的脑袋上揉了揉，这就下去准备抓药。

    格馨的病症是娘胎里带出来的，这种先天性的孱弱病症，恐怕不太好治。

    但是之前收过几次名贵的药材，所以现在刚好派上用场。

    而剩下的药草全部都补齐了。

    林飞仔仔细细的检查过，确保无误之后全部都放到一个锅里去煮。

    就在他忙碌的时候，格洛指挥工人搬来一个大大的木质浴桶，直接送往二楼。

    林飞赶紧指挥他，“去准备热水，大量的热水！”

    格洛立马就忙碌起来，两个人在医馆里干脆关了门，就为格馨服务。

    格馨听见底下的动静，鼻尖传来了草药的味道，不由得紧张起来。

    不知道今天能不能行，她紧紧拽着身边的薄毯，心里七上八下的。

    一个小时之后，林飞则端着已经煮好了草药，上楼来先把浴桶清洗一番，再把煮好的草药连同药水一起倒进去。

    加入热水，直到有一米深的时候，才招呼格馨脱了衣服坐进去。

    “水温可能会有点烫，但是不用害怕。”

    格馨听见这话，当时就有些吃惊，“脱、脱衣服？”

    “别害怕，治病必须这么做，穿一件贴身的就好。”

    这话让格馨更加难为情，

    不知怎么的看见林飞她的脸不由得红了。

    林飞也反应过来，“你放心好了，不会偷看的，我跟你哥都是为了给你治病，不会有事的。”

    听见他这样说，格馨红着脸，这就转身开始脱衣服。

    林飞也转过去，指挥她说：“脱完衣服以后自己进去，虽说有点烫，但是忍一忍，然后我再为你扎针。”

    “嗯。”格馨轻轻点头，小女孩刚刚进去就被烫得嘶了一声。

    林飞一回头就看见格馨穿着小短背心，皮肤苍白，但是还是太瘦了。

    格馨见他盯着自己顿时有些羞红了脸。

    林飞沉声道：“没事慢慢来格洛，帮个忙，一会太烫了，我怕她撑不住昏过去，你一定要在旁边好好守着！”

    格洛连连点头。

    此时等到格馨完全坐进去之后，氤氲的水汽很快就将她包围。

    格馨只觉得浑身烫的厉害，身体四肢都有一种快要涨开的感觉，刺痛不已。

    十分钟后，林飞则掏出了银针在她各处穴位上扎了进去！

    “玄门八针，开针救人，运气定神！”

    三阴交穴、冲门穴等几十个穴位一一扎满，格馨的后背上扎满了针。

    连脑袋上都挨了几针，看见她这副模样，格洛不免有些着急起来。

    “林大夫这到底能不能行？”

    住院这么久都没有办法，仅凭着一桶草药，还有这些银针，就能够让格馨重新好起来吗？

    格洛有些怀疑。

