    一只狼如离弦的飞箭，腾空而起，扑向少年。

    少年一个飞棒打中狼的脑袋，伴响着脑袋爆裂、骨头折断的声音。

    旋即，狼从高空落下，摔在数丈远的地方。

    红马人立，双脚踹在空中飞扑而来的恶狼，恶狼哀叫一声扑摔在地上。

    少年策马高举打狼棒，冲进狼群里，左冲右突，打狼棒上下飞舞，对着呲牙咧嘴的狼群，一顿猛烈的爆打。

    片刻，无数的狼，惨死在他的狼牙棒下。

    但是，狼却越积越多，数量又多了一倍。

    少年的体力渐渐不支，己处于劣势，危险即将来临。

    千里一笑猛地拔出双锏，腾空而起，跃至狼群内。

    一个飞锏扫起阵阵的罡风，凶猛的如飓风狂浪，把无数的狼匹，抛到几十米的高空，又狠狠跌在地上，狼被摔的粉身碎骨。

    接连几个飞锏打向狼群，狼尽数抛到高空中，纷纷摔在地上惨死。

    剩下的几头狼，落荒而逃。

    少年坐在马上看呆了，就几个飞锏轻轻松松干掉了上千只的狼。

    他立即挂好打狼棒，跳下马背，跪在千里一笑的脚上，奶声奶气地说道：“谢谢神仙娘娘的救命大恩。”

    千里一笑把他拉了起来，笑道：“举手之劳，谈上不上，对了，你去哪儿？”

    少年稚嫩的脸儿，展颜着微笑，“神仙娘娘，我去白雨村赶集，卖鲸鱼干呢。”

    说着，他吹了声口哨，那群驴子立即掉头，朝少年飞奔而来。

    千里一笑笑道：“别叫我娘娘，叫我阿姨吧。”

    说着，她又指了指身边的陈修，又道：“你也不能叫他神仙公公，叫…叫叔叔吧。”

    少年笑道：“叫你阿姨叫太老了，你太年轻了，应该叫姐姐才对。”

    千里一笑：？？

    少年又歪头仰看着满脸都是胡子拉碴、头发长的都可以扎辫子的陈修，笑道：“叫他叔叔太年轻了点，应该叫老伯才对。”

    陈修：“……”

    千里一笑忍俊不禁，她咳了咳道：“他其实比我更年轻呢，只是没刮胡子啊，刮了就年轻了。”

    少年咧嘴笑嘻嘻的道：“不好意思哈，我看走眼了，叔叔别怪！叔叔别生气咯。”说着，他抓着自己的头发，尴尬的不行。

    陈修笑膜膜道：“我哪有那么多的气生啊，你又没有骂我，对吧。”

    少年点点头，笑道：“叔叔理解就好，理解万岁！”

    千里一笑吁了口气，笑问少年：“你叫啥名字呢？多大了？”

    少年肃然的说道：“姐姐，我叫英雄，今年十三岁，五岁就跟师父练武，我十岁时我师父被神魔杀了，他养的鲸鱼全被神魔抢走了。师父走了后，我继承他的事业，继续养鲸鱼继续练武。”

    说完，英雄的一双明亮的眼睛，忽然黯然神伤。

    千里一笑的心，变得沉重了起来，问道：“英雄，那你父母亲呢。”

    英雄低头垂眸，说道：“我…我从小就是个孤儿，不知道父母亲是谁，我被师父养大的。姐姐，你教我武功吧，我要替我师父报仇雪恨！”

    千里一笑的心，又是一沉，问道：“那你不养鲸鱼了？”

    英雄说道：“姐姐，我不养了，我要替死去的师父报仇雪恨，让他在天边不再生气，不再烦恼，好好安息！

    我本来打算卖完这些鲸鱼干，筹好路费，就去大山里找神仙拜师的。”

    千里一笑听的鼻子都是酸疼，赞道：“好有良心的英雄呢。”

    英雄又扑通跪在千里一笑的脚下，泪如雨下地说道：“姐姐，你…你就收我做徒弟吧…”

    千里一笑惊愕的身体瑟瑟发抖，不知所措。

    陈修咳了咳，对千里一笑说道：“呔！这小孩是练武功的料，你就收下他吧。”

    千里一笑怔怔地看着陈修，忽然笑了，然后低头对英雄说道：“英雄，你拜我为师，拜错了，你要拜我身边这个叔叔才对的！他是天神，我也是他的徒弟呢。”

    陈修：“……”

    陈修蛋疼，想不到千里一笑甩锅甩的这么快。

    英雄大喜，他爬了起来，又跪在陈修的脚下，大叫道：“师父在上，受徒弟一拜！”

    陈修无语的很！他拿眼瞪着千里一笑。

    千里一笑拿手遮着嘴儿，吃吃的笑了起来。

    陈修咳了咳，说道：“英雄，起来吧。”

    英雄抬头，可怜巴巴地看着陈修，嚅嗫着洁白的牙齿，问道：“师父答应了？”

    陈修见他满脸都是泪水，被他的真诚打动了，点头道：“嗯。”

    “谢谢师父！”英雄又叩了三个响头，便一咕噜爬了起来。

    从此以后，一位震撼新月球的神级战胜诞生了。

    千里一笑又说道：“英雄，你的名字太招人耳朵，会惹麻烦，我帮你改个名字吧，你跟你师父姓陈，就叫陈子龙吧。”

    陈修：“……”

    “好的啊，我就叫陈子龙吧，师父请你上马！咱们去赶集，待会儿卖的钱都孝敬你。”陈子龙牵着陈修的手，说道。

    陈修笑道：“我不喜欢坐马，你叫你姐姐坐吧。”

    陈子龙立即牵着千里一笑的手，拖到红马边上，央求她上马。

    千里一笑客气了两句，便飞身上马坐好。

    陈子龙陪着陈修在前面走路，两个人就轻声细语地聊天，一下就变熟络了。

    千里一笑坐在马背上，她望着这对师徒的后背，一直偷偷地笑着。

    十几只驴子驮着鲸鱼干，亦步亦趋地跟在千里一笑骑的红马的后面。

    到了红雨村，今天来这里赶集的人很多，人山人海。

    千里一笑帮着陈子龙把鲸鱼干整齐的叠放在铺好的地膜上，等待客户上门来做买卖。

    陈修却单独去逛街了，他要去了解落鹰谷的情况。

    “小子，这里是我的地盘，快交一千两黄金给我！”几个海盗背着枪走了过来，对陈子龙吼道。

    陈子龙一脸错愕地说道：“什么？我以前来这里做买卖才交半两银子，今天怎么变成一千两黄金？”

    一个人高马大的海盗怒道：“以前是以前，现在是现在，快点交！不交的话，我全部收缴你的东西了。”

    陈子龙冷声道：“我的买卖还没开张，哪儿来的钱？要缴费也得等我卖了钱再说。”

    高个子怒道：“兄弟们上，把这小子的东西全部收缴了，然后把他丢进大海喂鱼。”

