    “这颗剑丸是我曾经用过的，因为一些事情，有一段时间没有搭理它，谁知道它竟然形成了这样的一个世界。”逍遥剑君掌心悬浮着一颗如玻璃珠一般散发着五彩光芒的剑丸，对林千钧道：“它真的很美，可惜并不真实。”

    将一个高级位面如此把玩，而不让其中的生灵察觉分毫，林千钧扪心自问，他应该是很难做得到的。

    也只有逍遥剑君这等超脱者，才能拥有如此伟力。

    “我的剧本中没有这一段。”林千钧说道。

    “我比较喜欢即兴演出，而且你真的喜欢那样的命运吗？”逍遥剑君意有所指的道。

    林千钧瞬间明白了逍遥剑君的意思，他眼眸中泛起一丝不敢置信，问道：“超脱是一个骗局？”

    “也不算吧，毕竟结局也是你自己写的，真要说欺骗，只能说是自己欺骗了自己。”逍遥剑君感慨道。

    林千钧闻言，沉默了下来。

    过了一会儿，他说道：“既然如此，那超脱有什么不好？”

    “就是因为太好，所以我们才不喜欢。”逍遥剑君说道：“我们都喜欢有残缺的故事，而超脱的故事太完美，我们接受不了。”

    “所以你是来劝我放弃超脱，和你们去追寻那个残缺的故事吗？”林千钧反问道。

    “虽然可能有些出入，但你可以这样理解。”逍遥剑君耸肩道。

    “我可以拒绝吗？”林千钧问道。

    “当然可以，但你真的愿意拒绝吗？这可能是你唯一的机会了。”逍遥剑君说道。

    “能给我一些时间吗？”林千钧道。

    “你要知道，就算你真的超脱了，那也只是一个你自己为自己编织的梦而已。”逍遥剑君不置可否的道。

    “但我终究想要看看，自己的梦是什么样的。”林千钧回答道。

    “那随便你吧，我会在你超脱之后再来找你的，再见。”逍遥剑君道。

    声落，逍遥剑君便随之消失。

    而在无垠虚空中，那一枚彩色的剑丸则重新变换回了那庞大的形态。

    林千钧眼眸中情绪变换了好些次，终究还是稳定了下来。

    比起相信逍遥剑君这样一个神秘的超脱者，他更愿意相信自己眼中看到的未来。

    至少，他也得先去看看那个结局如何。

    随后，林千钧照例在【剑道之巅】留下了一道自己的分身，旋即便这个小号与本体进行了融合。

    以他如今的实力，分身的力量也远超寻常十二阶的存在，倒也不存在会被发现真假的问题了。

    当然，无论分身还是本体，在林千钧这里，也都是他自己。

    因为他的信息已经不再是原来那般的单一，只要他想，任何一个分身都可以变成他的本体，而本体也都可以是他的分身。

    高维的变化，就是这么简单。

    力量可以是无穷，也可以是零。

    即便生与死在他这里也不过是简单的信息定义而已。

    【朱雀燃空】中。

    林千钧的本体来到了万界之门前。

    此时的他，虽然还是看不穿万界之门的虚实，但他已经明白了万界之门的底细。

    因为万界之门的设定中，就有一条“神秘而无法揣度”。

    所以只要林千钧抹去这一条信息，就能把它观测得一清二楚。

    当然，现在的他还做不到。

    因为创造万界之门的那位存在，在实力上远比林千钧自身要强。

    其掌握的唯心力量，应该也更高。

    不过虽然无法更改抹除上面的信息，但林千钧却已经对它的功能有所了解。

    心念一动，林千钧将自身的唯心力消耗，同样制作出了一具小号分身出来。

    除了不带系统面板，各种细节与万界之门如出一辙，甚至于他的消耗还要更少一些。

    他心头有数，玩家利用万界之门创造小号的时候，它肯定抽成了。

    一挥手将这个小号分身散去，林千钧利用万界之门重新创建了一个小号。

    旋即心念一动，将这个小号送去了一个仙道侧的高级位面之中。

    .....

    仙道侧高级位面，【洪荒】。

    林千钧的小号出现在了这个世界之后，也并没有引起动容。

    他来的时间稍微有点晚了，玩家已经在这个世界混迹了不知道多久。

    自盘神开天以来，已经历经了数十次大劫和变化。

    先天三族互斗，鸿钧合道，女娲造人，三清成圣....巫妖之战，不周山倒，封神之战....

    那些大劫和变化，每一种都在对这个世界进行改造，让其规则变得更加完善。

    如今天地分三界，神人鬼不再共居，天上有天庭三十六重天仙神统管三界，地府十八层地狱鬼神执掌轮回。

    唯有人间，人皇退居幕后，无法监管人界使得妖人共居，稍显混乱。

    此时林千钧所在的位置，是东胜神州一个名叫大唐的国家之内。

    按照既定的命运路线，在五百年前，会有一座神山从天而降，落于大唐西方边境。

    其下压着一头神猴，不怕寒暑，不吃饮食，自有土神监押，教他饥餐铁丸，渴饮铜汁，自昔到今，冻饿不死。

    林千钧来到此界的目的，便是为了这只猴子，或者说为了它所代表的那盘棋。

    而且曾经林千钧从太上手里拿到过一枚九转金丹，如今他也要来偿还这一段因果。

    玩家显然也听过神猴的故事，不过很显然，玩家并没有能力去更改这其中的故事。

    毕竟玩家的成长速度虽然离谱，但也没有夸张到难以想象。

    时至今日，玩家中顶尖的也才十一阶。

    换算到此界，不过金仙修为。

    在这种特殊的仙道侧内，只是勉强够当一颗大点的棋子而已。

    想要更改棋盘上注定的未来，他们显然还不够格。

    不过大势虽然没有改变，但小地方的东西，玩家却改得很彻底。

    比如现在的大唐就很奇怪，各种奇装异服的修士往来，却没有任何人露出异样表情。

    街道两旁的商铺内摆放的商品也非常的离谱，什么魔杖飞剑在这里都排不上号，甚至有玩家明目张胆的把一枚神格放在商店正中的吊灯内用来照明。

    要不是那家商店属于武盟，他还真有点想不通哪一个公会这么财大气粗。

    林千钧摇了摇头，手中掐诀，直接飞向了两界山。

    临近两界山时，他看到这里居然有一座城镇，名唤两界城。

    里面来往的大都是玩家，少数NPC也在其中生活，但显然没有玩家来得多。

    林千钧发现远方两界山附近有着数道不弱的气息，径直前往恐怕会被拦下来，甚至产生矛盾，于是便在两界城前落下身形，迈步走进了城中。

    他刚一进入城中，没走两步，便有一个身穿战甲的NPC青年拉住了林千钧道：“敢问这位公子，你可是去参观两界山神猴的？”

    林千钧挑眉，问道：“这样的人很多吗？”

    那人回答道：“唉，公子有所不知，近五百年，来这里参观神猴的异人多不胜数，两界城也是因此而建。”

    闻言，林千钧嘴角抽搐了一下，对玩家的商业头脑感觉有点离谱了。

    不过比起这个，他更好奇的是，两界山被改造成动物园，上面下棋的大佬就没有点别的想法吗？

    “你叫什么名字？在这里干了多久了？”林千钧问道。

    “回公子，小人名叫吕少东，自曾祖那一辈起，便是两界城的导游。”吕少东回答道。

    “行吧，你是收金子还是其他的什么？带我去见一见神猴需要花费多少钱？”林千钧问道。

    “我们这儿不收金子，只收商票，单人导游的话，一次是三百元，公子若是没有，可以去经验阁或者本源阁兑换，那里有专门的异人负责此事，我可以带公子前去。”吕少东说道。

    林千钧心头感慨，还真就产业一条龙了呗。

    经验阁不用想，肯定是用经验兑换，而本源阁的话，应该就是他本源系统的干涉值兑换了。

    “带路吧，去本源阁。”林千钧道。

    “得嘞。”吕少东点头。

    旋即，吕少东伸手在前方的空地上拂过，一辆有着八卦图案的悬浮车便随之出现。

    吕少东为林千钧打开了后座的车门，然后道：“公子，请！”

    林千钧摇了摇头，径直坐上了车，一坐下，安全带便自动绑在了身上。

    吕少东在驾驶位上坐好，规划好路线，直接便启动了自动驾驶程序。

    悬浮车的速度不慢，但随着车辆的前行，林千钧的心头总是莫名的想要吐槽些什么。

    不多时，车辆到了本源阁。

    果不其然，里面的人正是拥有本源系统的玩家。

    商票有点类似于大唐发行的钱票，衡量单位是元，据说是纪元的意思，不过只在大唐附近的国度或者玩家掌控的地盘之中可以使用。

    兑换价是一比一，于是林千钧随手便兑换了一百万元的商票。

    结果因为兑换数额有点大，对方附赠了一块支付腕表，直接用这玩意儿扫描对方的收付码就可以交易。

    出来后，林千钧坐上吕少东的车，扫了三百元给他，他便驱车向着两界山而去。

    一路上也有不少来往的车辆或者其余的交通工具。

    比如飞剑，或者浮空滑板，飞毯，玉葫芦，坐骑之类的。

    反正以玩家的尿性，看到什么都不算奇怪。

    吕少东一边和林千钧说着话，一边带着林千钧直接就来到了两界山下。

    这里显然已经经过了好多次的修缮，周围也不是一片黄土的样子，而是装修得极为精美，道路都是精致的白玉铺就而成。

    在外面还有一个大大的投影屏，上面写着门票一百，专人拍摄纪念照五百元，喂神猴吃灵桃一万元。

    而在投影屏下，则坐着一个白须白发，手持拐杖的老者。

    吕少东道：“那是两界山的土地神，这里的生意就是他在管理，只有从他这儿买票，才能进去参观神猴。”

    闻言，林千钧的表情险些没崩住，但他随后便问道：“如果强闯会怎么样？”

    “强闯的话，会有仙神阻拦的，公子你可不要乱来。”吕少东有点紧张的道。

    林千钧叹了口气，他就该想到的，这里面肯定有那些仙神的分子。

    下了车之后，迈步上前，走到了那交易处。

    那土地神一心盯着手里的投影屏，看也不看林千钧，出声道：“右边扫码买票，如果需要拍摄纪念照请额外支付五百元。”

    闻言，林千钧随手扫了一百元，旋即，那激光围栏也随之打开，显露出一条甬道。

    林千钧迈步而入，行不多时，见到了一片片桃树与一只趴在山石底下显得有些无精打采的金毛猿猴。

    在它的前面是阻拦游客的金属围栏，上面写着禁止入内。

    这一刻，林千钧仿佛读懂了那些下棋者的内心。

    比起折磨这只猴子来说，这样的行为，或许反而更能将它的傲气抹掉吧。

