    人群开始激动了起来。

    在吴友峰寿宴之上，韩天生的霸道和强势虽然让人喘不过气，但是也让众人领会到了什么才叫做真正的强大，韩天生那股可吞天地的气势能够让他们产生无尽遐想，甚至有人会幻想自己就是韩天生，掌控着无上权利。

    韩三千曾让所有的富二代下跪，这份仇恨使得在场的多数人都希望他能够死在韩天生手里。

    韩天生表现得越是强势，他们自然就越是激动。

    看着举棺的韩三千，韩天生嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    “棺材铺的老板都被害死了，闹出这么大的动静，有意义吗？认为这样就可以让自己死得壮烈点吗？”韩天生轻蔑的说道。

    “韩天生，这口棺材作为大礼，明年的今天，便是的忌日。”韩三千淡淡的说道。

    这番话一出，人群之中开始了各种对韩三千轻蔑的嘲讽，虽然他的气势很强，虽然他做到了在场没有任何人敢做的事情，但是他的这种行为在众人眼里，却是自寻死路的。

    “真是个狂妄的家伙，韩家保镖高手如云，他竟然还敢大言不惭。”

    “以韩天生的脾性，必然不会让他死得太轻松，我倒想看看这无知的家伙会死得多惨。”

    “哼，在韩天生面前装模作样，比白痴还要愚蠢。”

    人群中除了华人区的各大世家之外，还隐藏着一个陌生的面孔，他便是南宫隼。

    在南宫隼眼里，韩天生这样的人不足为惧，南宫家族在华人区之所以没有发展壮大，仅仅是因为南宫家族不想而已，只需要南宫博陵一句话，这华人区的格局就能够发生翻天覆地的变化，韩天生又算得了什么呢？

    不过南宫隼也清楚，韩天生对于华人区而言，影响力的确非常大，特别是之前的寿宴送棺，更是震惊了整个华人圈，韩三千此举如果真能够惹怒韩天生，让韩天生杀了他，对他来说倒是一件好事。

    只可惜，已经见识过韩三千身手的南宫隼，对此并没有抱着太大的希望。

    韩家的保镖再厉害，又能厉害得过宫天吗？

    不过南宫隼已经准备好了后手，他来华人区的目的，就是要韩三千死，如此大好机会，他又怎么会错过呢？

    摸了摸兜里早就已经上膛的热武器，南宫隼嘴角逐渐狞起了一丝冷笑。

    “韩三千，想跟我抢家主之位，得看有没有命活过今天了！”南宫隼低声自言自语。

    韩天生对于韩三千的话并没有太大的情绪波动，忌日？只可能是韩三千的，怎么可能会是他的呢？

    有韩啸保护，韩三千这等废物，连近他身的资格都没有，又如何杀他？

    “韩三千，说再多的大话有什么用呢？应该清楚实力为尊的道理吧，还是说那个废物爷爷，根本就没有教过？”韩天生嗤笑着说道。

    韩三千放下桃木棺材，淡然的说道：“我听说韩家最厉害的保镖就是韩龙，而韩龙早在华国的时候就被我杀了，不知道们现在还能有什么样的高手呢？”

    韩龙！

    死了？

    这话一出，震惊四座。

    韩龙在华人区名声响亮，丝毫不亚于韩天生，毕竟韩天生已经隐居多年了，韩家的武力震慑，几乎来自于韩龙一人。

    而韩三千，竟然已经杀了韩龙！这怎么可能，他怎么可能拥有这么强的实力！

    “这小子，不会是在吹牛吧，他能杀了韩龙？”

    “肯定是吹牛，韩龙可是韩家第一高手，怎么可能被他杀了。”

    “这煞笔，都这种时候了，难道他以为吹牛就能够吓唬住韩天生吗？”

    在场众人，无一例外都笃定了韩三千说谎，没有任何一个人相信韩三千真的杀了韩龙。

    但是这件事情，韩嫣是非常清楚的。

    “说是吧，韩嫣。”韩三千笑着对韩嫣提出了一个疑问句。

    韩天生皱着眉头，他知道韩龙和韩立去了华夏，因为某些事情所以才耽误了没有回来。

    可是按照韩三千的说法，如果韩龙死了，那么韩立呢？

    韩嫣偷偷的看了一眼韩天生，只听韩天生冷声呵斥道：“怎么回事？”

    韩嫣吓得低着头，赶紧说道：“爷爷，他确实杀了韩龙。”

    嘶！

    嘶……

    众人惊恐的看着韩三千。

    原本不相信他能够杀了韩龙的那些人，此刻无不是瞠目结舌的表情。

    有了韩嫣的佐证，这件事情还能够有假吗？

    韩三千，居然真有能力杀了韩龙！

    人群之中遥望观战的马飞浩抹了一把额头冷汗，当初在赛场上，他的保镖被韩三千给废了，他没有对此有太多的重视，但是这一刻他才知道当天自己有多么危险。

    一个连韩龙都能够杀的人，如果要对他下手的话，后果可想而知！

    “真是让我有些意外啊，竟然能杀了韩龙，不过可知道，韩龙还有一位师父，杀了他的徒弟，会有什么样的后果，清楚吗？”韩天生一脸冷意的看着韩三千。

    “韩嫣，还有一件事情，难道不打算告诉韩天生吗？”韩三千没有理睬韩天生的威胁，而是继续对韩嫣说道。

    韩立的死，韩嫣没敢告诉韩天生，因为这件事情关系重大，她更希望以时间的方式，让人们逐渐淡忘这件事情。

    “还有韩枫是怎么死的，打算继续瞒下去吗？”韩三千见韩嫣不说话，再次说道。

    韩枫也死了？

    这对于华人区来说，又是一个重磅消息。

    众所周知，韩枫是最有望成为韩家下一任家主的人选，而他交友甚广，在场的许多富二代都是他的朋友，谁能够想到，韩枫竟然已经死了！

    “别胡说八道！”韩嫣脸色大变，咬牙切齿的看着韩三千，韩枫死于她之手，而这件事情，万万不能让韩家众人知晓，否者韩天生就算不杀了她，她也将永远失去家主之位，甚至被赶出韩家。

    “胡说八道？我可没有胡说八道，韩天生，难道不想知道儿子和孙子现在怎么样了吗？”韩三千一脸笑意的对韩天生说道。

    既然要闹，那便闹个天翻地覆！

    他不只是要找机会杀了韩天生，还要彻底毁掉韩家。

    这个高高在上的米国韩家，曾把燕京韩家当作蝼蚁一样践踏。

    如今，韩三千要把所受屈辱，部奉还！

    韩天生不自觉的捏紧了拳头，冷声对韩嫣说道：“究竟是怎么回事，快说。”

    韩嫣吓得浑身颤抖，哪有勇气把真实情况告诉韩天生。

    她没有想到韩三千会闹这一出，更加没有想到韩三千会把她拖进火海。

    “爷爷，韩三千故意在挑拨我们的关系，他想要闹得韩家鸡犬不宁，赶紧杀了他吧。”韩嫣说道。

    “既然不愿意说，那我来告诉大家吧。为了怕韩枫和争夺家主之位，所以杀了韩枫，生为姐姐，对自己的亲生弟弟下手，韩嫣，可是真够狠的啊。”韩三千说道。

    韩嫣！

    杀了韩枫？

    众人大惊，谁也想不到，韩嫣身为一个女人，竟会如此心狠手辣！

    一波未平，一波又起。

    韩三千继续说道：“至于韩立，这个废物儿子，临死前还在跟我求饶，能想象他跪在我面前时候的样子吗？真是可怜啊！”

    众人头皮发麻。

    韩三千竟然还杀了韩立！

    身为韩立父亲，韩天生怎么可能会放过杀子仇人。

    “他真的是疯了，竟然还敢激怒韩天生，他怕自己死得不够惨吗？”

    “这家伙，怎么能如此大胆，还杀了韩立。”

    “韩天生就算把他五马分尸，也难解心头之恨啊！”

    <!--over-->

