    “我要见我的护卫。”兰斯沉声道，事到如今，只有把护卫召集起来以防不测。

    独角兽骑士摇头道：“兰斯先生，我们足以保护你的安全，就无须惊动你的卫士了。”

    听到这话，兰斯的心凉了半截。这分明连他的护卫也给扣留了起来，不过这倒也在他意料之中，因此也末太过吃惊。只是脸色阴沉了下来，他对骑士道：“麻烦转告昂特爵士，我会记得他所做的一切，只希望他将来不要后悔。”

    骑士点头：“保证带到。”

    兰斯“哼”了声，用力关上门。片刻后，骑士听到里面传来一阵捧桌摔椅的声音，显是兰斯在发泄。两名骑士互视一眼，也末阻止。反正他们的任务只是保证兰斯不踏出此间，至于他在里面干什么，那就不关他们的事了。

    天黑了。

    兰斯喘着粗气，衣裳不整地坐在高窗之下。这时门开，有卫兵进来替他点上蜡烛。独角兽城堡仍旧采用传统的照明，因此当烛火点亮之后，摇曳的烛光把地上这些摔碎的桌椅映出道道长长的影子来。兰斯就坐在阴影中，看着地上长影交错。他本以为卫兵同时带来晚餐，可他们却道：“兰斯先生，昂特爵士请你到大厅一叙。”

    “他终于想见我了吗？”兰斯冷笑，站了起来。优雅地整理自己的衣服，带着几分高傲道：“还不带路？”

    走在城堡的廊道间，兰斯朝后面一队由骑士和士兵组成的队伍看了眼。他们始终跟在兰斯后面，亦步亦趋，似乎怕兰斯走丢了。兰斯明显感觉到城堡的气氛不太对劲，昂特似乎不是因为害怕自己或雷克德而重新召见自己。站在大厅门口时，他停了下来，沉声道：“我的卫兵呢？”

    “兰斯先生，请不要浪费昂特爵士的时间。”骑士替他打开门，并推了他一把。

    他怒目以对。

    可眼中却是一张没有表情的脸，兰斯叹了口气，只得往前走去。大厅灯火通明，在垂着两道独角兽标声的战旗前，是一张华贵庄严的石座，那原先是丹尼尔的位置，如今则坐着青涩的昂特。少年坐在那张明显过大的石座上，显得有些局促。兰斯发现他不断朝左侧一人看去，那是个年轻的男子，年纪似乎比昂特大不了多少。

    当他转头看来时，兰斯先是看到一双湛蓝的眼睛。可不知是否因为大厅灯光的缘故，那双蓝色的瞳孔又化成了淡淡的茶色。那人露出迷人的微笑，兰斯承认，这是他见过最温和的笑容。如同春风般温和得让人生不出任何敌意来。

    “兰斯先生。”昂特干咳一声。

    兰斯回过神来，立定，恢复以往的桀骜，抬头道：“昂特爵士，你这是什么意思？非但软禁本人，还扣留了我的卫兵。这对我对雷克德伯爵来说，都是极其无礼的一件事！”

    昂特皱眉，少年已经当了子爵有一段时间，已经不是当年那个小少爷。他已经有爵士的自觉，其中之一，便是反感兰斯这么轻视于他。他索性哼了声，也不去看兰斯，而是对那有着奇异瞳色的男子道：“爱德华爵士，他就是兰斯。现在，我把他交给你。任你处置。”

    兰斯一惊，之前他就听说过。艾伦离开的这段时间，他的领地上一切事务由另外一名男爵代理。爱德华这个名字随着上次希洛战败，他就已经记在心中。可直到现在，他才第一次见到爱德华，不料竟然如此年轻。

    而且，听昂特的意思，似乎是把他出卖了？

    “这是怎么回事？”兰斯叫了起来：“昂特，你打算毁约吗？这会引来雷克德伯爵的怒火，你想清楚了吗？”

    昂特末答，爱德华站出来替他说道：“昂特大人自然已经想清楚了。大人很清楚，一位远在多恩山城的伯爵怒火，以及一位随时会变成敌人的强大邻居。这两者间该怎么选择，谁是敌谁是友，大人清楚得很。”

    他拍了拍手掌。

    大厅的门又再次打开，一股如粗犷霸道的气势从门外涌了进来。兰斯首当其冲，当即心跳加速，脸色苍白。他回过头，就看到布洛伊拖着禁灭之锤走进来。在布洛伊身后，两名士兵抬着个担架来到兰斯身边。担架上是一个血迹斑斑的男人，他似乎昏迷过去，只是胸膛的起伏说明他还活着罢了。

    “葛伦！”兰斯尖叫了起来，他当然认得这个男人。尽管他不喜葛伦的粗鲁、不通人情。可兰斯得承认，在多恩山城里葛伦的战力仅在希洛之下，否则也做不到副团长的位置。可现在这个男人却像个破烂的布偶般被人扔在担架上，看样子受了重伤。连葛伦都伤成这样，那多恩山城的军队呢？

    “这位是葛伦副团吧？嗯，还有五十名降兵，再加上兰斯先生。我现在很期待，雷克德伯爵会为你们拿出多少赎金？”爱德华笑容满面地说：“正好最近我们领地为了鼓励农民种植，减轻了他们不少赋税，我正愁金库空虚呢。如今，倒是解了些许燃眉之急。”

    兰斯面如土色，断断续续地说：“不可能，我们有四百来人，怎么就……”

    “不管你信不信，事实就在这里。兰斯先生，请到我们曙光城堡作客吧。”爱德华打了个“请”的手势。

    布洛伊打了个手势，当即两名山王战士上前，左右夹着兰斯。兰斯不情不愿地离开了大厅，爱德华则转身对昂特鞠躬道：“感谢您的支持，昂特大人。”

    昂特有些虚弱地摆摆手，天知道当他见到那五十来个无精打彩的俘虏，以及昏迷不醒的葛伦时，他的心情有多糟糕。如果说之前他还有什么想法的话，那么这次，爱德华直接用压倒性的力量让他看到，得罪一个强大的邻居远比招惹远在多恩山城的伯爵来得麻烦。

    到了这个时候，他几乎没有选择。小小爵士仿佛掏空所有的力气，勉强笑道：“请替我向艾伦大人问好。”

    “您的心意，鄙人一定替您带到。”爱德华微笑道。

