    “不用！”杨昭扫了他一眼，活了一世了，什么还看不明白，自然知道他心中所想，随意一笑，脚下升腾起两道罡风，瞬间一跃而起，稳稳地端坐在马匹上了。

    筑基一层的修为，已经踏入了超凡的第一步，即便从没有骑过马，也不过是瞬息就能学会的事情，因为达到这个境界，对身体力量的掌控已经达到极为精细的程度，绝对不是普通人能比的。

    “驾！”看着杨昭潇洒跃起，骑在这头一向桀骜不驯的黑马身上，那黑马温顺的如同一头小绵羊任由杨昭控制着朝着城门口而去，那仆从一怔，赶紧追了上去，再也不敢小觑杨昭了。

    来到城门口，姜衡已经在这里等待了，他今天带着十名仆从，穿着一身黑色的武服，看到杨昭来到，打马迎了上来。

    “大人！”杨昭拱拱手道。

    “昭。走，仆人禀报，说是找到煤了，请你一起去鉴定一下。”姜衡道。

    “好。”杨昭点头。

    随即，姜衡带着杨昭，在仆从簇拥下，一行人打马飞驰而去，朝他的领地赶了过去。

    ※※※※※※

    “道兄，那小崽子出城了。”而此时，冯继海听到家仆禀报后迅速找来道长将情况讲述一遍道。

    “不急，毕竟姜衡在他身边，虽然杀他们两个不过是小菜一碟，但杀死了確州府尹，必然会引起镇卫使追查，得不偿失。”那枯瘦道长沉吟片刻道。

    “那好吧，再等机会。让这小崽子多活几天。”冯继海无奈道。

    他看着杨家和姜衡走的很近，而且滚滚财源流入两家，这让他很难受，如同猫爪了心一样，恨不得立即吞下杨家的清河谷领地。

    ※※※※※※

    在姜衡的带领下，杨昭来到了姜衡的领地，其位于卧牛山另外一侧，距离清河谷有四五十里，距离確州城有八十里左右。

    “不错，正是煤。恭喜大人了。”杨昭看后恭喜道。

    这个煤矿没有像清河谷煤矿那样是露天的，而是埋在浅层的土下面。

    不过，姜家奴隶众多，青铜铲、锹等器具不少，挖煤自然是不在话下。

    “昭。按照先前的约定，你可要派人指导我这领地出产煤球，制作石灰和石灰砖呀。”姜衡道。

    “大人放心，我随后就回去安排，派两个精通此道的家奴来这里三个月，听候大人调遣。”杨昭道。

    “多谢。昭，有笔生意不知道你感兴趣么？”此时，姜衡看相杨昭道。

    “大人请讲。”杨昭道。

    “想必你也有所了解了，距离你杨家清河谷不远，有一片山岭是任家的领地，任家家奴叛乱，任家满门被屠戮，整个任家已经没有了继承人，那片领地暂由府尹监管。

    我打算一万贝将其出售，不知道你感兴趣么？”姜衡道。

    “大人，可否容许我去考察一番，禀报家父后给大人你回话可好？”杨昭沉思片刻道。

    “好，给你三天时间，尽快给我回话。很多领主都对那块领地有想法呢？”姜衡道。

    “明白，大人照顾我杨家的这份情我自然清楚。”杨昭点头道。

    “小主人，据我探查的消息，恐怕这个府尹大人并非为了我杨家。”回到家中，杨昭向杨天佑禀报了姜衡的提议，旁边的关武轻声道。

    “哦。你说说看。”杨天佑看向关武道。

    “据我了解，任家有三块大的领地，其它两块土地肥沃，已经被姜家、冯家相继收入囊中；

    而这一块领地，地域虽然不小，但漫山遍野都是碎石，不能种植庄稼，加上地理位置偏僻，府尹大人想将其出售给冯家，冯家不要，他还征询了另外三个领主的意见，他出的价格太高，这三个领主都推脱了。”关武道。

    “府尹大人一向贪财，做出这样的事情并不奇怪。既然如此，我们就推掉算了，一万贝也不是个小数目。”杨天佑道。

    “阿父。领地情况如何，还是去看看再做定论，我翌日去考察一下，毕竟府尹提出来了，我们没有任何理由拒绝不好。”杨昭沉思片刻道。

    “娘子，你看呢？”杨天佑见杨昭坚持，就看向瑶姬道。他内心并不想让杨昭花费太多精力，但又不好直接反对，所以征询瑶姬意见。

    “你们父子商议就行了，我没有什么意见。自从大郎主持清河谷事务以来，我们家生活改善了很多，也许大郎有好的想法也未可知。大郎既然想去看看再做定论，也未尝不可。你说呢，夫君。”瑶姬柔声缓慢道。

    “那就依娘子，让大郎去看看。”杨昭道。

    随后，杨昭安排关武通知关星，派遣两人去姜衡哪里，帮助他们制作煤球、石灰和石灰砖。

    杨昭很期待，随着这些新产品推广出去，尤其是推广到確州以外的大城市，自己的功德值提升会有多少。

    毕竟，这个时候交通、讯息落后，自己领地人手少，生产能力不足。

    通过姜家恐怕就大幅度提升这些新材料的推广，也许姜衡还会将其引入东伯候本家中，很快在东伯候领地，甚至往整个大商辐射，将来自己获得的功德值就多了。

    “小主人，木匠铺已经准备就绪，准备明日一早开张，还请小主人前去主持。”下午时候，龙大柱前来禀报道。

    “走，去看看。”杨昭顿时一喜道。

    杨府东侧紧邻着东西大街，前段时间，杨昭经过杨天佑、瑶姬同意，让关武等筹划改造，将简陋的石头墙扒掉，用石灰砖和石灰建了三间门面房用做木匠铺。

    木匠铺自然是没有对外营业，龙大柱按照杨昭的吩咐，带着两个徒弟忙碌了这么久，按照杨昭的设计制作出了一批家具，正是想在开业当天亮相。

    “小主人，这是按照你的设计制作出来的曲尺、墨斗、刨子、钻子。有了这些工具，我们才能按照小主人的设计，制作出了这些家具。”进入木匠铺，龙大柱恭敬的向杨昭介绍道。

    “叮咚、叮咚、叮咚！”一连串悦耳的响声在脑海中荡漾，三十万功德值入账。

    很显然，正是曲尺等新型工具以及新型家具的设计让杨昭获得了首份功德值。

    “不错、不错。很好。”杨昭点头道。

    杨昭只是根据前世的记忆指点龙大柱，并画出来草图。

    而龙大柱就将椅子、桌子、柜子等未曾在这个世界出现过的家具制作出来了，而且制作的相当精细、美观，很不简单了。

    “都是小主人奇思妙想，否则让我一辈子也不可能制作出如此实用的家具。”龙大柱赶紧道。

    “以后你可以结合这些设计推陈出新，制作出更多精巧的家具出来。”杨昭道。

    “是，小主人。我会努力的。”龙大柱赶紧道。

    杨昭看得出来，他很喜欢做木工，是那种发自内心的喜欢。

