    “殷风来过了？”且说舞倾城直起身子迈步时正欲相让，却听阎王突然问了这么一句。

    强忍住内心的恐惧，舞倾城茫然抬眸，苦涩抿了抿唇，“若是殷风来过，那王爷此番怕是见不到倾城了。”

    “说起来这件事本王也是后知后觉，不成想鬼杵竟然派你去帮着殷风，他怎么想的？”对于鬼杵的死，阎王只觉是死有余辜。

    “人心不足蛇吞象，鬼杵自有他不甘心的抱负。”在阎王坐上主位之后，舞倾城方才坐到旁边，抬手倒了杯清茶推过去。

    “那舞门主呢？”阎王接过茶杯呷了一口，丝毫不在乎这茶水是否干净。

    听到阎王的反问，舞倾城登时起身，单膝跪在阎王面前，“倾城以及乾坤门上下至此开始，必以阎王马首是瞻，绝无二心！”

    因为知道无间地狱的厉害，知道阎王的背景，舞倾城除了俯首称臣，根本没有第二条路可以选。

    “舞门主要拿什么保证？”阎王亦没客气，直截了当问道。

    舞倾城闻声微震，一时无语。

    “听说多儿都已经六岁了，本王好像许久没有看到她了呢。”阎王轻飘飘的话落下来，却似泰山压顶，令舞倾城容颜尽失。

    “多儿……多儿已经睡下了。”舞倾城只觉心脏都要跳出来一般，皓齿暗咬，手掌不自禁的握成拳头。

    正厅一瞬间的沉默，阎王忽而抿唇，“那就，下次再见吧。”

    舞倾城闻声狠吁口气，“多儿承蒙王爷惦念，倾城替她在这里谢过王爷！”

    “不必，那丫头可爱，本王甚是喜欢，哪天寻个黄道吉日，本王认她做干女儿可好？”阎王浅笑着品茶，眸子若有似无的瞄了舞倾城一眼。

    “这是多儿的福分，倾城求之不得！”舞倾城诚惶诚恐叩拜，尔后得了阎王的意思方才起身。

    “想必殷风从殷实初手里逃出来这件事你也略有耳闻？”阎王言归正传。

    “此事倾城听过，是以乾坤门才会做好了防御准备。”舞倾城起身坐到一旁，正色回应。

    “殷风这个人歹毒的很，你要多加小心。”阎王嘱咐的同时，似是想到什么，“本王知道你与君无烨之间……”

    “只要王爷不许，倾城定然不会碰君无烨半根汗毛，如有需要，倾城亦会派出乾坤门的人过去保护！”出了鬼杵这档子事儿，阎王自是要警醒一下舞倾城。

    “那就按你的意思办吧，从天水镇到大蜀这段路，君无烨的安危就交给乾坤门了。”阎王淡漠开口。

    舞倾城没想到阎王会有这样的决断，却也不敢反抗，“乾坤门上下必定全力以赴！”

    阎王并没有在乾坤门逗留太长时间，且在其离开后，舞倾城急忙赶回多儿的房间，只是殷风已经不在了，唯在桌边留下一张字条。

    ‘还有一场比试未了－殷风。’

    “门主，刚才那个神医呢？”跟着进来的小梨见房间里空空如也，惊讶问道。

    “他不是神医，是殷风。”舞倾城将手里的字条递给小梨，视线不经意间落在了桌面的茶杯上，慢慢打开茶杯，那里面装着的，赫然是殷风的鲜血！

    “殷风……门主，那……”就在小梨惊愕不已的时候，床榻的小家伙慢慢睁开了眼睛。

    “娘……”

    自得到殷风杀了殷实初逃走的消息之后，君无烨一行五人每日都格外小心，百里婧更是在他们周围释放蛊虫，随时防范有其他蛊虫入侵。

    至于傅青思，则准备了五大罐强效杀虫剂且是喷雾状的分发到他们手里，以防万一。

    像是彼时树林里被蛊虫围攻的场面经历一次已经足够，她绝逼不想经历第二次。

    如此平平稳稳的竟也过了两日，就在众人有所松懈的时候，战凰所驾的马车戛然而止。

    “发生什么事了？”马车里，傅青思陡然一震，其余三人也跟着紧张起来。

    “主人，马车前面有一具尸体！”战凰说话时，傅青思与君无烨双双跳下马车，紧接着百里婧跟月寒笙也走了下来。

    果然，马车前面，一个倒叩的身影赫然出现在众人面前。

    “不会是殷风吧？”鉴于之前被下过蛊，月寒笙仍心有余悸。

    “你傻了，殷风会自己趴在这里让我们宰？”百里婧悻悻耸肩，正欲迈步过去却被君无烨拦住。

    “非常时期，小心为上。”

    “要不把尸体弄开我们继续赶路好了。”月寒笙说话时，双手平举散出内力，他本意是希望以内力将尸体翻到路边，然尔就在他内力触及到尸体上的时候，那具尸体竟然瞬间化作密密麻麻的蛊虫顺着月寒笙内力牵引朝他涌了过来！

    场面太过惊悚，不止傅青思，所有人都在这一刻惊的没了反应！

    “快收回内力！”最先从震惊中清醒过来的是百里婧，紧接着傅青思陡然拿出喷雾气朝着那些蛊虫奋力狂喷！

    尔后君无烨，战凰还有百里婧全数加入到灭蛊的行列中。

    一团团的白烟骤然腾起，呛人的气味儿逼的人不得不捂住鼻息。

    且待烟雾散去，君无烨最先跑到月寒笙身边，百里婧随后过去，“你没事吧？”

    “我……没事。”

    月寒笙再次中蛊了。

    依着百里婧的意思，刚刚那具尸体是天水镇时的蛊人作化，能将尸体化作千万蛊虫的本事也只有殷风才有。

    那些蛊虫也不是一般的蛊虫，是一种带有自爆体质的玩意，也就是说，身体达到一定条件，那些蛊虫会在容器里自杀，它们自杀的结果就是化成无数蛊卵在容器里，随着蛊卵孵出幼蛊，它们会延续之前的自爆，后果是什么百里婧已经不用说了。

    “我要开刀，替他取蛊！”听完百里婧解释之后，傅青思觉得给月寒笙开膛破肚迫在眉睫。

    “开刀？”百里婧蹙眉看向傅青思。

    “就是切开他的身体，把那只进入他体内的蛊虫给找出来，消灭掉！你信我，我有绝对的把握能救活他！”傅青思知道有些事很难解释，可现在明显不是细述的时候。

    “虽然我不知道人在开膛破腹之后还怎么活下来，但有一样，那只蛊虫对外界的变化极为敏感，哪怕体温差上半分，它便会因为受到威胁而自爆。”百里婧愁眉不展，声音透着隐隐的绝望。

    如此，傅青思犹豫了，如果开膛破肚，体温只少差十度，介时如果她没赶在那只蛊虫自爆前从月寒笙的体内把它取出来，对于那些散落的蛊卵，她真的是无能为力。

    “殷风！”临时搭建的帐篷里，月寒笙狠狠握拳头，正欲出去却被百里婧唤住。

    “师兄不用去找殷风了，一是他不会轻易露面，二来就算抓到他，他也不会交出解蛊的方法，因为这种蛊根本无解。”百里婧颓然坐在月寒笙身边，晶亮的眸子浮出浅薄的雾气。

    “不试怎么知道无解，无论如何我们也不能看着月寒笙就这么死了？”一侧，战凰也急了，说到底那是她的表弟，平日里欺负欺负也就罢了，生死之际，她断然不会让月寒笙就这么死了！

    “既是无解，那就按我说的做吧！”傅青思咬牙，虽然她的喷雾器起了作用，可他们到底还是迟了一步，那些密密麻麻的蛊虫中，有一只跑进了月寒笙的身体里。

    而此刻，任何人都知道，那只蛊虫停留在月寒笙体内多一秒，他的危险就多一分！

    尤其已过午时，随着气温的下降，月寒笙体温也会有起伏！

    “你们都出去。”百里婧突然开口，惹的众人皆震。

    “师妹？”预感到百里婧要做什么，君无烨上前两步。

    “这是殷风与我之间的恩怨，你们放心，虽然无解，但非无救，你们都在外面守着，明日清晨我自会还你们一个完完整整的月寒笙。”傅青思看得出，百里婧仿佛似下了什么决心似的站起身，看向众人。

    “需要我怎么做？”傅青思心知阻拦不住，肃然开口。

    “一些草药，不知道你有没有随身携带？”百里婧总觉得傅青思是神秘的，明明穿的衣服那么贴体，可她总能从自己怀里掏出一堆堆稀奇古怪的东西，如果不是碍于面子，她真想过去扒掉傅青思衣服好好瞧瞧。

    直至傅青思自怀里取出百里婧需要的最后一种草药之后，所有人皆被百里婧推出帐篷，依着百里婧的意思，没有她的允许，任何人不得擅自闯进帐篷，不管听到什么声音。

    帐篷外，君无烨剑眉紧皱，“也不知道月寒笙能不能闯过这一关？”

    “青思担心的是你那位小师妹。”与君无烨坐在一起，傅青思脑子里不时浮现百里婧起身那一刻的决然。

    “师妹不会为了救月寒笙连自己的命都不要吧？”君无烨恍然，侧身看向傅青思。

    “生死之际，我想我会用命救楚怀殇的。”傅青思怅然抿唇，也不知道楚怀殇的身体怎么样了，自己后来让人捎回去的药对他起没起作用。

    不知道怎么回事，傅青思此刻竟想到彼时楚怀殇因为疼痛被她抱在怀里的场景。

    “生死之际，本王也会用命救你。”君无烨沉默片刻，转身靠在帐篷上，视线望着天，淡声开口。

