    时光如梭，一转眼的时间，四个月再次从指隙中悄然流逝。

    灵台寺后山禁地大门口，玄水手捧袈裟，与几位师兄弟，都站在大门口恭敬等待着。

    不多时，禁地大门开启，一道苍老的身影，缓缓跨步而出。

    看到那一道身影，玄水等人的眼眶都忍不住朦胧上一层水雾。

    “师傅。”

    慧觉看着眼前的几位弟子，也是倍觉欣慰，眼眶忍不住有些发红。

    “好孩子，这三年，你们都受苦了。”

    玄水等人摇摇头。

    “师傅面壁三年，才是受苦了。”

    说完，玄水上前，为师傅披上袈裟。

    慧觉带着一丝希翼问道：

    “他回来了吗？”

    玄水一怔，旋即苦涩一笑。

    “玄心师弟，还没有回来呢。”

    慧觉的眼神，不觉有几分黯淡。

    “是这样吗？”

    看到师傅心情有些失落，玄水连忙开口道：

    “师傅，小师弟说他三年之后就会回来，也许这两日就会回来的。”

    其他师兄弟也连忙跟着附和道：

    “是啊，师傅，说不定小师弟明天就会回来了。”

    “小师弟那么聪明，肯定不会有事的。”

    慧觉点点头，看到他心情缓和了许多，几人方才松了一口气。

    “对了，师傅，您今天刚刚出来，要不，我们一起去吃一顿斋饭吧。”

    玄水提议道。

    但是慧觉却是摆手拒绝了。

    “我面壁三年，虽然为玄木当初犯下的罪孽恕罪，却也荒废了三年，未曾为寺里做事。

    如今出来了，就不应该懈怠。

    斋饭晚上再吃吧，为师要先去前殿解签。”

    “是，师傅。”

    ...

    灵台山百里开外，寂静空旷的山林中，忽然间传出来一阵骚乱。

    树丛晃动，鸟兽惊飞，嘶吼声经久不息。

    “抓住它们。”

    “竟敢违背我三神宗号令，真是不知死活。一个都不要放过，抓住之后，灌下疯妖散，正好用来组成冲击灵台寺的妖兽之潮！”

    不多时，数只妖兽，就被强行镇压，在网中尖叫嘶吼，不断挣扎。

    “哼！一群不知死活的畜生，敬酒不吃吃罚酒，真是找死！”

    然而，就在此时，一道佛号，忽然间传入众人耳中。

    “阿弥陀佛，灵台寺乃佛门圣地，尔等在灵台寺附近作恶，实乃罪孽深重。”

    三神宗弟子，忽的扭过头去。

    “有和尚。”

    话音刚刚落下，只见一道金光袭来，诸位三神宗弟子，顷刻间化作焦炭，连惨叫声都没来得及发出来。

    没了三神宗弟子，妖兽们冲破绳网，四处逃窜。

    而其中一只火红色的狐狸，却没有逃窜，反而化成一位扎着麻花辫，青春洋溢的少女。

    “大师！我终于又见到您了。”

    对方取下斗笠，露出一张无比俊逸帅气的脸庞，除了李玄心之外，还能有谁？

    看着小狐狸，李玄心微微一笑。

    “好久不见，想不到，你竟然都已经修成人形了。”

    小狐狸兴奋的跑到李玄心面前，洋洋得意道：

    “那是自然，小妖虽然不如大师天资卓越，可也好歹是吃过五色彩莲，受大师点化过的。要是还不能化出人形，岂不是太笨了？

    而且，小妖这三年来，可未曾做过一丝一毫，伤天害理之时，连饮食都开始吃素了呢。”

    李玄心点点头，仔细看了一眼小狐狸，夸奖道：

    “不错，身上没有半分邪气，看来你是有好好修炼，未曾害人。继续努力保持下去，说不定将来，有朝一日，你也能修成正果。”

    “嘻嘻，多谢大师吉言。”

    小狐狸虽然已经化作人形，但心理年龄在这里，就如同一位十二三岁的少女，一切天真无邪。和李玄心交谈，不卑不亢，还略有调皮。

    不过很快，她就再度开口道：

    “对了，大师，最近来了好多坏人啊！把我很多小伙伴都给抓走了。我听他们说，他们还想要对付灵台寺呢。”

    “我知道了，我回去之后，会把这件事情，报告给灵台寺长老们。你这几日，且先找个地方躲起来，注意安全。”

    “是！”

    小狐狸告退而去，李玄心看着地面上那几摊黑灰，眼神中流露出一抹凛冽寒意。

    “看来，三神宗第二个目标，应该是要救出来镇压在灵台寺的血煞老祖。

    居然还捕捉这么多的妖兽，利用妖兽，冲击灵台寺，手段果然毒辣。”

    灵台寺乃是佛门圣地，这些小妖，没怎么害人，身上业力极少，灵台寺的僧人们杀了它们，并非斩妖除魔，而是造成无端杀孽，增加罪业。

    再加上鲜血污染，灵台寺的佛力必然大减。

    三神宗再趁机而入，灵台寺就算有招架之力，也必然损失惨重。

    不过可惜，三神宗终究还是算错了一步。

    那就是，自己回来了。

    这四个月时间，李玄心从少林寺归来，修为已经达到四千七百二十年道行，要不了多久，就能达到五千年道行。

    而且，因为他在少林吸收了如来真意，心境大增，等到修为达到五千年道行之后，就可以成功突破到乾坤境，不会像之前那样，还需要提升心境，才能闭关突破。

    李玄心虽然不敢说，自己是天下第一，可对付三神宗，应该问题不大。

    深呼吸一口气，李玄心平复一下心情，嘴角微微扬起。

    “三年了，师傅他老人家，应该也已经出来了吧？不知道，他老人家这三年过得怎么样，也不知道，师兄他们，又过得怎么样。”

    ...

    灵台山山顶前殿，一位身着粗布，围裙打着补丁中年妇人，颤巍巍的走上前，将自己手中竹签，递给慧觉。

    “大师，我儿子能高中状元吗？”

    慧觉法师接过竹签，看了一眼，随即微微一笑。

    “不错，你这是一枚上上签。虽不一定能够稳中状元，可拿个探花榜眼，终归还是希望很大的。”

    妇人顿时大喜过望，接过竹签，朝着慧觉连连叩首。

    “多谢大师，多谢大师。”

    慧觉一把将她搀扶起来，笑道：

    “莫要谢我。要谢就谢佛祖。去功德箱里，投一枚铜钱，为你儿子，讨个好彩头吧。”

    “是是是，多谢大师。应该的，我这就投。”

    中年妇人笑逐颜开，去功德箱捐钱。

    这时，远处一道身影，缓缓走过来。

