    鸿运纸箱厂大门口，裴林和包景山正站在焦急的等待着。

    “苏义，曹青朗找到了吗？”

    当看到苏义返回的时候，裴林迎上去，急声问道。

    “找到了。”

    苏义点了点头。

    “人呢？”

    裴林和包景山朝苏义身后一扫，并未发现曹青朗的身影。

    “他去了别的地方，总之不会有危险。”苏义笑了笑。

    曹青朗被瑶绑走的事，没有必要说。

    说了裴林和包景山也帮不上忙。

    “那就好。”

    裴林二人松了口气。

    苏义既然不想多说什么，肯定有什么隐情。

    他们也不便多问，只要知道曹青朗安全就可以了。

    “裴大哥，包队长，咱们回去休息吧。”

    苏义招呼了一声，径直朝厂房走去。

    回到角落里，苏琳等人还在睡觉。

    苏义并未打扰他们，随便找了个地方坐了下来。

    经过之前的事一折腾，早已睡意全无。

    此刻脑海中不停的思索着瑶的身份。

    瑶身怀重宝，身份必然很特殊，到底是何许人也？

    .......

    当天色蒙蒙亮的时候，苏琳等人相继苏醒了过来。

    “哥，老曹呢？”

    苏琳扫了一眼，其他的人都在，唯独没有发现曹青朗，奇怪的问道。

    苏义不动声色的说道：“我安排他去做其他事情了。”

    “哦”

    苏琳也没有多想。

    后面，众人陆陆续续的去厕所洗了把脸，随后就在厂房大院闲逛起来。

    苏义哪里也没有去，不停的翻看着手机，等待着瑶的信息。

    可是一个小时过去了，一直都没有等到。

    这时，胡安带人送来了早餐。

    苏义强打精神，招呼众人先吃早饭。

    早饭的质量还是不错的，有稀饭、包子，另外每人还加了一条鸡腿。

    苏义心不在焉的喝着稀饭，一点食欲都没有。

    “苏义，你怎么不吃鸡腿？”

    吕程看到苏义只喝稀饭，包子和鸡腿一点没动，疑惑的问道。

    包子不吃也罢，但鸡腿色泽金黄，考的外焦里嫩，散发着浓郁的肉香味。

    不吃是毫无道理的。

    “你喜欢吃鸡腿？”苏义随意的问道。

    “也行吧。”

    吕程傻笑一声。

    听苏义的意思，要给他鸡腿一样。

    不过，鸡腿每人只有一只，他有点不好意思要。

    但若是苏义执意给的话，他也不会不要。

    苏义端起盛放鸡腿的餐盒，准备给吕程。

    却在这时，手机突然响起了短信息的声音。

    苏义扫了一眼，当看到是曹青朗的号码时候，快速的打开观看。

    曹青朗的手机在瑶的手中，那发送消息的必是瑶无疑了。

    短信息的内容只要寥寥几个字，“三清城东，十里地的密林见。”

    总算是等到了瑶的消息，苏义重重呼了口气，随之一把抓起鸡腿，在吕程眼巴巴的目光注视下，大口吃了起来。

    之前是因为有心事，导致没有食欲。

    现在心情稍微好点了，当然要吃饱喝足。

    “.....”

    吕程咽了口吐沫，心情有点糟糕了。

    暗道：你不给就不给，有必要逗我玩吗？

    苏义匆匆将鸡腿和包子消灭掉，打量了吕程一眼，问道：“吕师兄，你怎么不吃？不饿吗？”

    吕程手里还攥着半个包子呢？

    一直傻愣着奇奇怪怪的。

