    第二天一早，宋牧野准时出现在楚天家楼下。

    楚天简单收拾了一下，轻装上阵，上了宋牧野的小宝马。

    “我说老楚，你为啥不穿点有逼格的衣服啊！每次见你，你都是休闲装一套，能不能上点档次啊！”宋牧野上下打量了一下楚天，说道，“要不哥们带你去衣服店里转转，给你置办两身行头，如何？”

    “呵呵，我穿休闲服，很丑吗？”楚天笑了笑，说。

    “不是丑，是看不出档次啊！你现在又不是学生了，穿这么休闲干嘛！步入社会，自然应该穿成熟一点，是不是？我说的很有道理吧！”

    宋牧野冲他眨眨眼，说道。

    楚天撇撇嘴，都懒得说，“你开不开车，你要是不开，我就下车不去了？”

    “别别别啊，就吐槽两句而已，我这就出发。”

    宋牧野还真怕楚天下车。

    他费了九牛二虎之力，好不容易才把楚天忽悠出来，带他出来散心，要是把楚天赶跑了就蛋疼了。

    楚天笑了笑，这家伙，果然不经吓。

    车开了会，楚天问，“就咱们两个人吗？我记得那天吃饭的时候，想去的人有不少吧？”

    “当然不止咱们两个啊！其他人都自行先去了，大家在先前预定好的酒店汇合就行。”宋牧野说完，还神秘兮兮的对着楚天说，

    “我听班长说，这次罗雪瑶也会去哦！”

    “罗雪瑶？”听到这个名字，楚天感觉到一阵熟悉，但具体是谁，忘记了。

    反正印象中，好像有这么一个人。

    “我靠，罗雪瑶你都忘了？真的假的啊！”宋牧野见楚天这般反应，顿时大吃一惊。

    “好像有点印象，谁啊？”

    “我去，当时咱们班的班花啊！你考试成绩第一，她万年老二那个！你不记得了吗？”宋牧野说。

    “哦！是她啊！有点印象！”宋牧野这么一说，楚天确实想起来了，有这么一个人，“那天吃饭的时候，她好像不在吧？”

    “没在！她刚回来！我特意让班长邀请她一起的。”

    宋牧野说着，还对楚天眨巴眨巴眼睛，那表情，岂是猥琐两个字可以概括的。

    “你啥意思啊？你想追她啊？”

    “错！大错特错！不是我要追，而是，你可以去追！”宋牧野得意的笑了笑，然后说道，“哥们都帮你打听好了，罗雪瑶现在还没有男朋友，而且目前也在青州发展，你们俩靠得很近哦！”

    “然后呢？”楚天看向他。

    “然后你们俩可以发展发展啊！”宋牧野摸了摸鼻尖，大师一般的分析道，“据我这么多年纵横情场的经验来看，咱们的罗大班花，从高中开始就对你有意思了！”

    “呵呵，那请问情圣，你是怎么看出来的呢？”

    “哎，这你可就问对人了！你听我给你细细分析哈！”宋牧野嘿嘿一笑，然后开始娓娓道来。

    说什么女生都是有好胜心的呀，你学习一直压她，她心里肯定不服气啊，然后就会一直关注你呀。

    渐渐地，这种关注就会转变成喜欢，然后，你懂得。。。

    宋牧野一边分析，一边兴奋，口水吐沫乱飞，明明这件事和他一点关系都没有，可是他看起来比楚天还要兴奋。

    “兄弟，怎么样，哥们我分析得有道理吧！”宋牧野挑着眉，说道。

    “我怎么知道有不有道理，说得好像你是罗雪瑶本人一样！”

    “切！你等着看吧！等到了你就知道了！”

    宋牧野撇撇嘴，在这种事情上，他的眼光，从来没错过。

    一路飞驰。

    三个小时后，宋牧野和楚天终于到达云港。

    “现在靠近年关，来云港这边吃海鲜的人太多，而且这次咱们班来得人也不少，酒店根本住不下，所以就找了个农庄。我跟你说哦，其实住农庄可比住酒店舒服多了，人多热闹，而且还有好吃的农家菜！”

    桃源山庄外，宋牧野停下小宝马，指着山庄的大牌，说道。

    “恩！确实！”

    这句话，楚天还是相当赞同的。

    两人谈话间，从山庄门口走出来两个人，一个是班长，一个是身形高挑的颜值大美女。

    宋牧野看到这个大美女，眼前顿时一亮，然后还投一个暧昧的眼神给楚天。

    楚天直接忽视。

    “楚天，牧野，来啦！”

    班长徐杰热情的迎了上来。

    “恩，来了。”

    楚天和宋牧野同时回道。

    宋牧野的目光在罗雪瑶的身上打量一圈，然后故意用一种很惊讶的语气说道，“哎呀，这位大美女是谁啊？班长，你别告诉我这位美女也是我们班的啊！”

    “怎么，才几年没见，你就不认识咱们班的班花了？”徐杰笑哈哈的说道。

    虽然他第一次见面，也差点没认出来。

    女大十八变，短短几年，罗雪瑶变得比以前更漂亮。

    以前，是清纯中带着美，现在，是知性中带着美，更加让人惊心动魄！

    “班花？罗雪瑶吗？”

    宋牧野的表情变得更加夸张，演技都快要炸裂开来的那种，看得旁边的楚天恶心想吐。

    你丫的，你可真是够了。

    明明已经认出来了，还特么装成这样，太狗了吧！

    “宋牧野，你是真的还是装的啊？我的变化真有这么夸张吗？”

    宋牧野的反应，就连罗雪瑶都有点看不下去了，她白了宋牧野一眼，娇嗔说道。

    “真的啊！我真没看出来！我真没想到，咱们罗大班花现在变得这么漂亮了！以前是班花，现在，妥妥滴女神啊！！”

    宋牧野的马屁功力，简直一绝。

    说得罗雪瑶都是一阵脸红。

    “不准取笑我！”罗雪瑶狠狠瞪了他一眼，然后，她把目光放在了楚天身上，表情也瞬间恢复正常。

    “楚天，别来无恙啊！”

    “别来无恙！”

    楚天淡淡的笑了笑，神情一般，语气一般，毫无波动。

    虽说罗雪瑶长得好看，但是想要让楚天脸红心跳，就她现在的级别，还远远不够！

    就连在面对青州第一女神叶天心的时候，楚天都毫无感觉，更别说罗雪瑶的颜值还要比叶天心低一个级别！！

    所以，楚天的语气就非常的正常，和刚才的宋牧野是截然相反的两个极端。

    见楚天是这个态度，罗雪瑶的心中，顿时失落几分。

    高中的时候，看不上自己也就算了，毕竟那时候要以学习为主。

    可是现在都已经毕业了，而且自己也变得更加优秀和漂亮，身边的追求者更是多不胜数。

    就凭自己现在的条件，难道楚天还看不上自己吗？

    楚天的眼光到底有多高啊！！！

