    　　张岚紧紧的抱着我点了点头：“嗯，我也不想答应她，可就怕她缠着我，你也知道，我们关系那么好……”

    　　我严厉的说到：“不行！关系再好也不行！”

    　　看到我说语气变的强硬，张岚身体有些发抖。

    　　在经历的村庄的事情之后，张岚对我的依赖变的太深了。

    　　在只有我们两个人的情况下，她那冰山美人的状态，完全消失不见了。

    　　此时的她，更像是一个害怕被抛弃的小女生。

    　　我急忙出声安慰道：“别怕别怕，我不是凶你，只是你也知道，祝玉玲她对你很可能不是女人之间那简单的友谊，所以我们还是要注意一些为好！”

    　　张岚的状态逐渐平静了下来，她乖巧的说到：“我都听你的！”

    　　看见她这样，我不由得有些心疼。

    　　看来这创伤，还需要很长时间来弥补啊！

    　　当天下午，掌门就下令战斗结束，烈风剑宗弟子各自凯旋而归！

    　　蒋掌门带领着剑城的人回剑城。

    　　而我们风城的弟子，则是在武长老和李剑锋的带领下，返回风城宗门和风城精英弟子聚集地！

    　　这一路上，祝玉玲都在最前方和风无尘并列。

    　　而我和张岚，则是紧紧的挨在一起。

    　　我注意到，高雪一路上都低着头，状态很不好。

    　　而且她那双灵动的大眼睛，也变的红肿了起来！

    　　终于，经过一路奔波，我们回到了风城。

    　　在和李剑锋的队伍分开之后，武长老就让弟子们原地解散，各自回家休息了。

    　　毕竟刚刚经历了战斗，大家都很累了了。

    　　在宣布解散之后，祝玉玲微笑着对张岚说到：“张岚师妹，你先回家休息吧，有空我去找你请教弓箭术！”

    　　张岚脸色微变，但还是笑着回到：“好的，那我等师姐到来！”

    　　毕竟周围这么多精英弟子，张岚怎么好意思拒绝祝玉玲！

    　　只不过，高雪在听见两人的对话之后，那红彤彤的大眼睛，狠狠的盯上了张岚！

    　　我见状，急忙拉着张岚回家了！

    　　这一次，我们足足离开了半个月。

    　　这还是在去战场开始算。

    　　如果在押送粮草开始算，已经有将近一个月了！

    　　也不知道王博那边的进展如何了，顺利不顺利。

    　　还有就是，林佳琪是不是还在生我和张岚的气呢？

    　　我们两个骑着马，一路来到了宅子。

    　　宅子里面，迟小小正在和两名护卫切磋战技。

    　　而其他几女，似乎是不在。

    　　看见我们回来，迟小小立刻收剑，满脸激动的跑了过来！

    　　“姜晨！你们终于回来了！”

    　　迟小小扑进我怀里，死死的抱住了我！

    　　因为练习战技的原因迟小小穿的很清凉。

    　　运动内衣，加上超短裤。

    　　这让她的那青春活力的身材，展现的淋漓尽致。

    　　张岚见到迟小小这样，捂着嘴笑着离开了，把时间留给了我们两个。

    　　我抱着迟小小一路朝着房间走去。

    　　而迟小小为了不在我身上掉下去，如同蜘蛛一样，四肢并用盘在了我的身上。

    　　进入屋子之后，我把迟小小扔在了床上！

    　　我刚想扑上去，她却矫健的滚到了一边！

    　　在我不解的目光之中，她起身骑到了我的身上！

    　　“这一次，要我来收拾你！你可不能跑！”

    　　看着迟小小凶狠的样子，我不由得笑到：“你这是馋的受不了了？”

    　　迟小小说到：“对啊！你走了之后，我每天都馋，我到要馋死了！你也不知道回来看看人家~”

    　　说完，迟小小转过去俯下了身子。

    　　我呆呆的看着这个青春活力的姑娘。

    　　她怎么越来越大胆了！

    　　不会是我不在这段时间，和赵丽丽学的吧！？

    　　想到这里，我开口问到；“丽丽姐她们去哪里了，怎么不在啊？”

    　　迟小小含糊不清的说到：“丽丽姐和雪姐去服装店了，佳琪去王博那边了！”

