    “这个家伙好傻哦~”

    与此同时。

    神宫，云轩阁之中。

    小萝莉坐在阿鲁的肩头，仰着小脑袋看向天际，白发划落肩头，微微拂动，一张小嘴嘟囔着。

    这幅略显呆萌的模样，简直看的人心都化了。

    “哪有这么用界心的，这要是被大哥知道了，大哥肯定会罚他面壁个八九十万年~”

    “你说是不是呀，小姐姐~”

    说着，小萝莉笑了笑。

    那张灿烂的笑脸，看向身边的敖冰灵，一双扑闪扑闪的红瞳大眼睛，好似会说话。

    没错…！

    此刻的阿鲁与小萝莉，正在这混沌钟结界之中，就站在敖冰灵的身边。

    混沌钟的结界，依旧存在。

    可是混沌钟，却是察觉不到丝毫阿鲁与小萝莉的存在。

    敖冰灵紧皱着眉头。

    此时她的一切，都是被封锁。

    不能行动，不能说话，甚至连眨一眨眼都是做不到。

    畏惧？！

    自然不是。

    纵然敖冰灵不记得过去的许多事情，但是身为龙族大长老，身为龙族战神，那股从战场锤炼而出，早已经是刻入骨髓之中的铁血、沉稳，依旧存在。

    她一直在从这小萝莉的只言片语之中，分析这小萝莉的目的，到底是什么。

    就目前来看。

    敖冰灵能够判断一点，这小萝莉的实力很强，这三丈高的诡异男子，更强。

    而且这更强的诡异男子，是听从小萝莉的命令。

    并且，这两个绝非是这片洪荒世界的生灵。

    至于他们来洪荒世界目的，十之八九，就是自己的夫君东皇太一。

    不过有一点，敖冰灵也很奇怪，没有找到一个能够解释的理由。

    既然这两个家伙实力如此之强，并且目的也很是明确，可为什么迟迟不出手？！

    忌惮？！

    或是…因为一些其他的因素？

    敖冰灵心中在飞速分析着，她很想给太一一道传音，可是此刻的她被禁锢住了所有，根本做不到。

    而就在这个时候。

    自天际裂缝绽放的青光，璀璨天地所有。

    敖冰灵的眼中，倒映的皆是青光，什么都是看不见。

    准确的说，是这璀璨的青光，遮掩了洪荒中的一切。

    凌空不周山之上。

    太一眸子微微一凝，他的目光依旧能够穿透这青光，看向了那一道裂缝，他能够看见，从这裂缝之中，赫然是有着一枚‘青莲子’缓缓飘出。

    这，就是那所谓的界心。

    这枚界心，一直以来，也是天道泣留给自己的最强后手。

    当然，能够发动这招后手，有一个前提。

    那便是，天道泣能够独自完全掌控洪荒的意志。

    先前天道与鸿钧之争的时候，因为鸿钧的做法乃是身融天道。

    也就等于这片洪荒的意志被鸿钧分去了一半，纵然是天道泣，面对鸿钧的时候，也无法调出洪荒之心，这才造成了他与鸿钧在天奕之局中不分伯仲的僵局。

    可是现在情况不一样。

    东皇虽强，但是东皇的力量是属于他自己的，并不是从这洪荒天地所得。

    也就可以解释为，并未染指这片洪荒天地的意志。

    而先前的鸿钧，更是被太一强行抹去了造化玉碟，等于鸿钧失去了对洪荒至高意志的半壁掌控。

    鸿钧不再掌控这股意志，那自然而然，洪荒的至高意志，皆是落入天道泣之手。

    这才让天道泣符合了前提。

    拥有了将洪荒之心召出的实力，发挥出这最强后手！

    界心：世界之心。

    正如其名所言，就是一方世界的核心。

    而这界心的形状与模样，每一方世界都是各不相同，其具体是怎样的，全凭开辟这方世界的造世主意愿。

    洪荒世界的造世主，就是盘古。

    而盘古，本体乃是一株混沌青莲孕育而出，故而他将界心的模样塑造成‘青莲子’，自然也是无可厚非，情理之中的事情。

    当看到这‘青莲子’的时候，太一的眉头微微皱了起来。

    若说，当他突破神阳（问鼎）之境后，比之上焱（乾坤）之境时，感觉到了力量质的变化，那是层次的一个大跃迁。

    一旦突破，便是前后判若两人。

    那此刻，太一在这‘青莲子’之上，就是感受到了和过去相同的感觉。

    从这‘青莲子’上散出的气息。

    显然比太一此刻所拥有的神阳（问鼎）力量，还要强上一个层次！

    太一，心中有些迷惑。

    因为此时的太一，并不了解洪荒之外的混沌世界，他也不知道这洪荒之外，更强的力量划分。

    “当心一些。”

    在太一的耳畔，有着一道传音，从下方的神阳祭坛传来。

    这声音，正是神逆。

    此时的神逆，弓腿坐在祭坛之上，散落周身的长发呼啸飞扬。

    眸子中透着凝重，同样是看向了那裂缝中出现的‘界心青莲子’，同时他的传音，再一次落入太一的耳中。

    这一次神逆所说的话语，让太一的世界观，猛的扩张，甚至可以说是彻底的颠覆。

    神逆，将自己所知道的，关于洪荒之外的世界，关于‘混沌大世’的所有，都是一股脑的全数告诉了太一。

    哪怕…神逆所知道的这些，其实相比洪荒之外的世界而言，不过只是冰山一隅中的一隅又一隅、微不足道。

    可就是这一隅的微不足道，亦是足以让太一，震惊！

    比如此时的太一，就清楚的知道，圣人之境就是乾坤之境，而自己现在所处的境界。

    则是…问鼎之境！

    一道咆哮般的怒吼，此刻从这天际虚空传出，那是天道泣的发出的吼声。

    清晰可见，有着一张巨大的无形之嘴，在那一枚‘界心青莲子’之地出现，将这界心笼罩。

    接着，这一张无形之嘴，猛的合拢。

    璀璨洪荒的青光，在无形之嘴合拢的瞬间，刹那消失。

    天道泣…赫然是将这枚‘界心’，直接吞下！

    当这枚‘青莲子界心’被吞没之后。

    轰！轰…！轰轰轰！

    整个洪荒世界的虚空，都是在开始疯狂炸响，整个洪荒天地，都是在轰鸣。

    天，不再是天。

    地，不再是地。

    有着一股碾压洪荒众生的气，开始出现，回荡在天地之间的每一处。