    系统语速很快，不知道是不是升级了的原因，贺以念总觉得那机械的声音里是带着感情的。

    只不过，那份藏着的感情她不太能理解——似乎是有些内疚，又有点儿欲盖弥彰。

    贺以念直觉自己可能是被隐瞒了什么事情。但是只要细想，脑海里就是一片空白，似乎有什么东西压着她，跳过了一段不太好的回忆。

    她索性放弃了思考，就安安静静地听着。

    “这次的世界，女主是穿越的医生，男主的王爷……”系统犹豫了一下，顶着巨大的羞耻心，将那非主流的标题念了出来，“逆天女医俏王妃，你还有印象吗？”

    贺以念：……

    说实话这么羞耻的书名，她就算是没有印象，都能猜到大致的情节：“女主穿越归来，凭借精湛的医术成功收服了一堆备胎男，然后和男主角王爷展开一场‘你虐完我之后我再来虐你，最后快乐大结局’的故事？”

    系统如果此刻有形象，一定会无力地一抽嘴角，然后冲着贺以念竖大拇指。不愧是十八线扑街的狗血作者，套路张口就来。

    得到了系统的肯定，贺以念低头看了看自己身上攒着金丝的厚袄子，微微皱了皱眉：“所以，这次我是个什么角色？”

    “那个，宿主你这词的炮灰角色叫贺昭昭，是县主。和女主角没什么大交集。只不过，你的青梅竹马栁元若，是女主的舔狗之一。”

    贺以念一口气没提上来，差点儿被气死。系统这句话的槽点太多，她一时之间不知道应该先说什么。是怒骂一下那个不靠谱的栁元若，还是吐槽一下系统升级之后真是了不得，居然连‘舔狗’这个词都知道用。

    心思乱七八糟地在脑海里打架，她迟疑地问了一句：“这次的沈寒谦是什么身份？”

    “首辅，位极人臣。后来和男主一起，辅佐小皇帝登基。”

    贺以念惊得下巴都要掉下来了。系统说的每一个字，每一个词她都知道是什么意思，但是怎么也没办法把这几个听起来就牛哄哄的词和昨天遇见的沈寒谦的形象联系在一起。

    “你的意思是，男二在当上首辅之前，是个食不果腹，衣不蔽体的乞丐？”贺以念怎么也不相信。

    系统语气有些犹豫：“宿主，这中间究竟发生了什么，你以后会知道的，现在我不能告诉你，要靠隐藏任务解锁的。”

    一听‘隐藏任务’这四个字，贺以念就觉得——恩，还是熟悉的系统，熟悉的配方，熟悉的味道。

    系统的重点却在后头一句：“别的先不说，现在重要的是，这个剧情，可能已经被你破坏了，咱们要赶紧纠正。”

    系统语气严肃，贺以念不由得皱紧了眉头：“什么意思？”

    系统咽了口口水，说话的声音都小了，显然是没有底气：“就是，你本来不应该遇见沈寒谦的。”

    贺以念直觉接下来系统说的话会改变一些东西，下意识地皱紧了眉头：“我都已经遇见了。你现在就可以看看好感度！我从现在就认真刷好感做任务，行不行？”

    后面三个字带着不自觉察的恐惧和哀求。

    系统无声地叹了口气，硬着心肠：“宿主，这不符合要求。根据剧情你必须离开，否则……”

    少年冒着大风走了进来，面上还带着仓促的神色，微微喘息着，那双眼睛在触到贺以念的时候，才不动声色地松了一口气，不自觉地露出了笑容：“我，找到了些果子。”

    沈寒谦脸上还是脏兮兮的，笑容却异常明媚，一双白牙明晃晃的，眼底像是一潭湖水碎进了满天星辰，灿烂而明媚。

    那一瞬间，春风化开了万古的冰，柔成了一江潋滟的溪流，绕过寒冬。将整个温暖的春天拱手奉上给眼前的人。

    贺以念不由得也跟着露出了笑容，声音软软的：“哇，你好厉害呀！”

    少年瞬间红了脸，僵硬地低下了头，一反常态的嗫嚅着了两声，含糊不清：“尝，尝尝看。”

    系统试图将剩下的话说完：“必须离开，把故事线拨正，不然……”

    “你先闭嘴。”葛予诗心里其实也很乱，“先不要说这些了。等到了城里再说。”

    系统的叹气声轻若不闻。

    贺以念从沈寒谦的手上接过已经有些干瘪了的果子，上头还沾着雪茬子。她心下了然——这果子肯定也是少年从雪地里刨出来的。

    她下意识地看一眼少年的手，对方觉察了她的视线，默不作声地将红肿的手背在了身后……

    贺以念心里一酸。她刚刚答应要带少年回去过好日子。甚至都已经想好了要给他买衣服买药膏……不仅仅是为了任务，她是发自内心地想对少年好。

    可现在，系统说自己必须离开。为了那该死的剧情。

    贺以念狠狠地咬了一口那个果子，将心里的那份酸楚强忍回去，扯起嘴角：“好吃。”

    沈寒谦笑弯了眉眼。原本满脸冷意的少年第一次露出那样的神情，笑意温柔，无意识地应了一声：“嗯。”

    她和少年重新走进了风雪里。沈寒谦很快带着她走到了城门楼，突然转过身来，一双黑瞳打量了她许久，声音有点儿打颤儿：“你，一定要跟紧我。别人说什么你都别相信。”

    贺以念点了点头，眼里是毫不迟疑的信任。为了加重语气，甚至重重的点了点头，一副傻乎乎的模样。

    沈寒谦抿嘴一笑，突然伸手拉住了少女的手。粗糙的手指先是轻轻地触碰，一边紧张地观察着少女的反应。

    见对方没有拒绝，他下意识地咬了咬嘴唇，顺势握紧了她的手，紧紧的，没有再松开。

    贺以念由着沈寒谦将她拉进城里，熟门熟路地拐进了小巷子，然后进了一座庙。

    说是庙，其实就是一间破破烂烂的庙宇。半边的屋顶都已经空了，能看见蓝蓝的天空。断壁残垣也不过如此。

    里头正横七竖八的躺着一堆人。贺以念站在门口，有一种无从下脚的感觉。

    就像是进了垃圾场一样，满目都是穿着肮脏破布的人。男男女女就这样睡在地上，也没有丝毫的避讳。

    回想起一路上看见长街上那些锦衣加身的人们，一片繁荣的模样，吆喝声和叫卖声和这片地方却完全无缘。

    就像是阴阳两面。这里就是最底层最灰暗的世界。

