 李木兮抖了一下肩膀，这姑娘今天的嘴巴真的跟抹了蜜一样，“别用这种眼神看着我，怪肉麻的，我喜欢的是男人，你没有机会的。”

“拜托，我也喜欢男人好吗？

大高个大长腿的那种。”

“那你怎么不谈恋爱？”

“找到一个自己喜欢的男人哪里是那么容易的，我们现在的收入，也算中产阶级了，本身也不是向往大富大贵生活的人，真的不愿意委屈自己，房子车子存款，这些东西我们都有，物质根本不会让我们屈服，你说要脱单哪里容易。”

李木兮点点头，“这倒是事实。”

有些时候，向往渴求一些物质的东西，人生反而过得简单顺遂一些。

相反，你对这些没有渴望，只想得一人心，真的不容易。

“不着急，慢慢来。”

她之前其实也有这方面的忧虑，但是人生已经过去了三分之一，总想着在剩下的三分之二里过的随心所欲一些，这么一想也就放松了，没那么大压力了。

不曾想，其实自己想要的那个人一直就在身边。

“是的，我一个人也能把日子过好，找不到自己喜欢的人，绝不屈服。”

就在这时，一道声音从两人的头顶响起，“木兮。”

李木兮抬头，面色微微一变，竟然是宁泽，还真的是冤家路窄，喝个咖啡也能碰到他。

“张秘书，你也在啊。”

张小静微微笑了一下，“好巧啊，宁总。”

“我可以坐下来吗？”

张小静看了李木兮一眼，看她没有太反对，只能点点头，合作伙伴得罪不起啊。

宁泽坐在了李木兮的身边，自己给自己点了一杯咖啡，目光一直不加掩饰的定在李木兮的身上。

张小静眉心跳了跳，以她的嗅觉来看，这两人之间一定有什么，可不是简单的合作伙伴。

“木兮。”

“你想说什么？”

“就是碰巧见到你，想和你喝杯咖啡而已，我们之间不需要这么陌生吧。”

宁泽脸上始终带着优雅的笑意。

“上次我就说了，我对朋友的标准要求很高。”

宁泽这样的已经不在她朋友的范畴了，她无法和他再扯上任何的干系，闹心。

“兮兮。”

宁泽幽幽叫了一声，张小静只觉得头皮发麻，只觉得自己不合适待在这里了。

“木兮姐，我去一下卫生间。”

李木兮点点头，“去吧。”

张小静一走，李木兮的面色直接冷了下来，“不想闹得太难看，就自己离开。”

“兮兮，你告诉我，我到底要怎么做？

你才会回心转意。”

李木兮嘲讽道：“等你能摘到星星再说。”

宁泽苦笑了一下，“你这是故意为难我。”

“脸真大，我对你根本不屑一顾，我是让你知难而退，不是让你做一些不切实际的梦。”

“都说没有爱，就没有恨，兮兮，你心里依旧有我的吧？”

“宁泽，我对你无话可说。”

“  我会证明给你看的，我依旧爱着你。”

“那是你的事情，和我无关，你还要让我说多少次。”

“兮兮，我们真诚一点，你问问你自己的心，我真的一点位置都没有了吗？”

李木兮看着宁泽，这张脸早已不是记忆中的模样，变得成熟了，棱角也锋利了，她早就在他的身上看不出任何昔日的影子了。

她尝试着去回想他们之前的那些事情，也只有一个模糊的概念了。

“我的记性真的没有你想象中的那么好，我真的忘记了。”

“那我们就再一点点回想起来，我们那么多的记忆，一定能够慢慢找回来的。”

李木兮看着他漆黑的眼眸，无奈的摇摇头，“宁泽，你自始至终都没有明白自己错在了哪里？”

“你说，我听着。”

李木兮真的不想过多纠缠，想一次性把这个事情解决掉，“我不是阻止你去追求自己的事业，追求你的梦想，我恨的是你的隐瞒，但凡你当年提早告诉我，把我纳入你人生的规划里，我们之间不会走到这一步。”

宁泽心里涌起了巨大的波澜，不可置信的看着李木兮，“你的意思是，你愿意跟我一起去华尔街？

这是你的心里话吗？”

“我为什么不愿意，你能在那个地方混出头，我难道比你差？

我不行吗？”

“我以为你……”“你以为我不愿意是吗？

那也只是你以为啊，不是我的思想，你看你总是以自己的意愿为主，从来不曾问我，其实你内心早就做出了选择。

虽然是我提出了分手，但是那也是你期盼的，不是吗？”

“不是，我……”“你不用狡辩，我不是傻白甜，这件事情我一直看得很清楚，我也笃定我没有看错。

你当时并没有把我看的那么重，所以放弃了也不觉得可惜。”

“兮兮，那是我没有看清楚你对我的重要性，我真的后悔了。”

真的应了那句话，失去了才知道珍惜。

“套用你的一句话，咱们真诚一点好吗？

这么多年过去了，没必要骗自己了，你要是真的觉得我重要，早就该回来了。”

“我不是没想过，但是我想以最好的姿态站在你面前，我想给你最好的。”

李木兮觉得可笑之极，男人都是这个劣根性，喜欢用女人来当借口。

说的好像认真搞事业都是为了女人一样。

“你这么做的意义何在？”

宁泽还没说回答，李木兮已经先一步开口了，“你只不过是为了告诉我，看，李木兮，我当初的选择真的没错，我成功了。”

“不是这样的，兮兮。”

“那是哪样的？”

宁泽发现自己根本无从解释，李木兮说的其实句句戳中了他心中所想，“兮兮，抛开过去的事情不谈，我们重新开始吧，再给我一个机会。”

“你能放弃我一次，我难道不该担心还会有下一次吗？

你这样的人我还敢和在一起吗？”

她一直在乎的就是被抛下。

不管是在爱情里，还是在婚姻里，漫漫时光，半途把你抛下才是最惨的。

“不会再有下一次了。

兮兮，你相信我，我当年不成熟。”

宁泽忍不住抓住了李木兮的肩膀。

 