    “得，我多嘴。”

    李青捏着鼻子嘀咕，旋即笑问道：“那您把姑娘追到手了吗？”

    胡炎一听，原本得意的表情，立马变得郁闷无比。

    “没呢，都怪我脑子聪明，转得太快……”

    李青拦上一手：“您等会儿, 脑子聪明不是好事儿吗，哪个姑娘都喜欢呀？”

    胡炎摇头：“有时也不见得是好事儿。”

    “哦，那您给说说。”李青来了兴趣。

    台下的观众也有些来了兴趣，都搭眼瞅着。

    “那姑娘长得水灵，远近都出了名，所以追求她的人不少，有长得好看的，有钱的, 有权的，有一身肌肉的……”

    “嚯，您这情敌还真不少。”

    “男怕入错行，女怕嫁错郎，没得选犯愁，眼前有这么多选择，姑娘也犯愁，‘这些小伙子各有各的好，我是该嫁谁，不嫁谁呢？’”

    “这得好好选。”李青点头道。

    “琢磨来琢磨去，好些日子还拿不定主意，最后干脆不琢磨了。”

    “为什么呢？”

    胡炎双后一摊：“光琢磨没用呀。干脆搞个评比吧，谁聪明、谁健康、谁趁钱、谁多才多艺，都比一比，打打分，最后瞧谁好, 那就嫁谁。”

    “这倒也是个主意。”

    胡炎认真道：“到了一个周末, 姑娘就把我们几个小伙子都约到她单位。”

    “好家伙，还真在幼儿园谈恋爱呐？”

    胡炎不理他，继续道：“人到齐了，姑娘说要比个赛，看看谁更优秀。我们都馋她……”

    “您等会儿，什么词儿？”李青吓了一跳，赶紧拦住。

    胡炎愣了一下，随即改口：“我们都爱她这个人。”

    李青一擦虚汗，埋怨道：“您倒是仔细着点，现在可是上电视。”

    胡炎嘿嘿直笑：“我们爱她，她说比赛那就比吧，找了空教室，我们在下面一排坐好，她站在前头出题目。”

    “这就开始了。”

    胡炎捏着嗓子学女声：“现在比赛开始，第一顶是比智力。我出几道题目，你们来抢答，谁答得又快又准，就算脑子好使，不过大家注意了，不要抢的太快，等我说完‘开始’再举手。”

    “这还真是幼儿园老师。”李青点头道。

    可台下的观众，却在胡炎一开口后，全都眼前一亮。

    这声音学得也太像了吧？

    胡炎恢复自己的嗓音，笑道：“我一听要比智力，当时心里就乐了。”

    “怎么的呢？”

    胡炎兴奋道：“这是我的强项呐。你瞧，别人都什么相貌、肌肉、有钱，我就一说相声的，哪里比得过人家，就这打小学相声，把脑子给练出来了，绝对好使得很。”

    “噢，这是落您身上了。”

    胡炎一拍巴掌：“对呀，头一项就把别人比下去，那姑娘肯定对我刮目相看，要是芳心暗许了，那我这媳妇不就到手了嘛。”

    “有这可能。”李青点头。

    “这我不能错过，当下打起十二分精神听姑娘要问什么。”

    “她问了什么？”

    胡炎再次换音道：“问，如何最快的将不可能的事变成可能的事？现在开……”

    他说着，当即把手举了起来。

    “您知道答案？”李青疑惑道。

    胡炎得意的点头：“把‘不’字去掉。”

    “嚯，还真有您的。”李青很佩服。

    台下观众的掌声跟着来了。

    只是胡炎的脸色变郁闷了：“可惜答对了也没用，人家根本不认。”

    谷闚

    “不是，为什么呀？”李青很纳闷。

    胡炎又开始换音：“你太着急吧，我‘始’还在口里，你怎么就抢了？”

    “啊，这！”李青顿时语塞。

    台下的观众跟领掌人几乎同步笑出声来。

    胡炎郁闷道：“那姑娘一说完，所有人都乐得不行，我就这么落了埋怨，被淘汰了。李老师，你给评评这理儿，我抢什么也不能抢那玩意儿呀，对不对？”

    “嗨，人家是那意思吗？”李青笑骂道。

    胡炎气哼哼摆手：“算了，口味这么重的姑娘，长得再漂亮也不适合我。”

    “继续找吧。”

    “找来找去，我又找到了一个。这个比上个还要好。”

    “哦，是嘛？”

    胡炎傲然道：“那是，不但人长得漂亮，还特别体贴，特别会关心人。”

    “这样的好。”

    “不过就一样不太好。”

    “哪一样不好。”

    “爱管钱。”

    “这挺好的呀，会过日子。”

    “可是我朋友多呀，隔三差五聚一聚，自个儿兜里总得有点零花钱吧？”

    “这钱得花。”

    “可是她不给呀，说我的都是狐朋狗友，不学好，少跟他们来往，这家伙把我给气的，当时就气病了。”

    “想开点。”

    “她一瞧我病了，也心疼呐，带我上医院抓药去，可我气还没消，买了药回来，我也不吃，偏不吃。”

    “身体是自个儿的，药得吃。”

    “她也是真爱我，见我不吃，就哄我，吃一粒药给一百块零花钱。”

    “这姑娘是真不错。”

    “我一听还有这好事儿？当时就从沙发上坐了起来，找来一个放大镜，就这么照着开始数，一百，两百，三百……”

    “不是，您等会儿，数药丸子，干嘛用放大镜呐？”

    胡炎嘿嘿一笑：“因为我拆了一粒胶囊。”

    “啊？”李青诧异得眼睛瞪得老大。

    “噗嗤~~~”

    “哈哈哈~~~”

    这下观众的反应比领掌人还要快，前后一掩，顿时变得更加热闹。

    胡炎扫着台下的动静，继续使活儿。

    “这下把她惹生气了，闹着分手，直接走了。”

    “您真是活该。”李青直接骂道。

    胡炎苦着脸道：“不行，好容易找个姑娘，不能就这么分手了，得赶紧把她哄回来。”

    “赶紧哄吧。”

    “我去找她，她不给我开门儿。不过刚好，她的生日到了，我就上网去给她挑礼物，挑个合适的，直接往她家一寄，人家看到我的诚意，保准就回来了。”

    “这倒是个法子。”

    胡炎笑道：“这回我很用心，挑来挑去，终于选好了，我还问网上那老板，‘能不能帮我写张条子生日快乐啊？’”

    “这确实细心。”

    “老板也很爽快，说没问题，一准写上，很快就给发货了。”

    “然后您女朋友就回来啦？”李青期待的问道。

