
　　对于大易而言，这一年的时间尤为重要。

　　彻底将根基打的更加结实。民生已经彻底恢复到巅峰，大批浮空列车，遍布虚空，每日都在一座座仙城中来回，出入荒野，大批赏金猎人不断乘坐浮空列车，前往荒野镇杀大批凶兽。以及敌对异族部落，大易之中，堪称是稳固如山。

　　不过，整个天地间的气氛却越来越压抑，无形的压力，每时每刻都在增加，哪怕是普通人都能感受到那种压抑，似乎有一种暴风雨即将来临的感觉。这仿佛是狂风暴雨前的最后宁静。

　　根据消息，在海域中，海兽的数量已经暴增到一种十分可怕的程度，海面，海底，密密麻麻，完全就是数都数不清，谁都无法估算到底有多少海兽龙种。哪怕是不断有赏金猎人出没海域，镇杀海兽，依旧是无济于事。根本对海兽的暴增，没有半点作用。

　　兽潮汇聚的迹象，已经越来越明显。

　　或许在下一刻就会出现。

　　这一天。

　　皇宫之内。

　　易天行赫然端坐在静室之中。

　　呼！！

　　“一千五百年道行完全打磨到圆满境地。根基稳固，元神已经淬炼到极致，是该渡三灾，完成突破。”

　　易天行深吸一口气，眼睛缓缓睁开。

　　自从当年渡过雷灾之后，已经过去一两年的时间，要说道行的话，早就已经突破到一千五百年的层次，只不过，一直以来，修为突破太快，让他生出要仔细认真，重新打磨一番道行法力。一次次淬炼，一次次打磨，让体内的道行法力，完全达到圆满的境地。

　　当然，不断压制的原因也有天道封印的关系。

　　毕竟，天道封印只是提升到真灵境，自然是突破的越慢越好。当然，也不能不突破。实在是达到进无可进的地步，那也只能选择突破，这叫水到渠成。

　　在达到这一步后，易天行没有再压制。

　　心念一动间，释放出自身气机，顿时，一千五百年道行完全展现出来。被天地规则所察觉。

　　几乎一刹那间，没有任何迹象。

　　很清楚的感觉到，从脚底板涌泉穴所在的位置，一股火焰凭空涌现出来，真的如潮水般蜂拥而出。这不是天火，亦不是凡火，而是阴火。

　　三灾——火灾！！

　　这阴火很可怕，如天火，凡火之类的，都属于阳火，一旦点燃，焚烧的身躯，要扑灭，自然有很多办法，可阴火不同，阴火带着阴柔之力，出现时，直接就在体内，自涌泉而来。

　　这火，十分诡异。完全是以自身生命力还有阴气为燃料，点燃的是自身体内的生机，阴火至柔，无孔不入，生机本身就是贯穿整个身躯的，阴火自然能够穿行血肉，覆盖全身。

　　任何强大的体质，自然是蕴含生机在里面，一旦没有了生机，就仿佛是石头一样，化为朽木。没有生机，一切会自然消亡。

　　这阴火，能够蚀骨消魂。十分霸道诡异，似乎能够将血肉点燃，将骨骼焚烧的酥软，所到之处，一种难言的痛苦源源不断的涌现出来，似乎连气血都要在阴火中湮灭。

　　不过，易天行可是一名强大的炼体士。血肉骨骼，浑然一体，就算是阴火，对于这种宛如金铁般的血肉骨骼，都很难产生伤害，尤其是，每一寸血肉中，都融入着一道道神异的法则神链。道韵清晰。肉身的密度，更是达到令人发指的地步。坚韧到，就算是阴火都无法焚灭。。

　　不过，最大的考验还是来自元神。

　　阴火最大的养料，还是体内的阴气。

　　阴气的存在，就好像是火油一般，阴气不灭，火焰就会越加的旺盛霸道。

　　这同样是元神境的修行过程。

　　元神境的修炼，就是将自身元神不断淬炼，湮灭阴气，走向纯阳，那时，就自然而然蜕变成阳神境。焚烧阴气，反而是好事，阴火湮灭的时候，同样是体内元神中阴气彻底湮灭的时刻，那时，火灾自然而然消散。唯一的困难，就是能否在阴火中支撑下去。

　　易天行当初开创出躲避三灾的秘法，若是在三灾开始前，完全可以借助秘法，以身化星轨，融入星空仙游符，收敛气机，让自身避开阴火之灾。不过，这一次他没有继续躲避。

　　三灾是灾劫，同样，也是一种造化。

　　支撑过去，无形中，底蕴会增加。最关键是，对炼体有着巨大的好处。

　　完全能感受到，血肉骨骼，在阴火中，杂质被淬炼，变得浑然一体。

　　让炼体的根基，变得更加的牢靠稳固。

　　但痛苦，随之而来。

　　元神不断传递出剧烈的痛苦，痛彻心扉。深入骨髓。每时每刻都如同身在地狱之中，对于心神意志，发起连绵不绝的冲击，这种冲击，当真是让人绝望。

　　不知不觉中，甚至能看到，易天行身外的肌肤，都似乎开始失去光泽，变得腐朽。生机都在不断湮灭。

　　一天！

　　两天！！

　　三天！！！

　　当到了第三天晚上时，本来腐朽的如同朽木一般的身躯中，突然散发出强大的生机，以肉眼可见的速度恢复光泽，不断浮现出层层神光。一道道法则神链在血肉中闪烁着光芒。

　　“待到我命皆由我，方能火里种金莲！！”

　　易天行缓缓睁开眼眸，口中吐出一道感叹。

　　这次火灾渡过，整个元神彻底蜕变。ŴŴŴ.23sk.com

　　能看到，在神海中，天帝御龙图中。一道与易天行本体完全一模一样的元神屹立在虚空。坐镇中央，宛如盖世天帝。镇压乾坤四极。

　　整道元神，已经彻底蜕变，再也感受不到任何的阴气。

　　头顶，能看到，有一团庆云，庆云上，赫然浮现出三朵莲花，当然，这莲花只是极为虚幻的莲花。但却能感受到，在莲花中蕴含的无上道韵，在莲花中，似乎能感受到，存在着一门门无上神通，每一朵莲花，都是又无数神秘的符文凝聚而成，每时每刻都在变幻。散发出神异的气机，宛如能勾连天地，发挥出无法想象的力量。

　　元神境巅峰，三花聚顶！！

　　这赫然就是元神境巅峰的标志。

　　三花分为天地人。以三才方位不断变幻。

　　每一朵莲花上都能看到，无数神秘的符文在闪烁。汇聚在一起，仿佛能感受到，里面蕴含着无穷的奥秘，玄妙无比。这就是道果。每一朵莲花中都蕴含着一种神通，这是真正的本命大神通。

　　其中一道，赫然是帝道神通——金口玉言！！

　　拥有着言出法随，一言可定天下乾坤的无上伟力。

　　而第二朵莲花中孕育出的本命大神通，同样霸道，哪怕是一丝气机，都让人恐惧。第三朵莲花，在衍生出时，同样孕育出第三道本命大神通。

　　具体是什么，只有易天行自己知道。

　　“三花聚顶，三朵莲花中孕育出的本命大神通，将是我手中的底牌之一，运用的好，绝对可扭转乾坤。有颠倒一切的能力。而渡过三灾，让我体内的道行再次暴增，达到一千八百年。只要沉淀过后，就将自然而然蜕变为阳神。晋升阳神境。”

　　易天行暗自沉吟。

　　体内神海再次扩张，天帝御龙图已经跟真实的神图没有区别。

　　元神境最关键的就是渡三灾。渡过三灾，与阳神境之间，已经没有任何壁垒，现在完全可以感受到，元神正在不断朝着阳神发生蜕变，一股股纯阳之力融入元神中。

　　这过程，不会慢，甚至是积累越雄厚，蜕变的速度就越快，就现在而言，易天行顾忌，自己要不了几天时间，就可以完成蜕变。

　　三劫元神，不过是逗留几天时间而已。

　　所以，易天行也没有出关，而是选择继续闭关，体悟着元神向阳神间的每一丝变化。

　　这一蜕变，足足过去三天。

　　当元神最后一丝完成蜕变后，只看到，元神上，绽放出无尽的光，一道道神光迸射而出，将整个身躯，所有血肉，都照耀的如透明水晶。

　　那光芒，不仅照耀肉身，更是直接散播出去，整个身躯仿佛化身为光源体，穿透墙壁，穿透一切，朝着四面八方散播出去，本来外面还是黑夜，却在一刹那间，被无尽神光照耀。

　　光！！

　　无量光！！

　　光芒中，能感受到一种纯阳的气息，落在身上，似乎能扫去一切疲倦。

　　覆盖玄黄城，甚至朝着四面八方而去。覆盖大片区域。无形中的力量，让这光芒，洒满整个大易皇朝上下。

　　“光，纯阳之力，这是有人晋升阳神境。”

　　“这光，简直是浩瀚无边，那股气息，让人生不出任何抗拒之心。真正至高无上，无量无疆。”

　　“阳神，这是易皇突破到阳神境么。他竟然已经渡过三灾。阳神，这在以前，已经是仙神中人。他的修炼速度怎么可能会这么快。”

　　无数修士目睹，心中涌现出无尽的狂澜，仿佛有惊涛骇浪在激荡。

　　万界融合这才十二年时间，竟然就突破到阳神境。这是坐了火箭啊。这种修行速度实在是太可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1431章 阳神境免费阅读。https://xs.23sk.com 