    猜的？

    绝对不是！

    唐英琪回忆刚刚陆泽开口时的表情……

    那分明就是随口说的啊。

    因为陆泽根本没有认真的观察两名交战对手。

    难道是偶然？

    可是陆泽那平淡到让人生气的表情是怎么回事。

    ……

    现场的宾客同样也很意外，根本没料到首战竟然如此迅速结束。

    那干脆利落而又异常暴烈的一击超出了所有人的想象。

    但是很快的，众人兴趣又被真正的调动起来。

    那些原本矜持的精英阶层们，一时间连呼吸都有些粗重。

    这才是真正的对决！

    因为这里的出手没有限制，因为每一名参赛者都是抱着取胜的念头，以生死相搏。

    这……比想象中的要过瘾的多啊！

    “不愧是白银家族！”

    “如此大手笔，也只有这等豪门才能于午宴中奉上了。”

    听到周围的众口称赞，唐英琪面无表情，她极度的厌恶这种场合。

    武者的对决，生死由天，没什么好说的。

    但是这些实力远超自己的武者此刻就像斗兽场里毫无尊严的野兽，他们的厮杀只是精英们消遣娱乐的节目。

    就在众人纷纷的议论中，磁悬浮板升空。

    白银家族二房的管家，吴文重新出现在宾客们的视野里，在一众宾客们的视线落在自己身上后，这位发型一丝不苟的管家微微躬身，嗓音淳厚的响起。

    “很意外，恭喜党金先生首战告捷，成功晋级下一轮。”

    “各位宾客，刚刚得到易水少爷的吩咐，吴某特此告知众位来宾。”

    “本次对战为生死擂，不设规则，不设禁手，以一方被击败或认输为止。因意外导致的生死由参赛者自负，如果参赛武者因意外身亡，王家出于人道主义关怀会给予其家人丰厚的抚恤金。”

    这些话说完，算是给前一场的对战进行一个不算晚的补充解释，同时又财大气粗的表示会给予意外战死者丰厚的抚恤金。

    来宾们的眼睛越发明亮。

    这很好！

    “为了助兴，白银家族在这里还增添了两个小节目。”

    “其一，各位贵宾如果有兴趣，可以派遣自己的护卫参与。当然，您本人参与也是可以的，但是不允许携带保镖。”

    吴文的话顿时引起一片哄笑，刚刚血腥一幕的肃杀气氛顿时被冲散。

    好事者更是喊道：“另一个呢？”

    吴文笑眯眯的点点头，继续说道：“第二个小节目纯属助兴，白银家族仅为此次战斗开设盘口，各位可以进行下注，小赌怡情。本次盘口由本家族坐庄，但是易水少爷特意交代……”

    “本次庄家不为赚钱，只求交个朋友。”

    听到这里，数百名精英阶层甚至连那些矜持的女性，眼里都流露出掩饰不住的兴奋。

    而当服务生们将早已准备好的下注器送到各个太阳伞位时，所有人都看到了赔率。

    庄家白银家族竟然真的不打算赚钱，粗略算一下，白银家族坐庄仅仅有0.01%象征性的抽水。

    万分之一的抽水，对于开设的盘口来说，绝对良心到爆。

    而且下注规则里还对连续押注猜中结果5次以上的宾客有特别奖励。

    按超过的次数，每次增加10%下注奖金奖励，资金金额上不封顶，资金比例上不封顶。

    这样一看，根本不是赚钱而是赔钱了。

    这样赔钱，也只是助兴。

    不愧是财大气粗的白银家族。

    能来到这里的非富即贵，白银家族的第二个助兴小节目真是击中了他们的爽点。

    额外奖金的设置，更让众人感觉到了白银家族对大家的重视。

    面子这种东西，在这种场合尤其贵重。

    顿时众人的情绪被调动起来。

    吴文乐呵呵将台下观众表情尽收眼底。

    “看样子大家没有意见，既然如此，对战正常进行。”

    “为了给大家思考的时间，接下来的每场对战之前会有5分钟的下注期。”

    “我们会公布上场双方的基础数据，如身高体重，给大家一个基本的参考。”

    吴文每说一句，众人的眼睛就亮一分。

    看样子白银家族这个举动并不是心血来潮，而是早有谋划。

    明明自己等人被王易水套路了，但大家偏偏升不起厌烦，反而异常倍加兴奋。

    ……

    唐英琪屏住呼吸，眼睛认真的盯着场内。

    纤细葱白的手指紧紧攥着下注机。

    “我要下注，你下不下？”

    陆泽好笑的看着认真的英琪姐，心想果然是你啊。

    喜欢小赌这个爱好，简直是刻在骨子里的。

    赌徒+守财。

    【这两个软肋如此清晰暴露真的好么？】

    “既然英琪姐开口了，那就恭敬不如从命。”陆泽温和的目光落在唐英琪的侧脸上，“白银家族不赚钱，我们可是要赚钱的。”

    “嗯？”

    唐英琪回头。

    “赚点小钱交个朋友，赚点大钱不交朋友。”陆泽泰然自若，“咱们可以选择后者”。

    唐英琪眼睛亮了。

    这个分析角度很符合她的心意啊。

    唐女王赞许的一拍陆泽肩膀，“很好。”

    原本她心底还有五分犹豫，但陆泽的话直接打消了她的顾虑。

    赚点大钱，大不了不交朋友了嘛。

    自己的账户里还有多少钱……

    唔，9万还是11万？

    那是用来更新武器装备的钱。

    现在第二轮刚刚开始，她看着赔率不断变化的缩略图……眼中光芒闪烁，手心激动的微微冒汗。

    【今天，最多押个5万的？】

    这样既能留下应急的钱，不至于赔的太惨。

    一旦中了可就是单车变摩托啊。

    白银家族设置的盘口很精巧，每轮对战并不是简单的输赢。

    而是按照获胜时间进行单独的赔率分配。

    红方1秒获胜1：2000，2秒获胜1：1788，3秒获胜1：500……每次下注1笔最低额度100元。

    按秒划分的赔率，有着巨大的差距。

    这从视觉角度进一步刺激了下注者的心态。

    唐英琪瞪着美眸认真仔细的浏览赔率，心中不断盘算下注金额。

    【接下来的比赛最少还有20场，按照……6万万元的总金额，我每次下注3000！】

    唐女王激动的确定下注金额。

    然后她就看到了自己下注器上的数字猛地一跳。

    “编号77，下注1500万元。”

