    我走过去探头一看，那里居然是个暗门，里面却是别有洞天，还没进门，一股玉兰之气扑面而来，顿时有种曲径通幽的感觉。

    我进去之后才发现，里面其实是个套间，首先出现在我面前的是靠左侧的卫生间，正前方还有一扇门推拉门，推开之后，里面居然是个小休息室，放着一张单人沙发床。

    床的旁边是一张小圆桌，圆桌的旁边还摆着袖珍靠背椅，墙上有一个食品柜，上面摆放着各种酒和饮料，柜子旁边还有一个冰箱，估计里面储藏着食品。

    冰箱旁边有一组衣柜，里面估计放着孙晓丽的衣服，衣柜敞开式的方格里放着微波炉和榨汁机。

    不用说，这是孙晓丽平时午休的地方，如果临时出门见不同的客人，她还可以在这里换衣服。

    不过对我最有吸引力的，还是那张单人沙发床，上面铺着粉红色的床单和被套，我脑补孙晓丽穿着白色宽松睡衣，躺在上面的情景，立马有一种扑上去的冲动。

    孙晓丽现在穿的是一套职业装，上面是黑色的小翻领西装，里面穿着白衬衣，下面穿着筒裙。

    她把两道门都关上之后，立即解着西装的纽扣说道：“赶紧的，办完事走人。”

    这一句话，就像是一针鸡血打在了我的身上，我的身体立马有了反应，原准备跟她到别墅去好好亲热一番，没想到她给我准备的是快餐。

    我正要脱衣服的时候，孙晓丽的手机突然响了。

    看来是有什么急事，她接完电话之后，居然说你只要出去一趟。

    “几个意思呀？”我把她往怀里一揽：“没这么干的吧，刚刚别出去，你又突然要撒气了？”

    孙晓丽推了我一把：“有几个合作伙伴临时要开会，下午或者晚上再说，你也赶紧到人才网上去找找，看看有没有什么合适的人选。”

    说着，她已经扣上纽扣，转身朝门外走去。

    妈蛋的，白冲动了一场！

    我跟着孙晓丽出来，看到她走进电梯之后，才走向她临时给我们腾出的几间办公室。

    第一间是姜鹏辉的，钱勇此时在他的办公室，两人在网上查找着设计院的资料。

    我走到边上一看，随嘴说了句：“不用这么差吧？孙总搞过房地产开发，她应该知道哪家设计院比较好。再有就是钱副总的老爸就是管建设这一块的，应该也很清楚，问问不就得了？”

    钱勇却说道：“我觉得还是自己查询吧，这种事情何必麻烦他们？”

    我摇头道：“这可不是麻烦，登在网上的信息，总会有虚假成分，或者说不可能那么全面，只有跟这些设计院打个交道的，才知道里面的水深水浅。你父亲那边先不说，询问一下孙总，也算是表示对她的尊重。”

    姜鹏辉点了点头，解释道：“我的意思是多找几家设计院的资料看看，对比之后，再向孙总请示汇报，毕竟这是她交代给我们的工作，如果我们连资料都不查找，直接就去询问的话，恐怕有些不妥吧？”

    “OK。对了，安娜总监呢？”

    姜鹏辉说道：“安娜总监的意思是，她主要的工作是将来的营销，设计这一块她也不懂，所以她就不参与了。”

    “也行，那你们先忙，我走了。”

    姜鹏辉忽然问了我一句：“孙总呢？”

    “不是很清楚，只知道她出门了。”

    “哦。”

    我转身离开的时候，姜鹏辉突然追了出来，悄悄地把我拉到一边，说道：“中午上我家去一趟，你们刘老师说想请你吃顿饭。”

    “请我，为什么？”

    “这里不方便说话，回家再说吧，下班的时候我给你去电话。”

    “好吧。”

    看来孙晓丽判断的一点都不错，她的那句话给姜鹏辉造成了巨大的压力，只不过我没想到姜鹏辉会打刘璇思这张牌，这就是所谓的夫人外交吧，他也不怕我把他老婆给弄了？

    我来到安娜的办公室时，百无聊赖的安娜立即从椅子上起身，走过来把门一关，还上了一下门锁，朝我抛了个媚眼：“怎么，你还真想让我在这里正儿八经地做什么营销总监？”

    我笑道：“专业性伙伴，至于营销总监，就算业余爱好吧？”

    她伸手给了我一个海底捞：“哟，好像有了反应，还挺强烈的，心里在想什么？”

    “你说呢？”

    本来就被孙晓丽燃起了一团火，现在被她这么一捏，完全受不了了，我立即把她推到桌子边上。

    安娜嫣然一笑，主动往桌子边圆一趴，十分夸张地翘起屁股，那样子，真的又美又扇情。

    我立即抽过去弄了起来，可还没弄十分钟，门口就传来钱勇的声音，他一边敲着门，一边喊道：“安娜总监，安娜总监——”

    我勒个去，这货就是个搞屎棍！

    我赶紧放开安娜穿好裤子，安娜站起身来，笑着摇了摇头。

    不过我们好像非常有默契地达成的共识，虽然没再接着办事，但也没人去开门，听到钱勇远去的脚步声之后，看那居然凑过来亲了我一口。

    “没人打搅，有没人打搅的欢乐，有人打搅，也有被打搅的刺激，不是吗？”

    我点了点头：“这也是办公室文化之一，我挺喜欢的。”

    安娜这才过去把门打开，我回到自己的办公室之后，安娜朝外面的卫生间走去，过了一会儿才回来，外面又传来钱勇十分讨厌的声音：“安娜总监，安娜总监——”

    本来想好好放松一下，没想到被这个搅屎棍给搅黄了。

    不过还好，反正中午有约，一想到刘璇思那标志的小身材，我恨不得现在就赶过去。

    差不多到了十二点的时候，安娜来到我的办公室，问我是不是跟她一块回别墅。

    我解释了一下，今天中午有另外的安排，让安娜自己回去，而她却请示我，钱勇中午请她吃饭，她可不可以去？

    我在她屁股上捏了捏，笑着说道：“吃饭没问题，就是别向他张开翅膀。”

    “放心吧，我的翅膀只为你张开，至少在江南是这样的。”

