    “狂妄小儿，小心阴沟里翻船了！”

    韩宇怒不可遏，魔气呼啸而出，化作一道巨掌，冲着周恒二人拍了过去。

    邪恶的气息，让人作呕，蕴含着恐怖的杀伤力。

    “区区太乙金仙境的蝼蚁，也敢在俺老孙面前放肆？”

    孙悟空轻蔑一笑，如意金箍棒当场横扫而出，嘭的一声巨响，韩宇凝聚出来的魔气巨掌，直接被他一棍子强势打爆，化作星光点点的能量，消散于天地之间。

    韩宇瞳孔微微一缩。

    刚刚虽然不是他全力以赴，但是秒杀一般的金仙境没有问题啊。

    这个该死的猴妖，居然一棍子就给打爆了，简直是岂有此理！

    这实力是不是强的有些过分了？

    不弱于他么？

    不对，似乎比他还强！

    意识到这一点后，韩宇顿时流下了冷汗。

    以他的实力，已经很久没有这种感觉了！

    他可是太乙金仙境初期啊，而且肉身强度已经是太乙散仙境了。

    这个不知道从哪里冒出来的猴妖，怎么可能比他还要强。

    周遭的尸魔，也都跟见了鬼一样。

    还以为他们的域主一出手，秒杀周恒二人不是问题。

    但现在看起来，似乎有点悬啊！

    “悟空，出手吧，别跟他们废话，浪费时间了！”

    周恒拔下一根头发，切成无数块，轻轻一吹，顿时几百个跟他模样相似的人影浮现，每个人都有着人仙境九转的实力，虽然距离他这个本尊有着极大的差距，但也足以应付不少尸魔了。

    “刷刷刷！”

    数百位‘周恒’横空杀出，他们虽然没有周恒的轩辕剑这种高级配置，但是每个人的手里也有着弱化版的，堪比天级法宝，综合实力，堪比一般的地仙境。

    可惜这不是法相分身，否则是可以跟本尊拥有着一样的实力的。

    普通分身术，分出来的化身，实力注定要弱于本尊。

    不过这也不是不能修炼的，随着周恒对分身术掌控的数量程度的提高，即便是普通分身术，分出来的化身实力同样会很强，而且会进一步缩短跟本尊的实力差距。

    比如周恒现在是四星天仙境，普通的分身只有人仙境九转的实力，但若是他把分身术吃透了，分出来的化身，起码可以达到七星地仙境，甚至是更高的层次。

    甚至于达到初入天仙境的层次，也不是不可能的！

    不过这也只是极限了。

    不可能无限接近本尊。

    而且分身的弱点也很明显，无法跟周恒拥有同样的肉身强度。

    但是关键时刻，分身术的好处还是很明显的。

    就是导致他仙力流逝的速度有点快。

    “嘿嘿——”

    孙悟空拔下一根毫毛，同样分成无数块，轻轻一吹，直接多出了上千人。

    猴哥不愧是猴哥，数量就是比他多。

    而且每个‘猴哥’的实力，都达到了太乙玄仙境圆满的层次。

    这简直是吊炸天了。

    周恒忍不住看了一眼身边的猴哥，发现猴哥的脸上，其实并没有太多的改变。

    显然‘这点’消耗，猴哥完全有能力支撑。

    “尼玛！”

    韩宇成为这天河域的域主也有十万年了，向来是十分注重‘涵养’的，不太轻易爆粗口，或者喜怒形于色。

    可是现在，他有些忍不住了！

    这尼玛还能这么玩的啊？

    周恒也就罢了，他不放在眼里，但是这猴妖，是不是太过分了？

    分割出来一千多个猴妖，而且每个猴妖的实力，都仿佛在他之上。

    不带这么玩的啊！

    “轰！”

    天河城的城门，哪里经得住猴哥分身的轰杀？

    直接一棍子就给打爆了。

    别看人数少，关键是牛逼啊！

    “噗噗噗！”

    百万尸魔，悍不畏死，强势杀出。

    可惜，猴哥分身虽然少，但是质量高。

    一棍子下去，死一片。

    周恒的分身，跟在猴哥分身的身后，进行猥琐发育，有些不堪入目。

    周恒这个本尊都有点看不下去了。

    他觉得自己的性格还是很强势的啊，怎么分出来的分身这么‘猥琐’？

    他强行操控着这些分身去跟尸魔厮杀。

    当然了，厮杀并不代表一定要去送死，柿子挑软的捏，还是可以的。

    周恒专门找人仙境还有凡境的。

    几百号堪比地仙境的存在，虐杀一些人仙境或者凡境的尸魔，那完全不是问题啊！

    “住手！”

    韩宇最终看不下去了，忍不住冲下去跟猴哥的分身厮杀。

    虽然他不在意这些尸魔的死活，可若是任由猴哥的分身继续杀下去，他堂堂天河域的域主，恐怕就要成为光杆司令了，这是他绝对无法忍受的事情。

    “切！”

    猴哥直接出手了。

    如意金箍棒瞬间变大几十倍，化作擎天巨柱横扫而出。

    天河城的城楼瞬间破碎，刚刚还站在那里的诸多真仙境的尸魔连逃跑的机会都没有，直接就被一扫而空了。

    鲜血洒满了一地。

    血流成河。

    “跑啊！”

    还活着的人仙境以上的尸魔，哪里还敢死战，纷纷朝着城内跑去，企图从别的方向突围。

    继续呆下去，绝对死了死了滴！

    他们又不傻，好不容易诞生了灵智，自然不想就这么挂了。

    “该死！”

    韩宇直接一巴掌拍了出去，那些逃跑的尸魔瞬间全军覆没。

    他正在浴血奋战，这些低贱的尸魔，居然敢逃跑，真以为他没有脾气吗？

    还真别说，这一巴掌下去，那些人仙境以上的尸魔顿时就不敢跑了！

    纷纷开始死战。

    可惜，这注定并没有什么卵用。

    绝对的实力压制下，再这么拼命，那也是枉然！

    陆陆续续死去了几十万，韩宇这个域主也开始胆寒了！

    别人不能跑，不代表他不能啊！

    谁敢阻止？

    “刷！”

    韩宇忽然转身冲上天际，直奔远处而去。

    正在拼命的那些人仙境尸魔彻底傻眼了，我日了个擦，居然跑路了？节操还要不要了？

    特么的。

    不让我们跑，你倒是跑的停溜的？

    不少的人仙境，地仙境级别的尸魔已经忍不住破口大骂了。

    “想要跑？天真！”

    孙悟空轻蔑一笑，真要是被韩宇逃跑了，那他齐天大圣的名号也就不用混了！

    “刷！”

    他直接驾起筋斗云追了上去。

    几乎是数秒的功夫，远处就传来了惊天动地的轰爆声。

    伴随着一声惨叫，血雨漫天飞舞！

    PS:手臂有点酸，休息一下，待会接着写！

