    牛大宝已经把房门捶得铛铛响：“他妈的，在里面干什么呢？是不是在偷汉子？”

    石芳不耐烦的说道：“来了来了，不要捶门了，瞎说些什么？就不能让人睡个懒觉吗？李韵昨天跟我睡了一夜，你不要进来，我们都没有穿衣服！”

    说着，回头朝他们看了一眼，她焦急的朝李飞指了指，李韵赶紧把自己的脚往上提了提，把膝盖拱了起来，接着就按住李飞的头，把他往下面按，让他躲在自己的膝盖之间，把两条腿打得开开的。

    李飞就刚好躲在那里，一颗心又扑通扑通的跳了起来，不是害怕，而是这特殊的位置，还有着淡淡的香气袭来，热乎乎的，让自己有些激动起来。

    不安分的心，怎么会不跳动起来？牛大宝这个时候已经粗暴的推开门，一眼就看见了躺在床上的老婆，眉头紧紧皱了起来，四处看了看没有发现异样。

    李韵半躺着身子，皱着眉头翻看手机，一副不耐烦的样子。

    而在床的另一边石芳突然发现了李飞的拖鞋，于是装作漫不经心的走了过去，轻轻的将他的鞋踢到了床底下。

    这个时候牛大宝刚好绕了过来，四处查看了一番，然后目光看着石芳，石芳也刚刚穿好衣服，那曼妙身材被牛大宝竟收眼底。

    躺在床上的李韵瞪了牛大宝一眼：“看什么看？没见过女人吗？赶紧回去，我跟我闺蜜聊聊天又怎么了，你昨天是怎么欺负我的？想叫我这么回去，门都没有！”

    说完转过脸，嘟着嘴不再看他。

    牛大宝摸了摸后脑勺，皱着眉头说：“昨天不是喝了一点酒吗，想要跟你那个你又不配合，你说我能不生气吗？好了好了，跟我回去吧，不要闹了！”

    说完朝她走了过来，想要把她拉起来。

    这还得了，要是把她拉起来，这不露馅？

    石芳连忙挡在了他的面前，把他往外面推：“牛大宝，李韵还在气头上呢，你赶紧回去吧，等我劝劝他，她不生气了，自然会回家的！”

    牛大宝吸了一下鼻子没好气的说道：“我刚接了个项目要回县城了，今天晚上我再回来，不要让我再来找你！”

    说完气哼哼的走了，石芳赶紧把大门关上，上了锁摸着胸口返回的房间。

    突然眼前的一幕让他傻眼了，被子底下两个人又开始战斗起来。

    他赶紧朝窗户外面看了一眼，牛大宝的身影还没有走远呢，心里想着这两个人胆子也太大了，狠狠的朝他们瞪了一眼。

    李韵已经眼神迷离，进入了忘我的状态。

    她也深深受到了吸引，忘记了自己想要说什么，立刻加入了他们。

    这一夜鏖战，李飞受益匪浅，功力精进不少，不但不觉得累，反而精神奕奕，只是害苦了两个女人，恐怕下床只能扶着墙走路了。

    李韵今天晚上指定是陪不了牛大宝了，这也活该，牛大宝作恶多端，得此报应那也算是天道惩罚。

    李飞出去之后先来到了一趟海边，村民们早已开始忙碌起来，有了赚钱的机会，大家都是勤劳的，天刚一亮大部分人就已经开始下海了，昨天他们拿了现金，今天的干劲果然比昨天大多了。

    还有许多持观望状态的村民今天也开始捕捞起来。

    沈秋月也早早的来到了现场，开始进行后勤工作。

    他烧了一大锅茶水，找一个大娘帮忙和她一起抬了过来，放在了岸边。

    她的这些细心的举动都打动着村民的心，她是第一村长，却为大家做这些事情，跟以前的那些村长相比，不知道强了多少倍，人心都是肉长的，这一点点的细节看在眼里，自然会慢慢的对她的看法产生改变。

    李飞看了一会，非常满意，想着今天的产量肯定又会比昨天高一大截。

    心想着卖一部分给许倩，再卖一部分给婷姐，应该还有不少可以给自己剩下，说实话自己的餐馆今天开业，也不知道生意怎么样，他一点底都没有。

    他想了想冲着捕捞扇贝的村民招呼了一声，现场收了一百斤扇贝，给了他们钱，然后扛着扇贝回到家里，装到了车上，又运了一车蔬菜向县城出发，打算把这些菜和扇贝放到自己的店子里面。

    在路上唐不悔就打电话来催他，问他怎么还没来，太阳都晒到屁股了。

    李飞赶紧加快了点速度，赶到餐馆的时候也才刚刚八点多，但是员工们早已经准备好了，门口摆出了，开业三天全场五折的活动牌。

    李飞把车停好，唐不悔已经迎了出来，李飞朝那个牌子指了指，开口问道：“这么大的活动力度啊？”

    唐不悔毫不犹豫的说道：“当然啦，你有意见吗？我可是店长，你说了一切由我说了算！”

    唐不悔挺直了胸膛，捍卫着自己的权威。

    李飞呵呵笑了笑，摸着脑袋说道：“我只是随口问一下，又没有质疑你，你说了算。

    说着朝车厢走去，冲着大伙说道：“都出来卸货了！”

    见大家都没有动，冲着唐不悔讨好的说了一句：“店长大人，拜托你吩咐你的手下，叫大家赶紧出来卸货了！”

    唐不悔这才露出得意的笑容，冲着大家喊道：“都愣着干什么呢？李老板发话了，干起活来了！”

    大家这才一窝蜂的涌了出来，七手八脚的把东西抬了进去。

    李飞亲自把那一筐野生扇贝摆在了唐不悔的面前，冲着她大大咧咧的说道：“你看这东西还行吗？”

    唐不悔立刻蹲了下来，拿起一块扇贝左看右看，瞪大了眼睛，又用鼻子嗅了嗅，深深的吸了一口气，抬眼看着李飞说道：“这个是正宗的野生扇贝？”

    李飞点了点头：“如假包换，刚刚从海里捞来的！”

    唐不悔激动的说道：“这是我见过的最好的野生扇贝，也是最大的，这要是卖在市面上，最少五十块钱一斤！要是做成菜价值起码要翻两番，我的天哪，这么好的东西，你多少块钱一斤卖出去的？”

