    “真是个累赘。”

    石荣并没有太将秦乘风的命放在眼中，但毕竟秦家的人都已经开口了，他也不可能不管不顾。

    事实上他现在最为不爽的是自己手底下死了这么多人，要知道保卫局因为招收的都是精英，所以本身人就不多，正式的执法者更是没几个，刚刚被打倒的那十多个人，不仅对于他们东方分部是一个极大的损失，对于保卫局也同样是如此。

    叶圣凌的实力实在是太强，如果可以避免，他也尽量不希望招惹上叶圣凌。

    更何况他可是听说叶圣凌的背景很深，虽然说不知道他到底有什么出身，但平日里跟叶圣凌教好的都是一些大门派的掌门人，他也不想因此而得罪了那些人。

    说实话，如果不是为了那些修炼资源的话，石荣绝对是不想去犯这个险的，而且他也不清楚原来叶圣凌跟秦乘风关系这么不好，早知道这么难保，他也就不做这个任务了。

    只是现在事情已成定局，他也必须要想一个着子才行，石荣想到自己死去的那些手下，又看了看叶圣凌，突然眼珠子一转，心中生出一计。

    此时叶冰心已经将那把飞镖从自己的手掌中拿了下来，才刚刚一拿下来，伤口中又是涌出一大股血直接溅到地上。

    还好，这些特战大队里面随身都有携带一个小的急救包，所以也立马就有人拿来了消毒用具等等，叶冰心也赶紧拿起绷带简单包扎起来。

    只是这样止血效果并没有太明显，石荣用的飞镖十分不寻常，每一个刀刃上面都还有大小不一的倒刺，这些密密麻麻的倒刺能够带来更加严重的二次伤害，这也就是导致了叶冰心的手若是不去医院经过特殊治疗的话，恐怕血流会更加停不下来，

    见到叶冰心这边情况十分不妙，叶圣凌也立马就赶了过来，但他也没有忘记了秦乘风，拉着他的头发，居然一地拖到了叶冰心的面前。

    仅仅只是在几秒钟之间，他就瞬间来到了叶冰心所在的位置，随后将秦乘风丢到了一边去。

    秦乘风此时感觉自己的头皮就好像是已经不属于自己了一样，既然说他现在害怕的想哭，但又不敢惹到叶圣凌不开心，也就只好在一旁强忍着。

    “叶圣凌，我是不是影响到你了？其实我只是……”

    叶冰心此时也明白了，自己进来似乎只是给叶圣凌徒增累赘，表情也十分愧疚的说道。

    “行了，说这些已经没有用。”

    叶圣凌摇了摇头，快速的用内力封住了叶冰心手掌上的血脉，他必须要赶紧先将叶冰心的血止住。

    “准备准备，所有人准备，找机会直接击杀目标。”

    这时，秦家手底下武装部队的一个负责人又对着对讲机说道。

    “已经准备就绪。”

    “已经准备就绪。”

    “……”

    陆陆续续的传来几个回答，这些人都是已经隐藏在暗处的枪手，他们分别在好几个位置，得到了这个命令之后，找准了时机就纷纷扣动了扳机。

    “嘭，嘭，嘭，嘭……”

    一时之间枪声四起，四五发枪声从四面八方打来，这些全都是大口径的狙击枪，射速极为的高。

    而叶圣凌也在他们子弹才刚刚出膛的那一瞬间动了起来，他立马就抱住叶冰心的身子，用力的一跃就离开了原先的位置。

    他的脚下瞬间就出现了四五个弹头，在这千钧一发之际，他又躲过了这致命一击。

    此时轮到在场的其他所有人呆呆的说不出话来了，这样的行为在他们的眼中看来，就好像是叶圣凌有未卜先知的能力一般，他似乎早就已经知道了，有人会朝着他们开枪，故而还提前离开了自己所在的位置。

    这人居然还能预判攻击，这简直就是开外挂啊。事实上叶圣凌自从突破到了一个新的境界之后，此时他已经可以说是正在渐渐的脱离人体的束缚，对危险能够很早就预判到。

    在刚刚那几个枪手同时扣动扳机的瞬间，这轻微的声音早就已经落入了叶圣凌的耳中，同时再从他们枪管的子弹出来的瞬间产生的声音判断，他立马就得出了这些人攻击的位置是哪里。

    所以就算是这些枪手躲在阴暗的角落来偷袭叶圣凌，这样的阴谋也依然不会得逞。

    “草！这家伙到底还是不是人，找机会继续动手，只要能够成功击杀他，我个人奖励八十万！”

    那个武装部队负责人狠狠的咬着牙说道，他现在就完全指望着自己手下的人能够干掉叶圣凌来给自己升官发财了。

    原本这些暗处的枪手一般打完一枪之后肯定是要撤离或者是换地方的，但他现在实在是太急了，只好又紧急下令让那些人找机会开第二枪。

    “嘭。”

    果不其然，下一枪又响了起来，而这时候叶圣凌已经判断出来了，这些枪手所在的位置，也知道这一枪是从哪里射出的。

    在这千钧一发之际，叶圣凌瞬间就将脚边的秦乘风拉了起来，将他抵挡在自己的面前，那没射出的子弹直接穿过他的手臂，最终落入到了地下。

    秦乘风手臂上的伤口瞬间就流出血来，整条手臂都被血染得通红，看起来极为的痛苦。

    这手臂几乎完全被打废，毕竟那大口径的子弹已经将他的骨骼都已经打穿，手臂上留下了一个巨大的血孔，几乎可以说是再也不可能有用了。

    之前秦乘风遇见叶圣凌的时候，也几乎是这样被打废，而现在又来一次，秦乘风已经是真的感觉到对叶圣凌心底里传来深深的恐惧了。

    “啊啊啊啊啊。”

    秦乘风被随手丢到地上之后便十分痛苦的扭曲了起来，这种痛苦并不是普通人能够处理得了的，若是任由这样下去，最终直接就失血过多而死也不一定。

    “不要不要不要，你们快点助住手啊！”

    秦法道和秦御一看到秦乘风这么一副痛苦的样子，也连忙大喊道。

