    

    下午，又是睡了一觉，感觉将以后的觉给全睡了。

    看了看太阳，应该快酉时了，马上三天的时间就到了。到这会了，应该都走完了吧，再坚持一会，就可以离开这里了。

    没表真的是不方便，只能看太阳估计了。看太阳估计时间的这项技能，他可是学了好久，到现在能做到加减半个时辰的样子，没法做到老娘那样的精准。

    还是想想今天晚上回去干什么吧，以前都是练功，还没感觉无聊，现在《不灭身》不能练，别的技能都差不多圆满了，就是刀法还没头绪，急不来，意境的领悟又不是天天能领悟到的，只能看机缘了，再说，昨晚他一下子领悟到了后期，短时间内不可能在有所领悟了。

    现在只能找点别的了，打发时间。这个世界的娱乐太少了，外边也就杂技还有点意思，那些什么青楼什么的感觉没什么意思。

    但他又不想出去看杂技，昨晚就是无聊，出去后，给自己找了个大麻烦，现在都不知道怎么办才好，最近还是不出去的好，只能想想在家里找点乐子了。

    正在他想的时候，城门内传来了喧哗声。陆子愚是一惊，可别最后的时候，出什么岔子，自己还想平平静静的完事回去呢。

    嗯

    有宗师的威势散发开来，在城门内。

    “大人，有人强闯。”

    在他感觉到宗师的威势，兰心和王五都是向城门口看去，兰心更是站了起来。这时，有一个城卫军的士兵跑来，有些惊慌的报道。

    上午，三位金丹的高手出门，那位统领都没差人来报，现在竟然这么快求助了。

    “走，过去看看，到底是谁，这都快到时间了，才出城。”陆子愚对兰心说了一句，率先向城门走去。

    “你一个小小的统领，敢拦我们，是不是想找死。”

    陆子愚刚走到门口，就听到一个声音传来，很是嚣张。

    他的脸色有些阴沉，自己再怎么不喜欢那个统领，可那是自己家的人，还轮不到别人威胁。自己倒要看看，是什么人这么嚣张，都是一群丧家之犬，还这么的张扬。

    “怎么回事”

    陆子愚从城卫军让开的一条通道过去，看到张铁煞白着脸，挡在一群人前，满脸的大汗。

    张铁的面前是一个中年人，那人陆子愚认识。是跟随闫洪一起来的，叫什么余骥的宗师，记得资料上记载他好像是宗师初期。

    一步跨到张铁的身前，挡在了余骥的前面，也挡住了余骥压在张铁身上的气势。张铁这才呼了口气，差点软倒在地上，跟着陆子愚的王五扶了一把，将他交给后边的一个都慰。

    陆子愚看着眼前的余骥，还有后边没说话的闫洪和张鸠远，后边还跟着十几位先天高手。大致扫了一眼，里面有多半是画像上的人，只有八位是没有的。

    “见过前辈。”

    陆子愚远远的对闫洪抱了抱拳。

    闫洪只是看了一眼，没有反应。

    陆子愚笑了笑，转头看着余骥，慢悠悠的开口道：“余宗师，你刚才算是威胁我陆家的人吗？”

    “小小的先天，不知死活，敢拦我等去路。”

    余骥没有回答他的问题，直接看了张铁一眼，冷声说道。

    “忘记问你了，你叫什么名字？”陆子愚问统领。

    张铁被人扶着休息了一会，身体好多了，抱拳道：“回大人，卑职张铁。”

    “嗯，这个名字倒和你很是相符，但是你怎么敢拦大宗师的路呢！”陆子愚话锋一转，责问张铁。

    “大人……”

    张铁一急，还没说什么，陆子愚骂道：“闭嘴。”

    “余宗师，你们可以随便走，没人再拦你们”，陆子愚笑眯眯的道。

    “哼”

    余骥冷哼一声，向前走去，后边的闫洪和十几位先天也跟着走起来。

    张铁在一旁看的焦急，但又不敢出声，转头又看向兰心。

    兰心过来一直没说话，感觉到张铁的目光，笑盈盈的摇摇头，让他别冲动。

    “慢着”

    就在余骥走到城门口时，陆子愚在后边喊了一声。

    余骥等人停下，转身看来，眼中还露出狠戾之色。

    陆子愚笑呵呵的走上前去，对着十几位先天道：“他们可以走，但是你们不行。”

    那十几位先天都是神色一紧，看向闫洪，看闫洪依旧没反应，又看向带头的余骥。

    “陆公子，你这是什么意思，他们是我们的人，还不能离开了？”

    余骥向回走了几步，盯着陆子愚问道，声音很是冰冷。

    陆子愚围着那十几位先天看了看道：“我老祖宗说了，你们可以走，但是龟寿岛上的人不行。”

    余骥大怒，身上的气势大涨，向陆子愚逼来，寒声道：“陆公子，那都是我们的人，凭什么不让走，你们陆家是不是欺人太甚。”

    看到余骥的动作，王五上前一步，挡在了陆子愚身前，也是气势大盛，压过了余骥的气势。

    看到余骥处于弱势，张鸠远也是走了过来，和余骥站在了一起。

    后边的兰心看到情况，也是走上前来，四人形成了对持局面，互不相让，不过总的来说，王五他们两人强点，因为两人都是宗师后期，而对面，一个中期，一个前期。

    几人都没有说话，空气好像是凝固了一样，周围的人都是慢慢的退开。那可是宗师间的比斗，就是气势，他们也受不了。

    不一会，余骥和张鸠远就受不了了，脸色有点白，余骥更是往后退了一小步。

    “哼”

    空中好像一道炸雷响起，比拼气势的四人同时向后退去。不过王五和兰心要多退两步，余骥两人只退了一步。

    陆子愚在王五两人身后，也感受到了那道声音的威力，要不是自己是宗师，那一道声音自己肯定受伤。他脸色很是阴沉的转身看着闫洪，刚才的那道声音就是闫哄发出的。

    “前辈这是要以大欺小了？”

    闫洪轻蔑的斜看了他一眼，冷声道：“不知天高地厚的小子，赶快让开道路，不然休怪老夫不客气。”

    陆子愚被气笑了，直接走到他前面，冷笑着道：“那我这个不知天高地厚的小子，想看看你这个老夫怎么不客气了。”

    “你……”

    闫洪被陆子愚的话气到了，大袖一挥，手背到身后，测过身，不在看他，开口道：“要不是看在你家老祖的份上，老夫一掌毙了你。”

    “哈哈……”

    陆子愚笑的喘不过气来，用一只手指着闫洪道：“你个老家伙，还不是怕我家老祖宗一啪掌拍死你，别死撑着了，赶紧夹着尾巴走吧！”

    闫洪闻言大怒，全身气势高涨，周围的刮起了阵阵的狂风，脸色铁青的盯着陆子愚，好像恨不得一口吞了他。

    王五和兰心心中大急，想要过来帮陆子愚，可是余骥和张鸠远跳过来拦住了他们。

    “好，好，好。你既然找死，那老夫就成全你”

    闫洪眼中快要冒火了，死死的盯着陆子愚，缓缓的抬起手来……        

