    “这家伙压根就不在意你，你何必守在他的身边？唯有我才是真的爱你的。”刘洋笑着说道，“你应该明白我的心意。”

    “放了小燕姐，也不要为难阳哥。我陪你走。”苏千雪沉声说道，“他是顶天立地的男子汉，不应该受你这种小人羞辱。”

    刘洋笑了起来：“你对他还真是好啊。可惜的是，他已经有了别的女人。赶紧过来，我不想说废话。一分钟之内，你不过来的话，那就没得谈了。”

    苏千雪咬着牙，朝着他走了过去。

    “站住！”夏阳沉声说道。

    “为了救小燕姐，只有这么做。”苏千雪苦笑着说道。

    刘洋的脸上满是兴奋，他的眼眸深处闪烁着一丝兴奋的光芒。不仅仅是因为苏千雪靠近了他，还因为夏阳的注意力都集中在他的身上。

    那么这对于黑风他们来说，就是一个动手的机会。

    黑风和腾空已经准备动手了，他们的剑招已经在酝酿。

    苏千雪走了过去的时候，他们动手了。

    凌厉的杀招席卷向了夏阳。

    而苏千雪也在同一瞬间动手。

    夏阳那边的战斗过于高端，她无法插手。

    但是，以她的实力，再加上如此靠近，她要救出李小燕是一件很简单的事情。

    刘洋一晃眼，他眼前的苏千雪不见了。

    紧接着，就是传来了两声闷哼，他的手下们倒下了。

    苏千雪急忙帮李小燕解绑，轻声说道：“没事吧？”

    “我中了**，现在没有办法动弹。”李小燕苦笑着说道。

    “没事，我会保护你的。”苏千雪认真地说道，“如果他们想要伤害你，那就要从我的尸体上踏过去。”

    此时她虎视眈眈地盯着刘洋一行人。

    刘洋的脸色很难看：“女人，你竟然敢忽悠我，你的胆子还真是不小。不过，你以为这样就能够救下她了么？夏阳已经被缠住了，没有人救得了你们。你们可不是我们的对手。”

    “你这个废物，我真是打从心里看不起你。”苏千雪骂道，“连正面和一个女人作战都不敢，就只会玩偷袭。”

    “今天我一定会废了你。”

    刘洋冷冷地说道：“你不要以为我喜欢你，你就可以那么放肆。接下来我会凭借着我的强大实力，去征服你。你就算是想要反抗，也没用。

    不过你放心，李小燕会陪着你的，你们两姐妹都有荣幸成为我的女人。”

    听到这话，苏千雪啐了一口：“呸，你做梦吧你？”

    “给我拿下她们两个。”刘洋吩咐道，他的脸上满是兴奋。

    只要将这两个女人拿下，他的梦想就实现了。

    至于夏阳那边，战斗十分地激烈。

    夏阳原本还以为是冰爷，那就难缠了。他上次发挥出了那么强大的战斗力，是使用了秘技的。秘技需要休养几天，结果麻烦又来了。

    好在是黑风和腾空，两人尽管用了武器，但战斗力比冰爷那边逊色了不少。

    “黑风，我以为你逃了之后，会夹着尾巴做人。没想到你刚逃出来，就要对我动手。你是不是太把自己当一回事了？”夏阳嗤笑了一声，“你和我就是月亮和萤火虫区别。我要碾压你们两个，是分分钟的事情。”

    “说起来我们还要感谢你。如果不是你给了我们压力，我们也无法突破。”黑风笑着说道，“夏阳，刚才你硬接下我们两招，已经受伤了吧？再叫上你才和冰爷交手。你就算是再怎么厉害，也是有限度的。”

    “放心吧，今天你一定会死在我们的手里。”

    腾空有些兴奋：“当然，你也不可以不用死，那就是将夏家的功法交出来。只要你按照我说的去做。我可以放过你们。”

    “夏家功法？你们觉得你们配拥有吗？”夏阳嗤笑了一声。

    其实没有所谓的夏家功法，但他就是要痛骂这两个人一顿。

    “找死！”两人勃然大怒，气势也磅礴了许多。

    面对着他们的攻击，夏阳没有退缩，反倒是迎接了上去。

    他们注意到他的动作之后，不由一怔。

    “难道他可以接住我们的攻击？”两人同时想到，但他们手中的剑并没有含糊，刺向了夏阳。

    面对着这种级别的高手，他们不敢有丝毫的留手，战斗就应该全力以赴。

    稍有不慎，他们就会死。杀死夏阳固然可惜，但他们相信他身上会有秘密。

    但更多概率是无法杀死他，他的身体强度也是很高的。

    双方的能量碰撞在一起，势均力敌。

    黑风已经绕到了夏阳的身后，手中的剑刺向了他。

    正面，腾空的剑也是劈斩了出去，想要给夏阳制造伤害。

    但夏阳的眼里带着几分嘲弄的神色，他直接消失不见了。

    两人攻击了个寂寞，要不是他们及时收手，他们恐怕早就对彼此造成伤害了。

    “给我出来。你当缩头乌龟是怎么一回事？你……”黑风喝道。

    “小心！”腾空怒喝一声，手中的剑刺出。

    黑风头皮有些发麻，本能也是一剑斩向了身后。

    但身后空无一人。

    刚才喊着小心的腾空背后，夏阳的身影出现。

    夏阳只是用了虚招，他真正的目标是腾空。

    腾空使用了招式，力道用尽，那么夏阳要攻击他，他无法避开。只有硬着头皮去挡住攻击。

    结果，他被夏阳直接轰倒在地上，地面上出现了一个深坑。

    “只剩下你了。”夏阳笑着说道，“你们还是那么弱呢？”

    “你又使用秘法了？你的秘法怎么可能那么强？”黑风满脸不可置信，“我就不相信你还能够继续坚持下去。”

    “虽然不是很厉害，但是对付你们两个足够了。”夏阳淡淡地说道，“我会让你们知道，算计我是多么愚蠢的行为。”

    “只有实力才是决定胜负的基础。你们太弱了。”

    黑风一剑斩出，他在赌夏阳的状态不好。

    可是他的剑斩出之后，夏阳的拳头将他也砸飞出去。

    两人叠加的战斗力，才和他相当，一人，可不够资格。

    不过，落在了地面上之后，夏阳没有见到他们出来。

    “不好！”夏阳恼怒不已，一拳轰出，地面的龟裂延伸了很长的距离。

