    “王小乐不过如此！”

    “还电视圈最火的导演，我呸！”

    北洋水师的消息，弄得全网沸沸扬扬，很多人的目光都集中到了王小乐，集中到了434公司身上。

    大家都想看王小乐拔剑而起，向着这艘巨舰发起进攻，最好是火星四溅那种。

    不管是网络上的口水战，还是王小乐再出一部片子，大家都是喜闻乐见的。

    但是，王小乐泡都没有出一个。

    他仿佛就像消失了一样，就连自家微薄上面众多粉丝的留言都没有回复。

    当然，骂归骂，极限挑战还是要看的。

    毕竟北洋水师还在拍摄中，而男人帮才是实实在在的每周的笑料集锦。

    “这一期不错啊，宣万民觐见！”——瑞帝1995。

    “别看了，万民就我一个人，要不我换个账号回复你？”——白狼杰鲁特。

    “看，我都说了就只有我一个人吧。”——鎏金嵗月。

    “我要做皇帝，王侯将相宁有种乎！”——谨年醉流苏。

    “来人啊，这个歌姬不错，招入后宫！”——小碗豆漿。

    一帮网友看完玉龙雪山这一期之后，纷纷在网上留言，各种调侃金句层出不穷。

    而这和往常一样的超高收视率，让番茄电视台和各路赞助商都大大松了一口气。

    北洋水师那事情还早，现在王小乐的片子依旧是收视率的保证啊。

    “继续好好干，加大宣传力度，我们要把极限挑战做成我们番茄台的王牌节目！”

    赵信荣在会议室中发下了雄伟的誓言。

    这六个，原本他怎么都看不明白的男人组合，现在却俨然却是网上最火的明星团队。

    陈长苏和王晓明还好说，原本就红，可是洪江，唐仁这种已经有点过气的明星，现在又翻身了。

    王小乐这妙手点金的本事，真的让人难以置信。

    而与此同时，山城电视台那边也开始了自己的动作。

    一帮工作人员，竟然跑到魔都金茂酒店租了个几个套间。

    一等到王小乐完成极限挑战的拍摄，回到酒店，山城电视台的一个漂亮小姑娘就跑去王小乐的房间嘘寒问暖。

    问着问着，几个戴着眼镜五大三粗的汉子，也跑到王小乐房间去了。

    最开始的时候，番茄台的工作人员还没注意。

    像知名导演和一些漂亮女生来往这种事情，在圈内那都是潜规则，谁会不长眼睛的去阻挡偷香窃玉这种风流佳事。

    可是接连两天王小乐拍摄极限挑战的时候，一副没睡醒的样子，这就让番茄台警惕了。

    层层上报之后，赵信荣也是一头雾水。

    王小乐好像没有寡人好色这毛病的。

    再说了山城电视台那个女主持人是挺漂亮，可是也就是不过如此，当我魔都无人吗？

    当番茄台的一名漂亮女主持接到任务去给王小乐送夜宵的时候，她的内心中甚至是有几分窃喜的。

    “不不不，这个空间狭小，要是考虑到多人的话，你们要更加强调空间的利用率……”

    听着房门里面传来王小乐有些大嗓门的声音，女主持人心中一紧。

    她是挺仰慕王小乐的，一夕之欢也没啥，但是多人上阵的话，这个是不是过分了一些？

    女主持人内心纠结了很久，才按动了门铃。

    然后，不到十秒钟，超出她预料的快，门就开了。

    王小乐房间中，山城电视台的女主持人，手拿着笔记本在记录着什么。

    在她的身边，几个带着眼镜，一看就是搞艺术的男生，也是各种操作着笔记本电脑忙个不停。

    所有人都是衣冠楚楚的，完全没有她所想像的十八禁画面。

    “你是？”

    “我是来给王导送夜宵的。”

    女主持人巧笑嫣然走过开门的男人身边，向着里走。

    “我们继续，你们这个节目，主持人不是关键，主要是那家人和那些因地制宜的装修设计……”

    王小乐笑着和她点点头，客气了几句，然后就扭头说道。

    她什么都没有说，很是客气的点头之后就离开了房间。

    一走出王小乐的房间，番茄台的女主持人眼睛微微一眯，透出了一丝寒光。

    这些山城电视台的人，竟然是在让王导给他们讲解一个新节目？

    王小乐可是我们的人，哼！

    赵信荣很快就知道了这事情，他自然不干了。

    这段时间，王小乐主要拍摄的极限挑战可是番茄台的重中之重。

    他们这个高标准的款待，是为了让王小乐有更好的休息环境，拍出更好的片子的。

    赵信荣不想去找王小乐，这人就是想到处做好人。

    赵信荣直接通过电话和文荣一顿扯皮，据说两人在电话中大吵了一架。

    然后，惹急了的番茄台，竟然在王小乐的房间门口加上了工作人员作为保安。

    还是两个娇滴滴的小姑娘。

    每次山城电视台的人想要借故来找王小乐，两个女生就用她们水汪汪的大眼睛，提醒着王小乐注意身体，早些休息。

    这让原本就有点心虚的王小乐只能无奈的放弃了和山城电视台的接触。

    就三天时间，山城电视台的文荣就被迫打电话来服软了。

    他和王小乐的关系，可比不过赵信荣。

    “我就说嘛，这人都有弱点的。王小乐这人到处想做好人，自己却又是个重情义的，我们用这种软刀子最好不过了。”

    得知内幕的赵信荣洋洋得意的笑道。

    梦想改造家？

    这种综艺节目，感觉不是什么爆款，但是好歹也是王小乐出品。

    山城电视台毕竟实力薄弱了一些，那些知名设计师你们有门路吗？

    要是加上我们这种地处国际大都市的大型电视台，这个分量就不一样了，对不对？

    我们这是对口支援，扶持内地的文化产业，是一种同志般的关怀之情。

    文荣这时候，就只能冲着自己的手下破口大骂。

    “一点小事都干不好！要你们有什么用？”

    “梦想改造家，这个节目，番茄台要参与，可以，但是要记住我们才是主体！”

    “同时，台里会选拔精干人员，去参与极限挑战的新一期录制，你们都要给我好好学习，知道不？”

    虽说得到了一些交换机会，但是文荣心里还是不爽。

    那节目，当初可是有机会他们一家吃下的啊。