    一道凌厉的剑气往屋梁之上劈来，将滴落下来的血珠劈开！

    宋青小在血滴落下去之时便暗自叫糟，那剑气扫来之时，她侧身躲开！

    ‘轰’的一声剑气劈中古旧的建筑，将游廊的顶梁切成两半，那屋顶‘吱嘎’响着带着无数木屑飞落下来！

    宋青小也从梁上滚落，那面容冷漠的青年只看到黑影一闪，当即挽出一朵剑花，以灵力注入到长剑之上，那剑身迸发出璀璨的光芒，他随即双手握剑，往宋青小的方向再次扫来！

    谁都没想到，众人遍寻不着的闯进皇城中心的‘妖兽’会躲在头顶之上。

    其他人见他出手，反应过来之后吓出一身冷汗，都将武器掏了出来。

    修为稍次的人在这冷面青年剑气压制之下根本闯不进战斗圈，索性掏出红外线枪支，对着宋青小的方向开始扫射。

    无数红光闪烁，将四周地面、木柱灼穿数个拳头大小的黑洞来。

    那剑气直冲宋青小的腰尾而来，‘嗖’的剧响之中，被她长尾之上的鳞片挡了下来！

    面容冷漠的青年原本对自己这一剑极有自信，他虽说才刚踏入悟道境的修为，但因为是剑修的缘故，出招远胜同级别的修炼者。

    这一剑他以十成灵力出手，就算是凝神境修为的人也未必能够凭借肉身硬扛下来。

    可他这一剑劈出之后，对这闯入者似是并没有半点儿伤害，连长尾之上的鳞片都未能削落下来！

    恍惚之间他还未将这闯入者的模样看清楚，便听到一阵疾风声响，宋青小单手撑地，扬起长尾用力一拍！

    ‘轰隆’的重响声中，地板被她的力量拍裂，出现一个可怕之极的深坑，长尾扫断数根游廊木柱，头顶屋檐大面积垮塌。

    大段碎裂的断壁残垣被她长尾卷住，如暗器般往四周飞溅，许多人躲避不及，发出受伤的闷哼声来。

    一块巴掌大的碎砖往那面容冷漠的青年疾飞而去，他收剑竖挡在自己身前，那砖块‘铛’的一声撞击到剑身上。

    哪怕青年提起灵力抵挡，但那砖块上的能量霸道异常，将其灵力撞开，剑身被那灵力所剑，发出‘咔嚓’的碎裂声来！

    力量反噬之下，青年被击退七八步远，‘哇’的一声喷出一大口血。

    “好强！”他一吐血受伤，其他人见状更是拿着手中武器胡乱扫射。

    正在此时，一道银影如闪电般冲入战圈，‘嗷嗷’的低喝声中，几个暗卫发出惨呼被拍落，很快密集的枪火便被打乱！

    银狼一入战局，原本便艰难支撑的一群人便更显情况危急！

    那面容冷漠的青年站稳脚跟，并没有急着加入战局，反倒放开嗓子大喊：

    “发现了入侵者，在这边！”

    他一发现自己打不过之后，就开始叫帮手过来。

    “……”宋青小听到他一呼喊，以长尾乱拍！

    强悍无匹的尾巴夹杂着暴动的力量，每拍一下，便带起排山倒海的力量，呼啸声中将地面拍开数条深深的裂缝来！

    四周飞沙走石，以宋青小为中心的直径数十米的古建筑被彻底破坏，卷入风暴中心的一些暗卫来不及躲避，便被倒塌的建筑掩埋。

    那长尾每拍一下，地面便剧烈震动，带起大股大股旋风，往四周吹开！

    肆意宣泄了大量的灵力之后，宋青小却觉得身体之中有一股说不出的轻松来。

    可只片刻功夫，那种暴动又再次卷土重来。

    被激活的蓝血越是灵力被消耗，便越是澎湃。

    宋青小强行压下随着血液沸腾而生出的噬血快感，勉强压制住体内灵力，见银狼‘嗷’叫着张大了嘴往一暗卫扑去，她尾巴一点，身体撑起，快如流星般掠过银狼身侧，将其抓抱进怀。

    那即将被狼扑中的暗卫下意识的闭上了眼睛，以为必死无疑之时，却只感觉到身边风声响过，那狼嗷啸的声音消失，漫天飞尘之中他只看到一个黑影快速掠过，消失不见。

    “跑了！”这暗卫一回过神，便大声的呼喊。

    头顶飞扬起的碎石如下冰雹般，‘沙沙’往下掉落，侥幸逃过一劫的人纷纷从掩埋的碎石中咳嗽着爬了出来。

    “往哪边跑的？”那冷漠的青年也被先前狂暴的灵力扫中，遭压在一根粗大的横梁下面，此时将横梁推开，一脸狼狈的坐起了身，喘着气问。

    “那边！”那逃过一劫的暗卫手往宋青小消失的方向一指，那冷漠的青年咬了咬牙，“追！”

    这一番大战之后，在时家引起了极大响动，恐怕不久消息就要传开，要不了多少时间那些被引走的高手便极有可能会折返回来。

    这些人的实力如何她不清楚，但她猜测至少不在之前那三个围截她的高手之下，甚至还有可能远比那三人更难缠。

    而这一次那个意识未必会再次出现，就算是出现，到时她能不能将其驱退，也是个未知之数。

    留给宋青小的时间已经不多，她得要在时家坐外镇的高手回来之前迅速想办法离开。

    她目前身体异变之后虽说强悍非凡，但也有隐患，如不定时的炸弹，这一番耽搁之后已经十分麻烦，需要尽快找个地方安定下来调理筋脉。

    宋青小逃出一段距离之后，体内狂暴的灵力再次席卷而来，筋脉剧痛之下她将手一松，银狼从她手臂间跳落下来。

    围堵她的人先前看到她往这边跑，大部队必定会往这个方向拦截。

    先前一场大战这些人没有真正将她看清，从这两拨人之前的对话来看，这群人应该是将自己认成了血脉苏醒的妖兽。

    兽类行事大多凭借本能，若她转头再往之前竹林的方向逃去，这群人未必会在第一时间反应过来。

    她想到这里，又调头往回跑，一人一狼如没头的苍蝇一般。

    宋青小仗着自己此时超凡的听力与感知力避开人群，不知跑了多久，竟一头钻进了一个园林之内。

    一进园子，便将外面的嘈杂声、脚步声全部隔断。