    浩渺虚界，天塌地陷！

    一股充斥着无尽毁灭气息的力量在苍穹聚拢，继而以击穿云霄的姿态落下。

    在浩渺虚界的外围边缘区域。

    烛龙将夜，飞鸢魔主，泰厄兽皇等人可谓是瑟瑟发抖……

    “是百劫吗？”泰厄兽皇有些拿不住手中的铁锚重盾，他感觉这里已经不能再继续待下去了。

    “这家伙到底是个什么怪物？”烛龙将夜沉声道。

    “哦豁，你竟然敢骂主人是怪物，你等着被宰掉吧！”泰厄兽皇就跟拽住了烛龙将夜的小辫子一样，大有一种要去告密的意思。

    烛龙将夜眼角一抽，其双手握拳，真的是无时不刻不想弄死眼前这个蠢货。

    众人并不清楚里面发生了什么事情。

    当初第一天来到浩渺虚界的时候，苏逸辞独自一人进入到了浩渺宫中。再后来，一股难以抗拒的斥力将他们给推到了虚界的边缘区域……

    众人本想离去，奈何苏逸辞迟迟没有出来。

    现在，遥望到那浩渺虚界上空不断落下的血色杀戮之劫，众人内心的震撼程度可谓是难以复加。

    不用想也知道，杀戮之劫是苏逸辞招来的。

    这一次，却是百劫。

    恐怖绝伦的劫力对着浩渺虚界的上空狂轰滥炸，可怕的余劲冲击波更是令万里内山河不存。

    众人所能够目睹的唯有那一道道撕天裂地的暴虐劫光，想要靠近都是件困难的事情。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    帝劫一道接着一道，有的时候是单独的一道帝劫，有的时候是几道帝劫融合在一起。

    当十几道血色帝劫化为一道落下的时候，苏逸辞直接是从虚空被劈入了下方的大地之中。

    磅礴巨力渗透大地，引发惊天大爆炸。

    巨大的冲劲排山倒海，一座座山脉，一座座城地，一座座森林……在顷刻化为废墟齑粉。

    浩渺宫内。

    尘，君见歌二人遥望前方。

    “百劫的力量太强了，他没有任何的辅助，这对他而言，绝对是九死一生……”君见歌开口道。

    十劫和百劫，看似只有十倍的差距，可这十倍的差距，却不是轻而易举能够弥补的事情。

    大多数成就百劫之帝者，都做出了非常大的预备工作。

    更有无数强者为其进行护法。

    苏逸辞从头到底只有一个人，说是“九死一生”，却是半点都不夸张。

    尘的神情很平静，“如果连这个都承受不住的话，后面将要遇到的那些，无一不是前来夺命的利刃。”

    君见歌目光微侧，其微微点头，“没错，始魔神可不仅仅只有他这么一个传承者，他的那些师兄们，可都想要他的命呢！”

    …

    “轰！”

    “哐！”

    “……”

    天翻地覆，乾坤炸裂。

    可怕的帝劫就像不会平息一样，肆虐这座古老的天地。

    苏逸辞的身影早已被淹没在了混乱的气流中，甚至就连气息都被吞噬在了大地雷光之下。

    但是，帝劫却没有停止的迹象，一重更比一重的猛烈冲击形成天道灭世般的崩塌画面。

    浩渺虚界的边缘区域，烛龙将夜，梵叶帝女等人的表情逐渐发生了微妙的变化。

    “魔纹的力量貌似在减弱……”梵叶帝女试探性的说了一句。

    “嗯？”

    众人相互对视，以斜视的目光进行交流。

    泰厄兽皇跟着道，“这么说，主人是快要死了？”

    众人不予作答，但却有着一种心照不宣的动容。

    只要苏逸辞一死，那么他们身上的一念魔咒就能自行解除。

    “你们都在想什么呢？不会盼着主人死掉吧？”泰厄兽皇脑袋一歪，光束般的眼神盯的众人一阵心虚。

    不过，谁都没有把内心的真实想法吐露出来。

    毕竟有“飞鸢魔主”这个前车之鉴，不怕一万，就怕万一。

    众人都学聪明了，不敢贸然下结论。

    毕竟只要帝劫没有中断，就意味着苏逸辞还活着。

    时间一分一秒的流逝。

    帝劫仿佛无休无止。

    降临了几道？众人都记不清楚。

    “轰隆隆……”就在这时，一股前所未有的遮天风暴劫云迅速的酝酿成型。

    这一次，充斥着天地间的帝劫之力和残留在空气中的余力聚拢在一起。

    风雷咆哮三万里，动荡剧烈的劫云就像一头残暴的远古巨凶。

    伴随着“哐当”巨响，最后一道帝劫俯冲直下。

    霎时，浩渺宫内的尘，君见歌目光沉定。

    虚界边缘的烛龙将夜，飞鸢魔主等人心弦绷紧到极点。

    在众人的注视下，这道力量劈落在了风暴聚集的中心区域。

    “砰！”

    “轰！”

    前所未有的破坏力。

    前所未有的冲击波。

    废墟之中，再现废墟。

    乱石之上，再掀乱石。

    此刻，浩渺虚界的大地硬生生的从中间裂开一条无限延伸的巨大沟壑。就像以极快速度形成的大峡谷，大地层层撕裂，展露出了千丈，万丈之下的面貌……

    持续了许久的百道帝劫，终于等来了结束。

    偌大的浩渺虚界可谓是天翻地覆。

    烛龙将夜，泰厄兽皇，梵叶帝女，飞鸢魔主等人连大气都不敢出一下，每个人的心都悬到了嗓子眼。

    结束了。

    苏逸辞是死是活？

    这是他们想要知晓的。

    他们的身上已经感受不到一念魔咒的束缚了。

    众人相互对视，似乎在压制着心中的这份激动。

    可是，还没等他们来得及高兴完，在那帝劫降临的中心区域，一股熟悉的气息开始逐渐的蔓延开来……

    乱流笼罩的废墟中。

    苏逸辞站在被劈开成型的大峡谷中央。

    然，此刻的苏逸辞全身上下几乎没有多少的好肉，他左臂消失不见了踪影，紧握着魔剑的右手也只剩下了一截白骨。

    苏逸辞的腿也少掉了一条，看上去就跟被野兽啃噬过一样，极为骇人。

    但是，就在雷电枯竭之后，一片新生赫然焕发。

    苏逸辞的双眸中暴涌出璀璨夺目的帝之劫光，跟着，苏逸辞那残碎的身体竟然开始以肉眼可见的速度进行自我修复。

    那些散落在各处的碎肉碎骨就跟时间回溯一样，重新融合，完成恢复。

    可也就在这时，三道最为强大的气息出现在了苏逸辞的面前。

    一位是生长着八颗脑袋，白色皮毛彰显高贵的八极狼帝。

    一位是有着千丈魔躯，背后撑开十二道刀刃魔翼的残煞魔帝。

    一位是身披金色雷霆战甲，五官冷厉，手持一杆长枪的仙道域次仙王，寒瞳安。

    八极狼帝，残煞魔帝，寒瞳安……这三人乃是当初入侵浩渺虚界的领导者，也可以说是最强者。

    在之前的杀伐中，苏逸辞并未对上他们。

    此刻，三位曾经的百劫之帝同时站在了苏逸辞的面前。

    没有任何的交流，唯有无声的冷肃。

    面对眼前的这三道早已死去的身影，苏逸辞掌中魔剑旋势咋起，一座璀璨万分的全新剑阵从苏逸辞的身下爆发出来……

    “究杀禁剑……剑十一！”

    “……”

