    王赞在动手方面，他属于填补了绝世高手和普通人之间的空白，像常昆和宋老虎这种专业型的，他肯定是干不过的，但能打几下子的也肯定不是他的对手。

    再加上，对面这些人在之前都喝了不少的酒，虽然人数上他们比王赞多了好几个，但基本上都没办法在他手下挺过几招就被放倒了。

    不过，那个叫朝阳的可能自持身份，他倒是没有上前，并且见到自己人被放倒了后也没什么感觉，依旧背着手说道：“就你放倒的这几个人，我回头砸你身上一个重伤害都不为过，并且他们本身还都不差钱，所以肯定都不会私了的，你要不要算算，自己可能会被判几年啊？”

    于此同时，还没等王赞接话呢，他后面的包厢门就被推开了，出来的人听到朝阳的话后，就笑着说道：“我帮他算一下就行了，他一天都不会被判，你信不信？反倒是，我还因为看你不顺眼，再给你来个重伤害？”

    朝阳抬起脑袋，王赞转过了头，出来说话的是常鑫鉴，在他旁边是穿着一身白衬衫的范中信，两人一听说他在外面跟人干起来了，就只得从包厢里走出来了。

    朝阳的表情迅速凝固，僵硬下来，王赞甩了甩手腕后从身上掏出一盒烟点上，就朝着他俩点了点头，说道：“不好意思，耽误了哈”

    常鑫鉴笑道：“咋的，冲冠一怒为红颜啊？”

    王赞上前又扶了下姜瑜影跟他说了一句“给你经纪人打电话问她到哪了。”然后就抬头跟常鑫鉴说道：“这是朋友，恰好碰到了，她喝多要被人给带走，那我肯定不能愿意啊，这朗朗乾坤还有人干这种埋汰事，别说我认识了，就是不认识我也得伸张正义了”

    王赞这话说的可谓是相当不客气并且也非常的不给面子了，朝阳的脸色很难看，但看见范中信和常鑫鉴这两尊大神杵在那，他心里也是直打颤的，因为对面这两人平时不太怎么在京城露面，但谁也不能否认他们两个是这个圈子里最顶级的那一拨人，至少肯定是朝阳所招惹不起的。

    王赞今个的举动其实稍微有点冲动了，正常情况下他就拉开房门把他们来给叫出来就行了，根本也不用着打打杀杀的，但他有些失常的原因是，只要处于对姜瑜影的一点愧疚。

    这死心眼的女人对他一门心思，但王赞始终都挺抗拒的，整的就好像是自己辜负了对方的一片深情，人情不好欠，女人的情更不能欠啊。

    所以王赞这才好像有些失常似的动了手，不过说来也是他知道常鑫鉴和范中信在这呢，不然他也不可能会这么鲁莽的。

    有这两个大神给他擦屁股，他能有什么后顾之忧？

    朝阳脸色阴晴不定的看着常鑫鉴，视线从范中信的身上顿了下后就快速的挪开了，京城有能力的年轻人就这些，他本身也是混这个圈子的，怎么可能不认识这两位？

    常鑫鉴瞥了他一眼，说道：“不走，你那意思是还等着我们过去给你赔礼道歉呗？”

    朝阳的心里肯定是不得劲的，但脸上还得挤出点笑意来，点头说道：“不好意思常哥，我不知道这是你朋友，打扰了，打扰了……”

    常鑫鉴无趣的摆了摆手，然后跟王赞说道：“进来吧，我来都等你半天了，饭菜都上来了，赶紧的”

    “嗯呢，你电话打了么”王赞搀着姜瑜影走了过去，说道：“你先在这边休息会，等人过来把你接走吧”

    这时候的姜瑜影酒已经醒了不少，跟个鹌鹑似的缩着脑袋只知道“嗯嗯”的点头了。

    房间里面，王赞和姜瑜影还有许青亦挨着坐着，对面是常鑫鉴和范中信，跟另外一个让王赞看起来也很眼熟的女子，对方礼貌的朝着他们笑了笑，然后视线落在了姜瑜影的身上，说道：“瑜影，你也在这啊？”

    许青亦往王赞这边凑了下，小声说道：“这两个女人你们都认识啊？”

    “那边的看着眼熟，一下子想不起来叫什么名字了”

    “她们俩演的电视我平时都可喜欢看了，现在还追着剧呢，你说我一会去要个签名合个影什么的，行不行？”许青亦眨着眼睛有点小雀跃的问道。

    尽管许青亦在京大也是明星级的人物，不过她到底就是个普通的女博士，对于电视上那些火红的明星来说，现实中还是没办法接触到的，这一下子居然跟自己追的两个星星都同时坐在一张桌子上，她对她们的兴趣，是远比常鑫鉴和范中信要打多了的。

    “没事，一会唠几句之后你过去就是了”王赞说道。

    姜瑜影和对面的女子打了个招呼后，视线就有意无意的一直在许青亦和王赞的身上转着圈子，她在迅速衡量着这俩人是什么关系，然后来判断自己要怎么接触。

    王赞哪里知道这帮女人的心思，他就跟常鑫鉴问道：“刚才那人是谁啊，没啥问题吧？”

    “啊，没事，没事，也属于根挺正的那一号吧，不过家里也没什么老人在了，顶多就算是还行那一类的，你不用管他了”常鑫鉴随意的说了两句，然后端起酒杯说道：“别被这点小破事坏了心思，来吧，挺长时间没见了，咱们喝酒吹牛比就行了……”

    接下来的气氛就比较轻松了，主要是王赞，范中信跟常鑫鉴在叙旧，开始的时候许青亦还在小口小口的吃自己吃着菜，眼神偶尔打量着四周，过了一会后，姜瑜影的酒劲似乎过去不少人清醒了很多，跟对面的女子聊完了之后，就主动跟许青亦说了起来。

    女人么，之间要是想寻找话题的话，那绝对是比男人要多的，比如从你今天穿的衣服是在哪买的，是不是最新款，脸上的化妆品是什么牌子的，我也想试试之类的，这些话用不了几句，顿时就能让两个陌生的女人熟悉起来。

    许青亦还是在象牙塔里进修的女博士，道行肯定比不过在娱乐圈里摸爬滚打了好几年的姜瑜影，从最初聊天的时候她的心里就没有设防，所以几句话之后她和王赞的关系，就被姜瑜影在暗中给打探了个明白。

    “原来你们才认识你第一天啊……”姜瑜影的眼睛弯成了一道月牙。

