    次日上午，醉仙楼。

    大厅之中空空如也，无比冷清。

    唯有一个男子坐在二楼靠窗的位置。

    一个人喝着小酒，吃着羊肉。

    无比的自在。

    他身材高大，五官俊秀。

    虽然已经不再年轻，但是难掩帅气的面容。

    身上还穿着一袭深蓝色长衫。

    其上带着道道白痕，恍如道道沧浪一般。

    此人便是沧浪公子，程千帆！

    “老财迷，你疯了吧…”

    看着正在喝酒吃菜的程千帆，阿吉转头看着王野，开口说道：“专门把他请过来，吃饭喝酒不花钱…”

    “住宿全免费…”

    “还不招待其他客人…”

    “你莫不是身子太虚，被鬼上了身？”

    说话的同时，阿吉就要扒王野的眼皮。

    “滚蛋！”

    一巴掌拍开了阿吉的手掌，王野开口说道：“你小子狗屁不懂…”

    “这可是老子的贵客…”

    “你要是给我得罪了，看老子不捶死你个小王八蛋！”

    娘的…

    这程千帆不愧是沧浪公子。

    纵然是数年过去，这容貌依旧能打。

    只要沈如月那婆娘一来，这事情就稳了一半了！

    暗暗思索的同时。

    王野还不忘朝着门外看两眼。

    同时，开口道：“怎么还不来呢？”

    “谁啊？”

    听到了王野的言语，一旁的李青莲忍不住说道：“谁还不来啊？”

    “不该问的别问！”

    王野不耐烦的挥了挥手，开口道：“这都江湖上的事情，你少打听！”

    切！

    闻言，李青莲不由的撇了撇嘴：“你连武功都不会…”

    “还江湖上的事情…”

    此言一出，王野双眼一瞪就准备说些什么。

    而就在这个时候，白露菡从一楼走了上来：“你们快来看啊！”

    “来了个美女！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    而就在此时，一个身影正出现在众人的眼前。

    这身影身姿高挑，着一袭水蓝色衣衫。

    一头青丝挽成云鬓。

    其双目犹若朗星、顾盼生辉。

    一眼看去说不尽的美艳动人！

    此人正是沈如月无疑。

    看到这里，王野却是不由的笑了。

    娘的…

    嘴上说不得不见不见，结果这很是实诚啊…

    不仅挽了云鬓。

    还买了一身全新的衣衫。

    纵然事岁月留下些痕迹，但如今看来，还真有几分当年在碧水神宫时的样子。

    嬉笑之余，王野也不由自主的一阵恍惚。

    眼前沈如月的如此模样，却是让他想起了当年的妻子。

    昔年姐俩出身碧水神宫。

    如今一个往生极乐，一个为情所困，遁入空门。

    便是自己。

    也成了一个猥琐的客栈掌柜。

    武功再高，也难掩这世道对人的改变…

    “这不是三绝师太吗？”

    就在王野恍惚之际，阿吉忍不住开口说道：“好家伙，打扮的这么漂亮，我差点没认出来…”

    “她来这里，莫不是来找那个男人的？”

    “我想起来了！”

    此时白露菡开口说道：“曾有传闻说三绝师太遁入空门就是为了一个男子…”

    “难不成就是眼前这位？”

    “好家伙！”

    听到了白露菡的言语，阿吉忍不住开口说道：“看样子三绝师太这是要还俗…嘶…”

    话说到一半，阿吉捂住了脑袋。

    他看着王野开口道：“你打我干啥？”

    “看！”

    等了眼前的阿吉一眼，王野开口道：“叨逼叨说了半天，你嘴巴不累吗？”

    “老老实实看！”

    此时的王野也想要看看，这时隔多年二人相见，会不会擦除爱情的火花。

    就在王野疑惑之余，沈如月已然来到了程千帆的面前。

    却见她径直坐下，开口道：“你果然来了金陵…”

    ！！！

    此言一出，程千帆先是一愣。

    他一看沈如月，不由得一惊。

    “如月姑娘？”

    看到这里，程千帆开口说道：“你怎么在这里？”

    “说来话长…”

    沈如月淡淡的说道，没有直接回答。

    她双眸直勾勾的盯着程千帆，仿佛在寻找什么。

    片刻之后，二人齐声说道：“那个…”

    说着，二人又止住了言语。

    “你先说吧…”

    看着程千帆，沈如月开口道。

    闻言，程千帆笑了笑，他看着沈如月开口说道：“我们也是多年未见了…”

    “我听说你入了峨嵋…”

    “不错！”

    不等程千帆把话说完，沈如月开口说道：“自你当回绝我之后，我便入了峨嵋…”

    “如今时峨嵋的长老之一，地位仅次于掌门师姐！”

    言语间，沈如月直勾勾的看着程千帆。

    尤其是在说地位之时，还故意着重了几分。

    似乎在说明自己的境遇。

    又似乎刻意证明着什么。

    “你能弃暗投明，我很高兴…”

    看着沈如月，程千帆微微一笑：“邪魔外道，终究不是长久之计…”

    “就好比你姐夫圣君…”

    “还不是死在了正道的围剿之下…”

    “你能投身正道，也是我等正道的幸事！”

    程千帆的声音很是温润，不负公子之名。

    “他咎由自取！”

    闻言，沈如月恨恨的说了一句，同时目光有意无意的扫了王野一言：“才落得个死无全尸的下场！”

    我特么？

    此言一出，王野不由的一愣。

    这特么也能借机骂我一句？

    就在王野愣神之际，沈如月的声音继续传来：“你呢？”

    “你那青梅竹马的师妹过得可好？”

    ！！！

    此言一出，程千帆的双眼居然泛出一丝慌乱。

    着慌乱一闪而过，瞬间便回复镇定。

    寻常人极难察觉。

    但是王野却看的真切。

    方才程千帆的眼神，就仿佛是什么秘密被人戳穿一般，无比的惊恐。

    “她死了…”

    恢复了镇定之后，程千帆开口悠悠说道：“师妹自小产之后，身子骨一天赛一天的虚弱…”

    “半年前又被贼人偷袭，于上个月故去了…”

    “我此番前来金陵就是为了散散心，没想到居然遇到了你…”

    “那你…”

    听到了程千帆的言语，沈如月略微迟疑之后，开口说道：“可还记得你当年的言语？”

    “当年你曾说过…”

    “若我是正道众人，且无你师妹，你便会娶我…”

    “如今这两样条件均已实现，我想听听你的答案是什么？”

