    比赛已经结束，现场大屏幕上打出了陈锋的数据，他今天砍下了35分、1o次助攻、1o个篮板球。〔八?［一小说网(（ Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．８１ＺＷ．ＣＯＭ在最后时候从兰德尔、格林、伊戈达拉三人头上摘下一个后场篮板，从而保证了球队的胜利。

    与此同时，他这个篮板球也将他本场个人篮板数提升到了1o个，令他拿到了职业生涯的第一个三双！

    “三双啊！”

    “神了！”

    观众席上，球迷们不用看大屏幕也知道陈锋拿到了三双，因为他和库里一样，早就已经被很多人关注着，知道他只差一个篮板球就能够拿到三双。当他最后抢到那个篮板球，球迷们已经明白，他今天拿到了个人职业生涯的第一个三双，正式成为nba三双俱乐部的一员。

    在nba，很多球员终其一生也没有拿到过哪怕一次三双。

    对于一个后卫球员来说，是否能拿到三双也是其是否全面的一个证明，特别是作为一个组织后卫。

    比如库里，比如威少，比如罗斯，比如洛瑞，朗多......他们全都在比赛中拿到过三双。

    从今天起，陈锋也成为了其中的一员。

    并且，他还是一个新秀，能够在新秀赛季就拿到三双的人可不多，更何况是一个pg，一个华夏后卫！

    “经典，这场比赛太经典了。”一个球迷赞叹不已，连连感叹，“库里命中了12个三分球，追平了nba单场三分记录。陈锋砍下三双，拿下个人职业生涯的第一个三双。两支球队，各自都有一名球员在这场比赛中做出了突破。”

    “还不止这些呢。”旁边一个球迷激动道，“这场比赛湖人还上演了惊天大逆转，绝地反击，击败了勇士。要知道，勇士目前的战绩可是37胜3负呢。今天湖人送给了他们第四场失败。”

    “嗯。”先前说话那人连点头，“啧啧，今年的湖人真是令人刮目相看，太令人吃惊了。”

    事实上，不只是他，无数人都感觉到吃惊。

    如今湖人的战绩西部第七，勇士西部第一，并且还是卫冕冠军，还是在甲骨文体育馆，赛前谁能想到会是这样？

    在赛前，无论是球迷还是外界媒体，全都认为湖人必败无疑。

    从阵容上，科比年纪大了，伤病很多，这两年状态下滑严重，虽然今年有所回升，但年龄，伤病，始终是一个问题，和年轻力壮的汤普森比起来，未必能占多少便宜。而陈锋，虽然他打出了一个令人惊叹的赛季，场均近乎2o+1o，但他还是一名新秀，你说他能和库里拼个旗鼓相当，会有人信吗？

    其次是其他人，勇士有格林，有伊戈达拉，有巴恩斯，有博古特，有普林斯......而湖人呢？只有克拉克森，威廉姆斯，兰德尔，小拉里-南斯，尼克-扬，怎么看也不占便宜。

    在战术上，都是五小阵容，但勇士的五小阵容已经经受过了考验，去年他们拿到了总冠军，而湖人呢？

    所以，无论从哪个方面看，湖人都没可能取胜。

    当然，也有人说，要是勇士挥太差，可能真的会被湖人给干掉。

    可今天的比赛勇士打得并不差，甚至可以说非常好，库里砍下了4o+，汤普森砍下了3o+，已经好的不能再好了。

    可是，他们还是输了！

    在人们看来，湖人今天完成了一个不可能完成的任务，并打出了一场堪称经典的比赛。

    当然，今天最为耀眼的明星是陈锋。

    他全场砍下35分，1o次助攻，1o个篮板，2次抢断，5个失误，表现异常的全面，并两度在关键时刻建功，一个关键中投，一个关键篮板，带领球队在大比分落后的情况下逆转。

    一战，可谓经典！

    一战，可谓英雄！

    人们喊着陈锋的名字，就在甲骨文球馆，就在勇士的主场，为今天的英雄欢呼，为他喝彩，声音很大，哪怕是已经走进更衣室的库里，汤普森等人也能够听到，一群人对视，齐齐一叹。

    他们明白，从今天过后，也许一个不一样的湖人将崛起；从今天过后，一个名叫陈锋的人，将轰动nba。

    球场上，espn的记者采访了陈锋。

    她问道：“陈，你今天砍下了三双，并带领球队取得了胜利，请问是什么支持你在大比分落后的情况下，还能逆转呢？”

    陈锋看了一眼观众席上依然不肯离去的华人华侨，华人留学生，说道：“我们今天打得很艰苦，这不是一场轻松地比赛，勇士是一个强大的对手，让我们感觉到很大的压力，并一度落后很多。”

    “在最困难的时候，我也曾动摇。”

    “不过，当我看到观众席上我的同胞们挥舞起五星红旗，看到那一片鲜红的五星红旗。我知道，我不能放弃，我不是一个人在战斗，我身后还有无数湖人球迷，还有华夏无数球迷。他们在看着我，他们没有放弃希望，所以我也决不能放弃，必须要拼到最后一刻。”

    说完，陈锋又道：“并且，我的队友们也没有放弃，我们是一个集体，我们是一起战斗的兄弟，我们守望相助，我们并肩前行，我们不离不弃。我们努力了，拼搏了，所以我们成功了。”

    “感谢我的队友，感谢教练，感谢球迷，感谢所有人！”

    最后，陈锋以一句“感谢所有人”结尾，不再做过多的回答，转身和队友们拥抱，和球迷挥手致意，回了更衣室。

    .....．

    外界，各大媒体，各大网站争相报道今天湖人和勇士的比赛，用浓墨重彩为球迷们描述出一场经典之战。

    看完了这些报道，很多没有观看直播的球迷都懊恼不已，纷纷通过各种渠道搜索比赛录像。在比赛结束两小时之内，espn官网上，这场比赛的比赛录像点击观看数已经突破了5oo万。

    包括espn，fox，tnt在内的主流媒体，也纷纷在最显眼的位置贴出了陈锋的比赛照片。

    哪怕今天库里砍下了4o+，哪怕汤普森、科比也砍下了3o+，但毫无疑问，所有的光彩都是属于陈锋的，他以一个新秀的身份做到了很多球星都不能做到的事，他震撼了所有人！