    萤、甲，地牢和大蛇丸转瞬之间变成了过去式，现在的羽原已经不再是大蛇丸的实验体了，他成了木叶隐村的炮灰。

    当然了，这有可能是羽原“小人之心”了，说不定人家木叶确实就这么接纳了他，既然他的“磁遁血迹”忍者身份直接暴露了出来的话，这也能算是特殊人才了，所以特殊人才特殊引进……可惜羽原自己并不相信这种天真的猜想。

    虽然他依然没搞清楚现在具体是哪一年，毕竟“今年是何年”这样的问题正常人都不会问出口，但可以肯定的是此时第三次忍界大战还在打。

    战争很残酷，残酷就残酷在它要求参与其中的一切要素都必须以同样的方式残酷起来。

    羽原暂时停驻在那座营地之中，同一小队的四人基本上待在一起，不过除了最开始他们说了几句话，了解了各自的名字与战术位置之后，也就没什么可说的了……这跟他在牢房里的时候情况类似。

    本来大家就是陌生人，彼此之间还缺乏信任感，这时候就不用说什么合作与默契了。而相比于小队长和自闭队友，羽原跟年龄最小的醍醐有着相对多一些的交流。

    而在醍醐那里稍稍了解了一下目前这支队伍的构成之后，羽原变得有些不安了起来，因为队伍的构成显得不合常理……

    一般来说，有姓氏的忍者很有可能出身于忍宗忍族，只有名字的忍者则大概率是平民出身……尽管这种判断方式非常粗糙，但羽原的小队里除了他之外全是只有名字而无姓氏的忍者。

    除了最高指挥官只是中忍之外，通过跟醍醐的闲聊得知，这支队伍中正统木叶出身的忍者比例很低。除了羽原这类人之外，更多的是试图融入木叶的外来忍者，或者干脆叫做“归化忍者”……总之，目前这支小队人员成分复杂，不可靠、不值得信任是基调。

    所以说离开了大蛇丸也并不意味着安全，接下来羽原必须打起十二分小心，不然很有可能不知不觉就掉坑里。

    跟在地牢的时候不一样的是，来到了营地之后羽原的活动范围明显增加了，他能在营地范围内自由活动，但鉴于队伍很快就要前往前线，所以他不能擅自离开这里。

    在圈定范围的前提下，羽原的时间算是能自主支配了。

    他找机会悄悄阅读了萤留给他的那张纸条，发现上面是一张详细的地图。上面以他曾经待过的那间牢房为坐标点，然后用红色的标志标出了一个特殊位置……

    萤可能提前预感到了自己的结局，所以她把某些东XZ了起来，并且把消息告知了与木叶没什么瓜葛、大蛇丸也想不到的羽原。

    羽原能猜得到萤可能是木叶方面安插在大蛇丸身边的人，她应该向村子传递了一部分关于大蛇丸的机密情报，所以她死了……这一部分情报极有可能就是“甲”的事情，木叶方面肯定特别关心初代细胞的应用。

    至于有关羽原自身的咒印试验，萤应该没有传递出去，否则羽原就不会被这么轻易放出地牢了，不过这也不难理解，毕竟大蛇丸的咒印试验还没有真正开始，萤估计根本搞不清楚大蛇丸在干什么。

    如果羽原拿到那些被萤藏起来的东西，并且把它交给木叶方面的话，那他说不定可以直接被木叶接纳……这就是他可能得到的好处和愿意为萤行动的动机。

    但想了想之后，羽原决定暂时把这件事放下。不到迫不得已，他并不想做什么横生枝节的事情。在这个熟悉又陌生的世界之中，目前他的态度是不该掺和的事情不掺和。

    这个世界是个“闭环”，有大灾变也有救世主，所以宏大叙事压根也不用他羽原操心，他只要保证自己能活下去就好了。

    他得为自己考虑。

    而如果问羽原来到这个世界最大的优势是什么，那答案肯定不会是他的“血继限界”，而是他的“情报优势”——这个世界的大秘密小情报，就没有他不知道的。

    所以他得趁着自己对于忍界的记忆还很鲜活，把那些绝对不该忘的事情进行强化记忆……有备无患，等时间久了万一他不小心忘了什么关键信息那就离谱了。

    但话虽如此，可羽原现在也不能把那些事情往纸上记录，哪怕进行密码化处理也不行……写那么多带有规律性的鬼画符，万一被木叶忍者看到呢？你丫究竟想干什么？

    要等羽原周围的环境安定、安全下来之后，他才会考虑要不要进行纸质记录。

    除了关键性的忍界情报之外，羽原也要把一些关键忍者的情报进行数据化记忆，以更好的评估他们的战斗力。或者说为了自己的安全，他想要以更直观的方式评估一些忍者的威胁性。

    而既然要进行战斗力评估的话，当然要选择一个合适的基准点。没费多少时间，羽原就直接确定了一个非常合适的对象——26岁、三勾玉写轮眼状态下的旗木卡卡西。

    众所周知，这个战斗力就是著名的“一卡”。

    战斗力基准有了，那么评判标准呢？

    公式化的忍、体、幻、力、速、印、精、贤八项，羽原觉得并不全面，它们不能直观的反应一个忍者的战斗水平。

    羽原想了想之后，决定在这八项基准的基础上再加上两项：

    其一，用“瞬”来表示一个忍者瞬间极限爆发的查克拉水准。

    其二，用“秘”来表示一个忍者掌握的秘术、禁术、奥义级忍术的威力。

    加上这两项之后，数据就比较能反映一个忍者的战斗力了。

    以这十项来进行衡量，每项十分，这样满分可以记为一百分。同时，鉴于某些忍者的某项数据可能远不是满分十分能够概括的，所以羽原决定用“+”来表示其超出规格，而这个“+”实质上代表这个忍者在这个分项上无敌。

    以这十项算出基础评分之后，然后每项再以10倍进行加权，再加上羽原的主观印象评价，这样就能大致勾勒出一个忍者的战斗力了。

    于是三勾玉卡卡西的数据是这样的：忍（10）体（9）幻（8）力（6）速（9）印（10）精（10）贤（10）瞬（6）秘（5），综合80，常规战斗力评估为900。

    所以，所谓的“一卡”量化出来就是综合得点80，战斗力水准900。

    以这种方法进行评估，那么正常忍者的顶点战斗力“三忍”自来也是这样的：忍（10）体（9）幻（6）力（9）速（9）印（9）精（10）贤（9）瞬（10+）秘（10+），综合91++，常规战斗力评估2100，极限战斗力评估6300。

    然后如果以这样的方式评估“忍者之神”初代火影千手柱间的数据的话，那情况就有意思了：忍（10+），（体10+），幻（10），力（10），速（10），印（10），精（10+），贤（10），瞬（10+++），秘（10+++），综合100+++++++++，常态战斗力保守估计20000，极限战斗力……这个数字可以随便写了。

    当然了，通过比较可以发现这样的数据虽然有一定合理性，但它不是真正的客观。自来也的正常战斗力两卡多一点，这没什么问题，但“忍者之神”只有二十卡就不太合理了。

    九尾的查克拉量是卡卡西的一百倍往上，千手柱间的查克拉量跟九尾相当，哪怕单纯这样比较，双方的差距都不止二十倍。

    所以说超出规格的离群数据没什么意义，也没有研究价值，把“忍者之神”的战斗力数据化只能图一乐。

    在制定了“一卡”的标准之后，羽原试着分析一下现在的自己……好吧，没有分析的必要。他的很多项得分都不会超过三，战斗力评估也就在30到50之间吧。

    大胆一点，给个50，以后羽原就是忍界的“新战五渣”了。

    由此可见，瞧不起“一卡”是不合理的，对于普通忍者来说，“一卡”是那么地遥不可及。

