    宋暖缩了缩有些发痒的脖子，“可是我累了。”

    “那你躺着不动，我动就好。”唐时言直起头，眼神认真的看着她说。

    宋暖眨了眨眼睛，“你真想做？”

    “我想你了。”唐时言低头，额头抵着她的额头，声音低沉沙哑的道。

    宋暖听的出来，他是真的很想她，用这样的话，诉说着这几天，他对她的思念之情。

    而面对男人的思念，宋暖怎么也狠不下心去拒绝。

    她转过身，双臂搂住男人的脖子，“行吧，今晚陪你。”

    虽然确实有些累了，但是自己的男人，当然得宠着啊。

    在她看来，男女双方，不是只要男方一味的付出，女方也要同等付出。

    而且，男方也是需要女人的宠爱和关怀的。

    听到宋暖的话，唐时言嘴角勾起，以肉眼可见的开心了起来。

    随后，宋暖松开了他的脖子，然后抓住他的领带，用力往自己面前一拽。

    唐时言显然没有料到她会这么做，头被她蓦的拽到跟前，整个人都愣住了。

    “你......”唐时言薄唇动了动，刚要说什么，宋暖踮起脚尖，主动吻住了他的薄唇。

    唐时言错愕的瞪大眼睛，好一会儿后，才缓过来，垂眸看着闭着眼睛的女人，眼里闪过一丝惊喜。

    她居然主动吻他！

    其实宋暖并不是没有主动过，但是很少，真的很少。

    在这类事上，她从来都不是主动的那一方，大概是矜持害羞的缘故，所以基本都是他主动的。

    但是作为男性，有时候心里也是期盼着她能主动一些，让他感觉到她对他也是有渴望的。

    不过这些话，他从来没有说过，因为他知道，她害羞。

    但没想到，现在她居然主动了。

    唐时言内心无疑是惊喜的，下一秒，他搂住她的后脑勺，反吻了回去。

    宋暖也愣了一下，不过很快就重新恢复。

    两人一边吻，一边往床边退去。

    走过的地方，时不时有衣服散落。

    这一晚，两人是疯狂的，几乎一夜没睡，直到第二天早上，天刚蒙蒙亮，唐时言才放过宋暖，让她睡着了。

    而唐时言自己，却不但没有丝毫睡意，反而精神抖擞的靠在床头，眼神格外温柔的看着怀里的女人，大手也在轻轻地抚摸着女人的头发和面部，动作流露出的情谊，掩都掩藏不住。

    过了一会儿，唐时言轻轻将宋暖搭在自己腰上的手拿开，然后掀开被子下了床，朝着浴室走去。

    等洗漱完后，已经是七点了。

    唐时言穿着松松垮垮的浴袍从浴室出来，一边擦着头发，一边朝床边走去。

    来到床边，他给宋暖掖了掖被子后，拿起了床头放着的手机，拨通了一个电话。

    电话很快被人接听，“唐总。”

    “嗯。”唐时言微微颔首，“今天的比赛延迟到下午，不碍事吧？”

    电话那头的人，虽然不知道他为什么会做出这样的决定，但还是摇了摇头回答，“当然不碍事。”

    只是延迟到下午，又不是取消，所以并不会对他们的比赛日程造成影响。

    在说，每天的比赛时长，也就是四五个小时。

    所以放到下午，也是可以的。

    “那就好，那麻烦你通知参赛的选手，把时间改到下午吧。”唐时言擦着头发说。

    电话那头到底人点点头，“好的唐总。”

    唐时言嗯了一声，把电话挂断了。

    他之所以让主办方改时间，为的，也就是让宋暖可以多睡一会儿。

    昨晚累坏她了，不休息够，怎么工作呢。

    想着，唐时言弯腰，在宋暖额头上亲了一下，然后去吹头发了。

    等他收拾好自己下楼，已经是八点了。

    陈丽娜已经回来了，正坐在客厅的沙发上，一边搂着一个孩子，正陪着两个孩子看动画片，笑的哈哈的。

    听到唐时言下楼的动静，陈丽娜松开两个孩子，扭头看去，“唐总，早。”

    唐时言微微点头，表示回应。

    两个孩子跳下沙发，朝着他跑过去，一人抱住他一条腿，仰着小脑袋看他，“爸爸。“

    “乖！”唐时言含笑着摸了摸两个孩子的脑门，“你们什么时候起来的？”

    “有一会儿了。”宋科硕回答，“允儿饿了，所以我就带着允儿下来了。”

    “嗯嗯。”宋允儿点点小脑袋，“然后丽娜阿姨就让保姆阿姨，先给我和哥哥吃了早餐了。”

    “谢谢。”唐时言听到这话，对着陈丽娜道谢。

    陈丽娜摆摆手，“这没什么啦，应该的，对了唐总，暖暖呢？她还没下来吗？”

    “嗯，她累着了，还在睡觉。”唐时言拉着两个孩子朝沙发走去。

    陈丽娜听到宋暖累着了，瞬间脸上的笑容一收，一副看渣男的样子看着他，“唐总，您是不是有些太过分了？我知道您和暖暖很多天没见，所以干柴烈火，燃的有点旺，但是暖暖今天还有工作，您就不能克制一点吗？”

    “你在教训我？”唐时言皱眉，不悦的看着她。

    陈丽娜连忙摇头，“没有没有，我只是心疼暖暖，暖暖一会儿还要去当评委，您这样......”

    “上午比赛推迟了。”唐时言把两个孩子抱到沙发上，淡淡的解释，“所以你们不用去，下午去就可以了。"

    “原来如此。”陈丽娜嘴角抽了抽，看唐时言的眼神更微妙了，“难怪唐总一会儿都不怜香惜玉，因为早就安排好了啊。”

    唐时言皱眉，懒得理她。

    这时，宋允儿歪着小脑袋，天真地问道：“爸爸，什么叫干柴烈火啊，还有妈咪为什么会累？”

    这话一出，整个客厅都安静了。

    最后宋科硕最先反应过来，然后一把捂住宋允儿的嘴巴，“允儿，别说话。”

    “呜呜呜......”宋允儿瞪着两只大眼睛，似乎在问：为什么啊哥哥？

    陈丽娜捂唇偷笑。

    天啦，这两孩子太可爱了。

    而唐时言，则俊脸完全黑了下来，冷冷的看着陈丽娜。

    都怪这个女人，没事儿说这些话。

    现在好了，引起了孩子的好奇心。

    而孩子的好奇心一贯强烈，如果不得到一个答案，就会问很久。

    陈丽娜看着唐时言冰冷的眼神，也知道自己犯了错，心虚的低下头，不敢面对他。

    唐时言也不能把她怎么样，毕竟她是宋暖朋友。

    所以没办法，这件事情，唐时言只有自己处理了。

    他从宋科硕那里抱过宋允儿放到腿上，然后低头跟允儿纯洁无瑕的眼睛对上，声音温柔的道：“妈咪累了，是因为昨天在机场等了我们很久的关系，再加上妈咪还工作，所以才没起来。”

    “真的吗？”宋允儿眨了眨眼睛。

    唐时言点头，“当然。”

    “我也保证是真的。”宋科硕说。

    宋允儿笑了，“这样啊，那妈咪真是太辛苦了。”

