    现在王凡满脑袋想的当然都是即将开始的首播。

    虽然他已经积累了不少直播经验，但这也是他第一次和别人异地双人直播，所以面对即将到来的第一次，王凡也不禁感到有些紧张。

    而就在他紧张直播的时候，秦思明却是一脸崇拜的望着他。刚才王凡拒绝王念雪的行为在秦思明看来简直就是偶像风范。他一路喋喋不休，对王凡是大夸特夸。

    就这么被秦思明一直夸着，两人一同回到宿舍。

    回到宿舍的时候，董奇和高木军都已经不在，看来这两个家伙是一到晚上就出去鬼混。不过对于这样的人，王凡还是挺羡慕的，又能玩又能学。实际上，这也是他相当向往的状态。不过有系统帮助，他相信很快他也就能够这样去生活。

    眼下，距离和YDD合作直播的时间还剩下一个半小时。

    回到寝室，休息了一会后，王凡打开微信。

    他刚刚打开微信，手机就在消息的提示下不停震动。

    王凡粗略看了一下，发现这些竟都是YDD的消息。

    “小凡，我们研究下今晚的计划啊！”

    “小凡凡，来了给我个消息，我和你再说下注意事项。”

    “我靠大哥，你别吓我啊！”

    ……

    “我哭了……”

    看到最后一条最后一条消息的时候，王凡哑然失笑，立刻回复起消息，告诉他自己一直没看微信。

    发完消息后，王凡放下手机，便开始做直播前的准备。

    在弄好摄像头之类的东西后，王凡拜托秦思明给他在猫熊平台注册了一个小号，随后，他继续给YDD发区消息。

    “我弄好了！随时可以开始直播！”

    “你把直播号发给我，我添加直播源。”YDD回复道。

    在将直播号发给YDD后，没过多久，YDD就把一切调试妥当。

    “哈哈，小凡！我看到你了！”正当王凡开着摄像头低头装话筒的时候，音箱里传来YDD魔性的笑声。

    王凡抬起头，看到了他那充满喜感的脸庞。

    果真是适合直播的男人啊！像他这样的样子，确实很容易给粉丝们好感。

    看到YDD在盯着他看，王凡赶紧把摄像头压了下来。

    “我去！你可是要上直播的人！这么害羞怎么行呢！！”YDD嚷嚷道。

    “YDD！我是你的迷弟！”看到那熟悉的面孔，秦思明挤过来对话筒喊道。

    “你好你好，幸会了。”看到王凡身旁有自己的粉丝，YDD的态度立刻礼貌起来。

    这时，王凡看看时间，他们也就是随便摆弄一下，时间就过去了半个小时，现在，他们就要开始正式直播了。

    想到这里，王凡变得愈发紧张起来。

    “哈哈，凡哥紧张了，难得啊！”看到王凡那紧张的样子，秦思明嘲笑他起来。从认识他一直一来，他发现王凡无论什么时候都是一脸淡定的样子，没想到这次直播的事情居然能让他直接破功了。

    “你可别紧张，一切有我。你也不用怕冷场，我全部都iuhui搞定的，你只要好好去打比赛，时不时接我几句话就行。”YDD在电脑那边说道。

    “YDD我和你说，我们凡哥可有女人缘了。你没看妹子们看她的眼神，啧啧啧。”秦思明拍着王凡的肩膀对着话筒说道。

    “所以啊，我也是超级看好他！”YDD温和的说道。

    YDD虽然平时在直播很没正形，但是私底下对粉丝都是相当温和的。他这处事方法，也是他人气能够一直旺盛的原因之一。

    “YDD，我不想露脸，可以么。”王凡问道，实际上，这就是他捣乱计划的重要一步，他可不能被他的粉丝认出来，不然就前功尽弃了。

    “不露脸？不露脸怎么你怎么直播？”YDD无奈的说，他还以为王凡是不好意思。

    “就是啊！不露脸，没法直播啊！你就别不好意思了，你那么有魅力，还怕这个啊！”听到王凡的请求，秦思明也在一旁劝说。

    “我就这样播就可以了。”王凡坚持着，随后，他把摄像头的位置对着他的手。

    “你就光播个手啊！”YDD无语，不过很快，他灵机一动，又立刻说道：“貌似这样也可以，待会你就线这样播吧，先看看粉丝们的反应如何过后我们再讨论！”

    “凡哥你这是要开创直播界的先河啊！”听到两人的话，秦思明满头黑线的说。

    正在众人议论时，约定的直播时间终于到了。

    “凡哥！加油啊！我支持你！”秦思明鼓励道。

    王凡望了他一眼，淡淡的点点头。实际上，在直播真正开始的时候，他的内心便恢复了平静，不再去为直播的事情担心。王凡一直这样，他似乎很容易就会进入状态。

    随后，YDD开放了直播间。短短几分钟之内，他直播间里的观看人数便迅速攀升，不一会，公屏上便热闹起来。

    我去，这只手！是那个大神么？！”

    “应该是吧，哪有人能够抵挡我们YDD那可怕的诱惑力！”

    “我靠，怎么只有一只手！他这是不露脸的节奏么！”

    “不露脸播个屁啊！强烈谴责！”

    “他不会因为长的太丑，所以不敢给别人看吧？可是丑，能有YDD丑么？哈哈哈哈哈！”

    “这可说不准，要知道，只有更丑，没有最丑！”

    “哎，先同情一波。”

    “哎哟，我发现我真想看看他长什么样，我说，把摄像头拉起来啊！你要是给我们看看样子，我特么天天来给你刷跑车！”这条弹幕刚刚发出，屏幕上便多出一部跑车来。

    “就是，严重同意，我也刷！”

    “我也是！”

    一时间粉丝们不断刷屏，纷纷要求王凡露脸。

    看着弹幕上那刷屏要求王凡露脸的观众们，YDD偷笑，这次王凡不露脸，还真是歪打正着了。

    就在粉丝们不断刷屏时，直播里传来王凡冷清的声音。

    “这样吧，如果我排位赛打输了，我就露脸。”

