    一场说办就办的比赛，迫在眉睫。

    师生们情绪高昂。

    “金老师加油！”

    “金老师必胜！”

    “……”

    显而易见，不论师生，几乎都一致看好金开，并且为他喝彩。

    就连八班的同学都不例外！

    这让叶流风很受伤，难道正义善良无私伟大的男人就不配拥有支持声吗？

    这真是一所普遍肤浅的学府……

    而金开面对师生们的喝彩声，表面上无动于衷，心底里却是偷着乐。

    凭借着金家少东家的身份，再加上平时的温和待人，金开在管理系乃至是整个学校，都是十分受人喜爱。

    而叶流风初到乍来的，第一天来到学校还闹了个流氓罪名，随后又公开和苏沁的关系，苏沁可是寒江大学的全员女神，叶流风成了她的未婚夫，那和夺爱之仇有什么区别？

    所有人都支持金开，金开一点都不意外。

    但这一幕的出现，让苏沁和叶小白的脸色就不太自然了，乃至是钱多多，都是微微皱着眉头不太高兴的样子。

    虽说拍屁之仇不共戴天，但那是她和叶流风的个人私事，再怎么样，叶流风曾经也是她的未婚夫啊，此时此刻，哪能被这么一个金开在气势上碾压了？

    这让要面子的钱多多感觉很没面子。

    于是。

    她皱着眉头直接给身边的一个同学来了一脚：“喊什么喊？那金开给你钱还是给你睡？给我喊，叶老师加油！”

    同学很委屈：“多多姐，同学们都支持金老师……”

    “我让你们支持叶流风，你听不懂吗？”钱多多一脸凶恶：“来，有种的就再喊一句金老师加油试试，谁敢再喊，看我不拔了他的皮！”

    这话一出，同学们慌了。

    无辜被踢了一脚的同学立刻改口：“叶老师加油，叶老师必胜！”

    其他同学也很快知道了钱多多放狠话的事情，纷纷改口。

    就连一众老师，得知是钱多多放了话，犹豫片刻之后，也是不再为金开喝彩了。

    虽然他们还是不情愿为叶流风加油助阵，但他们更不敢再站在金开那一边，毕竟学校里谁不知道，钱多多这个小霸王连校长都敢锤？

    于是，现场声音一致了。

    “叶老师加油，叶老师必胜！”

    “……”

    正在做热身运动的金开懵逼了。

    怎么回事？

    好端端的，局势怎么就突然反转了？

    同学们，我姓金，不姓叶啊！

    “两位老师准备好了吗？”这时，苏沁那温婉的天籁声音响起。

    “准备好了！”金开急忙回答。

    具体是什么情况他不想了解，他坚信，只要在赛场上碾压了叶流风，这外围的一切声音，都是不重要的。

    师生们的支持与否本来就不是在他在乎的，他在乎的，仅仅是在苏沁面前，压他叶流风一头，并且是光明正大、温文尔雅的压一头！

    叶流风和金开纷纷来到起跑线。

    金开还不忘冲叶流风微微一笑：“叶老师，场面可能有些大了，你不用紧张，我们友谊第一，比赛第二，输赢，其实不重要。”

    “只有赢不了的人，才会说输赢不重要。”叶流风不屑道：“如果输赢不重要，为什么娶老婆要比好看，嫁老公要比有钱，就连喝个酒都要比酒量？攀比，是人性。”

    金开哑口无言。

    我跟你说两句客套话，你还给我上哲学课了？

    “预备……开始！”

    随着苏沁的娇喝声落下。

    叶流风的身影，顿时就如飞剑一般，速度迅猛的超前冲去，不过转眼，便已是冲到了百米之外。

    才刚起步的金开有点懵。

    这特娘的什么速度？

    猎豹也没这么快吧？

    不过很快，金开又忍不住笑了起来。

    他们比的是三十公里长跑项目，而不是三十米短跑！

    叶流风一开始跑的越快，后继就越无力，按照他这么个跑法，恐怕跑不了两圈，就要脱水倒地了，搞不好还有猝死风险。

    “哼，猝死了最好！”

    金开在心里恶狠狠的想着，同时自己则是缓缓跑动，保持一个平衡舒适的运动状态。

    而旁观的师生们，同样是被叶流风的操作惊呆了。

    “有没有搞错，是我看错了吗？哪有人参加长跑项目，一开始就这样冲的？”

    “他是不是没参加过运动会啊？甚至是没看过吧？这么跑，那不是包输的吗？”

    “如果是短跑，那叶老师肯定赢了，他这速度，感觉比世界冠军还猛啊！”

    “我擦！叶老师越来越快了！”

    “叶老师已经跑完了一圈！”

    “叶老师已经跑完三圈！”

    “世界上最快的动物是猎豹，猎豹的最高速度是每小时115公里，但叶老师在两分钟内跑完了三圈，相当于三公里，换算成时速，那就是……每小时90公里？！”

    “叶老师还在加速！”

    “叶老师又在一分钟内跑了两圈，时速120，超越猎豹！”

    “……”

    整个操场都沸腾了，彻底的被点燃了。

    他们以为自己要看到的是一场长跑竞赛，结果看到的却是一个非人类表演。

    乖乖，这还是人类吗？

    人类百米短跑极限是百米9.58秒，换算成时速也不过36.7公里每小时。

    这还是短跑竞赛！

    而叶流风在长跑运动中，竟是从一开始的90公里每小时，一路狂飙，甚至一度达到120公里每小时，路过眼前时，就好像一辆跑车飞了过去，转眼即逝，只能看到一道模糊的人影！

    这……

    他是怎么做到的？

    他为什么不去参加奥运会？

    他们现在是不是在做梦？

    当叶流风的最高时速达到惊人的每小时180公里时，现场彻底被引爆了。

    “叶老师加油，叶老师必胜！”

    “叶老师我爱你！”

    “叶老师我叫王雅宣，我爱你！”

    “……”

    同学们发自内心的喝彩。

    还有一些玩得开的女同学，甚至当场表白。

    俗话说，体育生，谁用过都说好。

    像叶流风这种非但威猛爆表同时还惊人持久的存在，那是多少个体育生加起来才能比的？

    简直就是男人中的极品啊！

    在漫天惊呼喝彩中，叶流风在十分钟内，跑完了操场三十圈，也就是三十公里。

    同学们蜂拥而上，完全遗忘了那第二圈都还没跑完的金开……

