
　　不只派死士驾驶昆式战机去明着暗杀小约翰·肯尼迪总统的人是亚历山大·皮尔斯，连他的父亲老约翰·肯尼迪总统被刺杀事件也和他这一支隐藏在美国政府高层里的九头蛇有关。

　　所以他现在虽然还在推动着他们“洞察计划”的进程，但是目光还会放在几个关键人士的身上……美国总统，以及所有神盾局的十级特工。

　　毕竟这应该是属于神盾局的计划，当神盾局的两名十级特工宣布要终止的话，这个计划的确会被终止。

　　原本的命运里，亚历山大·皮尔斯敢去启动洞察计划，也是等佩姬·卡特特工自然而然的死亡之后。

　　当仅存两名十级特工后，只要他不被抓住，这个计划就无法停止了！

　　虽然他后来还是被抓住了。

　　而现在这个时候，因为一共还有四名十级特工，他自然要更加小心翼翼。

　　但是现在他受到的情况是，尼克·弗瑞在去与佩姬·卡特见面之后，就一起消失不见了。

　　这又怎么能让皮尔斯放得下心？天籁小说网

　　九头蛇的特工就差被他全部派出去寻找他们了。

　　但是当一段时间之后，又接到消息说尼克·弗瑞与佩姬·卡特重新一起出现在神盾局学院。

　　两名十级特工如果要谈论什么事情，那的确应该找一个隐蔽的所在……尼克·弗瑞在全世界建了无数个安全屋，没谁能够百分百确定他们之前去了哪里。

　　皮尔斯手下的特工们认为是应该可以解除警报了！但皮尔斯自己却还有些疑虑。

　　真的有这么简单么？

　　帮皮尔斯逃过了无数危险的第六感告诉他，这里面一定发生了一些对他不利的事情！

　　但……却又不知从何查起啊！

　　……

　　目送尼克·弗瑞与佩姬·卡特隐蔽又迅速地离开灯塔，弗雷和多蒂也往他们的旧式昆式战机方向走去。

　　但是就在这个时候，灯塔应该持续几十年都不会熄灭的光亮突然熄灭了。

　　然后，一点旋转的火星突然出现在他们的面前。

　　这点火光在半空中自行的画了大圆，然后很突兀的变成了一个传送门。

　　一个穿着僧侣的服饰，脑袋比黑卤蛋还要锃光瓦亮的女法师从传送门里走了出来。

　　虽然已经是尽量隐藏自己的强大，但对面女法师的强悍力量依旧被弗雷轻松捕捉到了。

　　哟呵，几年不见，她又变强了！这么不讲道理的么？

　　“古一法师！好久不见。”多蒂用着女巫的礼节向比她要强大的法师问候着。

　　“好久不见，多蒂女巫！”这位来的女法师同样很有礼节的回了多蒂一礼，然后直接面向弗雷，脸色变得非常不善。

　　“弗雷阁下，你又在干预地球未来的走向了！”

　　弗雷眼睛看着左上角，语气却毫不心虚，“有么？我觉得已经克制的很好了，就算还是造成了未来的改变，这也不应该怨我了吧！”

　　但这样推脱的话，对古一可不好用。

　　如果弗雷不是有意的，尼克·弗瑞现在也招募不到异人族……

　　异人族原本可是说了不会把超能力用到人类战争中去。但现在进入神盾局新部门的异人要怎么说？

　　他们未来肯定是要对付九头蛇的，这就肯定打破约定了。

　　难道要说这不是异人族下的命令就可以了？

　　因此，古一法师看着弗雷，用眼神谴责他失约的行径。

　　弗雷无奈的耸耸肩……怎么这些年纪大的女人一个两个都这么较真。

　　古一法师看弗雷的表情就知道他在想什么。但是这不是她在较真，而是接受了弗雷教导的异人族，已经得到了史诗级的加强。

　　虽然她现在对付他们并没有什么难度，但是等她死了，她的徒子徒孙可就没有那么容易了。

　　而且这个未来的走向还对她选定的下一代至尊法师候选人有了一定的威胁。

　　这就容不得古一不着急了！

　　弗雷也终究不是那会耍赖的人，用预知魔法特意看了一下他可能会造成的影响后，很痛快的承认了自己处置不当，并保证自己不会让那种情况发生。

　　弗雷的信誉终究还是不错的，古一法师也没有去再纠缠他，转身打开传送门就要离开。

　　但弗雷大手一挥，就把这个传送门关上了，“别急着走啊！来都来了，正好给我补充补充魔法材料！我的水晶砂快要不够用了！”

　　古一法师转过来深深看了弗雷一眼后，叹了一口气……右手一伸，一颗散发着迷人碧绿光芒的宝石出现在她掌心。

　　然后……古一右手一抛，把这颗宝石扔向了弗雷。

　　要是被其他认识这颗宝石的人看到这一幕，绝对会震惊到无语。

　　因为这颗宝石正是无限宝石中的时间宝石。

　　古一所代表的至尊法师一脉，就是靠着这枚时间宝石，才能够一直抵抗着所有想要入侵这个地球纬度的次元魔神。

　　但是现在，时间宝石却这么轻飘飘的被古一扔给了弗雷？还是连阿戈摩托之眼的外壳都没有？

　　那些被古一用时间宝石困死的次元魔神绝对会被气得死而复生。

　　但当事人们却觉得这一切都是理所当然的，连多蒂的表情都没有怎么变化。

　　这其中或许有什么他们才知道的秘密。

　　只见弗雷的一只手用拇指食指中指一起捏住时间宝石，另一只手拿出了一支快要没有砂子的水晶砂漏，然后打开盖子，往里面搓着。

　　没一会儿，便有点点晶莹的粉末从弗雷的指间落进水晶砂漏中，开始填满其中缺少的部分。

　　而这些粉末与水晶砂漏中的粉末，无论是外观大小还是能量波动都丝毫不差。

　　虽然弗雷不会预知未来的超能力，但是他却会预知类的魔法。

　　只不过他想要施展这个魔法还是去要魔法材料的帮助。

　　而从时间宝石上面搓下来的粉末，自然就是施展时间类魔法最好的魔法材料了。

　　这些粉末是时间宝石来说，就像是宇宙魔方对于空间宝石，只是外泄力量的表现，并不等于抽取它的力量，所以时间宝石也没有反抗过。

　　当然，时间宝石也可能当作是定期的刮痧行为。

　　越刮越健康嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第43章 至尊法师免费阅读。https://xs.23sk.com 