一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十八章  你想跟我赵氏开战？

    “老婆，你别冲动。”张玄开口道，虽然他很喜欢孩子，可这领养了，就不是自己一个人的事了。

    “没有冲动。”林清菡摇头，美眸盯着张玄，“你知道的，我不是冲动的人，天天她这么黏着你，又喜欢秦总，现在我们刚好住在一起，就把天天领养过来呗，你还怕我们两个女人，照顾不了一个孩子啊？”

    张玄沉默，没有出声，如果他现在还是孤身一人，可能会毫不犹豫的选择领养天天，可现在，他有家庭，有别的考虑，最主要的是，他不想让林清菡有什么委屈，这是一个很艰难的选择。

    “老公。”林清菡拉住张玄的手，指了指秦柔的衣兜。

    那里，装着天天的身体报告。

    张玄深吸一口气，反手抓住林清菡的柔荑，“老婆，谢谢你。”

    “谢什么，我也很喜欢小孩啊。”林清菡嘴角洋溢一抹微笑，“而且这样，爷爷他就不用天天催着我们了。”

    崔院长听到两人的话，看着张玄和林清菡。

    “小玄，你和你老婆，都是好孩子啊。”

    张玄微微一笑，没有说话，只是抓住林清菡的手，更加用力了。

    二十多分钟后，张玄的手机突然收到一条消息，他拿出手机看了一眼，冲林清菡道：“老婆，你和秦柔先在这里看着，我有点事，要出去一趟。”

    “嗯。”林清菡点了点头，看着张玄，“注意安全。”

    张玄离开医院，看了眼四周，朝城郊走去。

    张玄一直都让人密切注视着赵氏的动静，就在刚才，他收到消息，赵氏有了动作，正在集结人手。

    对于赵氏可能会做出的反应，张玄差不多都已经想到了，赵氏已经忍不住对自己动手，只不过没有太直接，今天这么多媒体报道赵氏，如果赵氏还不报复的话，那跟他们先前的做法，相差也太大了，张玄要做的，就是送给赵氏集团这个机会，让他们对自己动手。

    张玄在出医院的那一瞬间就注意到，在这周围，至少有五批人观察着自己的行踪，那些人自认为隐藏的非常好，可完全逃不过张玄的眼睛，在张玄眼里，他们的隐匿手法，太过粗劣了。

    张玄就这么悠闲的走在路上，不紧不慢，几批人分别跟在他的身后。

    张玄选择的地方，是工业园区一片废旧的工厂，之前和流沙的人，以及刺玫的人交战，都是这个地方，对于这片的地形，张玄再熟悉不过了。

    这片废旧工厂，官方也不拆迁，也不发展，几乎不会有什么人来，当张玄到这的时候，时间已经到了中午。

    太阳挂在天空当中。

    张玄前进的脚步突然止住，他四周都是破旧工厂，道路也非常狭窄，地上坑坑洼洼的，连井盖都不齐全，这里能搬的东西，都被人搬走了。

    在这些小道的死角处，此时已经藏满了人，人数不下一百。

    赵先生手持拐杖，站在距离张玄最近的一个角落中，看着路中央的张玄，脸上露出笑容。

    “二爷，等等怎么做？”黑衣青年站在赵先生身旁，发出疑惑。

    赵先生冷笑一声，“抢我灵药，坏我企业，你说怎么做？”

    赵先生重重捏了下手中的拐杖，“什么苏家家主，不过如此，就这种货色，若不是和光明岛有关，我随手斩他！”

    “是么？”一道带有疑问的声音，在赵先生身后响起。

    赵先生猛然回头，就见张玄，站在自己身后，这一幕的发生，让赵先生浑身惊出冷汗。

    “这不可能，你不是在……”

    赵先生目光看向路中央，他眼中的“张玄”，突然转过身来，穿着和走路姿势，都和张玄本人一模一样，但面孔，却完全不同，那站在路上的“张玄”，脸上戴了一张黑色鬼脸面具。

    赵先生不可置信的看着张玄，“怎么可能！你什么时候换的！”

    “早就换了。”张玄嘴角一咧，“你们赵氏氏族，也不过如此。”

    “你怎么可能知道氏族！”赵先生瞳孔陡然一缩，“你不过一个苏家的家主而已，怎么可能了解……”

    “谁告诉你我是苏家家主了，这个人，他去过光明岛吧？”张玄的目光，放到赵先生身旁的黑衣青年身上。

    在光明岛的时候，张玄见到过这个黑衣青年，当时他还不清楚这黑衣青年是干什么的，不过现在，却是了然了。

    黑衣青年，登上光明岛，原本赵先生的意思，是想看光明岛的态度。

    然而，当切茜娅出现后，一切就变了，跟切茜娅接触后的黑衣青年，带回来了另外一重意思。

    而在张玄这里，既然黑衣青年登上光明岛，那就已经知道自己的身份，现在赵氏依然对自己动手，那是不是就说明，赵氏氏族，要跟，光明岛开战？

    跟在赵先生身旁的黑衣青年身子突然一摆，他看向张玄，这一刻，他的眼神，好像清明了许多，再看自己周身的情况时，黑衣青年愣了几秒，随后脸上充满了恐惧，他牙齿都在打颤，“二……二……二爷，他是……他是……”

    黑衣青年伸手指着张玄，连话都说不清楚，黑衣青年用力吞咽着唾液，排除心中的恐惧。

    “他是，撒旦啊！”

    撒旦两字，是黑衣青年尖叫出来的。

    “什么！”赵先生身体一震，撒旦，地狱君王，撒旦，光明岛的岛主！

    一抹浓郁的恐惧，攀上赵先生心头，氏族是不怕光明岛，但是他，远远还没有达到回归氏族的程度，完全不是光明岛的对手！就自己带来的这些人，绝对不是地狱君王的对手！

    赵先生强忍着一颗恐惧的心，他终于明白，这个人，是如何知道氏族的了，凭借光明岛的实力，也差不多够到了氏族的门槛。

    赵先生深吸一口气，开口道：“既然知道我是赵氏氏族的人，你又想如何，想跟我们赵氏氏族开战么？”

    赵先生现在，只能把氏族抬出来，希望能起到作用，让地狱君王，有所忌惮。