    

    “弓弦钻木法需要几块木料，一根钻轴，一块钻板，一块垫板，一根手握的棍子，一段绳子外加最重要的火绒做成引火物，然后用刀或者其他锋利的工具对这些原材料进行加工。”

    毕方披着备用的褐色长袍，在灌木中四处搜索，他随手捡起一根树枝，用指甲掐了掐硬度，发现并不合适。

    “弓弦法和手钻法原理相同，构造稍显复杂，因为它用器械代替了部分人工，将弹性势能转换成动能，以此换取更高的效率。”

    “所以在材料的选择上，弓钻与手钻一样，这里我就不多赘述。”

    灌木很茂盛，毕方很快就找到了合适的钻轴，那是一棵五六米高的乔木，枝头上还长着一串红色的小果子。

    可能是时间久了，果实看上去皱皱巴巴。

    毕方用捕鲸叉割断一小截枝干。

    “上次我用的牛蒡，这次我们可以用它，接骨木。”

    【接骨木？听着好耳熟。】

    【我知道，是邓不利少的老魔杖！】

    【请问，你的这个接骨木可以用来做魔杖吗？（滑稽）】

    【靠，你这么一提我想起来了，感情是老魔杖的材料就是接骨木啊！】

    【这果子能吃吗？感觉和漠河那个雅格达很像啊】

    毕方知道大家在玩梗，也开玩笑道。

    “那可能要让大家失望了，我不会做魔杖，只会做钻轴，接骨木中间软，但杆子较硬，而且有木髓，能够产生更多更大的火星，比上次的牛蒡还要合适。”

    “至于果子。”毕方伸手扶起小葡萄一样的红果，没想到刚碰上，就掉了一大串。

    “接骨木果实成熟期在九到十月，这些都已经烂了，而且就算没烂我们也不能吃，因为接骨木果实中含有一种配糖体，这种物质是用来制造氰化物的原料，我们不能直接食用。”

    观众们大感失望，还以为这果子和在漠河的那个差不多，中饭有望呢。

    钻轴有了，剩下的东西要求不高，没多久毕方就找齐了材料。

    另一边艾蒂安也按照要求挖好了土坑。

    毕方摸了摸坑中的石头，满意地点头，并用法语解释了一下要在土坑中铺石头的原因。

    “雁鸟和滑翔机的存在，让我们不能离河岸边太远，所以附近的土壤都比较潮湿，而我们生火一定要选在干燥的地方，火才容易被生起来，铺在火坑底部的石头就是这个作用，隔开潮湿的土壤。”

    “并且一定要用干石头，湿的，尤其是河床或者谷底的石头，绝对不能用，那样的石头被加热会产生蒸汽，从而引发爆炸，非常危险，找不到完全干燥的也无所谓，记住不要那些被水浸泡过的石头即可。”

    【细，太细了。】

    【又学会一个小细节】

    【请问，这个细你礼貌吗？】

    【细得能撬锁吗？】

    网友们又开始闹腾起来，这些人不管何时何地都能将弹幕玩出花来。

    毕方没有理会，自顾自地加工材料。

    “钻轴长度至少应该跟你将手张开后，从大拇指指尖与食指指尖的距离相当，这样便于操作，然后要削尖顶端，整体圆而光滑。”

    “钻板宽度要是厚度的两倍以上，便于用脚踩住并保持平稳，垫板的厚度也要大于钻轴直径。”

    “手握的棍子，也就是火弓，最好略弯，笔直的棍子也能够使用，但最好是有一定弯度，整体便于操作。”

    “绳子的话，我们用鞋带就可以，如果你穿的鞋没有鞋带，也可以用树木纤维临时搓一根。”

    毕方在钻板的一头劈开豁口，剜出一个小洞，将从针叶树上刮下来的细屑聚拢其中充当火绒。

    然后他在垫板的一头挖出小孔，这是用来卡主钻轴的。

    到时候钻轴的尖端会插进钻板，尾部就会卡在垫板中，处在两板之间，让钻轴在高速转动时不会损伤手掌。

    接着毕方拿出鞋带绑在棍的两端，又将钻轴绕在绳子上，木棍与钻轴呈十字。

    整套动作有条不紊，一看就是老求生大师了。

    “我们要控制好绳子的松紧度，既不能松得让钻轴上下滑动，也不能让钻轴紧得一点也动不了。理想的状态是用上一定的力后能够勉强让钻轴转动。”

    艾蒂安在旁边看得惊奇，忍不住问：“你到底有多少种野外生火方式？”

    “哈哈，这我还真没数过。”毕方抬起头，仔细回想了一下，“在不同环境下的不同生火方式，大概有七八种吧，其中摩擦起火的就有四种。”

    艾蒂安很震惊：“这么多？”

    “其实不多，不同环境下能用的也就那么几种，毕竟环境会变，方法也要改，我们华夏管这叫因地制宜。”毕方固紧钻轴，看向艾蒂安，“怎么，想学啊？”

    艾蒂安点点头。

    “想学等回去我可以教你。”毕方笑了笑，随后开始开弓。

    将钻轴卡在钻板上，尾部插进垫板内的小孔，毕方单膝跪地踩住钻板，左手按住垫板控制压力，右手开始平稳而有力地来回移动火弓。

    很快，钻板上就开始冒出灰烟，不少观众哗然。

    【这效率也太快了，比手钻方便好多】

    【快是快，但我感觉好复杂，记不住的样子……】

    【我也是。】

    看到有烟冒出，艾蒂安非常兴奋，眼神之中满是崇拜。

    凭空生火，太厉害了！

    但毕方没有停下，而是继续拉动火弓，直至七八分钟后，烟越来越大，甚至有红光一闪而过后他才停下拉弓。

    此时钻板上已经有了炭火，毕方小心地将钻轴抽出，然后将炭火移到准备好的引火物上，捧在手上轻轻一吹。

    浓烟滚滚，火光在烟尘中闪烁，渐渐的，烟越来越小。

    摇曳的火焰升起，随后迅速蔓延，整团引火物被火焰包裹。

    【牛逼！】

    【曾航赠送给主播肉丸*1000—太快了，老方太快了！】

    【效率杠杠的！】

    “呼！”

    毕方松了口气，将这团火焰抛进火坑，一旁的艾蒂安赶紧将枯枝丢进去，火焰迅速变大。

    毕方坐在火堆旁感受着久违的温暖，一下舒服了很多。

    一旁的艾蒂安将湿透的衣服挤干，放在火架上烘烤。

    “弓钻法很方便，细节也多，所以第一次做的人很难成功，不太适合新手。”

    “就好比刚刚绳子的松紧度也决定着弓的灵活性。在使用过程中，可能会需要调整弦的长度。方便起见，有经验的人会在绑定绳子的时候一端打死结，一端打活结。”

    “钻孔也可以用一些油脂增加润滑度，增加磨合性，所以我特意选用了针叶树的火绒，本身就油脂丰富。”

    正是这些不经意小细节，毕方才能让这次生火如此成功。

    艾蒂安在一旁继续挖土，他准备多烧两个火坑，让衣服分开烤火，干起来更快。

    他不会荒野求生，只能在这些小事上帮帮忙，尽量不拖后腿。

    一旁的毕方也很舒适，就像有个人帮他打下手，什么都不要管，只要安安静静的烤火。

    不得不说，艾蒂安虽然才十四五岁，个子却有一米七，很难将他当成小孩子。

    艾蒂安抖了抖衣服，重新晾好一件，突然一阵异响传来。

    咕噜噜噜......

    他肚子饿了。        

