    喜子一听小声嘀咕道：“我的妈耶，这团长真跟着排长去打县城了啊？”

    赵刚立马问道：“你刚才说什么？”

    喜子立正答道：“报告政委，没说什么。”

    “你这个同志，老实点，刚才到底在说些什么？”

    “报告赵政委，我说，团长真跟着排长去打县城了。”

    赵刚一听，心想：我滴个乖乖，这李云龙和张伟，也就是自己的新搭档们，还真不是一般人啊。

    就没听过有什么重大的军事行动，怎么还能把县城打下来。

    何况他听闻，独立团吃了败仗，武器缺乏，子弹缺乏不说，还缺乏攻坚的重武器。

    怎么打下来县城，也许只有当事人他们才能够说清楚了。

    身后跟着的警卫员插嘴道：“赵政委，这总部该不会事情结束把这个团长毙了吧？这可是私自用兵啊。”

    “啥？”

    没这么严重吧，旁边的喜子已经傻眼了，在他的认知里面就没见过这种事情。

    他的排长带着他们各种乱杀不说，团长不过是打了个县城，怎么还要枪毙呢？

    最多也就是撤职啊，没想到直接枪毙，这他娘可就不好玩了。

    说是团长李云龙带队，可是谁不知道是张伟鼓动的，这团长毙完岂不是要毙排长了？

    那可不行，排长毙了谁带咱们打鬼子啊。

    赵刚看了一下旁边有些焦急的战士们：“不用担心，集合部队，我们去县城了解了解情况。”

    “可是赵政委....部队早上就被孔副团长带走了....”

    “？？？

    部队调动的命令不是才刚到吗？

    他孔捷也是个老同志了，怎么不请示？”

    喜子一听急忙岔开话题：“这俺就不知道了，政委，走吧，咱们快点去县城。”

    ....

    县城，独立团指挥部。

    张伟和李云龙，孔捷三人坐在床上，脸前一人一碗酒：“娘的，这次可被你小子坑死了，这上面要枪毙老子，老子也要拿你垫背。”

    “团长，你怕个屁啊你怕，临阵换将，兵家大忌，不可能把你枪毙了，最多给撸成个班长，让孔团长重新当团长。”

    “还有这好事？你们可别忘了，我也没请示就把独立团拉过来了，谁知道你们他娘的县城拿的这么轻松，两个小队的鬼子和一个营伪军，居然才伤亡了十几个战士。”

    “他娘的，这次不管怎么说，咱们是发财了，不过这鬼子肯定不会善罢甘休的，准备准备，近期早点扩军，尽量形成战斗力。”

    “不用担心，罗昌县地形险要，鬼子要想拿下来，我保证，他娘的鬼子不死个三五千人，他是别想了，他第六混成旅团现在能调集这么多兵力？你们信吗？”

    “我不信？他敢，老子就把他旅团长的脑袋拧下来当夜壶。老孔，现在当务之急是万家镇的骑兵营，他娘的，眼馋啊，一个保安团。”

    张伟放下了酒碗，蠢蠢欲动：“要不我现在就去？一个皇协军混成旅，战斗力连二流都算不上，我带一营走一趟？”

    “去，他娘的，不行就用这一个营的马匹装备买咱们哥三一条小命，咱们的小命不至于比一个营的马匹装备还要贵吧。”

    丁伟的声音从外面传来：“老李！”

    张伟起身立正，敬礼：“丁团长。”

    丁伟点了点头，一拳轻锤在张伟的胸口上：“他娘的，老子有点后悔把你这个战斗排交给他李云龙了，你小子，不声不响的居然拿下来了县城。怎么样？回新一团，我给你闹个营长当当。”

    李云龙在一旁仰脸看道：“嘿！ei，老丁，你干嘛呢？当我和老孔的面挖墙脚？吃错药了？快，上炕，闹两口，张伟，你先去做事去，回来咱们再喝。”

    李云龙说完还挤眉弄眼了两下，张伟明白了，这李云龙让他带兵奔袭万家镇了....

    “是！团长，丁团长，孔团长，你们先喝着，我就先去了。”

    张伟刚走出团部就吼道：“一营全体集合！”

    战士们刚刚修整好，有的还在加固工事，听到张伟的声音，张大彪急忙带领众人集结完毕。

    张大彪的大黑脸到现在都还没来得及洗，工事的修筑全都是他在负责：“兄弟，啥事啊，这么匆忙。”

    “万家镇有一个皇协军第六混成旅的伪军，还有一个骑兵营，团长说，那是咱们的骑兵营，现在全体，目标，万家镇，半小时之后出发。”

    张大彪一听到打仗就兴奋：“全体都有，检查武器装备，辎重情况，快！”

    ......

    “我说喜排长，这罗昌县有这么远吗？”

    “政委啊，您别着急，前面就是新一团的驻地，咱们在那边休息一晚，第二天中午估摸着就到了，您看，咱们都没有马，战士们走了一天，也挺累的，为了您的安全，也为了战士们的体力，您看？”

    赵刚点了点头：“行，新一团可是丁团长的部队，听说丁团长也是老红军了，刚好去拜访一下学习学习。”

    结果众人一进村就傻眼了，哪里还有什么新一团。

    边区政府的同志接待了他们，同时将喜子他们二十几个人安排在了以前新一团战士休息的营房里面。

    “什么？你说新一团也开拨了？”

    “是啊，昨天晚上新一团就已经集结完毕，今天一早就出发了，听他们说，目标好像是罗昌县城，我也没多问，他们走的挺着急的。”

    “娘嘞，这几个人都是什么毛病啊....”赵刚听闻大受震撼，这孔捷，丁伟，李云龙，张伟四个人，看起来都不是什么省油的灯啊。

    “你们休息，警卫员，走，连夜赶往县城。”

    “诶！赵政委，您这，害，我说政委你也不认识路呀，何况有我们的保护。”

    一直跟在后面没说话的和尚此时出声：“不用了，赵政委有俺保护。”

    喜子这才注意到，原来站直的和尚居然他娘的和张伟差不多高。

    喜子打量了一下开始往张伟的身上想，但是不是每个人都是张伟那么变态的。

    “团长，我不放心，要不我叫醒战士们。”

    “行，辛苦一下，罗昌县的问题很重要，到了县城再休息吧。”

    赵刚点了点头，非常时期，战士们辛苦一下，也是没办法的事情。

