    纷繁林立的高楼大厦、金碧辉煌的璀璨灯光，金钱与地位的最上层在这里显露无疑，构成了名为‘东江’的顶级商贸区。

    热夜的气氛仍在扩散，今晚从西科一路点燃到东江的这股热烈，看样子不会轻易消退，甚至不少大型商场都趁此推出了活动，越来越多的人狂欢在这个夏末的盛大夜晚。

    哪怕是没有赶到现场的人们，只要随处抬头，也能在宣传的大屏幕上看到以夜泊堂皇穹顶展开为背景的那一幕。

    感动随着港口处那个弹着钢琴的女孩的歌声，四处蔓延。

    只是也有人在看着那些在大厦楼顶的屏幕兀自出神的想着，这些繁华的让人没有底气走进去的大厦，里面究竟是干什么的呢？

    他看着那个原本以为稍微熟识了的女孩再次展现出一副触及不到的样子，看着她弹着钢琴轻唱着的剪影，轻声的感叹着好奇。

    旁边排队的一群年轻时尚的情侣终于走了，他走到了总算歇了一会的奶茶小妹的面前。

    “你好，想要什么？”

    奶茶小妹看着眼前的青年，她早就注意到这个人了，因为刚才来了不少情侣，他似乎并不赶时间着急的样子，耐心安静的等在一旁，看着东江的夜色发呆。

    虽然因为邻着江水，一到晚上就格外的凉，但是为了美观和时尚，或者更直白的说，为了能在别人面前有面子，很多人都不会像这样为了不会着凉穿着风衣、甚至围着围巾的。

    她下意识的打量了一下眼前的青年，不能说多帅的脸庞倒也还算耐看，穿着黑色的风衣，围着宽大的黑围巾，只不过不知为何看起来有些累透了的安静。

    “嗯，我....”

    他看着柜台上贴着的清单，连自己都不清楚为什么的在视线看到热可可的时候楞了一下，然后指着它对着奶茶小妹笑道：

    “麻烦给我杯热可可，不要牛奶和糖。”

    “嗯，好的，话说帅哥，你也是来东江看演唱会的么？”

    奶茶小妹很是热情的点头答应，然后在一堆瓶瓶罐罐中找着可可粉，拿出一个杯子，很是熟练的开始制作的同时，还能随口和他闲聊。

    而听到她这么问自己，青年一愣，然后笑着点头：

    “嗯，是啊。”

    “对吧，我就知道，我跟你说，我超喜欢水连心的，她简直跟天使一样，还有明明连心小天使好不容易出现在公众的视野，偏偏今晚轮我值班。”

    听着他肯定的回答，奶茶小妹一脸热切的说道，然后最后说到没法抽身很是无奈的一翻白眼。

    “不过，帅哥你一个人倒是很少见啊，今晚但凡我见到的全是成群结队、让人羡慕的有钱人情侣。”

    往杯子里倒进牛奶，奶茶小妹自顾自的说着，然后对着他笑了笑：

    “所以，卖的好的都是蜜茶、奶茶这种女生喜欢的甜品，可可这种微苦的饮料就算有人买也是调成更甜的，帅哥你喜欢热可可么？”

    “嗯，是啊，感觉喝了会让心情变好点。”

    本能的说着不知从脑海里何处冒出来的话，他轻笑的开口，然后奶茶小妹笑着的把封好的杯子递给他。

    “喏，十块。”

    果然，有钱人消费的地方，就连一杯喝的都比别的地方要贵么...

    他看着有些不够的零钱，翻找着自己原本的手机。

    基本没有花销的暑假，自己好像很久都没有带过现金了，说起来这不到十块的零钱还是当初放假，自己想偷偷坐公交去火车站的时候剩下的。

    手机被自己放到哪去了，该不是黑匣里吧。

    他心里自言自语的呢喃，口袋里的海水表示自己没有支付功能。

    奶茶小妹并没有着急，这样的夜晚让人情不自禁的生不起来急躁的情绪，连工作都让人觉得舒适了。

    她看着眼前的青年翻找着自己的口袋，时不时还四处瞅瞅，更多的是看向大屏幕上的水连心。

    然后就在这时，她细心的观察到周围路人的惊叹，纷纷驻足露出了惊艳神色，并且都拿出手机拍照争先恐后，怕错过机会的拍照留念。

    “我去！悍马车队！？”

    “看样子还是防弹的...”

    “这是来干什么的？？”

    ...

    人群中议论纷纷，似乎除了那个还在找手机的青年都在猜测，虽然这里是东江繁华的步行街，有钱人的娱乐场，但是还是很少有那种真正的厉害大人物出现。

    奶茶小妹也是感兴趣的看了过去。

    只见四辆悍马井然有序的驶入这里，两两分开，看到这像是开路一样的一幕，

    不少人心想着光是这悍马就是他们不知道什么时候才能买得起，难道后面还有更...？

    而下一秒，在看见出现在路口的下一辆车那一刻，所有人心神一震。

    “加长版的....”

    奶茶小妹轻捂住嘴一眼认出了那个车标，和附近人一样的眼神发亮看着这阔气的排场。

    “劳斯莱斯！？”

    四辆悍马如同卫兵一样打开了道路，停在了四个方向，迎接劳斯莱斯缓缓驶来，一股扑面而来的上位者气势，

    让不知道多少人口干舌燥的想到，这样的排场...

    这是真正的大人物！

    然后在奶茶小妹越来越惊愕的神色中，在无数路人的围观中，劳斯莱斯车身稳定的停在路边，从悍马上下来的黑衣保镖掀开车门，一名温文尔雅、贵族气质、英俊的让不少女性微微一愣的外国男子走下车来。

    “欸，那个扫码在....”

    另一边，终于在黑匣的角落里找到了手机的青年刚开口问向已经愣住的奶茶小妹。

    一张崭新的十美元就放在了柜台上，同时传来外国男子温和迷人的声音。

    “不用找了，谢谢。”

    在拿着热可可的青年微微一愣的时候，他转身看到快步来到他身旁的埃布尔微微鞠躬示意，如同一名最顶级的管家一样微笑的开口，说出让周围所有人、特别是柜台后奶茶小妹愕然的话语。

    “阁下，我来接您了。”

    ......

    ......

    金碧辉煌的大厅，无数有钱人、老板富豪们想加入的真正的名利圈，有着无比神秘的背景，和可以让一名失意破产的商人起死回生的人脉和力量。

    雅江会所，占据着东江最奢侈的地区辉煌在夜色之中。

    而从今夜召集开始，就一直没有闲下的雅江成员，在刚刚结束了一番堪称不可能的盛大策划，就接到了那为女主人最高的命令，迎接一位即将到来的阁下。

    劳斯莱斯在悍马的围绕下缓缓驶入，带领着一众精英团队和最顶级的管家女仆，亲自来到会所大厅迎接的，穿着华礼的长裙、典雅漆黑的西装的人影，不是他人。

    正是一手完成了今晚盛大演出的菲斯尔德高层们，雅江的女主人叶莲娜，菲皇娱乐的董事长艾伯特，还有财团所有者的布莱克。

    三名京城中地位超然的存在此刻正稍微有些紧张，期待的等待着那位有着能在最快时间调用京城各项权限，给予他们最大方便这种堪称庞大的能量，并且掌握着菲斯尔德华夏全部产业，拥有绯红女皇在手的那位神秘阁下。

    雅江的精英团队的领队可以发誓，他头一次见到他的女主人，叶莲娜露出这幅样子。

    而劳斯莱斯的车门拉起，走进雅江大厅，在看到埃布尔恭敬带领着的那道身影的那一刻，无论是叶莲娜还是艾伯特，亦或是年纪最大的布莱克，全都忍不住目光一动，有些惊愕的无法相信。

    因为那看上去，不过是个普通的青年。

    难道另有其人，或者说我们会错意了？

    可就在下一秒，埃布尔就用切身行动打破了三人的摇摆心思。

    “这里就是雅江会所，和夜泊堂皇一样，也是我们菲斯尔德暗处的产业，还有阁下，这是您的权杖。”

    以绯红女皇在菲斯尔德的意义，埃布尔自然不能带着乱跑，他轻轻的挥手示意，一直跟在他身后的那名女助理立刻托着一个长匣过来，

    柔软的海绵上，绯红女皇安静的放在那里。

    埃布尔小心翼翼的双手搭住两边抬起，微笑有礼的递给身边它的主人...

    而就是不说眼前让他感觉想象力匮乏的辉煌大厅，光是刚才那辆豪车内部就已经让他足够惊讶的场面，还有刚才引起的骚动，夜鸦略微无奈的看了埃布尔一眼，然后随手接过绯红女皇。

    在他握住绯红女皇的那一刻，他注意到了以叶莲娜为首的三人表情震惊凝滞了一下。

    所以说，这么厉害贵重的东西不要随便的交给别人啊。

    心中对某个自己的同类叹气了一声，对视着雅江的全体成员，他先开口了：

    “首先感谢你们这个晚上为我做的一切，假如没有你们的努力的话，今晚大概我会失去很多东西，谢谢你们。”

    握着顶端镶嵌着巨大绯红水晶权杖的人影笑着开口，叶莲娜回过神来，因为意识到了自己刚才的失神愕然是何等的失态，她有些急促慌张的刚想开口，就听到那个在自己看来不过是个普通青年，和预期完全不同的身影轻声开口：

    “其次，虽然不知道你们怎么想的，但是我并不打算做什么，也不打算对你们的产业指手画脚，就连今晚借用你们的力量都是个意外，所以....”

    看着自己手中的绯红女皇，从那个人手中得到的权杖，在今晚他更加明白了究竟代表了怎样的力量，抬起头，看向叶莲娜和其他两人，夜鸦笑着开口：

    “你们就当我不存在好了。”

    话音落下的那一刻，叶莲娜、艾伯特还有布莱克，甚至连埃布尔都愣住了。

    看着这道身影拽了拽自己松掉了的围巾，朝外走去，埃布尔愣了愣急忙开口：

    “阁下您这就要走了么？”

    是啊，毕竟这种奢侈的地方，我实在没有勇气多待。

    “嗯，我突然想起来今晚我还有最后一个地方要去，而且该说的我都已经说了，还有....”

    握着绯红女皇，夜鸦回答道，然后看着欲言又止想要挽留的埃布尔无语的叹气：

    “下次不用弄成这样来接我...”