    第351章 巅峰之战，空间即将湮灭？曹安：十成认真战力！

    善良之神离去，神王的目光再次集中在镜像水晶中。

    纵使他们在难以置信，也不得不承认曹安的实力是绝对无敌的。

    “记住了，从现在开始，神界第一法令，人族不能惹。”

    “神界第二法令，曹安不能惹。”

    “神界第三法令，曹安如有求，有求必应。”修罗神王缓缓出声说道。

    毁灭之神、邪恶之神各个目光严肃。

    但后者目光之中总是夹杂着一些其它的东西。

    邪恶之神目光隐隐的朝众神之巅看去，眼中闪过一抹沙发果断的神采。

    善良之神他得不到，那就让她死。

    众神之巅中存在的东西，神界皆知。

    但众神不知，那东西其实已经复苏了。

    “嘿嘿，善良之神，不识抬举，就不要怪我心狠手辣。”邪恶之神暗暗出声。

    他转过头，看向镜像水晶之时已经恢复正常的神色。

    这时，他嘴角又是一勾。

    就算古界之人，不存在威胁。

    但虚无之力呢？

    这东西，他就不信区区人族可以把它掌控，甚至消灭？

    ……

    主世界。

    御空战台已经完全破碎，曹安、刑天站在虚空之中。

    混沌火龙与刑天战斧碰撞着。

    轰。

    轰。

    轰。

    无数的波动在空中涌散。

    仿佛下一刻就会爆炸，世界毁灭。

    “快退，不好，这力量越来越强大了。”

    “这不会吧，现在都没有分出胜负吗？”

    咔——

    就在众人呐喊的时候，一阵破裂之音猛然传入众人耳中。

    在碰撞中心的边缘之上，浮现一道裂痕。

    里面隐隐的黑色正在裸露出来。

    这一刻，修罗神王、毁灭之神瞳孔猛然一缩，他们看着镜像水晶，竟然齐齐出声道：“不好，主世界要毁了。”

    “这，快下去，主世界一旦消失，所有世界将不复存在。”

    “神界之门开。”

    轰——

    神界布满光辉的大门缓缓大开。

    修罗神王一步踏了进去。

    主世界。

    咔——

    碰撞继续，一道裂纹开始蔓延。

    而且这蔓延是没有重点的，仿佛要遍布整个天空。

    咔。

    嘭。

    轰——

    一块空间碎片破裂出来。

    刑天看见空间碎片的一瞬间，笑了。

    他看着曹安，眼神之中慌张，但也有着某种荣耀：“主世界能毁在我的手中，这辈子我也值了。”

    “曹安，你是我见过最强大的人类，没有之一。”

    “真的，我尊重你，但这力量已经受不住了。”

    “人族必灭。”

    “古界必灭。”

    “神界灭。”

    “整个世界都回归原始。”

    随着刑天的声音缓缓传出，人族、旧神后裔瞬间慌了。

    他们看着空间碎片，仿佛看见生灵涂炭的恐惧。

    世界要崩灭了吗？

    他们死了？

    此刻面对世界崩毁，曹安脸上却尽是平静。

    由始至终曹安脸上都没有任何多余的复杂神色。

    他除了严肃，就是淡漠。

    这一刻，人族乱了。

    旧神后裔乱了。

    但比比东、胡列娜、小魔女、龙王殿传承者、生命女神脸上却尽是平静。

    在她们看来，只要有曹安的地方，就是家。

    有家，死又何妨？

    比比东嘴角一勾，眼中浮现一抹悄然的失望，她喃喃道：“快要死了吗？还没有怀他的孩子呢？”

    “是我身体有问题吗？明明那么多次。”比比东脸蛋一红，但眼中浮现若有若无的执念。

    小魔女听见她的话，默不作声。

    她不乞求什么孩子。

    她乞求爱情结晶。

    她指向和曹安在一起，单纯的生活着。

    “死了也好，这世界是曹安给了我光明，他死了，我也没有活下去的动力。”小魔女双腿微并，小手放在心脏之上，心中满满的都是曹安。

    此刻人族、旧神后裔，随着空间裂痕的逐渐加大，他们都在与世界坐着告别。

    必死之局。

    没有生的死亡，他们也就不在挣扎了。

    但有些人接受现实，有些人却要疯了。

    轰——

    神界之门瞬间大开。

    源源不断的神界气息流动出来。

    修罗神王一步踏足虚空，空间瞬间一颤：“住手，快收了力量，快要毁灭世界了。”

    “快啊，你们都想死吗？”邪恶之神也疯了。

    他此刻惶恐不安，心里对死亡的恐惧格外强烈。

    他才刚刚复活。

    他不想再死一次，而且是无法复活的那种。

    “住手，住手，我求求你们了，曹安，刑天……”邪恶之神尽乎要跪在地面上乞求。

    可曹安、刑天没有看他一眼。

    两人对视着，他们之间的波动就是毁灭世界的源泉。

    此时碰撞的力量已经强大至极。

    余波溃散，整个空间都在波动着，似乎下一刻就会彻底瓦解。

    “毁灭世界吗？貌似也不错，这应该是我刑天降世以来，最大的荣耀吧！”

    “曹安，我们一起死吧！”刑天说完，双眼之中猛然浮现红色流光。

    他背后的盘古虚影猛然又壮大三分。

    手中的盘古斧也瞬间凝视。

    这一刻刑天爆发的力量竟然让火龙后退。

    “死吧！”

    “毁灭吧！”

    “这是我刑天的终极力量。”

    “盘古奥义：灭世。”

    轰——

    盘古战斧之上猛然传来波涛。

    咔。

    瞬间空间中的裂痕加剧，蔓延至每一个角落。

    “疯了，疯子，都是疯子。”

    “两个恶魔，不是人。”

    “世界都毁灭了，就算原始力量在这里，他也要叫爸爸。”

    “虚空之力？这里的力量仅仅一丝，就可以把虚空力量瞬间湮灭。”修罗神王嘴角露出一丝无奈的笑容说道。

    见识到事情无法挽回，毁灭之神急的脸色通红，他脑海中浮现一个身影，马上说道：“曹安，善良之神进入众神之巅了，她心里还有你。”

    咔——

    轰。

    此话一出，整个空间猛然间宁静下来。

    本来后退的火龙，这一刻悍然不动。

    曹安抬起头，眼中浮现灰暗的黑色光芒。

    轰。

    曹安身上黑色力量瞬间犹如泉涌间爆发开来。

    “混沌之力，十成认真。”

    这一刻，曹安身后浮现一尊庞大的虚影。

    这虚影手握长剑，背后红色披风涌动。

    始祖曹操。

    轰——

    曹操出现的一瞬间，整个世界犹如晴天霹雳。

    空间凝滞。

    气氛宁静。

    所有人都看着曹安身后的虚影，目光呆滞。

    “这……他是……”修罗神王猛然间颤抖起来。

    他记忆飞速运转，他依稀记得，在神界最古老的典籍上有过记载。

    人族十万年前最强者曹将军。

    人称曹帝。

    那时的人族鼎盛超过一切。

    (本章完)

