    “？？？”

    徐蓝山和丁不大互相看了一眼，皆从对方眼中读出两个字。

    煞笔！

    不再搭理江寒，他们再度展开厮杀。

    “你们不要再打了！”江寒在旁边看得心急，于是拼命地上前阻拦。

    说真的，他尽力了！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到寻风无影·丁不大包裹内的物品【烧烤蜥蜴】！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到磐石之力·徐蓝山包裹内的S级技能书【光辉守护】！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到磐石之力·徐蓝山包裹内的物品【烧烤蛇肉】！

    ……

    妙手空空是用了又用，不是在冷却就是在冷却的路上，江寒全力以赴，疯狂劝架，虽然拿到的大部分东西都是没用的食物，但偶尔还是会摸到极品宝物。

    天地可鉴！

    他真的尽力了！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到寻风无影·丁不大包裹内的A级道具【极光之影】！

    “！！！！！”

    猛地，丁不大脸色剧变，目光瞪向江寒，感到难以置信：“你小子竟然在偷我东西？”

    极光之影的消失，终于让他反应过来。

    他发现包裹内，不知不觉少了好几天的口粮，而且损失了A级道具！

    对此，江寒没有多么意外。

    凡事讲究概率，倒不是说非要得到S级或者SS才会被对方发现，只是道具稀有程度偏低的时候，发现的概率较小而已。

    “哈哈哈……”

    徐蓝山一愣，随即哈哈大笑：“身为王级强者，竟然会被地级水准的弱者偷了东西，笑死我……”

    话至一半，戛然而止，脸色的笑容消失，取而代之的是无比阴沉的脸色。

    他的东西也少了！

    面对两位王级强者的虎视眈眈，江寒从容不迫，有着泰山崩于前而面不改色的超然气度，稍稍抱拳，正色道：“两位前辈，晚辈家中有事，告辞！”

    下一秒，他发动战争践踏，移速暴涨300%，犹如一阵风，迅速掠向远方。

    架，他劝了。

    可两位前辈不分青红皂白平白无故诬陷他偷东西，实在令人心寒。

    想跑？！

    徐蓝山和丁不大顿时没了对抗的心思，全力追杀窃贼。

    “小子，你跑不了！”

    “落入我丁不大手中，你还想溜？”

    ……

    两人骂骂咧咧，死命追赶，各自召唤出坐骑，并且使用增加移速的手段。

    他们是万万没想到自己终日打雁，竟也有一日被雁啄了眼。

    “昂——”

    陡然，一道黑龙虚影自铠甲表层浮现，随即翻腾而出，不断放大，化为一条巨龙，奋然扫动龙尾，对五百米范围造成伤害和减速。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【十方寂灭】，对500*500范围内所有敌方单位造成300%伤害，并使他们移动速度减低50%，攻击速度减低50%，持续五秒！

    -1！

    -1！

    以江寒的攻击，自然伤不到两位王级强者，但50%的减速效果，确是实实在在地给到位了。

    下一秒，两人被江寒拉开一段距离。

    “两位前辈，莫要再送了！”

    江寒被两位王级强者千里相送的行为感动，高声提醒：“接下来的路，就让小子一个人去闯吧！”

    “我闯你姥姥！”被逐渐拉远的徐蓝山气的肺都快炸了。

    这一次，他可是莫名其妙损失了一本非常珍贵的S级技能书！

    江寒十分淡定，胯下坐骑宛若风驰电掣，快若离弦之箭：“前辈，我不在的日子里，要记得讲文明、树新风！”

    现在的他，速度可比攻击还来得猛！

    一是坐骑，二是时装天空之袍和逐日靴，三是从雷尔夫那学的无痕，单是这三项，提供的速度就非常夸张。

    除此之外，他还有24星速度成长，谢里尔给予的被动技能追影增加20%移速，比普通骑乘更好的高级骑乘增加10%移速，麒麟祝福永久增加10%移速，林林总总加起来，接近750%总移速加成！

    在这种情况下，再来个战争践踏，移速直接冲至1050%！

    王级强者移速极限有多快他不清楚，但他觉得只要对方不是特殊强度的NPC，自己一心想跑，照样能跑得了。

    “不行！”

    仍在苦苦追杀的丁不大咬牙切齿：“这样下去真追不上他！”

    念及此，他心中发狠，浑身泛起青光，拿出绝学，跨下豹子坐骑速度激增一截，隐隐有赶上江寒的势头。

    “还不放弃？”

    江寒怡然不惧，指点道：“丁不大，我刚才看你半天了，我发现……你的过弯很不自然！”

    丁不大：“……”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【逐日】，移动速度+100%，持续一分钟！

    “咻！”

    暗雷天虎飞速窜出，脚下冒出一簇簇火光，在荒漠掀起重重尘埃，快地生出道道残影。

    “我一路向北，离开有你的季节~~~”

    江寒心情舒畅，唱起歌来。

    这次来魔神宝库，实在赚翻了。

    “我#$@#%%^……”

    丁不大望着江寒渐渐远去的背影，口中爆出无数粗口。

    太快了！

    他生平从未见过地级水准的家伙能跑这么快！

    ……

    甩开丁不大和徐蓝山，江寒如释重负，环顾四周，他发现自己不知不觉进入一片山脉，但并无进入地图的提示，想来是因为整片空间都属于神秘囚牢三层的缘故。

    确认自己安全，江寒收起坐骑，倚靠在一颗大树边，打开包裹，查看收获——

    【守护之盾】（地级）

    防御：2000-2200

    生命：80000

    效果：防御+100%

    效果：生命+50%

    附加：坚守，基础防御提升500点

    特技：【死守】

    简介：每个人都要需要守护的东西，拿着它，会让你更有资本，也更有安全感

    【极光之影】（A级）

    简介：竭尽全力去追逐，哪怕你触及不到极光的影子

    效果：使用后，移动速度+50%，攻击速度+50%，持续五分钟

    【光辉守护】（S级）

    简介：守望光明，追求理想，纵然为此付出生命

    效果：以消耗5%生命值作为代价，将所有的攻击数值转化为防御

    持续时间：至多十秒，期间可自行中断

    冷却时间：六十分钟

    学习要求：骑士类职业

    ……

    “可惜了……”

    江寒略感遗憾。

    盾牌能提供的防御和各项属性，非常可观，但那是属于骑士类职业的专属特权，他无法穿戴。

    不过，收获很丰厚，极光之影作为卷轴，以后肯定能派上用场，而光辉守护……

    骑士才能学？

    不存在的！

    “叮！~”

    系统提示：是否学习技能【光辉守护】（S级）？

    “是！”

    江寒果断同意。

    将所有攻击转化为防御在极端情况下，已经是足以保命的手段了！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您学会技能【光辉守护】（S级）！

    “接下来……”

    江寒没有立刻关闭包裹，而是将目光投向神眷宝石，目光灼灼：“先融出个SS级技能再说！”

    ……

