    商月舞的意思，宁阑不是碧落岛武者，更不是岛主府官员，所以无须为碧落岛葬身于此。

    当然，既然受碧落岛雇佣，那么也理应出力。

    但她不想看到，像宁阑这样的武道天才夭折。

    不到二十岁的年纪，就能够达到望月八境，如此天资，实在罕见，将来成就不可限量。

    碧落岛主商月舞，不仅相貌美艳，心地也是善良的。

    宁阑笑着道：“我会尽我所能助碧落岛阻挡黑犬岛的侵犯。”

    第三使者冷笑了一声道：“年轻人还是要谦虚一些，过分高估自己的实力不可取。小小望月，也敢妄言阻挡黑犬岛？”

    宁阑看向第三使者，眉头微皱。

    昨日在中军大帐，此人便多次言语讥讽。

    宁阑也不知道，自己是在什么地方得罪了这位碧落岛第三使者。

    对方似乎一直看自己不顺眼的样子。

    此人如果是碧落岛主，那宁阑肯定直接就离开了。

    满月楼主赵乾坤气息一动，沉声道：“红胡子海盗军团！”

    这个时候，海面上空，几艘红色战船，加速超越了黑犬岛的黑色战船。

    碧落岛人众，自然都认识红胡子海盗军团的旗帜。

    一名使者凝眉说道：“那红胡子，是打算率领麾下军团为黑犬岛主霍凯打头阵？”

    另一人道：“看对方摆出的阵型，应该是这样了。霍凯的用意非常明显，他希望红胡子海盗军团先与我们碧落岛厮杀，待我们出现较大伤亡后，他再命麾下军团杀入战场收尾。”

    一位碧落岛大人物表情严肃，说道：“红胡子又不蠢，怎会甘愿让自己的海盗军团，为霍凯冲锋陷阵？”

    商月舞眯起美眸，缓缓道：“原因很简单，霍凯抛出的诱饵，让他明知有极大风险也无法拒绝。”

    说话间，红胡子海盗军团的几艘战船，已进入无名小岛十里区域之内。

    红色战船，渐渐停止下来。

    红胡子带着几名武道修为比较强大的手下，从甲板快速飞出，继续向着岛屿位置逼近。

    当双方的距离，只剩下五里左右时，他和麾下的数名强者同时顿住身，悬空漂浮而立。

    红胡子眯着眼睛，凝视着码头上的碧落岛主商月舞。

    雷鸣般的声音传出：“碧落岛的人听着，如果你们想要活命，那么就立刻放下武器乖乖投降。负隅顽抗，只有死路一条。霍凯岛主说了，只要你们束手就擒，便可保住性命。”

    红胡子催动元气喊出的话，传得很远。

    岛屿上的所有人，都能听得清楚。

    商月舞的脸上，寒意浮现。对方，是在叫阵。

    她转目看着身边的碧落岛强者，沉声说道：“谁可迎战红胡子？”

    岛主府的几名使者，还有满月楼主等人，都表情凝重，但无人回应。

    他们知道，红胡子是一名神隐三境强者，其武道修为，已接近神隐四境。

    碧落岛这边，加上岛主商月舞，一共有四名神隐之境武者。

    但是除商月舞之外，其他三人，都是神隐一境或者神隐二境。

    若冒然冲上去与红胡子搏杀，别说击败对方，恐怕连自己性命都保不住。

    红胡子的凶残，整个巴图海域无人不知。

    见众人都不说话，商月舞不免有些失望。

    她若亲自动手，确实有把握击败红胡子。可是，她的身份是碧落岛主。如果对付一个打头阵的红胡子，都需要她这个岛主率先上阵，那一会面对黑犬岛主霍凯怎么办？

    她的目光，从第三使者、满月楼主等人身上慢慢扫过。

    第三使者，竟直接选择低下头不看她。

    满月楼主赵乾坤，则看向商月舞无奈的语气说道：“岛主大人，我觉得，我们还是依托岛上的阵法，全力防守吧。若是派人迎战红胡子，万一折损了，那我们的防守能力也会降低啊。”

    商月舞当然明白这个道理。

    问题是，在对方叫阵的情况下，若仍做缩头乌龟，那很可能会严重影响到碧落岛两万多名战士的士气。

    在这种大规模的战争之中，战士们的士气，是非常重要的。

    就在商月舞考虑着，自己是否要出去迎战红胡子的时候，一道声音响起。

    站在她身后不远处的宁阑，开口说道：“碧落岛主，要不让我去试试？”

    商月舞眉头一凝，看向宁阑。

    第三使者、赵乾坤等人，也齐齐地将目光落到了宁阑的身上。

    商月舞根本就没有想到，宁阑会主动请战。

    在岛主府使者装死，赵乾坤等强者畏战的情况之下，一个她花了十万枚极品灵石雇佣的年轻武者，却站了出来。

    她面色依旧平静，但心中难免有些感动。

    她美眸望着宁阑，摇了摇头说道：“宁阑先生，你不是红胡子对手。”

    赵乾坤倒是有些佩服宁阑的勇气，然而这勇气并不能转化成胜利。

    他说道：“宁阑公子，那红胡子，是神隐三境的武道修为，可不是望月境。你只是高阶望月，对上红胡子，是没有任何胜算的。”

    第三使者跳了出来，嗤笑一声道：“既然宁阑想要迎战红胡子，那我们应该给予多多鼓励。宁阑，你是好样的，我相信你一定能够旗开得胜！”

    宁阑看着第三使者，道：“如果第三使者有胆子去迎战红胡子，那就不需要我这个外人表现了。”

    第三使者脸色一沉，喝道：“你敢讽刺我？”

    “呵呵！”宁阑面带鄙夷地笑了一声。

    旋即，他再次看向商月舞道；“碧落岛主，我去了。修行至今，我还没有与神隐三境层次的武者交手过，倒是很想看看，这个境界的武者，到底有多强大。”

    话音落，他元气微微催动，身躯快速飞了出去。

    商月舞张了张口，望着宁阑远去的背影，最终却是没有发出声音。

    码头上的大部分人，都轻轻叹息了一声。

    “这位宁阑公子，虽然非常年轻，但很有胆魄！”

    “是啊！他明知道，红胡子是神隐三境的强者，却仍敢迎战。说实话，我都有些佩服他了。”

    “可惜，他只是一个望月八境修为的武者。面对红胡子那样的神隐之境，不可能有招架之力。”

    “昨天，我还觉得他不值得用十万枚极品灵石雇佣，现在看来，我的想法是错误的。他宁阑，完全值十万枚极品灵石。”

