    【LV30矮人铁匠艾伯丁】（精英），气血值：3800/3800，特性：超级力量，超级防御，超级抗性，技能：？？？，称号：高级铁匠

    矮人铁匠头顶上显现出来的属性，让宋健心里一惊，没想到，对方竟然是一名三十级的精英BOSS。

    宋健心里明白，超过十级，无论是怪物还是NPC，想要探查对方的属性，必须要有相应的技能，类似“侦察术”之类的，但即使这样，如果技能等级不高的话，也只能探查出来一部分目标的属性，并不能探查出全部属性；

    眼前的铁匠艾伯丁，就将自己的技能隐藏了下来，并不想对外展示，不过光是他对外展示的属性，就已经让人心惊不已了；

    艾伯丁身上散发着一股烟火缭绕的气息，手中提着一柄闪闪发光的长剑，这柄剑和宋健腰间插的“守护者之剑”很像，只不过比“守护者之剑”整整大了一倍，应该是一柄双手剑，但却被艾伯丁一只手提着，看起来很轻松的样子；

    “这座城市的神眷者，竟然如此稀少吗？看样子，这趟赚不了几个钱了。”艾伯丁小声嘀咕道；

    但他以为的小声嘀咕，却和普通人正常说话没什么两样，至少围在周围的几名玩家，都听得清清楚楚，顿时，这些玩家脸上浮现出阴晴不定的神情，彼此对视着，似乎在用眼神彼此交换着情报；

    宋健心里也是一惊，艾伯丁的这句话，透露着一个明显的信息，那就是在其他地方，也有和他们拥有类似身份的神眷者，也就是玩家；

    “难道说，玩家还能在其他城市降临，类似罪恶之都那样的地方？或者说，像这样的丧尸之城，这个游戏里不止一处？”宋健心中暗道；

    啪啪~

    艾伯丁挥舞左手，狠狠拍击在右手提着的双手剑剑刃上，发出声响，吸引玩家们的注意；

    “你们做的不错，在我锻造的时候很安静，我喜欢守规矩的孩子！”艾伯丁眼中浮现一抹笑意，继续说道：“那么我手中这柄双手剑，是我刚刚锻造出来的，可以给你们一个优惠的价格，底价五百末日币，价高者得！”

    说着，艾伯丁的左手，在剑刃上轻轻一抹，似乎使用了什么技能，一道淡淡的白光，将整柄长剑笼罩，之后慢慢消失；

    原本看不到任何属性的长剑，闪烁出一抹蓝色的光芒，属性自然而然的出现在了几名玩家的眼前；

    “精锐的骑士长剑（蓝色），武器，双手剑，攻击36-49，力量+2，破甲+1，攻击速度提升10%，特效：蓄力一击（主动），蓄力一秒，对目标造成150%的武器伤害，有一定几率击退敌人；技能冷却：10秒；使用要求：等级7级，是否可带出游戏：否”

    这把气势长剑，在蓝色品质的武器中，也算是精品，虽然没有特别出彩的地方，但也中规中矩，攻击高，属性不错，而且还自带一个攻击技能，如果在电台中喊一下，宋健觉得，至少能够卖到一千末日币；

    “五百末日币，我要了！”一个穿着金属锁甲的玩家，眼中浮现一抹喜悦的神色，立刻喊道；

    “双手骑士剑，对我用处不是很大，不过我的同伴想要就职战士类职业，他应该会有兴趣，emmm，五百五十末日币！”旁边一名穿着一身皮甲，背上挂着一张长弓的玩家沉吟片刻后说道；

    报价的只有三四名玩家，价格也没有喊的太高，当一个玩家出价到八百末日币的时候，就再也没有其他玩家和他竞争了；

    “嗨，真是有些亏了，这把长剑，光材料就花费了将近五百末日币！”艾伯丁微微摇头，小声嘀咕起来，看样子这个城市的神眷者购买能力不行，他也没有兴趣继续打造武器出售了。

    将手中长剑和喊价八百的那名玩家交易后，艾伯丁摇摇头，转身朝着铁匠铺走去，看样子似乎是打算关门歇业了；

    嘭！

    铁匠铺的大门关闭，里面的灯火也一下熄灭了，整栋铁匠铺的七彩光芒，也一下熄灭，变成了一栋很不起眼的建筑；

    “各位，多谢了啊！”买了长剑的那名玩家，朝着其他几人拱手抱拳示意了几下，脸上洋溢着喜悦的笑容，这次也就他占了一个小便宜，其他人都是白跑一趟，空手而归了；

    “你运气不错，要不是我不习惯用双手剑，这次肯定要和你争一下。”有人不甘心的说道。

    “哎，谁知道他就卖一把武器，早知道我就竞争一下了，这长剑就算一千末日币买下来，也不会亏了，七级蓝色品质的武器，放上一段时间，等大家等级起来了，就算一千五末日币，都能卖的出去！”

    “呵，那你可要等一段时间了，现在玩家口袋里哪有钱，穷的叮当响，要不然你以为他为什么八百末日币就买下这把长剑了？”

    几个玩家互相打趣着离开了末日铁匠铺，只剩下宋健一个人站在铁匠铺前发呆；

    “敢以末日两个字做招牌的，不会这么简单卖一把武器就算了吧？”宋健盯着已经黑下来的铁匠铺心中暗道；

    “别的游戏里，都是可以在铁匠铺中学习锻造，或者是挖矿技能的，不知道这个末日铁匠铺，能不能学习这些技能。”

    挖矿技能只要有矿，就可以自行领悟，但是锻造术如果没有技能书或者是师傅教，除非你现实世界中就是一名铁匠，否则的话，想要自行领悟，实在是太难了；

    在铁匠铺外站了一个小时，铁匠铺中没有任何动静，艾伯丁就好像睡着了一样，宋健心中，也不由打起鼓来；

    “难道我猜错了？还是说，这个矮人铁匠对这个城市的玩家不满，不会在和玩家接触？”宋健心中暗道；

    就在宋健心中犹豫不决，想要放弃的时候，铁匠铺的大门突然打开，矮人铁匠艾伯丁走了出来；

    “小家伙，你为什么还站在这里不走？”艾伯丁眼睛盯着宋健，沉声问道；

    “这位……矮人大叔，你好，我想问一下，不知道你是否能够传授我制作装备的锻造术？”

    看到艾伯丁出现，宋健心中忍不住一阵狂喜，但脸上却表现的很有礼貌，朝着艾伯丁行了一礼问道；

    艾伯丁上下打量了宋健一眼，突然开口说道：“小家伙，不知道你有没有听说过‘武装矿工’这个战斗职业？”

    ……