
　　“滋！”

　　“嘎吱！”

　　随着一道道急促的刹车声，一辆辆黑色轿车飞快停下。

　　紧接着车门打开，从里面走下一名名身穿黑西装的大汉。

　　这些大汉与街头党的这些人不同，一个个目光迥然，面无表情，人虽多，却是没有发出一丝声音。

　　数十辆车，足有一百多人，下车之后仿佛练习了无数次，快速分成两排站立，昂首挺胸，双手背负身后，目不斜视。

　　这样一幕让四周围观的路人传来阵阵骚动，又在很短时间之内安静下来。

　　很多人都认出了他们的身份。

　　龙虎门！

　　不，确切的说，是龙虎集团，而这一百多人并非打手，而是保镖。

　　反观狼哥和他手下的打手，在看到这些人之后，先是一怔，转而狂喜不已，最后皆以一种仇恨的目光盯着夏天。

　　尤其是狼哥，神色之间简直怨毒到了极致，咬牙切齿狞笑道，“小子，你死定了！今天我要让你后悔生在这个世界上！”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，斜睥一眼，转而望向前方。

　　“小夏……”

　　徐父徐母跑了过来，两人皆面色苍白，显然吓坏了，“小夏，你，你千万别冲动，让我来和他们说……”

　　“爸。”

　　未等夏天开口，旁边徐美珍当即打断，“没事的，天哥和蒋大小姐认识……”

　　呃……

　　徐父一呆，面呈疑惑，刚要说话时，又戛然而止。

　　因为，已经有数十个黑衣人大步来到了近前。

　　“彪哥……”

　　狼哥赶忙打招呼，语态恭敬之极，他自然认识来人，乃是蒋大小姐身旁的保镖头子。

　　只是……刚说出两个字，彪哥却是面无表情一摆手，制止了他。

　　同时面向夏天，缓缓躬身，以一种极其敬畏的声音道，“夏先生！”

　　狼哥刚刚张开的嘴巴立刻凝固了。

　　就像是石化了一般。

　　夏……先生？

　　蒋大小姐的保镖认识这个华夏人？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　懵了。

　　狼哥懵了。

　　不止他懵了，还他手下的打手，以及一旁的徐父徐母也懵了。

　　他们比任何人都要了解夏天。

　　这个被女儿带回来的华夏人，不知什么原因失忆了，这些天来也几乎都在店里帮忙，几乎没有外出……

　　可他怎么就……认识龙虎门的人了？

　　“嗯。”

　　思绪间，夏天点了点头，轻笑道，“蒋大小姐好大的排场啊。”

　　闻言。

　　阿彪面色一肃，恭声道，“蒋先生也来了。”

　　嗯？

　　夏天有些诧异，当即抬眼望去。

　　只见一辆加长版宾利慕尚缓缓行驶而来，两旁的黑衣人纷纷抬头挺胸，面色恭敬。

　　嗡。

　　宾利车无声无息停在店门口。

　　车上走下一男一女两个人。

　　女子是蒋涵。

　　而男子约莫五十多岁的模样，穿着一袭灰色唐装，倒背的头发整整齐齐，浑身透着一股儒雅的气质。

　　咕咚。

　　看到他，狼哥和手下小弟皆噤若寒蝉，狠狠的吞咽着口水，神色之间骇然欲绝。

　　蒋军政！

　　原龙虎门的首领，如今龙虎集团的董事长。

　　狼哥万万没想到，这位大佬怎么会亲自来这里。

　　又想到之前保镖头子阿彪的态度，难道……

　　狼哥的嘴角狠狠的抽搐起来，眼皮狂跳，就连身体也不自禁颤抖着。

　　这……怎么可能！

　　这个念头甫一生出，还来不及蔓延，蒋家父女的表现直接将狼哥打入了深渊，彻底绝望。

　　“夏先生。”

　　蒋涵面带微笑，而后指着身旁男子，“这是我父亲蒋军政。”

　　说完之后，又对身旁蒋军政道，“爸，这是……爸？”

　　蒋涵愣住了。

　　她看到原本带着客套笑容的父亲，竟然呆愣在了当场。

　　他紧紧盯着对面的夏天，那张儒雅脸颊上的表情异常复杂。

　　似震惊，似骇然，似不敢相信……所有的一切，都化作了根本无法掩饰的敬畏。

　　“爸？您怎么了？”

　　蒋涵的声音传来，蒋军政当即回神。

　　他知道自己方才失态了，赶忙主动伸出手，笑道，“夏先生，您好，非常荣幸能够见到您。”

　　声音并不高。

　　可传入众人耳中却如晴天霹雳，雷声隆隆。

　　不止是狼哥等人，即便一旁的蒋涵都是一呆。

　　她甚至怀疑自己是不是听错了？

　　她之所以和父亲一起来，是在夏天离开酒吧之后，她便将这里的事情告诉了父亲，同时道出了自己的疑惑。

　　因为在酒吧相见的时候，她一直就有一种感觉……似在哪儿见过夏天，感觉有些熟悉，却怎么也想不起来。

　　而蒋军政在听完之后也没往心里去，他更在意的是夏天的战力。

　　所以在接到徐美珍电话之后，决定亲自出面见一见夏天，以便于拉拢对方。

　　现在终于见到了。

　　但蒋军政的内心之中却掀起了惊涛骇浪。

　　而蒋涵更是震惊不已，她知道父亲出面是为了拉拢夏天，可是一句话连续用敬语，语态又是那么的恭敬……这！一定是看错了，一定！M.23sk.com

　　徐父徐母同样呆愣在原地，而徐美珍更是惊的小嘴张大。

　　更让人不敢相信的是，此刻夏天的态度。

　　他脸上勾勒的浅笑也收敛起来，眉头微蹙，凝视蒋军政，说出了一句话。

　　“你认识我？”

　　不等蒋军政回应，夏天立刻又摇摇头，“先处理眼前这件事吧，完了再说。”

　　“好，好的。”

　　蒋军政没有一丝一毫的犹豫，对着夏天躬了躬身，“夏先生，事情的经过我已经在来时的路上了解过，在这里我要向您道歉，本来已经察觉到问题，但是却没有及时解决问题……”

　　他巴拉巴拉……说了一大堆。

　　像是小弟在向大佬汇报，而且看那样子生怕惹怒大佬……四周所有人都能看到他脸上的表情是那么的小心翼翼。

　　而这样一幕落在众人眼睛，简直堪比一枚深水炸弹轰然爆炸开来。

　　炸的所有人都有些发懵。

　　且不说徐父徐母及周围路人的情绪，便是一旁的蒋涵都有些难以接受。

　　她自然调查过夏天，知道对方失忆了，而且特别能打……可也不至于让父亲这般态度吧。

　　一时间，夏天在她眼中变得无比神秘起来。

　　而这不可思议的一幕，让所有人呆若木鸡，每个人脸上都充满了极强烈的不可置信。

　　在一道道复杂的目光中，蒋军政转过身，终于看向了狼哥。

　　唰。

　　七八名保镖同时动作，隐隐将狼哥围在当中。

　　“蒋先生……”

　　狼哥脸色变得难看到了极点，神色惶恐，额头滴落冷汗，“蒋先生，这，这是个误会，我并不知道您和……和这位夏先生认识……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1452章 你认识我？免费阅读。https://xs.23sk.com 