    宽阔的平原上，清晨的阳光照射而下，带着无边的温暖，让大地恢复生机。

    收拾好行礼后，三人再次起行，这一次要通过罗辉王国到霸天帝国的边境，所以时间上都是出于夜宿之中，对于这一点，两女心中清楚，以前或许不敢，但是有了他之后，什么都敢了，要是那些劫匪敢来，就要好好的教训一顿，要么就是直接消灭的好。

    有如此底蕴在，怎么会害怕呢，胆子更加足了，而她们的修炼也在快速的提升的，现在已经能到了玄仙顶峰了，只要再进一步，就能进入金仙的层次，怎么能不欢喜呢，对于她们来说，如此简单的晋级，简直就是在梦中一般，以前还真的不敢相信了。

    “这是当然了，虽然你们不能怀孕，但是本人的精华可以你们丰厚的回礼，现在你们也能知道了吧，以后可要好好的修炼，必要让自己的好处这么失去了，要知道就算是再大的机缘，自己不努力的话，也会失去，所以我不想看到你们失望的神情，可以嘛？”

    “恩，我们知道，一定不会让陈大哥你失望的，一定会努力修炼。”凤来仪本来对于不能怀疑耿耿于怀，知道问出这个问题后，得到了所谓的答案，知道实力不够强的因素，只有够强才能容得下他的孩子，这让她有了一个动力，那就是努力地提升实力，来怀上他的孩子。

    其实小璐也是这么想的，只是不要意思说出来而已，而现在好了，既然姑爷这么说了，自然是不会有错，努力修炼吧，一定要让自己的努力提升上去，绝对不能落后，何况对于怀上姑爷的孩子，一样是有向往的，尤其是对于一个如此教育中的女人来说，更是如此。

    陈宇知道她们的担心，不过这是没有办法的事情，只能说天注定的，虽然实力强了，但是想要留存后代真的是太难了，不是一般难，否则的话，天下早就是打乱了，而且因果之下也会纠缠很多，如此一来怎么会愿意呢，大部分都不会选择留下后代的，除非是不经意间。

    这个不经意间不是阴阳和合，而是一些大能本身就能拥有的手段，比如不小心遗留下一滴精血什么地，都能演化出生命，如此一来，就能说是后代了，或许连这些大能自己都不知道吧，知道很久之后才会因为血脉的感应知道，最后无奈的选择结果，不然怎么样呢。

    三人一边聊天一边看着四方，这一次，到没有在部分昼夜的欢愉了，这样凤来仪很欢喜。

    走了好几天的路，终于看到人群了不过看得的是好像在逃跑，是的，看他们惊慌失措的样子，明显是在逃跑，这是怎么回事，要知道这里可是中央大陆，不是一般人啊，这些人中不眨金仙的仙人，怎么要逃跑呢，好生的奇怪，两女也不知道这些事情。

    “走，我们去看看。”陈宇倒不是因为好奇，而是他们本来就是往哪里走的，两女见了也没什么意见，也是很好奇，这是怎么回事，让这些人者竟然如此慌张起来。

    很快就有人逃到他们面前了，看到三人之后，就有人喊道：“快点跑吧，前面有吃人的怪物，好凶狠，真的是太凶狠了，赶紧走吧，不然就来不及了，”

    “请问兄台，这是怎么回事，为什么要这么逃命呢，先说说吧，也好看看能不能帮上忙。”

    “这个，你们帮不上忙的，就算是仙帝来了也不过是阻止而已，想要消灭他，真的死好难，基本上是不可能的事情，还是赶紧走吧，这怪物太厉害了，现在有没有仙帝，往再晚就完了，你们不走，我们可要走了，再见，话尽于此，信不信就有你们了。”

    这个人说完，马上就跟着逃命的人一起飞快的飞奔出去，根本不管他们，速度很快。

    这让三人更加不解了，这算是什么事情，要知道此地乃是洪蒙大陆的核心，最为中心的地方，怎么会容忍妖怪出没呢，这真的是太过于不可思议了吧，三人相互望了一眼。

    “陈大哥，是不是真的出现问题，要是出了事情，是不是先离开吧，要是真的无法力敌就糟糕了，陈大哥。”凤来仪还是有些担心着说，对于此事也不想让他担心忧心了。

    “不，还是去看看吧，虽然是路过的，说不定有关梼杌的消息呢，走。”

    听着陈宇的话，两女也不再多说，还是赶紧过去看看，要是能有这个消息，可能还真的找到这些信息了，想到这里，真的欢喜无比，想必陈大哥可是很开心了。

    很快就来到了事发地点，看到了一个血腥无比的场面，但是却没有人出现阻止，这让人很不可思议，要知道所谓洪蒙仙帝可是最强者，为什么不出现呢，这个问题很是疑惑？

    就算是本土出生的两女对于此也是第一次听到，真的是不敢想象，以前怎么没有这种事情传出来，难道是人为的阻止了，可能，非常有可能，但为什么要阻止呢，不及其人马去剿灭它呢，为何要容忍到这个地步呢，这的是无法想象，太过于不可想象之中了。

    正想要询问的时候，发现那怪兽似曾相识，不过一下子想不起来了，怎么可能呢，重来没有见过嘛，也没有看过这些东西，怎么会有这种感觉到呢，尤其是也注意到他们了。

    “熟悉是不是，这就是所谓的梼杌，不过是一个小小的分身而已，而且与本体想必也已经分离很久了，至于为什么灭不了，很简单，因为它是依附在人类的欲望之中，只要当欲望达到顶点的时候，才会现身，自身不能容纳那么多的负面欲望，自然要毁灭，再重来。”

    “至于他的本体，在哪里，还真的很难说，这个梼杌更加狡猾，一次来隐藏自己，却不知，给自己留下的把柄，呵呵呵，这一次看你往里逃，只要知道一些信息，就能顺着找到，走吧，这种东西，就让我来收拾好了，正好有了一个坐标，以后等到再次见面之时就逃不了。”

    听到了陈宇的话，两人才想起来，确实是如此，真的是很想，原来是分身啊，难怪没智慧了，竟会如此胡作非为，这就是不难奇怪了，如此一来，也就不再多言什么。

    陈宇现在是很开心，尽管还不能一下子找到梼杌的踪迹，但是有这个分身作为坐标，只要在一定的距离之中，就能大幅度的确定下落，就算是躲的再好，也是没有用的，如此好事，他怎么会不开心不开怀了，一直以来都没有什么信息，现在有了，真的是太值得庆贺了。

    梼杌分身看到三个鲜活的生命，一下子就被吸引过来了，然后非常的攻击过来，气势到是非常的骇人，似乎要毁天灭地一般，要是胆子小的，足够吃大亏了。

    两女有着他撑腰，有知道这怪兽的来历，如此一来就不紧张了，而是想要看看他怎么收拾怪兽的，一直以来都是心中一个念头，现在来了，既是一个分身也是值得遐想的。

    陈宇可没有那么功夫来表演，直接对着梼杌分身一挥手，强大的力量不断地涌出，整个怪兽就被压缩在其中，不断地缩放，一点点的被牵引起来，最后连自己的身体都控制不住，最后整个飞了起来，连带着最后的一声怒吼也消失了踪迹，在凶猛的怪兽就这么简单的被他收起来了，简直就是让人不敢相信，连所谓的仙帝都束手无策的存在，如此简单的完成。

    “好了，不要张着嘴了，这就是梼杌的分身，不过也只是一丝信息而已，只要将来找到大致的位置，就能快速的找到他的所在，他也是逃不了的，至于有多少个分身，那就不知道了。”陈宇在两女面前晃了晃手中的球，一丝丝灰气在里面流动着，很是诡异。

    “陈大哥，这是什么东西，好诡异的东西。”看着其中灰气很是不解。

    “没什么，这就是所谓的负面能量，不过不一定是灰色的，很多都是不自然的呈现，无法观看，只是一些天地规则的显化而已，所以呢，有很多颜色，不要看这是灰色就是一定的，乃是集合之中的一种颜色，不然的话，就会呈现更多的色彩，天地规则的存在就是方便让修炼者去观察，去了解所谓的天地运转，也可以说是万物生灵的存在基础。”

    “好比，福气、晦气、财气等等一个生灵的运气组成，也是天生就存在的，只是一些比较特殊的存在，让他们看上去不同，先天的优势下，运气更加美妙，俗称气运。”

    看着两女求知欲，他也不隐瞒：“气运，非常的奇特，世间万物都有，但是并不是每一个都能够全部拥有，因为随着时间的流逝，进过一些事情之后，就会流逝一部分，有些变强了，有些变弱了，要是晦气、霉气这些负面运气变成了，那么整个也会倒霉无比，知道了吧。”

