    沈阳郊区，宏光家的房子里。

    “郑伟，你整点柴火，烧烧炕去行不？？这他妈炕上跟冰溜子似的，蛋都拔抽抽了！”小马哥垫了四双破被，坐在炕上喊了一句。

    “凭啥我去？？你看我像会烧炕的人么？”郑伟用勺子扣着锅里面的米饭，就着火腿肠，吃的还挺香。

    “就你吃的多，你不去谁去？？”马飞也插嘴说道。

    “你以为我这吃玩应顶饿呢？？要不是我试试哪个牙活动，你以为我吃这破玩应呢？？来，你尝一口，不给你牙崩飞了，我算你长的结实！”郑伟桄榔扔掉电饭锅里的铁盆，一屁股坐在三条腿的凳子上，烦躁的说道：“这可啥时候是个头啊！！门不敢出，东西不敢买，天天跟他妈耗子住一起，唉！”

    “再等等，飞哥，肯定在办呢！”马飞的伤口好几天都没有换药，纱布已经粘在了腰上，农村灰尘比较大，伤口也有点化脓，造成轻微的发烧，身体特别冷，所以一直披着个破旧的军大衣。

    众人听完都一阵沉默，显然从出事儿，听到的最多的一句话，就是再等等。从保安等到楼房里，从楼房里等没了光子，光子没了又等到了农村，混的是一天比一天焦虑，环境一天比一天恶劣。大家虽然表面上都不说，心里其实已经骂开锅了。

    ......

    门外，天养抱着肩膀，迈着大步走到大门门口，四周扫了一眼，随后伸手推着小门，就要走进去，但刚一压门把手，脚底下滋溜溜一阵火星字泛起，手掌霎时间传出一阵酸麻的感觉，吓的天养猛然一缩手。

    “嗡嗡嗡....！”

    一阵沉闷的声响从院子内响彻，屋内的五个人同时一愣，马飞腾的一下窜起来，快速说道：“跳窗户跑！！”

    “蓬蓬！”

    几人速度极快，先后穿着鞋，蹦到了炕上，推开窗户就要跳出去。门口的天养看着脚底下还在冒着的火星字，也没敢再动，掏出电话拨通了马飞的手机。

    “啪！”

    马飞坐在窗台上，感觉兜里的手机震动，掏出来一看，是天养的号码，迟疑了一下，快速接通。

    “是我，开门！”天养简洁的说道。

    “.......操，吓死我了！”马飞长长出了口气，吓的一脸汗水，停顿了一下，回了一句：“等我！”

    “谁啊？”小马哥问道。

    “天养！！不用跑了！”马飞说了一句。

    “噗通！”

    “咣当！”

    马飞说完，其余四人，全都瘫坐在炕上，每个人目光都有点直，脸上的表情也说不出是解脱，还是自我嘲讽，屋内出现了短暂的沉默。

    “我去开门！”小马哥点了根烟，面无表情的说了一句，把着炕沿蹦到了地上。

    几分钟以后，小马哥走到院内，找到了放在墙角红砖上的插排，弯腰拔掉插头，然后才走到门口，试探着问了一句：“天养？？”

    “嗯！”天养站在门口，眼神飘忽的回了一句。

    小马哥听到天养的声音，拔掉门栓，将铁门拉了一个缝隙，探着头，有点不放心说道：“身后有人没？”

    “有人还等你问啊？咋不开小门呢？”天养故作轻松的回了一句，推开光子的脑袋，顺着门缝挤了进去。

    小马哥再次扫了一眼四周，皱眉问道：“你的车呢？”

    “没敢开进来，停村部门口了！”天养淡淡的回了一句，随即问道：“刚才那啥玩应，咋还有电呢？”

    “打耗子的电猫！”小马哥轻轻推上大门，随口回了一句。

    “操，电到人咋整？”

    “没事儿，电压调小了，声儿挺大，用它当个门铃，白天就关了，要不晚上真出点啥事儿，妈了个B的，一股脑全堵屋里了！”小马哥再次解答了一句，一边拉着天养往屋里走，一边缓缓说道：“你咋来了呢？”

    “暂时不能说！”天养思考了一下，干脆的回了一句，小马哥愣了一下，笑了笑，没有再问，二人没走房子的正门，跳窗户进了室内。

    ......

    “我操，救星啊！！”郑伟无比激动的从炕上跳下来，拽住天养的胳膊，左瞅瞅右看看，疑惑的问道：“空手来的？？”

    “......那我还咋来？”天养迷茫的问道。

    “大哥，你有没有点良心？？？我们他妈的都快成人猿了，你咋不带点吃的用的？？马飞伤口都感染了，最少你也得整两瓶消毒水啊！！”宏光崩溃的看着天养说道。

    “......来的比较急，忘记了！”天养也挺愧疚的说道。

    “操！”

    众人齐齐竖起了中指，热情不再，继续坐在炕上发呆。马飞咳嗽了两声，比划了一下手指说道：“给我根烟！”

    天养坐在桌子上，从兜里掏出烟扔了过去，众人一阵哄抢，开始裹了起来。

    “事儿办的咋样啊？再呆两天真死了！”马飞上火的说道。

    “飞哥，比你们急，快了，再等等！”

    “又Jb是再等等！”老鹰无语的说道。

    天养叹了口气，看着蓬头垢面的众人，开口说道：“我一会领走几个人，办点事儿！”

    “唰！”

    他一说完，众人都扫向了他，宏光眨着眼睛问道：“啥意思？？”

    “我不说了么，就是办点事儿！”天养看了他一眼，缓缓说道。

    “那非得领走几个人干啥？？大家都一起跟着去呗！”郑伟皱眉说道。

    “用不了那么多人！都跟着干啥？”天养硬邦邦的回了一句。

    “我知道你领着谁！”老鹰笑呵呵的说道。

    “那你说说！”天养看着他，面无表情的问道。

    “呵呵，你领小马哥和马飞，对不？”宏光声音有点冷的说道。

    “你话里有情绪啊！”天养愣了一下，沉默了半天，出言问道。

    “他说的不对么？”郑伟抬头问道。

    天养眨着眼睛，看了众人一眼，开口说道：“别拿你们平常看着的那些烂事儿，去分析这个，分析那个的！！真想甩开你们，还用玩这个么？？”

    “呆了这么多天，有点情绪也正常！他们三个还不太了解凯撒，慢慢处呗！”小马哥从中间插了一句。

