
　　听到这声音，陈冲身躯猛的一震。

　　接着他急忙转身，顿时就看到一个熟悉的黑衣青年。

　　“凌大人！”

　　陈冲激动得声音都颤抖。

　　在场其他黑衣卫，也一下子激动起来。

　　“凌……凌大人……”

　　那个瘦小黑衣卫则结结巴巴，脸色变得涨红，显得很愧疚。

　　“你们刚才说陈冲昏迷，这是怎么回事？”

　　凌云沉声道。

　　“凌大人，这小子只是有些糊涂，但绝对不是对您不满……”

　　陈港龙回过神，连忙说道。

　　很显然，他是担心凌云会怪罪瘦小黑衣卫。

　　毕竟瘦小黑衣卫之前的话不是很好听。

　　凌云岂会计较这些。

　　他淡淡道：“他的话也只是关心陈冲，何罪之有。”

　　陈港龙松了口气。

　　“凌大人。”

　　瘦小黑衣卫又是感激，又是更愧疚。

　　他直接都凌云跪下：“是我鬼迷心窍，居然听信了外面那些人的话。”

　　“不说这些，现在告诉我，陈冲怎么了？”

　　凌云道。

　　“凌大人，您快救救陈大人，四天前他被太叔康打伤，至今都昏迷不醒。”

　　瘦小黑衣卫道。

　　闻言，凌云脸色一沉。

　　他没多耽搁，直接朝二月楼走去。

　　在二月楼，凌云捡到了陈冲。

　　陈冲的情况果然很不妙。

　　“凌云。”

　　“凌师弟。”

　　关平波也洛千千也紧跟着赶来。

　　看到凌云，她们都很惊喜，同时也有担心。

　　若可以，她们宁愿凌云不出现。

　　毕竟凌云一出现，就要面临太叔康这个大危机。

　　不过现在，不是说这些的时候。

　　关平波道；“这是太叔康的黑水指。”

　　她快步将她所知的黑水指信息，对凌云说了遍。

　　“黑水指？”

　　凌云微微颔首，然后就盯着陈冲没说话。

　　他的沉默，让四周其他人心神一沉。

　　其实，这四天他们并不是什么都没做。

　　关平波甚至去请来过一位圣元丹师。

　　但即便是那位圣元丹师，对陈冲的情况也是无能为力。

　　凌云虽然据说在丹道上也有天赋，可他本身武道造诣惊人，想必丹道上天赋再强，造诣也不会比圣元丹师强。

　　关平波叹息道：“凌云，太叔康的手段极为歹毒，圣元丹师都束手无策。你对此也无需自责，这不是你的错过，只能说太叔康太无耻……”

　　凌云却是愕然道：“关姐，我为何要自责？”

　　关平波一愣：“你刚才沉默，不是因为无法治疗陈冲而陷入自责？”

　　凌云哭笑不得，然后又平静道：“这点小手段，岂能难倒我，我沉默，只是在考虑要用什么方案治疗他。”

　　关平波愈发呆滞：“你是说，你不仅能救陈冲，还有多种方案？”

　　“论解决方案，其实有十多个，但最稳妥的也就两种。”

　　凌云道：“其中一个方案，能在最短时间内化解黑水指，不过缺点是会对陈大人造成一定损伤。

　　另一种方案，缺点是时间会长一点，好处是不会造成损伤。”

　　关平波等人听了，也纠结起来。

　　这的确不好选。

　　一方面，陈冲已昏迷四天，按理说当然是早点化解黑水指更好。

　　可另一方面，考虑到未来修行，尽量免除损伤无疑更好。

　　这两个选择，他们似乎不太好做主。

　　这让他们更无语。

　　之前他们想到的，能救活陈冲就行了，现在居然在考虑要采用哪个方案更优良。

　　明明太叔康带来的应该是灾难，可随着凌云出现，似乎一切都不值一提。

　　凌云似乎也有这个考虑。

　　“罢了，让他自己来选吧。”

　　凌云道。

　　其他人一头雾水，不明白凌云这话什么意思。

　　然后，众人就看到凌云，对着陈冲头颅按了按。

　　这看似轻巧的一按，实则凌云已暗中用灵识，破除了黑水之力对陈冲识海的隔离。

　　陈冲之所以会陷入昏迷，正是因为识海被黑水之力隔绝。

　　当然这说起来容易做起来难，需要对灵识之力控制极为精准。

　　否则稍微一点失误，都会对陈冲识海造成不可磨灭的伤害。

　　也只有凌云敢这样信心十足的去做。、

　　熟悉后，陈冲便悠悠醒来。

　　“这是哪里？”

　　陈冲神色迷茫，“我不是死了吗，不对，关楼主，洛楼主，还有凌大人，你们怎么也在？

　　莫非，太叔康也对你们下了手……”

　　“呸。”

　　没等他说话，关平波就骂道：“陈冲，你别在这乌鸦嘴，老娘活的好好的。”

　　陈冲猛地愣住。

　　这一下，他终于反应过来：“我……我还活着？”

　　“陈冲，我只是暂时唤醒你。”

　　凌云道。

　　听到这话，陈冲并不意外：“我就知道，虽然现在醒了，我却能感受到，黑水之力并未化解，我的身体情况也无比糟糕。”

　　“你别急，我的话还没说完。”

　　凌云道：“我让你醒来，是想问下你，我现在有两个方案可以救你，一个是在最短时间内化解黑水指，但缺点是会对你造成一定损伤。

　　另一个是时间会长一点，而好处是不会对你造成损伤，你要选择哪个方案？”

　　“我选择第一个方案。”

　　陈冲道。

　　“为何？”

　　凌云道。

　　“我想尽快化解黑水指，然后才能帮到凌大人你。”

　　陈冲认真道。

　　凌云微微一愣。

　　然后他笑道：“那就选择第一个方案。”

　　第一个方案造成的损伤，其实并不是很大，只要他以后给陈冲一些丹药，完全能轻松弥补回来。

　　闻言，陈冲脸上也露出笑容。

　　接着凌云收回灵识，陈冲顿时再次昏迷过去。

　　凌云没多迟疑，直接运转《万古吞天决》。

　　第一个方案，真的极为简单，就是用《万古吞天决》，直接把黑水之力给吞掉。

　　只不过吞噬的时候，他会连带陈冲的一部分气血，也给一起吞噬掉，所以会对陈冲造成一定伤害。

　　其他人很快发现。

　　半刻钟不到，陈冲眉心的黑水之力，就完全消失。

　　这让他们瞪大眼睛。

　　先前凌云说时间短，他们以为是一两天。

　　没想到，这才仅仅半刻钟不到。

　　这时间未免也太短。

　　“我的问题，就这样解决了？”

　　陈冲再度苏醒，脸上满是不可思议。

　　“不然还要怎样。”

　　凌云道。

　　接着，他又目光一冷：“现在，你们具体告诉我，四天前到底发生了什么。”

　　其他人没犹豫，当场将太叔康和杨奇出现之事，无比详细的告之凌云。

　　“太叔康！”

　　凌云霎时杀意大作。

　　真是好一个太叔康！

　　对方非但伤害陈冲，还用白鹿宗众人的性命来威胁他。

　　这还真是把他当做泥捏的。

　　“他约我在天水湖一战的时间，是三天后？”

　　凌云道。

　　“凌云，你想做什么？”

　　关平波连忙道：“你可不能去，太叔康的实力，绝对远超你想象。”

　　说着，她还将这四天太叔康的战绩告诉凌云。

　　“果真有点实力。”

　　凌云道。

　　“留得青山在，不愁没柴烧。”

　　关平波道：“凌云，你潜力如此之强，比太叔康还强，没必要与他争一时之长短。

　　白鹿宗那些人，我会安排宗门高手，悄悄将他们接走。”

　　“你们怎么想？”

　　凌云看向其他人。

　　“凌大人，关大人说的的确很有道理。”

　　陈冲小心翼翼道：“时间站在你这一边，何必与太叔康置气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人也都纷纷点头。

　　“你们说的，是很有道理。”

　　凌云笑了笑。

　　然后，他就转身，朝外面走去。

　　“凌云你去哪？”

　　关平波连忙道。

　　“天水湖！”

　　凌云道。

　　众人脸色皆变。

　　“凌云，你不是说我们说的有道理吗？”

　　关平波道。

　　“是有道理，但我不采纳。”

　　凌云道：“大丈夫能屈能伸，这点我知道。

　　但一个太叔康，还没资格让我凌云做缩头乌龟！”

　　天水湖。

　　此地方位偏僻，平日人迹罕至。

　　但最近，这里却是变得越来越喧嚣。

　　导致这局面的原因有两个，一是七宝秘境即将再次开启，二是不用多久，这里将会有一场让无数武者关注的战斗。

　　天水湖上，烟波浩渺。

　　湖边，一名黑衣青年不知何时出现。

　　“兄弟，你这武道天赋可以啊，看你年纪似乎不大，居然已是洞天九品高手。”

　　旁边一个黑脸青年道。

　　这黑脸男子的修为也不弱，也是洞天九品。

　　“阁下是在自夸吗？你的修为，可是与我一样！”

　　凌云道。

　　“我和你没法你，我已修行三十余载，但你给我的感觉很年轻。”

　　黑脸青年叹道：“对了，我是归海派陆超，兄弟你呢？”

　　“归海派，陆姓？”

　　凌云目露异色，“你与归海派那位太上长老什么关系？”

　　黑脸青年无奈道：“那我正是我的爷爷。”

　　“失敬。”

　　凌云笑道。

　　“他是他，我是我，他再强，也与我无关。”

　　陆超道：“何况他不久前才被人击败。”

　　凌云似乎明白什么：“你今天来，是为了看那位击败你爷爷的人？”

　　“正是。”

　　陆超坚定道：“太叔康击败了我爷爷，那么我此生的目标，就是击败太叔康。”

　　“这目标不错。”

　　凌云道。

　　说起来，许光地也是归海派弟子。

　　不过他没去提。

　　对他来说，许光地只是个小角色。

　　“兄弟你还没回答我，你叫什么？”

　　陆超道。

　　“凌云！”

　　凌云直接道。

　　“凌云？兄弟，你不会是在唬我吧？”

　　陆超愣住，“今天来这里的人谁不知道，那位要与太叔康决斗的星月城传奇，就叫凌云。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2235章 陆超免费阅读。https://xs.23sk.com 