    鲲鹏巢穴的封印越来越微弱了，即将要开启，这让很多人都十分激动，没有白白在此等待将近两年的时间。

    “终于要开了，鲲鹏宝术，我来了，”熊孩子盯着那金色的鲲鹏巢，跃跃欲试。

    现如今，他已然把自己的修为给提了上来，再也不会因为修为低微，而被同辈中人压着打，在这片被压制的天地中，就连老一辈人也压不住他了。

    在他身侧，徐钰长身而立，看着鲲鹏巢，眼中有光芒绽放，仿佛在洞悉鲲鹏巢上流淌的符文，隐约间，可以看到有两条鲲鹏的影子在他眼中飞跃。

    在这座鲲鹏巢穴上，的确有鲲鹏的符文在闪烁，一般人很难注意到，而徐钰以秩序之力淬体炼神，精神意志无比强大，足以洞悉一切本源，堪比武道天眼。

    轰！

    突然，天崩地裂，碧海倒卷，那金色的鲲鹏巢穴骤然裂开，一条巨大的裂缝就这么出现在了众人的面前，鲲鹏巢开了！

    鲲鹏巢四分五裂，如花瓣一样绽放，露出当中的璀璨道场，光辉万丈，霞光阵阵，虚空中符文密布，发出阵阵祭祀音，仿佛太古年间，诸神在吟唱。

    鲲鹏巢彻底开启，内部的道场流光溢彩，再也等不了了，所有人都朝里面冲了进去。

    这道场之中再也没有符文禁制，率先冲进去的人无恙。

    “走，该去找找宝贝了，”徐钰对熊孩子点点头，两人也笔直冲了进去。

    进了鲲鹏的道场之后，才发现这里有多么的惊人，霞光耀眼，到处都是宝贝，让人目不暇接，海灵液、神照灯等，全都是让人眼红的宝物。

    “我的！”

    看到宝贝，熊孩子再也按捺不住了，悍然出手，把海灵液给抢到手，然后冲进了鲲鹏巢的深处，在这一刻，他忘了自己的朋友，眼里只有宝贝。

    看到熊孩子一下就跑没影儿了，徐钰无奈地摇摇头，宝贝有他重要吗？

    徐钰也没有犹豫，跟着杀了进去，抬手间就有一批人陨落，悄无声息，让人看不到他动用了什么手段，无比骇人，那些人看着徐钰，就像是看着魔鬼似的。

    “离他远点，他是魔鬼！”

    徐钰出手冷酷，凡是敢对他出手的人，全都死了，有的变成了齑粉，有的变成了碎块儿，还有的背磨灭了真灵，让人惊悚。

    徐钰淡淡地瞧了这些人一眼，并不在意，转身进了巢穴深处，飘然若仙。

    “妈的，从哪里跑来这么一个狠人？不会是哪个老怪物的灵身吧，”有海族生灵吞了吞口水，满脸都是恐惧之色。

    “你见过这么厉害的灵身吗？那是我荒域的天骄，最好别惹他，他可比你们那海神后人恐怖得多，”有从大荒来到这的修士出声。

    那些海族生灵面面相觑，十分震惊，大荒中还有这般可怕的天骄，何人能镇得住他？

    巢穴深处，徐钰来到这里，只见熊孩子正在与那海神后人大战，连毛球都出来了，抱着一只酒壶，那酒壶中溢出醉人芬芳，把很多人都给醉倒了。

    “这等酒香，堪比猴儿酒了，不愧是鲲鹏留下的酒浆，得抓紧时间了，这里还有很多地方，”见熊孩子顺利抢到酒壶，徐钰便没有出手，转身朝另一个地方走去。

    鲲鹏道场很大，有很多的石室，里面都有宝贝。

    一片乌光涌动的地方，所有人都不敢靠近，让徐钰有些好奇，到底是什么凶残的宝物，能让众人望而却步。

    “一座药鼎，里面有一批蛟丹，只不过炼制失败变成了毒丹，这倒是难不倒我，”徐钰看到了那片乌光之中到底有何物之后，便迈步而去。

    “他要干什么？”众人看到徐钰朝那里靠近，不禁觉得很奇怪，这么多人都死了，怎么还有人敢过去，怕不是个愣子吧。

    那位火炎鱼一族的少年也看到了，眉头一挑，还真有人不怕死的。

    可令众人震惊的一幕却发生了，只见徐钰朝那片乌光走去之时，浑身绽放璀璨的光芒，光明之力照耀八方，将这些有毒的乌光尽数消融，化作白雾散于空气中。

    “好神圣的光明气息，他到底是什么人？”无数海族生灵惊骇失声。

    被那道光芒照耀，他们感觉就像是在面对万古长天，是那样的伟岸而又浩瀚，连心灵都被净化了一遍。

    “徐钰！是他！”很快就有人回应了。

    有几位尊者的灵身也在此处，同样十分惊讶，连他们都无法靠近那片乌光，徐钰却做到了，这到底是怎样的力量。

    火炎鱼一族的少年手持神照灯，心绪起伏，见到一位如此妖孽的同辈天才，他不禁生出了争锋之心，就算是他，也只是靠着手中的神照灯，才把这些乌光炼化了一些，可对方却凭借着自己的实力，将这些剧毒的乌光全都消融了，这样的实力，令人敬畏。

    此时，徐钰已经走到那座药鼎面前，他浑身迸发着无量光，将这里的乌光尽数化解，连药鼎中的那些蛟丹，也开始褪去乌光，显露出晶莹剔透的模样，一股药香慢慢逸散出来。

    “他真的把这些毒丹净化了！”

    众人看了无不心神震动，那可是连尊者也要避退的毒雾啊，就这么被那位少年给化解，连其中的毒丹也被净化，变成了宝丹，看得让人心痒痒。

    “年轻人，可否把这些丹药交给老夫，老夫欠你一个人情。”

    这时候，一位老者出声，那是北海里赫赫有名的蛟尊者，这也是对方的一道灵身，真身并未来此。

    蛟尊者一开口，就盯上了徐钰手中被净化之后的宝丹，这让很多人都认为，徐钰是保不住的，不想死的话，就得乖乖交出宝丹。

    “你在与我说话？”徐钰将药鼎和宝丹收起，缓缓回过身来，一对炽金色的眸子落入众人的眼中，仿佛看到了一片天地，光明是其中的主宰，万道臣服。

    突然，很多人都吐血倒退，精神意志都受到了剧烈的震荡，像是要死了一样。

    那位蛟尊者首当其冲，被一股巨大的压力笼罩，无穷无尽的光芒覆盖虚空，挤压着他的灵身。

