    第274章财团异动，璃璃的兴奋！

    陆清颜这会对自己的能力，非常的有自信。

    她这会的目光，已经没有放在时慕言和姜璃的身上了。

    对她来说，姜璃等人也只是砧板上的肉罢了。

    游猎资金的布局一到，对方根本就毫无所知，到时候，只能够成为砧板上的肉！

    那个时候，苏明晨的能力再厉害又怎么样？

    游猎资金的布局庞大，财团众多，哪怕时慕言等人同样是财团的又怎么样？

    他们都未必知道，自己会把这件事给引来港城之中！

    到时，自己肯定能够一口吃个饱！

    想到自己到时候能够混合着游猎资金的进出，在港城的金融市场上，狠狠的咬下一块肉来，陆清颜的心中激动不已。

    这个时候，她就连看姜璃等人，都是斜着眼看了，根本就不在意对方的那点资金了。

    而凤回则是快被陆清颜的想法给惊呆了。

    他是想要对付时慕言和姜璃他们，但是却没有想过，把游猎资金给引到他们港城来啊！

    一旦那些猎杀者来到这里，他们这些人，不是全部都要遭殃了？！

    那些游猎资金都是吃人不吐骨头的！

    一旦被他们给盯上，就算是神仙也要扒一层皮！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜已经是面色不屑又幽幽的看着他道：“阿回，你不是怕了吧？”

    “除了这个，我们基本上没有能够对付时慕言他们的机会了！”

    “如果你怕了也就算了，这次的机会，我们不插手也就是了。”

    陆清颜的话说到这里，瞬间，凤回就回过了神来。

    没错，游猎资本可怕，但是如果苏明晨等人离开了港城之中，又来对付他怎么办？

    而且，这次的游猎资本，未必不是一个机会！

    只要他操作得当，未必不能够在以后的布局中，夺得一线之机，到那个时候，他们凤家的机会，还在后面呢！

    有什么好怕的？！

    凤回的心中想到这里，瞬间猛的吞咽了一口口水，身形焦躁的在陆清颜的面前不断的走来走去着。

    他的心中烦躁得像是有一团火一样。

    而陆清颜的面色淡淡着，什么都没有说。

    凤回会答应的，她从来都没有看错过对方的内心，自私自利，又贪婪自大。

    他肯定会选择加入的！

    果然，在她的心中这么想着的时候，另一边的凤回的声音，又响了起来，“你有几成的把握？”

    凤回的话说到这里，陆清颜顿时便沉声道：“八成以上！”

    至于为什么不说是九成或者十成十，那是因为没有意义。

    说了凤回他们会信吗？

    照样不会，她只是给他们一个借口罢了！

    而且，进入到那些游猎资本之后，接下来的游戏，要怎么玩，可就不是凤回等人说了算了。

    现在的游戏主动权，在陆清颜的身上。

    果然，凤回听见她的话之后，心中更加的躁动了。

    他狠狠的扯了扯自己的领带，随后对着陆清颜道：“你在这里等等，我去和我父亲商量一下。”

    这么大的事情，凤回也没办法立刻做决定了。

    他立刻去给凤天打电话了。

    而在他离开之后，陆清颜的心中，满满的都是惬意。

    对她来说，最后的结果，没有任何的差别，凤天他们，一定会答应。

    至于引来游猎资本之后，整个港城之中，会变成什么样，和她有什么区别吗？

    她来这，就是做任务的！

    哪怕是这里变成了地狱，她也没有什么样的感觉。

    以前的那些任务世界里，陆清颜也不是没有造成生灵涂炭过，但是那又怎么样呢？

    这些任务里的人，和游戏NPC有什么区别？

    值得她为他们伤心难过，简直是可笑。

    他们还应该感激自己，给他们波澜壮阔的一生，让他们参与了自己的游戏任务才对！

    陆清颜的面色冷笑，越发的心安理得。

    而在她的心中这么想着的时候，另一边的盛隆酒店之中，时慕言也接到了下面的人传来的一些消息。

    “言少，东部财团那边的人有所异动，似乎是冲着这边东南亚来的。”

    “我们监测着他们的资金动向，发现菲勒财团那边，还有利比耶财团那边，全部都有所动静。”

    “看来，他们是准备新一轮的财团围猎了！”

    而在听见他的话之后，时慕言的眸光微微的眯了一下。

    “目标是东南亚这边？”

    “是的。”

    那名手下道：“要不要让他们暂时停止行动？”

    时慕言如今的资金，就在港城这边，他怕波及了这边。

    而时慕言的面色淡淡，道：“不用。”

    他们不会在这边待多久，而且那些财团准备了那么久，一旦他们阻止的话，那些人会向其他的没有准备的区域开战，如此一来，只怕会造成更大的损害。

    时慕言的眸光微眯着，随后对着旁边的人道：“让他们把这个消息暗地散发出去。”

    “让那些小国暗中做好准备。”

    这些事情，一般是彼此心照不宣的。

    时慕言会把这些消息散布出去，让那些小国的人做好准备，如果有可能的话，请大国的人帮忙。

    而那些游猎资本们，也是默认了这样的事情存在的。

    不然他们联合收割那么多年，真的说一点也不引起众人的怨念，是不可能的。

    所以，凡事先留一线。

    这么一来，他们以后再收割的时候，就各凭本事。

    这是众多的国家和游猎资本之间的默契。

    所以，这次，时慕言的手下向他汇报了这件事之后，也没有多说一些什么，径直就退了出去。

    而在这时，另一边的姜璃正兴致勃勃的看着自己的游戏界面，随后猛的一下就扯开了自己的耳机问道：“游猎资本的人，要围猎整个东南亚？”

    时慕言也不意外她会听见这事，毕竟，那耳机能够挡得了多少的声音？

    他身边的那些人，也没有特意的降低音量汇报事情。

    这么多天来，时慕言已经有意无意的向姜璃透露了很多他身边的事。

    而时慕言身边的那些人，也默认了姜璃就是他们的主母。

    毕竟，时慕言和姜璃的关系，太亲密了。

    说他们两个人没有任何的关系，那简直是扯淡啊！

    但是众人唯一纠结的是，黑狐那边怎么办呢？

    黑狐和姜璃那边，应该是有些关系吧？

    难道言少想大小通吃？

    可是，黑狐那边会愿意吗？

    众人的心中，一阵的绞尽脑汁，简直是愁白了头发。

    言少啊！

    现在是现代社会，不流行一夫多妻的啊！

    头秃！

    (本章完)

