    林春暖并没有把自己已经有了一次收入的事情告诉给娘亲，她想着，那些钱就做为备用的，万一出了急事需要的时候再翻出来，不然，就那么埋在墙角吧，手里有一笔余钱，心里也有底气，反正自己把这次的货卖出去，照样有收入。

    “春暖，你肯定这些东西拿到镇上去，会有人买吗？”

    张柳对于这个叫茶叶的东西，很是怀疑，她连听都没听过的东西，真的会有人花钱来买？

    “你就放心吧，娘亲，肯定有人买的。”

    说话间，就听到脚边传来‘唧唧、啊啊’的声音，一低头，就看见小斑点儿在自己的脚边哼唧着。

    “旺好哥，你是不是忘了喂小斑点儿了？”

    林春暖弯身把小斑点儿抱起来，窦旺好则是小心翼翼地把装好了茶叶的竹筒挪到了屋角的一个小桌子上，就怕被谁碰到了，刚刚被摆在窗台上，他觉得不安全。

    他可是这间屋子里最知道茶叶价钱的人了，当时听到竟然有一两银子一两的茶叶，他简直吃惊得不得了，使得后面他卖蜜制薄荷的时候，都不觉得六百文一两的薄荷有多贵重了。

    “我去给小斑点儿弄吃的，直接切些肉来，咱们做饭吃。”

    窦旺好去给小斑点儿切肉了，张柳则去厨房生炉子，把这边的这间屋的炕烧起来，烘烘潮气，而那边屋里呆着的春娇和春晓也呆不住了。

    “娘亲，我们饿了。”

    两个小的早上没有吃饭，现在确实是饿了，大人还能挺着，小孩子饿了挺不住，两人也是实在忍不住了，才出来找姐姐和娘亲的。

    “春娇、春晓，娘这就做饭哈，你们再坚持一下。”

    一听到两个小的说饿了，张柳也就顾不上用窦旺好家的食材礼不礼貌了，直接就去翻米缸，竟然看到了小米。

    “有小米哎，娘这就给你们熬粥，马上就好，一会再给你们往粥里加点蜂蜜，肯定好喝得很呢。”

    张柳为了让一对小儿女能挨着饿再等一会儿，就把即将要出锅的东西说得很香，结果两个孩子更饿了。

    “春暖，把小斑点儿抱过来，让它来这里吃。”

    窦旺好把切好的碎肉扔在一个小木盆里，放到院子当中，林春暖把小斑点儿抱到盆旁边，小斑点儿是真饿了，急不可耐地扒着盆子开始吃肉。

    “这是小猫吗？为什么它要吃肉啊？”

    林春晓很奇怪，他都吃不到肉，为什么要给一只小猫喂肉吃，他可是看过村子里有小猫的，姐姐抱着他出门散步的时候，他见过。

    “春晓，这不是小猫，这是小豹子，所以它是吃肉的。”

    林春暖给弟弟解释着，还让它到小豹子的身边，握着他的小手，给小豹子顺了顺毛。

    “它为什么有肉吃啊，我饿了，我也想吃肉。”

    林春晓可怜巴巴地看着姐姐，他现在对小豹子没兴趣，他对肉才有兴趣，虽然那肉是生的，他都恨不得抓一块过来吃。

    “你陪小豹子玩儿一会儿哈，姐姐这就给你弄肉吃去。”

    林春暖接过窦旺好手里拎着的一块狍子肉，进屋去跟娘亲一起做饭了，窦旺好没敢跟进去，他怕小豹子跟春娇和春晓不熟悉，再把两个孩子抓着了。

    “娘，你做什么呢？”

    一进到厨房，就看到娘亲已经把粥熬上了，正在看着盆里的两掺面犹豫，

    “我想再蒸点儿饽饽，旺好家的粮食不多，咱们这么给做了好吗？”

    “没事儿，你尽管做吧，我和旺好哥一会儿吃完了饭去镇上，就会重新买粮食回来的，娘，你说说咱们都买些什么粮食好？我这次去多买点儿回来，咱们家人口多，买少了不够吃的。”

    虽然八岁的女孩在农村不有不会做饭的，但林春暖还真算是个例外，因为娘亲心疼她，她还真没怎么做过饭，偶尔会熬个粥什么的，连蒸两掺干粮的时候都很少，不得不说张柳对女儿还是十分疼爱的。

    “买粮食不要到城里去买，贵死了，咱们就去村上找人家买，你去问问旺好，他平时都在谁家买粮食，咱们就还去人家买吧。”

    守着一片片的田地，谁会去镇上买粮，花那个冤枉钱啊。

    “噢，原来粮食可以在村里买啊，那算了。”

    林春暖把手里的肉递给娘亲，让娘亲把肉切出来，

    “先给我切几个薄点儿的肉片，我烤给春娇和春晓吃，两小的饿了。”

    听说给孩子们吃，张柳手上的动作就快了些，林春暖把娘亲手上的肉片沾了点盐，就铺到炉盖上，转眼就熟了，一反一正的烤过了，林春暖就装到一只碗里，拿去给外面的弟弟、妹妹吃。

    “春娇、春晓，先来吃烤肉片啦，去洗一下手，旺好哥，你也来吃一片。”

    林春暖给弟弟、妹妹各喂了一片肉，就撵他们去旁边备好的水盆边洗手，又拎了一片递到窦旺好的嘴边，窦旺好立刻就脸红了。

    “我自己来吧。”

    窦旺好要伸手接，被林春暖躲了过去，你又切生肉，又摸小斑点儿的，手脏，来张嘴吃一片，也过去洗手。

    看到林春暖坚持，窦旺好只好张嘴接了肉片，脸上红通通的，心里热乎乎的，

    “谢谢春暖，我去洗手啦。”

    窦旺好也跑过去洗手，顺便帮着春晓把小手洗得白白的。

    “谢谢旺好哥。”

    听着窦旺好刚刚说谢谢，林春晓倒是学得挺快的，立刻就跟窦旺好道了谢，然后跑到姐姐身边吃肉去了。

    “春晓真懂事，知道谢谢旺好哥啦，姐姐要表扬噢。”

    林春暖拿了个小凳子，把肉碗放在凳子上，让弟弟自己拿着吃，春晓听到姐姐表扬，更加高兴起来，立刻很听话地细嚼慢咽，这些都是姐姐教过的。

    弟弟的乖样子可太稀罕人了，林春暖忍不住抱着弟弟的小脸亲了一口，正好窦旺好领着春娇走回来，春娇伸出手指是刮脸羞羞到，

    “这么大还让姐姐亲，羞羞。”

    看到弟弟真害羞了，林春暖就也捧着妹妹的小脸亲了一下，

    “这样就公平了，两人都亲到了。”

    春晓看到二姐也被亲了，就也学着她刚才的样子，拿着小手羞她。

    看着两个孩子可爱的互动，想着他们再也不用受到奶奶的欺负了，林春暖心里敞亮了不少，心里祈祷了一句，

    “以后都要这么无忧无虑的才好啊。”

    “旺好哥，我们下午去了镇上，卖了银钱，我就挨着你家盖一栋房子，等我们家的房子盖起来了，我们一家子就搬过去住，只是这阵子还得麻烦你，要住在你家一段时间了。”

    林春暖也不是太好意思就这么住进来的，来的时候，甚至没有事先跟窦旺好打声招呼，实在是被林家那一家逼得太急了，又是个可以借口搬出来的好机会，所以她才没有半分犹豫的自作了主张，当然，她对窦旺好也是有着十足的信心，他是会收留自己一家人的。

    “这是什么话啊，春暖，这里有屋子就住着呗，急着盖什么房子，我这间屋空着也是空着，大家一起住也热闹。”

    突然家里多了这么多人出来，很有些生气，窦旺好很喜欢。

    虽然他现在还不是特别适应和人相处，但他心里对于与人接触是渴望着的，

    “盖房子不着急，又没是没有地方住，还是先想着怎么准备些家里用的东西吧，被褥铺盖、碗筷杯碟的，家里都缺。”

    被窦旺好这么一提醒，林春暖马上也想到还是先把必备的东西置办一套回来的好，就想要去问问娘亲，到底该买些什么回来，可在转身的时候，却看到小斑点儿扔下自己的肉食盆子，在吃着小碗里的烤肉片，春娇和春晓牵着手，站到一边去了。

    “怎么了，小斑点儿这是抢你们的吃食了？”

    看着弟弟、妹妹噘着小嘴，又不敢言声的委屈样子，心疼起来，

    “走，跟姐姐回屋去，姐再给你们烤。”

    毕竟这是小斑点儿的爹爹给儿子准备的肉食，就算是小斑点儿全吃了，林春暖也不能有怨言的，何况她本身也很喜欢小斑点儿，它就算是抢了弟妹的东西，林春暖也不能跟它计较。

    “旺好哥，看来，小斑点儿喜欢是熟的东西，以后不如把肉炖熟了给它吃，咱们还能用肉汤做菜吃。”

    林春暖这个建议不错，窦旺好点点头，突然想起来，自己屋里没备菜。

    “我去后院摘点儿菜回来。”

    林春暖没想到窦旺好竟然有后院，就把弟妹们领进屋，让娘亲给他们烤肉片吃，自己则去看窦旺好家的后院。

    “只有这么点儿大呀，那可不够咱们吃的，以后得再开出块地来。”

    顺着墙角的一条小道进到后院，只有很小的一块地，但窦旺好一个人吃是足够的了。

    “是呀，当初没想到会认识你么，不然，我就建个大园子了。”

    就算这个小园子，都多脱了好多土坯才建成的呢，要是弄得更大些，不知道要费多少力气。

    但现在窦旺好可想不到这些，他只想做到让春暖满意，让她能一地住在自己家里，跟自己做个伴，现在在院子里有五口人了，还有一只小豹子，真是热闹得不得了，各种声音充斥进窦旺好的耳朵，让他知道，他终于又跟人一起生活了。

    两人采了些新鲜的菜进来，帮着张柳洗好，张柳一再地感谢窦旺好，觉得很是给他添了麻烦，

    “不用谢的婶子，这也不是什么大不了的忙，家里这不是有闲屋子么。”

    窦旺好最是担心春暖一家跟自己客气，就怕客气来客气去的，他们就要搬走了，

    “娘，你不用跟旺好哥这么见外的，我们跟他不用分彼此，以后我们还要互相照顾呢。”

    听到林春暖说不分彼此，窦旺好的心更暖了些，他期待了很多年，能够重新过上这种有人在身边，互相照顾的日子，没想到，现在真的实现了，他看了一眼春暖，心里美滋滋的，自从这个小丫头出现在自己身边，自己的日子就每天都在改变。

