    

    
                苏御也不管是男式衣服还是女式衣服了，直接穿了上去，这是允仙儿的一件白色衬衣，但是穿在他身上就是一件白色的裙子，一直到膝盖处。

    
                露出了两只白嫩白嫩的小脚，加上帅萌的小脸，瞬间唤醒了无数少女的心。

    
                一众女孩跑了上来，又亲又啃，苏御在人群中挣扎，但是他的身体刚刚蜕变，根本没有太大的力量。

    
                此时他已经有了二品巅峰的境界，随时可以进入到三品境界，但是现在他的境界比较虚浮，需要稳定一段时间，并且他感觉自己好像已经摸到法则玄奥的边缘了。

    
                “喂喂，你们啃就啃，不要撕我衣服！”

    
                “你那手放错地方了！”

    
                “不要啊！！救命啊！！”

    
                苏御的吼叫声不断传来。

    
                苏万灵看到苏御没有任何事情，并且还进行了蜕变，虽然没有检查苏御的身体，但是看到苏御二品境界的气息波动，已经堪比四品巅峰的波动，就能知道，苏御的身体应该已经没有事情了。

    
                “臭小子，分明有蜕变的方法，竟然瞒着不说，白白让我求了那个女人好久。”苏万灵摇摇头，消失在空中。

    
                苏九宗看着下方混乱的一幕，开怀一笑，他自然也是看出了苏御的情况，“哈哈哈！！上天不亡玄脉啊！”

    
                随即消失不见

    
                “嘶~好强的力量，她的境界已经超越了众多长老的境界，她才多大啊！竟然有如此强大的力量。”苏杰捱羡慕的看着钟子涵。

    
                “无与伦比的力量，她的力量已经达到了五长老的层次，在苏家都能排上前三名，在大华国都是有数的强者了！”

    
                “年轻的身躯，加上绝世资质，加上强大的力量，此时她如果给苏御生下一子，绝对是苏家的一大幸事！我敢赌！绝对是一个大天才！”玄脉高层的一名女性淡淡的说道。

    
                “看来我们需要帮助一下小御了，这么一个好机会，不能错过啊，全世界能有几尊这样的人物。”另一名玄脉的高层笑呵呵的说道。

    
                “论起后代，还是叶天帝那家伙的后代强大，叶天帝一生没有找过任何男人，血脉深处的力量还保存完整，加上她的寿命一定很长，相比之下，她才仅仅两千岁而已，如果生下小子，一定是个盖世人物，只是不知道谁能够令她怀孕。”

    
                “别想了叶天帝那种层次的家伙，那种层次的女人，一般都不喜欢男人了，男人不能带给她安全感，还要什么男人？”

    
                众多的苏家高层相继离开，同时离开的还有众多的苏家男人，看着被女人包围的苏御流出了感动的眼泪。

    
                “我是被苏御没死感动的，绝对不是因为羡慕。”一名年轻人酸溜溜的说道，可信度几乎为零。

    
                “我也是。”

    
                “好巧哦，你也感动了？”

    
                “是啊是啊，真是好感动的一幕啊，我好像也过去抱一抱。”

    
                四个小时后

    
                众多女人已经离去，此时的苏御摇摇晃晃的，刚刚允仙儿给的衣服已经被撕扯的只剩下一个白条，脸上，身上都是口红印记。

    
                甚至苏御的小脚丫上还有一排牙齿，苏御原本清澈的眼睛已经变得空洞。

    
                “仙儿姐姐，扶我一把~”

    
                刚刚说完，苏御的身体便栽倒在地，允仙儿看到这一幕后捂嘴轻笑，将苏御抱起，一番洗浴后，苏御陷入了沉睡。

    
                这一次

    
                苏御足足睡了三天三夜才醒来，刚刚醒来的苏御便看到了正笑眯眯看着他的允仙儿。

    
                “仙儿姐姐。”

    
                “饿了吧，张嘴。”

    
                允仙儿温柔的看着苏御，开始给苏御喂食。

    
                两个小时后

    
                苏御起身，屋外已经坐满了人，有玄脉的高层，也有长孙春岚等，也有苏家主。

    
                “你们都在啊。”苏御挠挠头。

    
                看着眼前的小不点，苏万灵不知为何想笑，对于苏御的事情，他一眼就能看出，一定是为了打基础，然后一直保持童子身。

    
                结果现在突破了二品境界，但是没有了能力，还需要等几年成长。

    
                感觉苏御心中都要难受死了吧。

    
                苏万灵心里默默想着，“过来，我给你检查一遍身体。”

    
                苏御点点头，他感觉周围人看他的目光都不对了，简直就像是在看一个宝物？

    
                “喂喂，你们是什么表情？有没有搞错哦！我是人，不是宝物。”苏御说道。

    
                苏万灵轻轻一挥手，苏御便来到了他身前，手腕已经落到了他手上。

    
                一道精纯无比的能量进入到苏御的身体内，开始探查苏御的身体状况。

    
                过了良久后

    
                苏万灵放开了苏御的手腕，淡淡的开口：“如神之资！并且亲近法则，不不，应该说法则亲近他，就像是一个巨大的火球，吸引了无数飞蛾。

    
                简直可怕，只是二品而已，但是已经有了四品的身体强度，并且他的神藏竟然有四十九个！”

    
                啥！！！！

    
                众多的苏家高层都惊呆了，如果这一幕被外人看到，一定会非常吃惊，像这种层次的强者，每一个都是见惯了世界上乱七八糟的东西，能够让他们惊讶的东西很少很少了。

    
                咕咚！！

    
                玄脉高层咽了咽口水，不敢相信的看着苏御，“不可能的吧，怎么会有人打开四十九个神藏！叶天帝当初也才打开了十个神藏而已。”

    
                “我没有开玩笑。”苏万灵摇摇头。

    
                众多的高层都知道，家主是一个严肃的人，是不会开玩笑的，他刚刚问一句，也只是不敢相信而已，但是内心深处已经相信了。

    
                “苏御，展示一下。”

    
                嘿嘿！

    
                “你们不要吓傻哦！”

    
                苏御挺起胸膛，身体的神藏不断打开，他的气势也在不断的提升，变得越来越恐怖。

    
                十二个

    
                三十个

    
                四十五个

    
                四十九个！

    
                整整四十九个神藏！

    
                超越了叶天帝当初记录的十个神藏，整整比叶天帝多出了三十九个！！

    
                这是一个极其可怕的数据，虽然修炼到后期，每一个境界之间的差距很大，但是有着如此大的基础差距在，苏御到后期依旧能够越级战斗。

