    311的房间显然是经过精心布置的，古朴的木椅和挂画。用的还是油灯。

    而身穿女士睡衣的灰狼靠在躺椅上，说出了一个个房间号。像是一个上了年纪的老太太。

    这些房间号，则代表着对人类抱有很大敌意，且在之前的冲突中杀戮过特遣队员的怪异。

    也亏了有它这个怪异中的二五仔。李长河得以得知怪异中的各种小圈子。

    概括来说，这里怪异乘客已经更换过好几次了。

    而某些怪异由于一些关联，集合成一块。

    比如，铁皮人和稻草人以及那只第四层的狮子。它们来自同一个世界，本身就是好友，自然是一个小团队。要是知道李长河干掉了铁皮人，他们不会善罢甘休的。

    其次，那些不能离开房间的怪异，比如魔镜之类的。它们大多是物件，很难依靠自身离开房间。

    比如420的红舞鞋，它本身是一双高登鞋，自然是无法离开房间的。

    但它有着超强的心理扭曲能力，会诱惑女性穿上它。

    随后，无论穿戴者是否死亡，它都会操作穿戴者离开房间，并进行战斗。

    期间穿戴者的全方面属性将会大幅度提升，战力很强。

    除此之外，有一部分怪异一直没有开过门。无论是人类还是怪异，它们都没有回应。

    即便是灰狼这个在这里呆了很长时间的怪异，也不知道里面是什么东西。

    这倒是得注意些，免得它们半路杀出来搞事。

    “我知道的就只有这么多了。”灰狼说完，显然是要送客了。

    “我其实还有一个问题。”丫头则是轻声问道：“小红帽为何会追杀你？她的记忆中，全是如何将你炮制的信息。”

    “世界上有很多很多的故事，但没有一个能像狼的故事那样令人作呕。狼生来就有罪恶，狼的名字谁都不会在乎，狼就该被人称为大坏蛋。”灰狼咧嘴，像是在笑。

    锋利的牙齿露出了金属般的光泽，这时候的它才像是一个危险的怪异，它一直说它在被小红帽追杀。可....能在小红帽手中活下来的家伙，岂会是什么弱者？

    它的态度很明显，除了之前所说的信息外，它再也不会提供任何帮助。

    不过，能得到了情报也算是不错了。

    这时候，狼烟四起找到了李长河，毕竟游轮就这么大。

    “八方大爷！是有【玩家】死去了？还是脱离了任务？”他看了眼李长河身边的小红帽，脸色有些怪异，但还是继续问道：“那位不是你的盟友吗？”

    他自然注意到了【参与人数】上的变动，于是立刻停下了手中的动作前来询问。

    “那其实是一位官方玩家，在和我取得联系后。便将情报送了出去，我又拦不住。”李长河顺势甩锅。以免任务过后，被他看出什么。

    “是官方吗？”狼烟四起脸色微动：“也好，官方得到情报后，必然会加大力度救援民众，那我们成功的概率也就更大了。你这边...”

    他看了眼退开几步的小红帽，压低声音说：“已经说服小红帽了吗？牛逼啊，老哥。我这差点打起来了。”

    他所接触的怪异，要不就不开门，要不就无法交流。有的还打算和他动手。

    见李长河已经和第四层的怪异小红帽雇佣兵达成合作，不得不佩服。

    “是的，我已经睡服她了。”李长河沉声回应。

    “什...什么服？”狼烟四起一愣，掏了掏耳朵。

    “咳，没事。”感受到身后传来的目光，李长河果断转移了话题：“你那边怎么样了？可有联系到什么？”

    “第二层的怪异大多是物品类怪异。”狼烟四起摇头说：“基本上没的谈。”

    “他没有撒谎。”脑海中响起云婷的声音，她一直盯着狼烟四起。

    李长河点点头，来到了308的门前。

    “那么等我搞定这一位后，再和你们商量一下我的看法。”

    “需要一起去吗？”

    “不用了，要不了多久。”

    李长河回应着，伸手敲门，里面传出窸窸窣窣的声响，紧接着房门打开。

    房间内一片昏暗，但隐约可以看到黑暗中有什么东西正在触动。

    黑暗中，有人轻笑出声：“人类？看来第一层的统治者换人了。真是可惜啊，和那个人类聊的还挺好的。那么...你是来和我混个眼熟的吗？不得不说，你这鸟嘴面具，让我回忆起了很多有趣的事情。”

    他的声音很奇怪，像是被人捏着喉咙一般。

    他所谓的第一层的统治者，应该是指疯袋鼠。

    李长河独自走进房间后，房门轰然关闭。

    并不意外，鸟嘴面具中传出意味不明的笑声。

    “那你知道我是来干什么的？”

    “并不难猜，主动找我的人类，无非三种。”对方继续说道：“第一种，来打听情报的。第二种，则是请我帮忙的。当然，两者都是需要支付代价的。不够的话，来到这里的人类会成为鼠群的食粮。所以，还有第三种选择，那就是死在这里。你....”

    “究竟是哪一种呢？”

    随着房间门的关闭，四周更加昏暗。但李长河可以明显察觉到，四周的地面上，正有什么东西正在靠近自己。

    李长河知道那是什么，是鼠群。它们正在看着自己这块肥肉，等待着命令将自己开膛破肚，吞噬殆尽。

    而308室的怪异，便哈米伦吹笛人。

    也被人称为魔笛。

    而他之所以说李长河的鸟嘴面具让回忆起了某些有趣的事情，便是因为他在某种程度上也象征着黑死病的起源。

    能力是操作鼠群和心灵干扰，疯袋鼠曾以人类尸体为代价请他出手过。

    可以说，疯袋鼠之所以能在这么短时间内掌控了第一层的局势，很大程度上依靠了哈米伦吹笛人的心灵干扰能力。

    哈米伦吹笛人没有得到回应，却看到眼前青火燃起。

    青色的火光让黑压压的鼠群一阵骚动，也照耀出哈米伦吹笛人的样貌。

    他穿着中世纪的花色礼服，手中拿着笛子。此刻他的脸色有些僵硬的看着不远处的身影。

    鸟嘴面具变成了燃烧着青色火焰的青铜面具，身上的魔法礼装也变成了厚实且威武的山文甲。

    像是从地狱中一路杀回人间的古代将士。

    古代将士持刀靠近，面具中传出的声音如钟鸣般刺耳。

    “是第四种，来杀你的人！”

