    甄氏大厅，甄逸坐与主座。古代以右为尊，所以李辰坐在右首，甄尧则坐与左首。程咬金扛着两柄大板斧，站在李辰身后充当保镖。

    甄逸对于李辰实在生不出什么好印象，于是乎也懒得与他寒暄什么，而是直接开门见山的问道：“不知殿帅来我甄府，所谓何事。”

    原本甄逸以为李辰是来提亲的，但是待到李辰麾下的士兵将车上的箱子搬到客厅之后。甄逸又觉得可能不是，按照古代的规矩，这提亲需要带的是三牲六畜，七媒六礼。但是李辰今日带来的只有这二十余口大箱子，这明显是不符合提亲的礼数的。

    李辰并没有回答甄逸的话，反而朝着甄逸问道：“不知伯父可知我云龙军目前有多少兵丁？”

    甄逸一怔，虽然不明白李辰此话何意，但是却还是回答道：“殿帅麾下有三万精锐，另有一千玄甲骑兵，八百陌刀兵，五百步人甲，皆是不逊色与曹军虎豹骑的存在。”

    徐州城的兵力并不是什么秘密，包括李辰麾下的精锐士兵，也都是有过傲人战绩的。

    李辰点了点头，又继续说道：“那伯父可知，我意在征召七万军队。”

    “七万？”甄逸有些震惊了，果然是倒了糜氏富了李辰。糜氏一倒，李辰即可便要征召七万军队。由此可见，李辰在抄家灭族糜氏的事情是发了大财的。

    想到这里，甄逸不由的有些胆寒。要知道，李辰这厮可土匪出身。这种事情若是尝到了甜头，那徐州世家可就要倒了大霉了。

    震惊过后，甄逸心中也明白，看样子李辰是真的要将徐州当成大本营了。若是他在征召七万精兵的话，那么徐州便有了十万精兵，如此一来足够守住徐州这一周之地了。

    甄逸震惊过后，故作平静的说道：“殿帅征兵，这与徐州来说是件好事。”

    甄逸这个老油条，只是说你征兵是好事，我赞同。但是却没了下文，也没了任何表示。

    李辰眼见甄逸不往征兵的事情上搭茬，心道，看样子自己也只能单刀直入了。

    想着，李辰指了指摆放在客厅中的那二十余口大箱子，问道：“伯父可知，这箱子里装的是什么？”

    甄逸看向箱子，这些木箱严丝合缝，他甄逸也没有透视眼，如何能够看出箱子里装的是什么。

    甄逸斟酌了半响后，缓缓说道：“这......老夫愚钝，还真猜不出来。”

    这时，李辰发现甄尧双目赤红的看着箱子，一副愤愤不平的样子。

    “甄大哥，莫非你能猜出这箱子里是什么？”李辰转而朝着甄尧问道。

    “这里面是金，摆放的整整齐齐的马蹄金？”甄尧咬牙切齿的说道，胸膛上下起伏不平，显然是十分愤怒。

    李辰没想到啊，甄尧居然真猜的出来，还真是一语中的啊。

    “伯父，甄大哥如此聪慧。看来，甄氏是后继有人啊。”李辰面向甄逸，赞叹道。

    自己没有猜到，但是自己儿子却猜到了。这让甄逸还是十分满意的，于是微笑道：“犬子虽然不如陈元龙这般大才，但是守成之才还是有的。”

    陈登陈元龙，那在整个徐州三国两郡中也当之无愧的麒麟子。甄逸认为自家的儿子虽然没有陈登本事，但是守住甄氏的家业却也不是难是。兴许也就是一味的守成，所以甄家父子两代做事的风格都突出一个字，那就是怂。

    听着李辰和父亲的交谈，一旁的甄尧都快气炸了。他哪里是猜的啊，分明就是这二十余箱的金子当中，有几箱正是前些日子他被李辰讹去的那三千金。

    李辰这厮太过分了，讹了他甄氏的金子，今日有给抬了回来。最让人憋屈的是，你丫的最起码换个箱子啊。连箱子都不换，任谁能不觉得气氛。

    甄尧觉得，李辰这一招杀伤力不高，侮辱性极大。

    当然，李辰肯定不是故意的，他是只单纯的懒的换而已。

    李辰挥了挥手，立刻有兵丁打开摆放在大厅中的箱子。足足二十箱的马蹄金，摆放的整整齐齐，煞是耀目。

    如此多的马蹄金，即便是甄家一时间都拿不出这么多的流动资产。

    甄逸不明白李辰带着这么多的金子前来所谓如何，斟酌再三后，甄逸试探着问道：“不知殿帅带着如此多的马蹄金登门，所为到底何事。”

    李辰没有绕什么弯子，而是直接开门见山的说道：“听闻徐州甄氏与南阳甄氏乃是本家，我有意从南阳袁术哪里购置七万人的军械铠甲，还请甄伯父在其中牵桥搭线。”

    听闻李辰的要求，甄逸一愣，脸色立刻难看起来。连四世三公的袁绍都被曹操打败了，甄逸并不觉得李辰这个土匪出身的野小子能够打败曹操。

    所以，即便是李辰和甄宓已经有了夫妻之实，但是甄逸依然没有在李辰身上下注。

    甄逸可不想去帮李辰牵这个桥，搭这个线，要知道一旦帮李辰从袁术哪里采购了兵器，那他甄氏就彻底的上了李辰这条船了。

    尽管甄逸觉得，如果李辰在次扩军七万之后，有机会守下徐州。但是，去年一战四世三公的袁绍同样有机会打败曹操不是。不也是一样被打的抱头鼠窜不是，现在这个时候，还是不要掺和这种混水为妙。

    想到这里，甄逸缓缓说道：“此事，还请恕老夫无......”

    甄逸无能无力四个字还未出口，只听“嘭”的一声，程咬金的一双大斧砸在了地上。

    “你个混人，怎么回事。人家不答应，你还要杀人不成。”李辰恶狠狠的瞪了程咬金一眼，训斥道。

    程咬金心里苦了，他很想说，我丫的就是手滑了没拿住。不过程咬金这个人吧，你说他憨吧他比谁都激灵，你说他激灵他又比谁都憨。

    程咬金几乎是片刻，便明白了李辰的意思，一边捡起了斧头，一边瓮声瓮气的说道：“主公，我寻思着这甄氏想必不比糜氏差多少，反正不听话留着也没什么用处，不如......”

    “嘿嘿嘿......”

    程咬金一边说着，如同杀猪匠一般摩擦着两柄大斧的斧刃，发出令人头皮发麻的“铮，铮”声。

    -----------------------这章是补昨天的第四章---------------今天还有四章没码----------------然后还有推荐票二千五百票的加更--------------尽量码吧--------------如果今天写不出这多就明天补------------我们已经连续一周每天平均万字更新了-----------------------

