    仅仅一指之威，就如此恐怖。

    李言再次刷新了自己对紫卡8星实力的认知。

    与此同时，李言已经感知到，三生一击造成的深渊之下，微弱的生命气息弥漫。

    那个男人，居然还活着！！

    李言正欲补刀，然而通过三生展开的魔佛虚影感知，他发现有两个人，正在飞速朝着这边赶来。

    感知到这，李言没有犹豫，直接回身，激活了废土避世者的面具，就此遁走。

    未过多久，两道身影终于赶到。

    这是两名中年男子，凭借他们周身的气息，可以知道，他们的修为，全都在天相卡师巅峰。

    也就是说。

    这是两名十星的天相卡师！

    这两名中年男子刚一赶到，就被遮天蔽日的魔佛虚影震撼到了。

    然而他们还是非常急迫的赶往深渊之下。

    在深渊之下，他们终于见到了林朗。

    林朗此时披头散发，身体残破，眼中的生命之光已经非常黯淡。

    见到这两人，他已经抬手，道：

    “是虚无……，魔人！”

    “他，简直就是怪物！”

    听着林朗的回答，这两名中年男子已经各自抬手，各自发动治愈卡牌，救治林朗。

    然而正在此时，恐怖的波动弥漫。

    两名中年男子回头，而后他们惊讶发现。

    之前一脸慈悲的魔佛虚影，不知何时，已经作金刚怒目状。

    见到此景，一名中年男子已经惊道：

    “这张卡！莫非是紫金8星的卡牌！？”

    听到他的疑问，另一名男子也神色凝重，回身抽卡，道：

    “这份气息，恐怕这张卡还是8星源卡！”

    “它的实力！已经超越了我们之上！！”

    在两名中年男子惊异的同时，巨大魔佛已经左手捏印，右手化掌，从天而降。

    巨大的魔佛掌印压满天际，封锁了一切，从天外降下。

    两名中年男子作为巅峰的天相卡师，实力同样强悍。

    在卡师之境的战斗，不论对手是谁，他们全都无惧。

    然而这次的对手，拥有8星之力。

    8星，即为超越。

    8星，乃是突破极尽之力！

    对方此时所展现的力量，早已超越了天相卡师的极尽，展现出了无比强大的王者威压。

    “全力防御！！”

    一名中年卡师一声大喝，抬手便激活了十张防御卡牌。

    另一名中年卡师见状，也毅然站到林朗身前，抽卡撑开数十层防御。

    林朗被治愈后，撑着残破的身体，再次起身。

    锡杖之力，在他自幼时，就被一名强者给予。

    凭借锡杖之力，他力败众多对手，成功在塔内脱颖而出，当选圣子。

    但是使用锡杖之后，他发现自己的信念，居然在衰退。

    原本觉得振兴占星塔是他唯一的使命。

    然而越使用锡杖的力量，他就越发能平静地审视自己的内心。

    他越发发觉，原来振兴占星塔，在自己心中，不知何时，已经变成了毫无收益之事。

    那是内心重量的降低。

    他内心却又非常宁静，知道这是锡杖所给予自己的改变。

    从那以后，他就放弃了使用锡杖之力。

    但是为了获得那名神秘强者的支援，他也答应了对方，会帮忙找寻同个序列下，适性足够之人。

    原本在他看来，今天会是又一次收获。

    然而他错了。

    看着那压满天空，从天而降的魔佛掌印，林朗右手在虚空中轻握，银色锡杖再次出现，被他握在手中。

    “无法否定。”

    “现在能做的选择。”

    “唯有防御！”

    最后撑着残破的身体，林朗再次抬手，抽出四张紫色卡牌。

    在锡杖能力之下，这四张卡牌忽地化作清辉飘散，环绕锡杖之上。

    与此同时，巨大的佛掌铺天盖地，终于落下。

    相比之前的一指，这一掌之威，更加恐怖无边。

    崩坏，寂灭的能量肆虐。

    佛光与魔气环绕，还未触碰，一切就全都湮灭，化为纯粹的虚无。

    这。

    就是三生之法。

    “轰隆——！”

    大地剧震，狂暴的能力扩散开来。

    当余波散尽，入魔荒原之上，已经被印下了一个方圆十里的巨大掌印。

    大地深处，林朗深陷碎石之中，他的神魂崩裂，身体破烂，已经无法动弹分毫。

    那两名护佑他的前辈，在刚才那一击之中，在他的身前，在他的亲眼注视下，完全湮灭。

    然而即便他们献出了生命，自己也毫无生还的机会。

    这就是伏完面对的力量吗。

    林朗心中思索之际，高天之上，巨大的魔佛虚影再次抬手，伴随着毁灭性能量的佛掌，巨大的佛掌再次落下。

    面对死亡，林朗心中的恐惧，却并没有多少。

    因为在锡杖的能力之下，他就连恐惧的权利，都被剥夺了。

    最后时刻，林朗坦然赴死，脑中走马灯一般，闪过了自己搭档周安的画面。

    希望钟楼一脉。

    能真的获得先知城的主导权。

    “轰——！”

    这一击落下之后，大地破碎，地块翻腾，仿佛万物泯灭。

    此时此刻，早已用废土避世者面具远离战场的李言，已经通过三生的感知发现。

    在最后一掌之后，一柄残缺的银色锡杖，在大地深处，缓缓消散，化作一片清光。

    正如塔主所说。

    世界序列卡牌持有者死亡后，他所持有的序列卡牌，也会慢慢消散。

    直到最后，锡杖完全消散，一颗银色光点落在深坑之底。

    这颗银色光点，就是对方所持有的序列卡牌本体。

    三生在李言的控制下，很快拿到这颗银色光点，最后散去魔佛虚影，飞速赶往李言所在地。

    直到三生离去不久后，才终于不断有卡师赶来。

    刚才的战斗虽然两掌就结束了，非常迅速。

    但是这巨大的声势还是吸引了许多人的围观。

    三生归来之后，李言收下三生最后回收的那颗银色光点，最后才飞速撤离。

    第二天，李言以士兵队长的外貌，褪去周身盔甲，换了一身装备卡，才在相距四城之外的第56城直接住下。

    在城际客栈的修炼室盘坐而下后，李言才抬手，拿出了那颗如一颗沙子一般渺小的银色结晶。

    这颗微微发光得到结晶，就是序列卡牌的本体。

    就像塔主说的，序列卡牌超脱天地与规则，激活后不仅无比强力，甚至还没有持续消耗灵力的弊端。

    这样的前提下，如果序列卡牌的持有者死亡，这张卡也会消散，只余下最后的序列规则结晶。

    规则结晶经历漫长岁月，汲取到足够突破天地规则的力量后，才会重新凝聚，成为卡牌。

    规则结晶的掉落，就说明林朗这个男人。

    确实已经离开了这个世界。

