
　　晚上九点，日本宪兵队的审讯室内，正进行着一场审讯。

　　一个三十多岁的中年男子被日本人吊了起来，不过还没有用刑。

　　被吊起来的人正是王家河，自从他在租界被抓之后，就被日本人和汉奸们，直接带回了宪兵队。

　　路上到是十分顺利，毕竟王家河是单独行事，还打算离开天津，所以没有出任何意外。

　　因为王家河掌握着电台，代表着是一个价值很高的特工，所以田中未介派了吴宝忠过来审讯，还让中川极影协助。

　　“这位先生，我调查的内容上，只知道你叫陈世鑫，在报社工作。

　　不过我猜测，这应该是你的化名吧，现在你已经到了我们的手中，是不是应该自我介绍一番。”

　　吴宝忠并没有一上来就喊打喊杀的，也没有给人用刑，而是心平气和的跟王家河聊天。

　　至于陈世鑫，是王家河的化名，也是一个的伪造身份，因为日本人在租界内的力量不强，只能调查到这点内容。

　　此时的王家河，虽然被吊了起来，可是脑海中，却在不停的转动，心中也有一些挣扎。

　　因为拿不定主意，所以王家河没有说话，而是闭上眼睛，用沉默来对待一切。

　　看到王家河不说话，吴宝忠笑呵呵的说道：“朋友，你的身份我们很快就能知道，毕竟你这两天接触了两个同伙，他们现在也落到了我们的手中，就算你不说，他们也会说的。”

　　吴宝忠这话到是没有欺骗王家河，自从中川极影去了租界，他就派了另外一伙人，去抓捕暴露的两个人。

　　不过在吴宝忠眼里，那两个只是小脚色，现在有了王家河这条大鱼，他自然顾不上别的，毕竟这边有了收获，那两个小人物开不开口都无所谓。

　　听到吴宝忠的话，王家河还是毫无反应，毕竟那两个人被抓，是在他的意料之内。

　　再说那两个倒霉鬼，也是王家河故意卖给黑衣社的，就是为了离开天津后，有一个合理的解释。

　　毕竟日本人抓住了两个中统特工，肯定会造成一定的影响，那么及时撤离的王家河，不但无过反而有功。

　　哪怕是擅自撤离的事，也变成了当机立断，谁也说不出话来，所以他才布下了这么一个局。

　　看到王家河还没有反应，吴宝忠有些意外，然后思考了一下，就沉着的开口：“看来事情有些不对啊，那两个倒霉蛋，不会是你故意卖给我们的吧。”

　　吴宝忠可是个聪明人，之前只不过是没有仔细思考，现在冷静下来，马上察觉到了不对。

　　因为王家河的电报说明，这个军统特工已经察觉到自己暴露了，可还是跟其他人联系，这就是个很大的问题。

　　吴宝忠出身军统，对于国民政府的内部情况，非常的熟悉，所以马上想到，这个王家河，是为了有一个合理的脱身借口，毕竟上面发来的电报，是不许他撤离。

　　“你怎么知道？”

　　这回王家河终于有了反应，于是睁开了眼睛，脸上也带着吃惊的表情。

　　毕竟之前的种种，都是王家河自己的打算，从未跟别人说过，现在就这么暴露出来，让他非常的吃惊。

　　“看来阁下到是够狠的，卖起同伴来，没有任何犹豫。”

　　从王家河的表情中，吴宝忠就知道自己猜对了，同时也对这个中统特工多了一些了解，知道这是一个心狠手辣之人。

　　不过吴宝忠却很欣喜，因为他知道，越是这种心狠手辣的人，就越是自私，所以知道此人一定会开口。

　　“大家彼此彼此，吴社长不也是心狠手辣的人么，还把军统北平站，整个卖给了日本人。”

　　王家河立刻开口讽刺，而且直接掀开吴宝忠的老底，脸上也带着一丝讽刺的意味。

　　对于吴宝忠这个人，王家河有一定的了解，尤其是黑衣社组建之后，天津的各种抗日力量，都对此人的过往做了一番调查。

　　中统作为军统的老对头，自然也了解吴宝忠的情况，所以王家河才如此开口。

　　“看来阁下对我到是很了解的啊，不过你既然了解我，想必也应该知道我的手段，那么你是主动配合呢，还是要我动手。”

　　吴宝忠表现的非常平静，丝毫没有被王家河的讽刺所影响，而且脸上带着一副笑意，就那么淡淡的看着对方。

　　看着吴宝忠的表情，王家河就知道面前的人很难对付，心中暗自想到，难怪军统的人，到现在还没有干掉这个叛徒。23sK.com

　　可王家河到底是个自私的人，知道要是什么都不说的话，自己肯定得不了好，所以开口问道：“你想要让我说什么。”

　　自从被抓进宪兵队，王家河就知道不说出情报是不行了，只不过他还没有想好，是跟日本人虚以为蛇，还是全面背叛中统。

　　至于刚刚的讽刺，也是在试探吴宝忠和日本人，看看这些人承受能力如何，他好决定该怎么做。

　　“还能是什么，你的身份，你掌握的所有消息，都给我说出来！”

　　吴宝忠还是那副平淡的样子，只不过心中有着几分激动之意，毕竟他总算是抓了一个重要反日分子。

　　不过王家河的表现，也让这个叛徒不屑，心中暗自想到，这么容易就开口了，真是个废物。

　　“我的原名叫做王家河，真实身份是中统局的少校情报员，手下有四名线人……”

　　王家河很快就开口了，只不过说的都是些无关紧要的情报，而且都是暴露出来的东西，只不过为了应付吴宝忠，多说出了两个情报员而已，毕竟掌握着电台的负责人，手中不可能只能这么点人。

　　王家河的话一说完，吴宝忠就面漏失望之意，毕竟这个叛徒最重视的是军统的人，可没想到会是中统。

　　在吴宝忠的心中，一直认为中统就是搞内斗的，干什么都不行，尤其是天津这边，中统没搞出任何大动静，都快被人忽视了。

　　可中统名气不小，而且里面的人也有两下子，自然在黑衣社的打击范围内，于是笑呵呵的开口：“王家河，你可不老实啊，就说出了这么点线索，难道是想看看我的手段。”

　　从王家河的话语中，吴宝忠马上判断出，对方没有把一切都招供出来，于是立刻开口威胁。

　　对中统的兴趣不大，所以吴宝忠觉得，要是面前的人还不配合，就要动用大刑，他可没耐心耗下去。

　　“吴社长，你应该知道中统的情况，我一个少校能被打发到这里来，肯定是不得上峰待见，又能掌握多少力量。”

　　看到吴宝忠不相信，王家河开口解释了一句，说的也是半真半假，因为他真的不得上峰待见。

　　只不过手中却掌握着一些力量，毕竟一个少校情报员的地位不低，王家河又是一个独立情报组的负责人，手中自然掌握着不少人马。

　　“唉，用刑吧。”

　　听到王家河这么说，吴宝忠叹了口气，随意的挥了挥手，就下令用刑，毕竟这个黑衣社长对中统的人不太重视。

　　看到吴宝忠变了脸，王家河吃了一惊，他本来还想虚以为蛇，让自己少受些苦，然后再慢慢思考对策，看看该怎么办，这才又卖出两个手下，可没想到会是这个结果。

　　随着刑具加身，王家河立刻发出惨叫，毕竟军中统的人没吃过什么苦，而且一直在后方作威作福，自然意志力有限。

　　再给王家河用刑的时候，黄成龙从外面走了家里，对着吴宝忠说道：“社长，那两个人已经招供了，”说完之后，就递过来一份审讯报告。

　　吴宝忠接过报告看了几眼，就不屑的开口说道：“果然是两个小喽喽。”

　　说完之后，就把报告丢在一边，因为这张报告上，除了王家河的身份，一点重要的内容都没有。

　　其实这种情况，也在吴宝忠的意料之内，自从猜到了前因后果，这个黑衣社长就知道那两个倒霉鬼、肯定掌握不到什么消息，所以根本不报希望。

　　吴宝忠的话一说完，黄成龙尴尬的笑了一下，然后退到一边，看着王家河受刑。

　　很快王家河就坚持不住了，大声的喊到：“别打了，我说、我说……”

　　本来王家河还打算跟吴宝忠虚以为蛇，可他实在是受刑不过，所以改了想法。

　　看到王家河这个样子，吴宝忠更加不屑了，心想中统的这帮家伙，果然都是软骨头，还没怎么样呢，就承受不了了。

　　“行了，把你知道的情报，还有你的同党都交代出来，要是敢不老实，下一次的刑罚可就不这么简单了。”

　　吴宝忠的语气中，带这些不耐烦的意味，毕竟他想打击的是军统，可现在却误中副车，自然有些不爽。

　　可王家河却不敢犹豫了，尤其是看着那些更狠的刑具，有些心惊肉跳之感，于是就把知道的内容全都说了出来，尤其是他的手下，更是全被他卖了。

　　听着王家河讲述的内容，吴宝忠点了点头，然后立刻做出一些安排。

　　只不过吴宝忠有却没有看到，被吊起来的王家河，正用恨恨目光的看着他，脸上的表情都有些狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百一十章 开口交代免费阅读。https://xs.23sk.com 