    不过这次的奖励倒是有点看头，看在蔬菜水果的份上可以勉力一试。

    小分类不限制的，也就是说她能想出来的水果蔬菜系统都可以提供，这么一想，还真的有点兴奋呢。

    林盛文留下来吃了顿饭，他发现唐宁做饭的手艺还真不错，一样的食材，比饭店里做出的滋味儿还好些。

    “对了，明天一早你去医院做个身体检查，我给你约好了医生。”

    他还记得在县医院里，医生说过唐宁底子虚，要去做检查，否则活不长久的话。

    心里一直惦记着这个事儿，现在到了市里，当然要先检查检查。

    唐宁也不辜负他的好意，乖乖点头。

    “离开学还有半个月，你可以到附近转转，自己一个人注意安全，想去哪玩儿等我休假了带你去。”

    林盛文走之前又交代道。

    唐宁伸出胳膊亮了一下臂肌，“我你还不放心？”

    她每天坚持锻炼，身上肌肉线条非常紧实，看着瘦，其实很有劲儿。

    “不放心的就是你，”林盛文伸手敲了下她的脑袋，“别以为自己学了点花架子就敢充大头，这里可不比大兴县那小地方，没几个穷凶极恶之徒，这里的人心思更复杂，什么样的都有。”

    去公案局翻翻卷宗就知道了，看着唐宁不以为意的样子，林盛文更加头疼。

    “我知道你一身正气，喜欢打抱不平，但也要考虑考虑双方实力，打不过的不要硬上，有事儿记得去找我。”

    “嗯嗯，记得了。”

    唐宁点头如捣蒜，毫无诚意的回答。

    把林盛文送走，隔壁老太太伸头好奇的打量着她。

    “新搬来的呀姑娘，看你岁数不大呀？”

    跟刚才那个男的倒是长得都不错，就是这岁数……而且这年头哪有自己搬出来住的，别是私奔的吧？

    老太太头脑风暴起来，唐宁不用看就知道她在想什么。

    “嗯，我十七了，开学就上一高，刚才走的那个是我哥，在市公安局上班。”

    简短的一句话，把老太太想知道的信息都说出来，并且打消了以后可能会产生的麻烦。

    “哎呦，那你们兄妹俩可真有出息，”老太太连忙热情的笑道，“我就说你俩长得像的，都俊。”

    可不敢惹，公案局的家属呢，老太太很快就把这个消息传到这一片，唐宁门前一如既往的清净，连个窥探的目光都没有。

    唐宁关上门，开始规划院子，查看土壤，忙活了一整天，才觉得疲倦，赶紧烧了水洗澡睡觉。

    第二天一大早，她就去医院了。

    八月的天正热，只有早上还有一丝凉意，让人感觉舒服，唐宁按照林盛文的交代走了十几分钟，顺利到达医院。

    这不得不说住处找的好，市中心，医院学校邮局菜市场走着就能到，方便极了。

    她还记得体检不能吃早餐，先去找了林盛文安排的周大夫，周大夫正在查房，一看她就热情的招呼。

    “是盛文的妹妹吧，小方，带她去我办公室坐坐，稍等我几分钟。”

    周大夫随手指了个跟在身后的实习医生，然后唐宁就跟着这个小方去了办公室。

    看来在外面林盛文说她是他妹妹，唐宁想到了昨天为了打发那老太太说林盛文是她哥的事儿，俩人还是有点默契的。

    主要是这个年代有点特殊，如果不是兄妹，那凭什么要为她安排呢，无端便会引起很多猜测和窥探，对于他们两人来说都是不必要的麻烦能免则免，所以就想一块去了。

    小方很热情，唐宁觉得周大夫在医院地位还挺高的，一杯茶还没喝完，周大夫就回来了。

    “哎呀我这一大早上忙得，小宁你多担待。我马上给你开单子，让小方领你去，别害怕，一项一项检查完了，等结果一出来我立马通知你。”

    周大夫和林盛文年纪差不多，高高瘦瘦的，笑起来很亲切。

    她提起林盛文时的神态和语气，让唐宁不得不多想。

    “好，麻烦周大夫了。”

    回头要好好问问林盛文，是不是好事将近了。

    小方领着，按照顺序，检查起来非常快，不过半个小时就查完了。

    完了以后还给了她一张食堂的饭票，“我们这体检都有的，这会儿食堂还有很多菜，你快去吃吧。”

    小方给唐宁指了指食堂的方向，看着她走过去，松一口气，回去给周大夫汇报。

    体检有饭票是没错，只不过是干部体检才有的，也不知道这位是什么来头，居然连周大夫都这么热情照顾。

    饭票是个套餐，一碗粥两个包子一个鸡蛋，还有一份菜。

    算是比较丰盛了，唐宁的胃口不小，全部吃完了，她放好餐盘走出去，想着要去菜市场逛一逛，目前任务还没动静，先买些水果蔬菜对付着，再买些种子，等天儿不那么热了就种下。

    刚刚走出医院的大门，她就被撞了一下，一个妇女抱着个孩子急匆匆从她身边走过。

    “哎，你等等。”这么热的天儿，给孩子捂那么严实？

    包被里的尿片都掉出来了。

    唐宁提醒了一声，没想到那妇女走的越发快，她心下觉得不对，立刻追上去。

    “你等一等！”

    妇女抱着孩子，跑不过她，“对不住对不住，我刚才不小心撞了你，实在是着急赶火车，您多担待！”

    “不是，我是说你孩子的尿布掉了。”

    唐宁扬手，还是一团干净的尿布卷在一起。

    “谢谢啊。”妇女脸上僵了一下，包被里的孩子突然哇哇大哭。

    唐宁伸头去看，“别捂着么严，这天热，给孩子捂出痱子了。”

    那孩子白白净净的，大双眼皮儿，跟这个头发枯黄小眼眯的妇女没一点像，“我怎么看着孩子长得不像你啊？”

    “你干啥？！”妇女退后一步，“长得像他爹。”

    此时有个男人跳出来，“怎么啦媳妇，不是给你说九点的火车，怎么还不抱着咱们儿子走，磨叽什么呢？”

    唐宁扫了他一眼，意味深长的说，“哦，这就是他爹啊。”

    男人拽着妇女就要走，被唐宁挡住。

    “走可以，孩子留下。”

    “你想干啥？”那男人有点慌，但想着对方是个小姑娘便猛地伸手去推。

    唐宁一个反手给他来了个过肩摔！

