    最终，曹亚跟着孟天正的这道神力化身，去往天神书院。

    孟天正的本体，据他自己所言，不在无量天，而是在一处险地之中，目前已经走脱，跨越虚空，正在极速赶回书院。

    “这等大事，很可能关系到未来大局，我本体没在书院坐镇的话，容易生乱。”大长老解释道。

    曹亚点了点头，能够理解大长老的意思。

    天神书院虽是九天十地的大势力，旨在培养遁一境、至尊境的强者，以对抗异域，同异域天骄豪强作战，镇守边荒帝关，保卫九天十地。

    但九天十地鼎盛时期的仙古时代，都被异域打败了，真仙、仙王成片成片的陨落，至尊几乎死绝。如今，九天十地仅得至尊镇压底蕴，因为天地大变，不详弥漫，不允许真仙诞生，而仙王则更是没有影子了。

    与之对比的异域，却是仙王（不朽之王）一大堆，堪比真仙的不朽者也是极多，哪怕是至尊的数量，也同样是要超过九天十地的。

    如果说，仙古时代，九天十地还有着与异域一战的实力的话，那么，这个时代的九天十地，却连一战之力，都没有了。

    只不过天渊阻隔，异域不朽者、不朽之王，暂时无法跨界过来，九天十地尚得安稳。

    可是谁都清楚，天渊总有破碎的一日。

    届时，九天十地必将陷入比之仙古末年更为残酷的时代，众生或许都要绝灭了。

    这种看似必死的局面，确实会让一些生灵畏惧，瑟缩后退。

    所以，一些大势力，便在筹划脱离九天十地，第一选择是迁徙进入仙域。可仙域也忌惮异域，且视九天十地为黑暗堕落之地，不愿接纳过多生灵，能进入仙域的，也都是天骄豪强，还要有关系，自然而然，满足条件的生灵，数目极少。

    一些势力退而求其次，便有背叛九天十地，投靠异域的心思了。

    这不是个例，哪怕是九天十地鼎盛的仙古年代，此类遭人唾弃的人物，也很有一些，为数不少的，比如堕落血凰、堕落古僧、无畏狮子等族群，便是在那古老的时代，叛走异域。

    在这种情形之下，曹亚开创新法，没啥潜力还罢了，不值得重视。然而，若是潜力十足，有望成仙，没说的，许多潜伏的异域卧底，或者有心投靠异域的叛徒，都必然会擒杀曹亚，以此作为敲门砖，缴纳投名状，好举族迁入异域，避开破灭灾祸，也能继续修行，且有望成仙，长生不老，俯瞰诸多纪元更迭，亿万载不朽。

    九天十地不知为何，有不详诞生，不允许成仙，可是，异域、仙域等大界，却无此不详，仍能出现新的真仙、不朽者，仙道未绝。

    而九天十地，则是仙路已断了。

    此类奸细、卧底、叛徒，哪怕是天神书院，也不能杜绝，且隐藏得很好，在其暴露之前，纵然是大长老等人，亦极难察觉。

    大长老知道，他必须本体回来，坐镇书院，威慑各方宵小之徒。

    不管曹亚开创的修行之道，有没有潜力，反正他这个人，是值得培养的。

    光是天神之境，发出斩我境的力量，便足够大长老重点培养了。

    这可谓天生的战斗奇才啊！

    更别说曹亚还开创新法，有着不同于仙古法、今古法的修炼体系了。

    万一真能成大事呢？

    哪怕是亿万分之一的机会，大长老觉得，也必须死死抓住，实在九天十地的局势，太过艰难，能有那么一线机会，都很不容易。

    大长老相当的重视曹亚。

    因而他这道神力化身，亲自护送曹亚，就是担心路上遇到岔子，使得曹亚陨落。

    纵使千万分之一的概率，大长老也决计不会忽视。

    ******

    ******

    去往天神书院的路很漫长，古大陆浩瀚，九天之中的无量天，面积无比广阔，比之下界八域，起码是数以万倍的差距。

    这般辽阔地域，将涌现多少的生灵啊，又将诞生多少的强者呢？

    无法计算！

    “距离太远了！”曹亚惊叹，哪怕他见识很广博，但也不得不承认，这块无量天的古大陆，实在太浩瀚。

    九天，高高在上，比十地还要广袤，更加的人杰地灵。

    至于下界八域，那只是牢笼。

    纵然孟天正带路，但如此夸张的距离，光靠飞行，只怕没个几天功夫，是很难抵达天神书院的。

    这毕竟只是孟天正的一道神力化身，具备遁一境的实力，却不足至尊境的，无法脚踏金光大道，直接撕裂星空，跨越无穷距离而至书院。

    那是大长老本体才能办到的事。

    所以他们沿途也不得不去那些巨城，花费高昂代价，籍超级传送阵前行。

    大长老没表露身份，不想引起轰动，出了路费，开启超级传送阵，把他们两人直接传送离开。

    他们借道一座又一座传送阵，走过一座又一座古城，不断朝着一个方向前行。

    偶尔传送阵前等的人太多，大长老便携带曹亚，两人撕裂虚空赶路，去往下一座大城。

    如此，接近两日的功夫，付出了不少的稀有奇珍后，他们终于是借助那些超级传送阵，来到了天神书院所在的区域。

    无量天，星辰海。

    这便是天神书院的所在。

    传闻，星辰海乃神话之地，关于此地，有着非常多的传说。

    据说，仙古大战时，陨落星辰无数，全部砸落下来，星光无量，远远望去，神虹贯天，色彩斑斓，无比绚烂。

    漫天神性光华无尽，远远看去，宛如一片星辰的海洋。

    事后，这块区域成为废土，因为天上落下的星辰太多了，将此地砸毁。

    自那以后，这片地域，便有了一个响亮的名字——星辰海！

    陨星堆积成山脉，高得无法想象，耸入云层中，磅礴气息压世。

    无数超级法阵在此地缠绕，神辉冲霄，弥漫苍穹，光华盖过了日月。

    没这些法阵的话，也就不会有星辰海的出现了。

    很简单，这片地域，是如何遗留如此之多的星辰的？早就该把大陆架砸穿了才对。

    后来，又有大能重炼，出现勃勃生机，使得陨星化作山脉，植被生长，孕育万物。

    除却星辰外，还有一些至宝碎片葬在此地，更有超级生命体的血肉骨头等，葬在此间，让这里越发显得神圣不凡。

    天神书院选址于此，也是多番考量。

    “我们到了。”大长老笑道，虚手一指，一道金光通道乍现，接引了曹亚，竟是横空而过，踏入天神书院内。

    书院内外，无数生灵被惊动，望着那道金光，脸露诧异之色，是谁，竟值得大长老这般重视？

    “大长老，你可闹出了很大的动静啊。”曹亚道，摸了摸下巴，忽然一笑。

    “年轻人嘛，有点挑战是好的。”大长老笑道，也是造势，表明他的态度，威慑暗处的某些人。

