    “小呱，水波动！”

    “尼多朗，二连踢！”

    鲜血迸溅。

    一只企图偷袭他们的阿柏蛇，重重倒在了血泊之中。

    望着蒙蒙发亮的天空，方泊暗自松了口气，难熬的夜晚终于结束了。

    抱起满是疲累的小家伙，他心疼地掏出一瓶小奶罐，亲手喂给了守护自己一晚的精灵。

    “辛苦了。”

    “呱呱~”

    小呱惬意的眯起眼睛，嫩白小手爪一只捧着奶罐，一只紧紧拽着训练家的衣袖。

    仿佛在说，我会保护你一样。

    经过一晚上的思考，方泊最终决定暂且搁置修炼计划。

    复生会，一群做事完全不讲道理的疯子。

    放任不管，天知道失去两人踪迹的疯女人，会做出什么丧心病狂的行为。

    为了同学们的安全，他们必须尽量联合众人，逐步将力量集中起来。

    到时候，不管对方有什么手段，他们都能拥有足够的能力去应付。

    “首先去寻找班级同学，其他人未必肯听信我们的话。”

    “行，听你的。”丘志泽一副唯你马首是瞻的架势。

    估计也是有点心虚，毕竟是他把疯女人给勾搭到身边。

    见状，方泊摇了摇头宽慰他一句：“别多想，就算没有你，宫思澜也能找出其他的办法。”

    “嗯。”

    心中有所决定的两人，钻出丛林小路，开始寻找三班的其他同学。

    另一边，杀戮的阴影渐渐笼罩了整座秘境。

    ......

    “思澜，你带我来这里干什么？”

    望着女神的背影，少年人用力咽了咽口水，脑海中浮现出许多限制级的画面。

    当他走出树丛，见到被藤蔓捆起来的一众同届生，刚刚的旖旎想法瞬间不翼而飞。

    啪！

    斜里甩出来的藤鞭，一举将他抽倒在地，企图救援的精灵也很快在围攻下宣告失败。

    艰难地抬起头，少年用不可置信地目光，看着地上横七竖八的几具尸体。

    现场，尖叫哭嚎声不绝于耳，简直如同地狱一般的场景。

    眼见聚集的差不多了，彻底撕掉虚伪面具的宫思澜，简单讲述了一下自己的身份。

    “加入复生会，否则你们就准备好下地狱吧。”

    “我给你们一天的时间考虑。”

    命令几个人没收了俘虏的精灵球，然后将他们统一关押在了洞穴深处。

    宫思澜不怕这群人不肯就范，只要略施小计，很容易击溃众人的心理防线。

    比如让准备加入的投机者，亲手杀死那些宁死不从的倔种。

    有了共犯事实，不怕他们会反水出卖自己。

    转学过来的这段期间，她就是利用这个方法，暗中悄悄聚拢了一批新成员。

    为什么不惧怕方泊与丘志泽联手？

    理由很简单，听她命令的人手足够多。

    要不是聚集需要耗费时间，昨晚她就拿下两人了。

    什么狗屁的思考时间，那不过是她独自一人没把握而已。

    转头望向郁郁葱葱的树林，宫思澜的脸上鬼魅一笑，低喃道：“准备好了吗，猫捉老鼠的游戏要开始了。”

    ......

    一方蓄谋已久杀气腾腾。

    一方毫无准备，还在为同学相见感到高兴。

    可想而知，后者根本就没办法进行抵御。

    好在方泊两人的行动足够快，凭借先前积累的威望，他迅速拉起了一支10人小队。

    “我说，你们会不会太紧张了？”有同学忍不住提出质疑。

    无论是谁骤然听说，大名鼎鼎的美女转校生是个恐怖分子，第一个念头都会是怀疑。

    见此情况，方泊并没多说什么，视频拿出来一播放，答案自然立马揭晓。

    确认了事实无误，一群人立刻精神一振，很多人都在考虑，若是自己亲手抓到了复生会成员，联盟和学校究竟会给予怎样的奖励。

    这份期待，促使着他们展开了地毯式搜寻。

    哪怕方泊一再提醒，见到了敌人一定要小心谨慎，不少人都没有将警告放在心上。

    直到...第一具尸体的出现。

    赤裸裸的现实，终于击碎了众人心中的那份侥幸。

    他们终于明白了，“复生会”这三个字究竟意味着什么。

    “她怎么敢如此正当光明的动手？”此刻的方泊，同样有些惊疑不定。

    这时候，负责检查死者伤势的同学，颤颤巍巍地开口道：“他，他的伤口有股焦味，应该死于火焰系招式的贯穿伤。”

    火焰系招式...

    宫思澜的波波，还有那未知的超能力精灵，应该都不具备如此强烈的火焰属性绝招。

    那么就说明，她身边很可能拥有其他帮手。

    “该死的。”

    叫过来两名拥有飞行系精灵的同学，方泊语速极快地吩咐道：“你们去四周探查踪迹，不管发现什么都要及时传回消息。”

    “收到。”两名同学很快离去。

    目光看向其他人，方泊指着地上的尼多朗，沉声询问：“当初练习的东西都还记得吗？”

    当初为了年级战，三班同学基本都参与到了自杀战法的研究当中。

    尽管此地聚集的并非主力成员，但组建起一支团队还不是问题。

    “放心吧，我前几天做梦还梦到了比赛呢。”

    “哈哈，看来这次轮到我们大显身手了。”

    “有自杀战法在，不管敌人是谁，最终胜利的一定是我们。”

    也许是方泊的自信，驱散了同学们的恐惧，总之，并无一人有退缩的念头。

    “很好。”朝众人点点头，他语气坚定地说道：“那就让我们三班，亲自去会一会传说中的复生会。”

    嗖！

    前方森林忽然有火光涌现，这是他们事先约定的危险信号。

    有情况！

    “毕竟是临时组建的队伍，必须用一场胜利来奠定大家的信心。”稍微一犹豫，方泊当即决定前往查探。

    秘境范围如此之大，宫思澜不管召集多少人，都不可能老老实实的聚在一起。

    敌方必定会分散开，那么小队就拥有逐个击破的机会。

    猫捉老鼠？

    曾经的法则，早就不能在当今的社会适用。

    就算他们是老鼠，也是有能力一口咬死猫的恐怖老鼠。

    谁是猎物现在还不一定呢。

    “如果我是你，昨夜一定会不顾一切的出手。”

    “可惜，现在已经没有机会了。”

