
　　李云生做了一番安排，张浩也提出了一点意见，等两个人商议妥当，就继续休息。

　　到了下午四点，火车抵达了沈阳车站，李云生等人便下了火车后。

　　这一行人穿着不熟，一看就知道不是好惹的，所以下车的人群，很自然的远离他们一些。

　　二月份的沈阳，还是一副冰天雪地的景色，所以十分的冷，李云生一行人，由于没有人接站，只好艰难的向外面走。

　　好在李云生准备充分，知道这个时期的沈阳会很冷，给大家都准备了御寒的衣物。

　　沈阳火车站是日本人非常重视的地方，想要出入车站，自然需要接受检查，所以在出口处，有很多日本兵和伪满洲国的警察。

　　看着这种情况，李云生也不担心，因为身上有着华北派遣军开出来的特别通行证，根本不用被检查。

　　通行证是通过松岛惠子搞到的，这个女人的能量，现在非常大，李云生考虑到要真弄到了油墨或者什么重要东西，那么就利用这个通行证带走。

　　过了几分钟，李云生等人走到了出口，当日本人看到了华北派遣军的通行证，没做任何检查，干脆的放行。

　　刚刚离开火车站，一行人正打算去奉天饭店，就听到几声清脆的枪声，枪声离车站不远，所以造成一些混乱。

　　随着枪声的想起，守卫车站的日本人，马上行动了起来，并封锁了车站，不许任何人进出。

　　而外面的人此时也顾不上别的，马上向枪声传来的相反方向奔走。

　　出了这种事情，其余人马上把目光看向李云生，并且把手放入怀中，做出了应变准备。

　　突如其来的枪声，让李云生也很意外，因为根据之前的调查，沈阳的治安还算可以，轻易不会有什么骚乱，这也不知道是什么人，在大白天开枪。

　　因为是玩枪的行家，李云生自然知道，枪声距离此地，大概有五六百米，所以不慌不忙的说道：“不用担心，不是冲着我们来的，我们继续前往奉天饭店。”

　　奉天饭店是沈阳的标志性建筑之一，一共五层的高楼，在这个时期的沈阳可以说是别树一帜，而且距离车站不远，所以李云生等人出了车站，就可以看到那处饭店。

　　李云生的话一说完，其余的人也不啰嗦，干脆的向着奉天饭店赶去。

　　虽然火车站外面有些混乱，可这个时间行人不多，所以一行人很快就离开了车站。

　　可是越往奉天饭店走，枪声响的越激烈，而且由远及近，正冲着李云生等人的方向来。

　　一行人都是职业军人出身，马上听出了问题，所以停在了原地。

　　因为枪声越来越近，张浩马上开口问道：“经理，我们要怎么办。”天籁小说网

　　李云生思索了一下，觉得不应该惹麻烦，毕竟刚到沈阳，人生地不熟的，于是开口说道：“我们避一避，”说完就带头向另外一个方向走去。

　　其余的人也没有逗留，跟着李云生离开原地，然后来到另外一条街道。

　　可是巧合的是，枪声又奔着李云生等人来了，这让一行人非常无奈。

　　李云生也感觉奇怪，心想难道今天一定会碰到麻烦么。

　　过了两分钟，就看到对面街口处，跑出来两个人。

　　这两个人一个人二十来岁，身穿学生装扮，另外一人是三十多岁的中年，手拿一把南部手枪，一边跑、一边向后面开枪。

　　在这两个人身后，有十几个伪满洲国的警察紧追不舍，不过这些汉奸都怕死，并不敢离得太近，可能是想等前面的人子弹耗尽，在上前抓人。

　　看到这种情况，张浩开口问道：“经理，怎么办。”

　　李云生看了看那两个人，又看了看他们身后的十几名警察，觉得还是不能惹麻烦，于是开口说道：“换一个方向，不要多管闲事。”

　　倒不是李云生冷些无情，而是现在情况不明，自己这一行人还有任务，实在不能节外生枝。

　　虽然这两个人一看就是抗日志士，不然也不会被伪满洲国的警察追捕，可是为了这两个人冒险，实在不值得。

　　何况东北的情况非常危险，现在还是大白天，就算冒险解救了这两个人，也没有地方躲藏，只好狠下心来袖手不管。

　　对于李云生的决定，其他人都没有多说反对，只不过随行的女人，脸色有些变化，不过却没有多说什么。

　　随行的女人正是柳青，李云生考虑到这次东北之行会耽搁很长时间，再把她留在天津，要是被其他人察觉到什么不妥，可就麻烦了，所以就把这个女人带在身边。

　　而且这样做的话，还有一个好处，就是更加不会被日本人怀疑，毕竟反日分子不会带着一个女人出来。

　　离开了原地以后，枪声到是越来越远，李云生这才松了一口气，心想总算躲开了一件麻烦。

　　十几分钟后，一行人出现在了奉天饭店，因为有着华北方面军司令部开出来的通行证，所以毫不费力的办理了入住手续。

　　八个人开了五间房，李云生和柳青一人一间，其余两个人一间，这样的安排，也是为了掩人耳目，毕竟一般商人都是如此安排的。

　　办理了入住手续之后，李云生进了房间，然后开始思索要如何做。

　　现在已经到了沈阳，可想要查找到油墨配比的资料，也不那么容易，军统局总部也只提供了一点简单的线索。

　　思索了一会，李云生觉得，想要搞到油墨配比的资料，还是要从正金银行方面入手，因为只有银行的高层，也许会知道一些消息，至少也会知道印钞厂的位置。

　　正在思考着的时候，李云生就听到了一点异常的声音，声音非常的轻，好像在房间外面。

　　作为一个专业特工，李云生马上谨慎起来，然后迅速站起来，小心的寻找声音来源。

　　过了几秒钟，异常的声音在次出现，而且是从窗户的方向传来，李云生马上行动起来，快步向着窗口走去。

　　刚来到窗口，李云生就看到一个人，正站在窗户的外面排水管上，小心翼翼的翘着窗户。

　　这个人穿着一身学生装，二十多岁的样子，正是李云生之前看到的两个人之一。

　　看到这个被伪满洲国警察追捕的人，李云生非常惊讶，心想跟他到是有缘，没想到会在这里再次看到。

　　既然对方是爱过志士，还遇到了两次，李云生哪怕不想招惹麻烦，也不好袖手不管，于是快步上前。

　　窗户外面的人，也看到了里面的李云生，虽然心中紧张，可这是目前唯一的生路，只好以口型示意：“有汉奸在追我，请帮帮忙。”

　　看着对方的口型，李云生笑了笑，然后迅速打开窗户。

　　窗户刚一被打开，外面的年轻人就专了进来，然后反手把窗户关好，紧张的开口：“我不是坏人，因为有警察在追我，所以想在这里躲一躲。”

　　李云生没有搭理年轻人，而是侧着身子，拿眼睛向窗外看去。

　　因为住的是奉天饭店的顶楼，所以这个高度不低，而李云生住的房间，还是背对着马路的房间，对面又都是矮层建筑，所以情况一目了然。

　　仔细看了看，发现没有任何异常，李云生这才放下心来，然后看了看面前的年轻人，淡淡的开口：“你胆子到大，本事也不小，竟然能徒手爬到五楼。”

　　看到李云生没有什么恶意，年轻人这才送了一口气，刚想说些什么，就听到外面有吵闹的声音。

　　听到这个声音，年轻人脸色一变，然后再次向外面看去，发现很多警察，已经追到了奉天饭店。

　　看到警察追来，年轻人有些担心，神色也紧张了起来。

　　李云生见此，就知道这不是一个合格的地下工作者，因为不够冷静，于是开口说道：“放心吧，这里是奉天饭店，住在这里面的大部分人，都不是小人物，所以那些警察不敢进来搜查。”

　　看到李云生如此镇定，年轻人也有些吃惊，情绪也平稳了一些，然后开口说道：“这些警察不找到我，不会轻易罢休，他们一定会进来搜查。”

　　看了年轻人一眼，李云生心想，看来这还不是一个小人物，不过却不怎么相信他的话，毕竟奉天饭店可不是容易搜查的，于是开口问道：“你干了什么，为何这些人要抓你。”

　　年轻人连忙开口：“这位大哥，我的事你不要问了，看在大家都是中国人的份上，等到这些警察上来搜查，您帮我打打掩护。”

　　李云生笑了笑，心想这个青年，还真是短练，毕竟普通人，谁会冒着危险帮忙。

　　就在这时，李云生看到窗外，有大批的伪满洲国警察赶来，其中还夹着部分日本宪兵。

　　看到这种情况，李云生再也不敢掉以轻心，毕竟现在不是十几个汉奸警察单独追捕，而是出动了大队人马，何况又有日本宪兵。

　　日本人能搞出如此打的动静，代表着不会轻易放过，那可奉天饭店真有可能被搜查，于是开口说道：“我出去看看情况，你先留在这里，不要轻举妄动。”

　　听到李云生的话，年轻人马上紧张了起来，双眼一眨不眨的盯着李云生。

　　看到年轻人的目光，李云生一愣，马上明白了对方是怕自己举报他，于是开口说道：“我要是想出卖你，就直接动手了，”说完掏出了怀里的手枪比划一下，然后转身出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百三十三章 伸出援手免费阅读。https://xs.23sk.com 