    “老爷知道了！”

    童子点点头，恭敬地一举手中的玉简，毫不客气地说道：

    “给你们……”

    “这是老爷让我给你们的，老爷还让我转达你们一句话，让你们拿着这玉简去找三清。里面有你们想要的话语……”

    佛门二圣一听，当即连忙应承着：

    “谢过老爷！”

    双手举过头顶，接过了鸿钧老道给的玉简。

    鸿钧老道无所不在，无所不能。

    他们来此的目的，鸿钧老道早就已经知晓，他们是半点也不惊讶。

    获得了鸿钧道长给的玉简，佛门二圣也是底气十足。

    小童说完话，就重新返回宫中，佛门二圣也并不有任何一点迟疑，带着玉简，重新返回太上老君的宫殿外。

    太上老君的宫门依旧紧闭！

    里面的三清道长，却依然是知晓佛门双圣重新归来。

    通天道人直接嘲讽着：

    “有点意思，这佛门的两个秃驴这么快就坚持不住了？”

    “看来他们应该是得装神弄鬼，不然怎么这么快就重新回来？！”

    元始天尊也认同通天道人的观点。

    “先看看他们到底是弄什么花样再说！”

    只有太上老君隐隐感觉到有些不对。

    就在太上老君话音刚落之时，佛门双圣面对依旧禁闭的宫殿，一举手中的玉简，高声说道：

    “三清圣人，道祖玉简在此，还不速速出来接驾？！”

    三清圣人顿时就是一愣，几个人的精神力迅速在那玉简之上扫了一圈。

    这一扫之下，凭借他们的实力，自然能够感受到其中雄厚的天道气息！

    这玉简还真不假，倒也真是那鸿钧道长的东西。

    “看来这两个秃驴真的请到了师父出面干预，大师兄，现下，我们是出还是不出？！”

    通天道人有些疑惑地询问着。

    “出！”

    太上老君毫不犹豫地点点头。

    “师父的玉简既然是真的，我等自然是要出去迎接的，不然，岂不是要惹怒师父？！”

    “走吧！”

    “我们还是别在这里再耽误了……”

    “先出去听听师父有什么吩咐吧！”

    太上老君说话的同时，人已经带头向着宫外走去。

    元始天尊和通天道人一左一右，随着他一起从宫殿之中出来。

    刚一出来，看着鸿钧道长的那玉简，太上老君带头，砰的一下跪倒在地。

    “三清恭迎师父法旨！”

    他们刚一出来，那法旨就如同是长了眼睛一样，飘动到了半空之中，自行打开。

    从中显现出一个人影来。

    不是别人，自然是他们的师父鸿钧道长。

    鸿钧道长的分身落在此地，看向了三清道人的方向，轻声说着：

    “三清，你们的心思，师父知道……佛门兴盛，乃是师父我定下来的规矩，之前你们如何也就算了！师父我一概不进行追究，从接到我的法旨这一刻起，你们若是再敢如之前那般推诿，师父我定不轻饶你们！你们可清楚？！”

    见鸿钧道长这般述说，三清圣人脸色微变，一个个不敢有任何疑问，以太上老君为首，跪倒在地，连忙说着：

    “师父放心，师父的旨意，弟子清楚了！”

    他是代表三清在这里答应的。

    其他三人不用再说任何话语，整个三清都已然是答应了下来。

    听到太上老君的话语，天空之上的鸿钧分身重新消散而去，化成了一道玉简，落入到了佛门双圣的手中。

    佛门双圣看了一眼手中的玉简，嘴角洋溢着得意的笑容！

    准提圣人更是用胜利者的口吻和道门三清说道：

    “怎么样？三位，可还要继续闭关不出？！”

    “嘿嘿！”

    太上老君轻笑了一声，拱了拱手，面不红心不跳地说道：

    “两位，之前我等闭关，慢待了两位道友，却不知道两位道友有什么想要让我们帮助的？！”

    “太上老君，你也不用揣着明白装糊涂！”

    接引道人也是毫不留情，直接说道：

    “我们谁都清楚，若是没有老爷的谕旨，你们肯定是要继续闭关下去！”

    太上老君脸色一寒。

    “怎么？！”

    “两位道友，我再最后询问你们一遍，不知道两位道友有什么想要让我们帮助的？！”

    “若是两位道友还不正面回答我的问题，那我只能当两位道友并没有什么需要我们帮忙的！”

    “我们兄弟还要回去继续闭关，参悟提升修为之道！”

    一听太上老君这么说，准提道人也有些着急的说道：

    “有！”

    “当然有！”

    他们在太上老君的门外等待这么长时间，又去鸿钧道长那里跪拜，自然就是想要让太上老君他们三清出手帮忙的。

    现在还并不是追究他们闭门不出罪过的时候！

    准提道人继续说道：

    “太上老君，我们希望以你们三清的名义，下令大唐境内的所有道门，都要开放佛禁，不得进行崇道灭佛之事，另外，再将那唐三藏逐出道门，天下道门，任何一处都不准接待他！”

    他一个个要求说出来。

    太上老君等三人听的却是很心痛。

    显然，他们也都清楚，唐三藏加入到道门之中，会对他们道门带来多大的好处。

    准提道人现在的办法就是釜底抽薪，让他们道门自己将道门的这些好处拱手让给佛门！

    让他们更为郁闷的是，有那鸿钧道祖的玉简在上面压着，哪怕他们心中再有所不甘，却也不得不将他们的要求答应下来。

    “没了？！”

    太上老君确定一般的询问着。

    “还有……”

    接引道人在一旁加了一句。

    “让你道门暗中培养的数十名规则高手听从我佛门的调遣！”

    一句话，就让道门三清全都有一点蒙圈。

    什么意思？！

    他们什么时候暗中培养规则高手了？！

    道门三清相互对视了一眼，太上老君和元始天尊的目光重点落到了通天道人的身上！

    要说他们三清之中，有人在这里暗中培养规则高手，那也就只有可能是通天道人进行培养的。

    其他两位是万万不会做这种事情的！

    面对两位师兄询问的目光，通天道人也是坚定的摇了摇头。

