    姬靖荷在此时，刚好出关，修为，也已经到了轮回境的九重天。

    可以说，这个境界修为，正是当初林清尘告知她，只要是达到了此境界，就可以带去找天瑜的最低标准。

    现在，她终于达到了这个目标。

    只是，可惜的是，现在的姬靖荷还不知道，此时她要面对的，究竟会是什么。

    “糟了。”

    就在此时，姜忻媛突然开口说道。

    “怎么了。”

    听到姜忻媛此话之后，所有人都看着姜忻媛，想知道为何，她会突然之间，如此开口。

    姜忻媛在此时，深吸了一口气，看着众人，在看看林清尘，以及天瑜所在的地方。

    在此时，姜忻媛虽然没有开口，但是姜神斩，却神情一变。

    因为，他在这一刻，感应到了一名少女，走出了闭关之地。

    那一处地方，是靖荷闭关之地。

    平时，一旦有什么动静，都会第一时间被察觉的。

    此刻的姬靖荷，刚好走出来。

    “靖荷那丫头，出关了。”

    随着姜神斩的一句话说出，在场众人，知道姬靖荷身份的人，无一不脸色骤变。

    其中，越是知道其中事情越多的，比如说林清雅，林青儿她们，就更是如此。

    “不能让靖荷知道，否则的话……”

    在这个时候，林青儿下意识的开口。

    不过，话还未曾说完，林青儿就止住了。

    因为，她现在也觉得，这么做，不合适。

    是的，瞒着姬靖荷，是不可能的，也是瞒不住的，她早晚都会知道的。

    现在，若是不告诉她，那么以后，又有何人能够开口，如何面对她呢。

    天瑜，是她的亲生母亲，林清尘是她的父亲。

    现在，她双亲一个重伤，不知道什么时候才能够醒来。

    另外一个，现在已经陨落了。

    以后，在也没有可能见到了。

    此时此刻，若是不让她见一面，不让她看看，以后如何面对她。

    姬靖荷，也不小了，有些事情，虽然对于她来说，很是残忍，可是他必须要面对，早晚都要面对的。

    现在不告诉她，以后的时候，想来会更加的后悔。

    既然如此，那么就不要隐瞒了。

    不过，话虽如此，但是姜神斩还是觉得，需要做出一些准备。

    “你先过去吧，先让她做好心理准备。”

    在这个时候，姜神斩看着姜忻媛，很显然，是要让姜忻媛，去给姬靖荷一点暗示。

    “哎……”

    在此时，林青儿叹了一口气，也不知道该说什么好。

    其他人也是如此，心中都在为了之后的事情担忧。

    她们只要一想到，平日里乖巧懂事的姬靖荷，如今要面对这样的结果，都不由得觉得，对于她来说，太过于有些残忍了。

    只是现在，事实已经发生了，在如今这个世道，必须要学会坚强，学会面对一切。

    姜忻媛，对于姜神斩所说，也没有反驳，就在姜神斩话音刚落下的时候，人已经消失不见了。

    “圣长老，您怎么来了。”

    本来，刚出关的姬靖荷，还没有来得及去寻找其他熟悉的人，就已经发现，姜忻媛的到来。

    姜忻媛此时，看到姬靖荷此时脸上的神情，真的是不忍心，告诉她一些事情。

    但是，却也是知道，必须要那么做。

    作为林清尘和天瑜唯一的女儿，她有权利知道。

    “靖荷，答应我，不管之后见到了什么，发生了什么事情，都……”

    本来，姜忻媛还想着，让姬靖荷坚强一些。

    但是，一想到平时的姬靖荷，已经那么乖巧懂事了。

    若是，面对父亲重伤，母亲陨落情况下，都还显得那么乖巧懂事。

    这样的话，岂不是太让人心疼了，也太让她过于压抑了。

    说到底，她还是一个孩子，从一出生的时候，之后的那些年之中，就已经足够的懂事了。

    难道说，现在面临这样的事情，自己还能要求她，一定去做一个坚强乖巧懂事的女儿吗。

    看到姜忻媛之后，听到话说到一半，突然停止了下来。

    此时的姬靖荷，不知道为何，感觉到有一种极其不妙的感觉。

    好像，这一次姜忻媛的出现，就是因为跟自己有关。

    “圣长老，是不是，是不是出什么事情了。”

    “是，是父亲，还是……”

    在这一刻，姬靖荷有些慌了。

    是的，心中已经慌了。

    但是，现在他不能确定。

    原因很简单，以前的时候，众人都告诉她，除了她父亲和母亲的消息以外，其他的事情，不用她操心。

    也就是说，除了好好修炼，不管将来面临什么困境，什么危险，圣族这边，都不会让她深陷其中的。

    现在，姜忻媛来了，而且一开口，就是让自己，不要怎么怎样。

    是的，虽然姜忻媛话还未曾说完，但是姬靖荷已经明白了什么意思。

    所以在这一刻，姬靖荷说话的时候，不自主的，抓住了姜忻媛的玉腕，想知道确切的消息。

    此时的姜忻媛，是真的不知道，该去怎么安慰这个，让人心疼的小姑娘。

    是的，虽然她乃是顶尖的神圣境强者，见过的腥风血雨，尔虞我诈，不计其数，早已经心志坚定。

    可是，当面对姬靖荷之时，却不知道怎么去安慰。

    因为，她不能以自己的心态，以自己所经历沧桑的老练，来让一个小姑娘，跟自己一样，不管发生什么，都坚强的去接受。

    “跟我走吧，带你去看你的父亲。”

    “还有，你的母亲。”

    “现在，他们都来了，只是，状态不是很好。”

    现在的姜忻媛，只能告诉姬靖荷，现在要带着她，去见她一直想见的父亲和母亲。

    而且，话，也只能说到这一步了。

    因为，这已经足够了。

    以靖荷的聪慧，，想来已经心中有所预料了。

    纵然，不会猜到全部，可终究心中，还是有所准备的。

    果然，在听到姜忻媛所说之后，看着姜忻媛有些痛苦的闭上双眸。

    在这一刻，姬靖荷心中才是真正的慌了。

    作为圣族的九大圣长老之一，姜忻媛现在都做出这种反应来，还不足以说明问题吗。

