    洪荒东境，连绵数万里的戈壁滩。

    狂乱的风沙，呼啸刮过。

    此时有着一道身影，凌空在这戈壁之上。

    银发飞扬，墨色散袍，修长的身姿，双手负于身后，太一的神色平静淡然。

    从上清境而出，通天教主散出的圣人威压依旧在这洪荒纵横，整个天地都是处于绝对的寂静之中。

    静、死寂。

    然而在这寂静之中，却是透着一股肃杀之意。

    “东皇太一。”

    就在这一刻，有着一道声音，如同惊雷一般的从虚空炸响，在这片天地出现。

    只见这戈壁滩的上空九万丈之地，有着一道身影从虚空缓缓出现，从虚幻、逐渐凝实。

    黑紫道袍，黑发披散身后。

    正是，通天教主！

    此刻的通天教主，眼中有着汹汹怒火。

    不过看似狂躁，仔细分辨却是能够发现，这通天教主的眼底深处，有着一丝微不可查的谨慎。

    他在试探，试探太一的身上，是否真的没有了治世法旨。

    在没有完全确定之前，他不会胡乱出手。

    毕竟天道杀念给他的阴影，实在是太大了。

    抬手，就是朝着太一一指。

    瞬间洪荒之力汇聚，一道巨大的灵气手指，在这半空凝聚出现，随后直接朝着太一碾下！

    通天教主，第一次正面对太一出手！

    真正的圣人一击！

    太一仰头望去，这以洪荒之力凝聚的巨大灵气手指，其上散出的强大气息，是太一来到这个世界之后，面临过的最强之力！

    哪怕是之前在上清境，十二祖巫凝聚巫神躯，巫神躯再加持了数道之力后，都是比不上通天这一指之力。

    果然，圣人就是圣人。

    ‘圣人之下皆蝼蚁’，这一句话，当真无错。

    说句毫不夸张的话，通天教主的这一指，足可以将洪荒中的任何一方生灵，给彻底碾灭！

    一指落下。

    通天教主的眸子，丝毫不离太一之身。

    他想要看看，太一会如何做。

    他更想要知道，当自己的这一指之力，与太一相接的时候，自己身上是否还有着天道杀念会出现。

    若是没有天道杀念，便是代表东皇太一身上，的确是没有了治世法旨。

    同样。

    这一幕，也被三十三天外的太清老子和玉清元始看在眼中。

    还有雷音古刹中的西方二圣。

    接引道人与准提道人，这二圣，皆是眼眸穿越无数万里，看向了洪荒极东之境的戈壁滩，看向了那通天一指。

    “始莲花与始菩提，已经交付于罗睺，若是正如其所说，能够从天道那得到天魔之力，那便是足以掩盖你我的莲花菩提。”

    看向这通天一指的同时，准提道人凝声说道。

    “嗯，如此甚好。”

    接引点了点头。

    这一场诛圣之计，绝杀之阵，罗睺已经去准备了。

    他们两个不好露面，但是却是将各自的始莲花始菩提取了出去，已然足矣。

    另有蜗皇宫之中。

    女娲，人首蛇身，此刻那悠扬的娥眉，微微皱了起来。

    “这洪荒，乱了。”

    她的身边，同样是人首蛇身的伏羲，长叹了一口气。

    “天机本无常，大兄不必如此沮丧。”

    女娲出声，言语好似在安慰伏羲。

    伏羲，有着洪荒第一神算的盛名，一手奇门八卦之术，卜算天机、策无遗漏。

    早在多年之前，伏羲便是算出这洪荒走向。

    概括起来，就是一句话。

    ‘巫妖共灭，人族大兴，昊天当立，天道易转’。

    解释起来也很简单，而且…伏羲算的的确很对。

    若是没有太一的到来，按照原本的洪荒进程，巫妖大战的结局就是巫族与妖族，共同在这洪荒之中陨灭，这就是巫妖共灭。

    而人族、则是于这乱世中崛起，成为洪荒绝对的主宰，此为人族大兴。

    人族，乃是三清女娲所扶立之族，人族制霸洪荒，等于是鸿钧掌控了洪荒。

    昊天，也将因此顺利成为洪荒天帝。

    这一点，就是昊天当立。

    如此天弈之局，便将以鸿钧全胜，彻底压制天道，成为洪荒世界最高意志而告终。

    故而才会有最后的一句‘天道易转’。

    可是…

    现在所发生的一切，除却最开始的巫妖大战之外。

    后续的其他所有，都是与伏羲的策算结果截然不同。

    “唉…”

    伏羲只是再次的一声长叹。

    抬眸，也是看向洪荒极东之境的戈壁滩。

    他心里很好奇。

    没有圣人之力的东皇，是如何面对成就了圣人之位的通天教主。

    他的妹妹女娲成了圣，他是亲眼见证，女娲的实力从与他不相上下，变作了现在一个念头便是让他崩灭的强大程度。

    再一个就是…！

    举世皆知，东皇身上有着治世法旨，为什么通天教主敢这般出手。

    太一身上的治世法旨被天道解除，这件事伏羲自然是不知道。

    “大兄当告诫轩辕神农二人，人族势弱，此番乱局之中，只可自保，不可参与分毫。”

    女娲顿了顿，开口说道。

    “为兄知道。”

    伏羲也是点了点头。

    他心里很清楚，现在洪荒的这个局面，三清圣人与东皇正面刚的不可开交，还有西方二圣，有巫族，有罗睺，更别提这洪荒大地、各处四起的太初凶兽。

    任何一方，就能够一指头轻易碾死人族。

    这个时候的人族冒头，那就是名副其实的送人头。

    不周山，天庭。

    帝俊站在神阳祭坛之地，眼眸看向东方，从东境之地传来的那股圣人之力的波动，让他的眉头紧紧皱了起来。

    “帝上，截教弟子尽皆汇聚在北天境门之地。”

    除却还在玄女山之外的白泽，其余九大妖神，这时候都已经回到了天庭。

    九婴妖神站在这祭坛之前，单膝跪地。

    “截教。”

    帝俊的眼中，有着一丝肃冷杀意。

    “传本帝旨意，但凡有踏入不周山天境一步者，杀，无赦！”

    声音出，九婴亦是杀意凛然。

    “遵旨！”

    在过去。

    圣人的门人弟子，都是极为特殊的存在。

    不管去到何方，只要你说自己是截教弟子或者阐教弟子，总会高人一等。

    而这些家伙，从来都是被人厌恶的存在。

    杀之，后快！