    楚云飞一脸震惊的对李云龙问道：“云龙兄，你们这是……？”

    眼前发生的这一幕，已经完全出乎了楚云飞的预料，他做梦都没有想到，李云龙竟然会有这么大的胆子。

    原本他只想干掉了平田一郎，出口恶气罢了。

    但是没想到，李云龙的胃口要大的多了，他们竟然派了这么多人进城，搞出这么大的动静。

    李云龙想要干什么？

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“楚兄呀！让您见笑了！”

    “你也知道，咱李云龙是农村人，土包子一个，没见过什么大世面。”

    “这次还是沾了楚兄的光，你请我喝酒，让我来河源城看看。”

    “这一进城，咱都看花眼了，都分不清东南西北了。”

    “这城里实在是太好了，所以咱都舍不得走了。”

    “你说这么好的一座县城，给小鬼子占了，多可惜呀！”

    “所以我寻思着，趁着这个机会，不如就收复了河源城，这也算是没白来这一趟呀！”

    “这次也多亏了楚兄出手帮忙，现在城内的鬼子汉奸的头目都被打死了，这样拿下河源县城也就变得容易的多了。”

    “嘿嘿~！事情就是这么个事儿，让楚兄见笑了。”

    你可是真能装呀！

    楚云飞忍不住翻了个白眼，他楚云飞也不是傻子，李云龙说是临时起意，想要拿下河源县城。

    但是楚云飞却清楚的知道，这李云龙虽然看着像个大老粗，但是心思缜密，什么事情都是谋定而后动。

    这打河源，肯定是他早就谋划好的了。

    但是这河源城，毕竟不比其他的小县城。

    一些偏远的县城，小鬼子丢了也就丢了。

    例如说平安县城，被李云龙打下来之后，到现在为止，也有一段时间了，小鬼子也没见有什么动静，显然是不准备反攻平安县城了，起码暂时是没有这个计划了。

    但是河源县城就不一样了，这座县城为什么比平安等县城繁华数倍，那是因为这里是交通要道，河源是附近一带的交通枢纽。

    也正是因为这个原因，这里才比其他的县城发展的更好。

    也是这个原因，小鬼子才会更加重视河源。

    这里的驻军，也比其他县城的要多上几倍。

    即便李云龙拿下了河源，能守住吗？

    小鬼子肯定是不会善罢甘休的，李云龙可不是一个做事不计后果的人。

    所以楚云飞对于李云龙所作所为，还是有些看不透，摸不准的。

    楚云飞皱着眉头说道：“这么说，云龙兄是铁了心，要拿下这座河源县城了。”

    李云龙微微点了点头，说道：“机会难得，先拿下了再说，其余的也就先管不了这么多了。”

    楚云飞一脸敬佩的说道：“云龙兄不但胆略过人，这实力也是相当的惊人呀！”

    “楚某佩服！”

    李云龙连忙说道：“楚兄客气了，这次也多亏了楚兄帮忙，否则的话我们也不可能这么轻易拿下河源县城。”

    楚云飞微微皱了一下眉头，心想这个李云龙未免也太自信了吧。

    城内毕竟有一千多鬼子兵，他就这么自信，能够一举拿下这座县城？

    但是看到李云龙如此的胸有成竹，楚云飞也信了。

    因为他对李云龙还是有些了解的，这家伙既然敢这么说，那肯定是有这个信心的。

    只是楚云飞仍然惊讶于这个小子的本事，原本想着借着这个事儿，和李云龙一较高低的。

    但是现在看来，自己又输的一塌糊涂。

    现在楚云飞备受打击呀！一向高傲的楚云飞，有些接受不了，自己再次败在了一个泥腿子手上了。

    不过这个家伙，城府也是很深的，表面上并没有表现出什么。

    楚云飞微笑着说道：“如此的话，我倒是要恭喜云龙兄，再次立下了奇功了。”

    两人正说着话呢，这时外面响起了震天的喊杀声。

    李云龙笑呵呵的说道：“楚兄你听，我们的主力部队已经进城了。”

    楚云飞有些嘴硬的说道：“城内有一千多小鬼子，也不是那么好对付的，一旦战斗拖延下去，附近一带的鬼子，肯定会赶来支援的。”

    “云龙兄可提前做好了准备？”

    李云龙微笑着说道：“这一点就不牢楚兄操心了，我们肯定能够迅速收复河源县城。”

    “鬼子的主要军官，全都在这里了，他们全都死了，鬼子的指挥肯定会出现混乱。”

    “所以说，楚兄这次是帮了我的大忙了。”

    鬼子少尉以上的军官，全都死在了聚仙楼了。

    现在一千多小鬼子，最高军衔的也不过就是准尉了，但是准尉有几十个鬼子。

    该听谁的？

    恐怕连小鬼子自己都不清楚了。

    这样一来，小鬼子基本上也就是以小队为单位，各自为战。

    而且按照李云龙的计划，将这些小鬼子全都堵在了他们的军营里。

    就算他们能冲出来，最多也就是占领附近一小片地方。

    八路的主力一进城，便可以将他们包围，围歼在这一小片区域内，就简单的多了。

    楚云飞听着外面震天的喊杀声，由衷的感叹道：“云龙兄真是神机妙算，楚某佩服的五体投地。”

    李云龙微笑着说道：“楚兄，你说请我喝酒，这酒还没尽兴呢？”

    楚云飞微笑着说道：“现在整个河源城都是你的了，要请客的话，也应该你请吧。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“谁请客不重要，只要咱们兄弟喝高兴了就行。”

    “那好！”

    楚云飞笑着说道：“这里太乱了，咱们上楼上雅间，上面都空着呢，让厨子再给加几个菜。”

    “我们临窗而坐，一边喝酒，一边看云龙兄建此奇功，岂不美哉。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“楚兄所言极是，就这么定了。”

    随后两人携手上楼，来到了视野最好的一处雅间内。

    两人靠着窗户坐了下来，打开窗户，居高临下，可以看到大半个县城的情况。

    此刻街道上，大批的部队经过，热闹非凡。

    看着这些经过的八路军战士，楚云飞由衷的感叹道：“没想到云龙兄的队伍已经如此雄壮了。”

    对于李云龙的实力，楚云飞还是有一些了解的，只是现在李云龙的实力，比他当初在新一团交流学习的时候，又强了不少。

    而这进城的部队，恐怕也不是全部。

    对于李云龙扩充队伍的本事，楚云飞是真的服了。

    这也是军人，也是团长，他自然也清楚，这扩充部队，是多么艰难的事情。

    尤其是在眼前这种情况下，四面八方都是敌人，想要发展部队就更是难上加难了。

    然而在这种艰难的条件下，李云龙能够在这么短的时间内，将部队发展到如此规模，实在是难得。

    楚云飞好奇的看着李云龙，微笑着说道：“云龙兄还真是本领通天呀！兄弟我是真的服了。”

    楚云飞哪里知道，李云龙是开了挂了，不然的话哪里可能发展的这么快呢？

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“让楚兄见笑了，我们都是小打小闹，比不上楚兄是做大买卖的。”

    楚云飞恨不得抽这个混蛋两个巴掌，没这么欺负人的！

    两人端起酒杯，喝了一杯酒。

    但是此刻的楚云飞，已经没有喝酒的心情了。

    他望着远处激战正酣的战场，皱着眉头说道：‘那里是鬼子的驻地，看样子他们全都被你们给堵在营地附近了？’

    “敢问云龙兄是怎么做到的？”

    李云龙微微一笑，说道：“很简单，我们提前混进城的弟兄们，趁机牵制住了他们，堵住了他们的大门。”

    “小鬼子自然也就出不来了，现在他们就是一群瓮中之鳖。”

    楚云飞点了点头，接着问道：“那你们的主力是怎么在这么短的时间内，进城的呢？”

    “你们夺取了城门？”

    “不错！”

    李云龙点了点头，说道：“我们提前安排了一队人，趁机夺取了城门，放主力入城，就这么简单。”

    楚云飞说道：“看起来简单，但是一旦一个环节出错的话，那么都将导致整个战斗的失败，你就不怕失败吗？”

    “不怕！”

    “你就这么自信？”

    李云龙微笑着说道：“一个人若是连自己都不相信，那这个人肯定不咋滴。”

    “再者说了，打仗嘛！哪有不冒险的，十拿九稳，那还叫打仗吗？”

    楚云飞微微点了点头，说道：“云龙兄说的有道理，兄弟敬你一杯。”

    楚云飞说着端起了酒杯。

    李云龙微微一笑，端起酒杯，轻轻碰了一下，随后一饮而尽。

    李云龙笑着说道：“这可是上等的好酒，确实不错呀！”

    楚云飞观察了一下外面的情况，此刻战斗规模进一步扩大了。

    不仅仅局限于鬼子宪兵队驻地了，城内的伪军驻地以及巡捕房等地，也先后爆发了战斗。

    不过相对来说，这些地方的战斗，就要小的多了。

    除了这些地方之外，其他的三座城门，也先后爆发了战斗。

    显然，李云龙的部队，已经分兵开始进攻其他的城门了。

    城门上的守军并没有多少，以目前的情况来看，拿下几座城门倒也不算太难。

    毕竟攻打城门，从里面进攻可比在外面进攻要容易的多了。

    何况听这动静，李云龙的部队兵力十分充足。

    不过鬼子宪兵队驻地的战斗，却变得越来越激烈了。

    枪声非常的密集，爆炸声也连续不断。

    显然小鬼子的抵抗还是非常顽强的，但是他们已经被限制在了宪兵队附近一带区域内。

    正如李云龙说的那样，现在这股小鬼子，那就是瓮中之鳖了。

    张大彪亲自赶到了前沿阵地，观察了一下情况，大声吼道：“集中所有的炮火，给老子狠狠的轰他娘的。”

    “老子倒要看看，这帮狗日的小鬼子，还能支撑多久。”

    “给老子炸死这帮混蛋！”

    “是~！”

    这个时候，主力已经进城了，连王承柱的炮兵营也全都开进了城内。

    战士们将一门门炮全都架起来了。

    三十多门迫击炮，对准了小鬼子的驻地一通狂轰滥炸。

    除了迫击炮之外，还有七八门的九二式步兵炮，也对准了鬼子的营房，一通乱轰。

    密集的炮弹如同雨点一般，接连不断的落到了鬼子的阵地上。

    剧烈的爆炸声中，整个鬼子宪兵队驻地，完全陷入了一片炮火之中。

    一栋栋房屋也先后被炸塌了，很多地方都燃起了大火。

    小鬼子的防御工事，也一处接着一处的被炸上了天。

    小鬼子被堵在了这个狭小的区域内，面对如此猛烈的炮火，死伤惨重。

    张大彪看到这一幕，兴奋的喊道：“好样的，干的漂亮！”

    “就这样给老子狠狠的轰他娘的！”

    “进攻部队，给老子围上去，准备发动最后的进攻！”

    “快~！”

    在张大彪的亲自指挥下，进攻部队纷纷就位，准备发起最后的总攻。

    于此同时，在聚仙楼上，楚云飞看到这一幕，也是惊讶不已。

    “云龙兄，你们的炮火很猛呀！”

    李云龙也不客气，笑着说道：“这只是一部分而已，城里实在是施展不开。”

    李云龙这话倒也不假，他的炮兵可不仅仅只是这点实力。

    起码那些山炮还没有上场呢，不过以目前的情况来看，这些火力对付城内的这些小鬼子，也是足够了。

    楚云飞微微一笑，说道：“佩服！佩服！”

    李云龙转身吩咐道：“立刻传令下去，命令部队给老子全力进攻，尽快解决残敌。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙微笑着端起了酒杯，说道：“楚兄，来咱们喝酒。”

    楚云飞刚端起酒杯，这时房门被一脚踹开了，楚云飞微微皱了一下眉头。

    李云龙也忍不住转身望去，只见赵刚怒气冲冲的走了进来。

    “李云龙，你实在是太过分了，简直是无法无天。”

    李云龙故意装傻道：“呦呵~！老赵来了，这是谁惹你了，发这么大脾气。”

    李云龙说着，一边对着赵刚使眼色，那一丝是说，有客人在呢？有什么话，以后再说吧。

    赵刚看到楚云飞在场，也只能压下了心中的怒火，总不能当着楚云飞的面大吵一场吧？

    那样岂不是让楚云飞看了笑话了。

    赵刚的大局观念还是很好的，只能压下了怒火，冷哼了一声，也没给李云龙好脸色。

    李云龙微笑着说道：“你来的正好，楚兄说请咱们喝酒，嘿嘿~！咱们兄弟正好一起高兴高兴。”

    楚云飞原本想要看戏的，但是见赵刚熄火了，也只能说道：“赵兄，莫不是前线战事不顺，惹你发这么大火？”

    李云龙笑着说道：“楚兄，你不会巴不得我们前线作战不利了吧？”

    “可惜要让你失望了，我们现在已经稳操胜券了，小鬼子马上就要被我们消灭干净了。”

    楚云飞笑着说道：“云龙兄误会了，咱们是友军，小鬼子是咱们共同的敌人，我怎么可能会有那样的心思。”

    赵刚这时微笑着说道：“楚兄见谅，刚才我发脾气，是因为其他的一些事情，算了，今天高兴，咱们就不提了。”

    “我也正想向我们这大团长汇报呢？目前部队攻击顺利，一切都在团长的掌控之中，城内的鬼子马上就要被消灭干净了。”

    “好事儿，恭喜云龙兄，赵兄，再立奇功，兄弟我是羡慕的很呀！”楚云飞连忙再次说道。

    李云龙老脸早就笑开了花了，亲自给赵刚倒了一杯酒，笑着说道：‘说起来这次楚兄可是帮了大忙了，我们也是占了楚兄的光，才有这么好的机会。’

    “老赵，咱们是不是得好好谢谢楚兄，这样吧！咱们一起敬楚兄一杯。”

    赵刚微笑着说道：“这个是应该的，那咱们就一起敬楚兄一杯，感谢楚兄仗义出手。”

    楚云飞连忙说道：“两位老兄言重了，要说谢，也应该是我感谢两位才是。”

    “两位率部一举攻克了河源，为国为民，又除一大患，可喜可贺。”

    “两位老兄堪称军人之表率，民族之英雄。我们三晋父老，乃至全国人民，都应该感谢二位才是。”

    赵刚说道：“楚兄言重了，保家卫国，驱逐倭寇，乃是我等军人之职责。”

    李云龙笑着说道：“行了，我看大家也都别客气了，这里也没外人，就我们兄弟三个。”

    “难得聚在一起，好好喝一杯，这外面的枪炮声，就是最好的下酒菜。”

    ……

    于此同时，主战场上，炮声逐渐的稀松了下来。

    这时张大彪已经来到了最前沿的一处阵地上，只见张大彪怀里抱着一挺轻机枪，目视前方，双眼一片赤红。

    炮声终于完全停了下来。

    张大彪迫不及待的吼道：“弟兄们，跟老子冲上去，干掉这些狗日的小鬼子。”

    “杀呀！”

    张大彪说着，直接抱着机枪，一边扫射，一边快速冲了出去。

    英勇的战士们，也纷纷发出一声怒吼，紧随其后，一起跟着冲杀了出去。

    一时间喊杀震天，对小鬼子最后的总攻开始了。

