    程不争见宗内有七座巨大的山峰，周围还有十几座山岳，二十几处峡谷，整整有一千里方圆大小天地被一层白色的烟雾所笼罩。

    山峰之间，峡谷之间，时不时的一道灵光划过，各座山峰，峡谷都有密密麻麻的宫殿、阁楼、房屋。

    转眼间。

    白玉舟已经悬浮在白云峰广场上空，丁师叔清冷道。

    “下去之后，暂时别走动，等会我来指令......下去吧！”说完，丁师叔衣袖一挥，众少年被五彩斑斓的光点所包裹，托着他们往下飞去，降落于地。

    而八位师兄，各自施展着神通，飞落于地，丁师叔犹如一片羽毛，轻飘飘的着陆于地。

    众少年降落到广场上，见已有七位强大的修士在此等待，身上散发出强大的气息，不由的让他们心生诚服。

    见众人都降落在广场上，丁师叔大手一招，悬浮在上空的巨大白玉舟，眨眼间，迅速变小，朝着丁师叔飞去，越飞越小，到了丁师叔手掌时已经变的只有巴掌大小。

    只见丁师叔手掌一翻，那白玉舟就消失不见了。

    而后丁师叔对着方掌门抱拳道，：“掌门师兄，仙苗已经全部招收完毕。总计一百零六人，异灵根两人，一人为风灵根，一人为冰灵根，双灵根五人，三灵根二十七人，四灵根七十二人！”

    闻言。

    方掌门与众堂主面露满意之色，方掌门颇为温和道。

    “丁师弟此行辛苦了，这次招收门徒任务，记你大功，你先到一旁休息片刻，等会还要辛苦你跑一趟。”

    方掌门上前两步，看着一百余人的少年，神色一变，神情肃然，道。

    “距离你们加入门派还有一步之遥，这一步却是仙途与地狱之别。”

    方掌门沉吟了会，缓缓开口道，：“别有用心之人，如果现在站出来，本掌门会给你一次将功补罪的机会。”

    程不争也颇为好奇，加入门派还有这个步骤，目光不由的朝着周围的少年扫视着，同时也明白了丁师叔的那句‘等你们正式加入门派后在叫吧！’话里真正的含义。

    “没有嘛？.....好.....希望如此，等会进入问心阵.....便知真假，进入问心阵后，只问几个问题而已，不要担心！”

    话音刚落。

    方掌门伸手朝着腰间的小袋子一抹，八面黑乎乎的小旗帜，与一个袖珍版的罗盘，出现在手中。

    只见他右手一扬，八面黑乎乎的旗帜迎风便涨，眨眼间，变成丈许高的黑旗，八面黑乎乎的旗帜此时旗面散发着冻人心魄的幽光，分落在八方。

    此时，早已大变模样的罗盘，悬浮在八面黑乎乎的大旗中心之处。

    随着方掌门不断打出一道道法诀，幽光越来越盛，随着最后一道法诀的打出，幽光同样的达到巅峰时刻。

    眨眼间，八面散发着幽光的黑旗与罗盘消失不见了，原地却多出一个被黑色光芒所笼罩的空间，此空间大约为两丈方圆大小。

    方掌门见阵法成形，开口道，：“排队，开始吧！”

    “你是从哪里来的？”

    “石窟县！”

    “谁叫加入门派的，有什么目的？”

    “我父母叫我加入的，成为仙人。”

    “有没有，对白云门图谋不轨的心思？”

    “没有”

    “下一位”

    ..........

    见此

    程不争轻缓了一口气，他可不想将自己前世的秘密暴露。

    半个时辰后，前面的一位已经从阵法里出来了，程不争没有犹豫，大步的走进了问心阵。

    “你是从哪里来的？”

    程不争好似不能控制自己一般，不由的自主说出，“平安县！”

    心里暗道，这个阵法真是厉害，居然，让人不由自主的说出自己真实来历。

    “谁叫加入门派的，有什么目的？”

    “没人叫我加入，我是自己想加入的！.....成为仙人。”

    “有没有，对白云门图谋不轨的心思？”

    “没有！”

    一个时辰后。

    方掌门露出满意的神色，神情由肃然转变成柔和，“你们是白云门新的鲜血.....新的希望......为了照顾你们.....同时，也方便你们熟悉宗门，一年内不用做杂役任务。”

    闻言。

    众少年心里颇为高兴，尽管他们不知道杂役任务是什么，但听名字就知道不是什么好任务。

    接着方掌门，再次开口道。

    “问心阵属于门派的机密，你们要忘记此阵法，谁也不得谈论此阵！要是被门派查到，休怪宗门无情，门规处置！...也在此，希望你们在仙途中走的更远。

    丁师弟，麻烦你在跑一趟，将仙苗安置一下。”

    “是！......掌门师兄，我先带他们下去了。”丁师叔上前两步，抱拳道。

    而后大手一挥，众少年被五彩斑斓的光点所包裹，托着他们往远方飞去，但在广场上却留下了七名少年。

    程不争转头看了一眼，心里暗道，：“那在广场上的七名少年，应该就是资质最好的几人，两名异灵根，五名双灵根。

    果然，在哪里都有阶级，绝对公平是何等可笑，最多不过是相对公平而已。”

    .............

    时间如流水，一晃二个月过去了。

    白云门，峡谷盆地。

    一片稠密的房屋，排列有序的坐落在一个峡谷内，此峡谷盆地，正是外门弟子所居住之处。

    这片排列有序的房屋，相互熟悉，或者一个团队的少年，纷纷聚集在一起，成了邻居。

    而程不争的房屋处于这片房屋的边角处，周围只有四间房屋有人居住，正是他的队友居住处。

    程不争的房屋内，只有简单家具，简单到只有一张木床，一个装满清水的木桶。

    此刻，他正盘坐在床上，双目微闭，心神放空，努力的感应着空中的灵气。

    许久之后，心神彻底放空，感应到空气五颜六色的光点，其中金色、红色、黄色光点感应最为强烈几乎不分上下，与其余颜色的光点感应却是非常微弱。

    通过门派发放的‘修仙百科’，他才知道，他是金、火、土三灵根，正对应着空中的金色、红色、黄色光点。

    而他的灵根资质属于不好不坏，既不像单灵根、双灵根，一日，半个月就能引气入体，也不像四灵根、五灵根，半年，一年才能踏入仙途。

