    

    第二天一早，卫文翰开车去把苏恒和莫鹏云接了过来。

    苏恒特意穿了一身很朴素的衣服，收敛了威严，除了那依旧有些严肃的气质，倒和普通老头没什么两样。

    进了别墅，也没什么架子，苏恒以前也是农村出来的，和卫建华和卫建国聊起了农村那些事，很快便聊到一起了。

    苏媛还有些担心，从厨房探出头看到三个老人相处得很融洽，顿时松了一口气。

    一家子热热闹闹的吃了一顿早饭，也把亲事给定下来了，等苏鸿升的超市成功开起来，就选个黄道吉日结婚。

    这亲定得有些随意，但却又合情合理，卫家在羊城也没什么亲戚。

    而经过苏媛生日一事和苏鸿升超市之事后，苏恒对那些苏家亲戚也死心了，不想过多搭理。

    早饭过后，两个老头子围在一起下起了象棋，争得面红耳赤的，但却又有一股老哥三的和睦。

    小时候，到了冬天没什么活干的时候，卫文翰便经常看到自己老爸和大伯坐着下象棋，可惜他一直都没学会。

    此刻看了一会，也参与不进去，索性算了。

    苏媛带着卫蓉蓉去逛街去了，坐了一会，实在无聊，也出门溜达去了。

    当然，他也不是毫无目的，他想去买车，老是开自己老婆和老丈人的成也不是个事。

    男人嘛，总要有一辆属于自己的座驾。

    前世，他就非常喜欢宾利，看起来就很霸气，可惜那时候没钱，只能在网上看看干过瘾。

    而现在，他的财富已经足够满足这个梦想了，自然不能委屈了自己。

    钱赚到了，该回馈社会的时候，他不会有丝毫不舍，但该自己享受的时候，他也不会委屈了自己。

    在人均收入普遍较低的2000年，一辆价值几百万的豪车，根本就是普通人难以想象的奢饰品。

    所以，在羊城这种不算很大的城市，S级豪车店非常冷清，几乎都是靠开车展来赚点门票费。

    而看到卫文翰悠哉悠哉的走进来，七八个正坐着悠闲聊天的销售员顿时看了过来。

    但在看到卫文翰很年轻，穿得也不算华贵后，纷纷懒得起身迎接，继续接着闲聊。

    毕竟这里面的豪车，不是大富大贵根本消费不起，在他们看来，卫文翰太年轻了，根本买不起。

    卫文翰也没在意，一进门，他大部分的注意力便被最中央一辆向往已久的宾利给吸引住了，还是记忆中那么的霸气和尊贵啊！

    刚走到旁边，，一道怯生生的女音从旁边传来:“先生，您是对这辆宾利感兴趣么？”

    卫文翰抬头看去，发现是一个年纪不大，很青涩，长得白白净净的女孩，从车尾那端走来。

    女孩穿着销售员制服，手里却拿着扫把，应该是刚刚在打扫卫生。

    转头看了一眼不远处磕着瓜子闲聊，看都不看这边一眼的那些年长销售员，卫文翰哪里还不明白？

    这女孩应该是新来的，被那些老油条排挤，脏活累活都丢给女孩。

    “嗯！你给我介绍介绍这辆宾利吧。”卫文翰看着女孩，礼貌的笑着点了点头。

    女孩有些欣喜，又有些紧张。

    而就在女孩要开口介绍时，一道尖锐的声音响起:“戴灵灵，你想赚钱想疯了吧？就他这种一身老土的人，能买得起宾利么？不愧是农村出来的，一点眼力见都没有。”

    这个名叫戴灵灵的女孩听到后，顿时面色涨红，倔强的咬着牙说道:“我是没眼力见，但我知道做销售，不管客人买不买得起，既然客人来了，都应该好好招待的。”

    噗！

    这话一出，那几个销售员顿时哄笑了起来，尤其是那个开口嘲笑的女销售员，更是笑得非常放肆。

    听着这些充满嘲讽的笑声，戴灵灵自卑的低下头，紧紧的握着手里的扫把，很委屈，但她不敢反驳，她怕惹怒了这些老油条，她才来羊城，无依无靠的。

    这人呐，总是那么势力，不管什么地方，总有狗眼看人低的，都是一起打工的，又何苦为难对方呢？

    无语的摇了摇头，卫文翰对着戴灵灵说道:“我觉得你说得没错，这叫尊重职业。”

    闻言，戴灵灵抬起头，露出一抹有些牵强的笑容，她尊重职业，但没人尊重她啊！

    “这宾利很不错，我想亲自感受一下，可以么？”把目光转回到宾利车上，卫文翰问道。

    “嗯。”戴灵灵点了点头，极为小心的把车门打开，生怕弄坏了一点。

    “戴灵灵，你干什么？”之前开口的那女销售员尖锐的叫了起来，然后快步走过来。

    “感受什么？你知道这车多贵么？碰坏了，你赔得起么？”

    吼了卫文翰一句后，把目光转向戴灵灵:“你是不是耳朵聋了，我都说了他买不起，你还敢让他碰车，弄坏了你赔啊？弄出一丝划痕你也赔不起。”

    “可是，客人不亲自感受一下，怎么能知道车好不好呢？”戴灵灵倔强而又委屈的辩解道。

    “你是聋了么？我都说了他买不起，车好不好跟他有什么关系？”女销售一脸厌烦和不耐的推了一下戴灵灵，然后拿出毛巾擦了擦被戴灵灵碰过的车门。

    戴灵灵委屈得眼眶都有些红了。

    卫文翰看不下去了，皱着眉头冷声道:“你口口声声说我买不起，我就奇怪了，你凭什么这么确定的？”

    “嘁！”女销售员轻蔑嗤笑一声，说道：“你出门没照镜子么？也不看看你那一副穷酸样，一身的地摊货。”

    “我告诉你，像你这样的人我见多了，不就是想要体验一下富人的生活么，摸着豪车幻想自己是人上人。”

    看着女销售员那刻薄的嘴角，卫文翰的神情彻底冷了下来。

    “狗眼看人低的东西，我今天要是把这辆宾利买下来呢？”

    这话一出，女销售员愣了一下，随即直接轻蔑的大笑起来。

    “你今天要是买了这辆宾利，我给你和戴灵灵磕头道歉，我把我这双眼睛挖了送给你都行。。”

