    第259章 惨案

    “啊啊啊！”岳魁像是一只野狗趴在地上，体内仿佛有什么东西要钻出来。

    咕咚！余涉咽了口唾沫，岳魁这副疯状太可怕了，现在的岳魁已经失去了理智。

    “杀！杀！”岳魁抓起血尖枪，猩红双眸望向城头一众士兵，杀意滚滚铺天盖地。

    身后一道三丈左右的黑红色虚影挺立，一股无言的压迫，令所有人后背发寒。岳魁拖着血尖枪面目狰狞可怕，不亚于恶狗一般瞪大了眼睛龇牙咧嘴。

    峡谷剑河无边剑意流淌，正在河内沉睡的夙辰突然睁开双眼，银光流转恍如天神。

    “又失控了！修罗心果然不可控制，真不知大帝当年是如何克己。”夙辰脸色很苍白，她与金雕王一战受了很重的伤，九变级强者在这方位面宇宙难逢敌手。若非夙辰本源力优于金雕王，她很可能会死在对方手下。

    二人一战过后，夙辰进了剑落峡谷，金雕王允诺她可以暂时留在这方小世界。金雕王有言在先，如果夙辰干涉世界秩序，他会不惜一切拔除后患。

    “去！”夙辰咬牙打出一道法则印记，气息明显更加微弱，她别无选择，岳魁一旦无法控制杀意会造成惨痛后果，黄家寨就是例子。

    剑落峡谷方向惊起一道亮光，一道奇异的能量印记跨过数十万里，震动了无际云天。

    “那是什么？”余涉抬头，远处一团璀璨夺目的能量体跨越天际而来，如同流星一般划破夜空。

    能量体朝州城极速掠来，逼近之后散发的光芒太过耀眼，所有人不得不用手挡在眼前，他们无法看清是何物，整个城头一片刺眼白光。

    只见那一团白光包裹住了岳魁，三丈虚影一阵抖动，随即不甘消散，一声撕心裂肺的惨嚎响彻城关。

    “啊！！！！！”

    白光散去，岳魁趴在地上生死不知，狂暴紫雷被压制，周身残留着少量圣洁元力，众人见了不敢靠近，方才那团白光就是消失在岳魁的位置。

    余涉立在城头，他能感应到岳魁身上不再散发灭世之息，那道白光镇压了狂化的岳魁，余涉等了小会儿，才飞向岳魁。

    不确定岳魁是否仍有威胁，余涉用元力笼罩，岳魁没有任何反应，余涉松了口气，他也是第一次遇见这么奇怪的事。

    余涉扛起岳魁，眸子有些凝重，岳魁突然发狂这种情况恐怕没多少人知道，有必要上报给那位大人。

    “昔日雁云枪王岳不狂何等不可一世，他的子孙后代即便没落了，还是有不可忽视的威胁。”余涉看了眼人事不省的岳魁，心中不知在想些什么。

    待岳魁醒来，自己被绑在了一根十字木桩上，手脚动弹不得，四周一片漆黑，隐约能听到某个人微弱呼吸声。

    阴冷潮湿的气息扑面而来，不远处“滴答滴答”的水滴声在这寂静的环境下格外响耳。岳魁状态很差，全身大脉封闭和凡人毫无差别。

    “轰隆隆～”一阵轰鸣响起，左侧射进来一道亮光，原来是一扇石门。

    岳魁眯着眼，长时间处于黑暗环境下，突然的强光很不适应。

    岳魁视线逐渐清晰，石门处立着一道人影有些熟悉。

    “醒了？”人影走了过来，岳魁定睛一看发现是余涉。

    “这是哪儿？你到底想做什么？”岳魁问道，余涉没打算杀他，肯定还有别的目的。

    余涉没有回答，而是挥挥手，呼啦几声，一排火簇应声而亮。岳魁顺着光亮望去，他的右手边一个男人赤身裸体已经死去多时了，水滴声正是他口中的污血不断滴落产生的。

    岳魁仔细看着，觉得这个男人很眼熟。余涉见此淡然一笑，说道：“不用看了，是卖你安神香的店铺掌柜。”

    “余涉！你这狗贼，有什么事冲我来，为何残害他人！”岳魁震怒，店铺掌柜不过是个凡人，他本该安安心心过日子，却牵扯进来丢了性命。

    余涉神色木然，回道：“他私藏违禁品，本就是死罪。况且，又不是我杀的他。”

    岳魁挣扎着，咆哮道：“无耻混蛋，我若不死，他日必将你千刀万剐！”

    余涉掏了掏耳朵，不以为然开口：“我不会把你如何，这一切都是贺子勉所为，包括店铺掌柜一家人。”

    一家人！

    岳魁反应过来，哀求道：“余涉，你放过他们一家老小，不论什么条件我都答应。”

    “你是耳聋了吗，我说了是贺子勉所为，他是州司，我有何权利干涉。”余涉心里暗骂白痴。

    岳魁冷静下来，那晚跟踪他的应该就是余涉，如果不是余涉，没人知道购买安神香的全过程。

    “是你告诉贺子勉我在掌柜那儿买了安神香。”岳魁语气很冷，他从未这样恨过一个人，余涉贺子勉都该死。

    “嗯哼～”余涉点头，这小子还不算太笨。

    “贺子勉应该会来请你去看一场好戏。”余涉坐在一旁笑吟吟望着岳魁。

    “什么意思...”岳魁有种不好的预感，他转过头发现了左边奄奄一息的汐凰。

    汐凰雪白肌肤裸露在外，遍体鳞伤身前无数道鞭笞伤痕冒着鲜血，小脸上满是血污，无比的凄美。

    汐凰经历了惨无人道的刑审，一次次昏厥过去，又被冷水泼醒，再次严刑拷打。余涉想从汐凰口中套出九劫剑舞的来历，逼她交出功法典籍，但余涉小看了汐凰，作为一名杀手，在很小的时候就经历过审讯逼问的考验。

    汐凰一言不发，任凭余涉如何拷问，她连眉头也从未皱一下。

    “岳魁，你还记得余大宝吗？”余涉轻笑道，不知情的还以为这是两位好友谈话。

    “当然记得！”岳魁回了句，余大宝是堍州海翔郡的一名富商，余家在堍州有一定权势，余涉同样姓余，难道说他来自余家。

    “你是为了替余家出气？”岳魁目光更冷了，余家好大的胆子，竟敢把手伸进平华州。

    “一半一半吧，余大宝爷爷和我爷爷乃是堂兄弟，我和他算是同宗同源。”余涉直接说出了他和余大宝的关系，岳魁莫名一笑，余涉太刻意了。

    嘎吱～

    石门再度打开，一群护卫走了进来，贺子勉夹在中间，脸色很不好看。如果不是那张遁空符，他恐怕就危险了，派去捉拿龙家人的侍卫无一活口，暗中似乎有位高手保护龙家三口。

    贺子勉见岳魁苏醒，心中杀意再也无法抑制，岳魁不仅骗了他送走羽雪儿，还把他儿子弄成了真正的傻子，整天傻呵呵不知世事。

    “龙魁，我夫人午娥在何处！”贺子勉冲上来就是一拳，岳魁没有任何感觉，倒是贺子勉自己拳头生疼无比。

    “无可奉告！”岳魁不会说出午娥的下落，贺子勉等人还不知道她已经死了，只要他不说贺子勉会留他一命。

    “架走！”贺子勉捂着右手眼神怨毒，护卫们连忙扛着岳魁离开了石牢。

    岳魁不知道这些人要把他带到哪里去，此时外界阳光明媚，也不知这一次昏迷了多久。

    走了大概一刻钟，护卫们放下岳魁，贺子勉也跟了过来。

    这是一处刑场，暗红色地面是常年浸泡鲜血所形成，身材健硕的侩子手抱着钢刀神色冷漠。

    场中跪着十几个人，男女老少皆有，最小的婴儿还在襁褓中。两位老人面如死灰，似乎已经认命，旁边还有两个少年容貌相似，哭喊着不要杀他们。几个汉子应该是掌柜的兄弟，他们手脚颤抖，害怕到了极致。

    死不可怕，可怕的是知道死亡即将来临无力阻止，那种煎熬无人撑得过去。

    妇人抱着婴儿泪如雨下，不知是恐惧还是伤心，身子一直在发抖。

    “这些人...”岳魁很是不安。

    “龙魁，拜你所赐，这些人都是那店铺掌柜的家人，他们皆因你而死！”贺子勉很是得意，岳魁想杀他，自然要付出代价。

    “贺子勉，他们都是无辜的，所有罪责我来承担！”岳魁明知贺子勉不会放过他们，但还是要试一试。

    “你来承担？不好意思，刺杀命官本就是死罪，你都要死了，如何替他们承担？”

    贺子勉绕过岳魁，径直来到主判位，台下百姓们不再交谈，厌恶、惧怕、愤恨种种目光落在贺子勉身上。

    “邓传益私藏帝国违禁品，按照法度应当满门抄斩！”贺子勉官威赫赫，吓得某些人浑身一震。

    “邓传益这家店铺平日里不起眼，没想到竟然藏着禁品。”

    “真是可怜了邓家上下十几口，一家人只能泉下团聚了。”

    “那青年是何人，为何五花大绑，看起来犯了大罪。”

    人群议论纷纷，有人惋惜哀叹，毕竟十几条人命，说没就没了。

    “斩！”

    随着贺子勉一声令下，五六位侩子手擦拭钢刀，走到了犯人身后高高扬起明晃晃的钢刀。

    咔嚓！咔嚓！

    鲜血喷溅，十几具无头尸体各式各样躺倒在地，其中几具尸体任在抽搐，断颈处鲜血大股大股冒出。

    “嗯啊～嗯啊～”染血襁褓中的幼儿啼哭，他躺在母亲逐渐冰冷的怀中放声大哭，像是知道母亲离他而去了。

    幼儿凄厉的哭声牵动了所有人心神，台下一些妇人不忍见这副惨状，低着头默默流泪。

    “放过他！放过他！”岳魁目眦欲裂，因为侩子手提起了襁褓。

    “大人，这幼儿该如何？”侩子手大汉抓着襁褓，不管那孩子哭得多伤心，他看都没看一眼。

    “剁成肉酱，拿去喂狗！”贺子勉随口说了句，起身便离开了。

    “大人，这...”那大汉有些犹豫，他是侩子手并非铁石心肠，几个月大的幼儿，他真下不去手。

    一旁的同行见此劝道：“你还是乖乖行事，不然剁成肉酱的就是你了。”

    大汉听闻惊出一身冷汗，挥起钢刀砍了下去。

    噗嗤！

    哭声戛然而止，大汉臂膀肌肉痉挛，他满脸鲜血如同食人恶鬼，台下一些身为母亲的妇人顿时昏了过去。

    “畜生！畜生！”岳魁喘着粗气，贺子勉连几个月大的幼儿也不放过，泯灭人性和禽兽有何区别。

    岳魁又被护卫架回了石牢，汐凰醒了过来，一脸杀气盯着岳魁。

    “你还没死！”

    “你很失望？”

    汐凰凄惨一笑，悔恨道：“我真不该动恻隐之心，救你这混蛋！”

    岳魁沉默片刻，说道：“你救雪儿的心，我很感激。但有一事我不明白，你究竟为何要杀我？你我之间向来没有仇怨才对，还是说刺杀安央郡守失败，你们组织要先取我性命。”

    汐凰冷笑，回道：“你太看得起自己了，组织岂会把你放在眼里。你杀了我姐姐，该当抵命！”

    姐姐？

    岳魁回想起当时那几名刺客，的确有一位女子，容貌还十分靓丽。岳魁仔细打量汐凰，发现这女人和那女杀手五官极为相似，尤其是那双丹凤眼，两人几乎是一模一样。

    “原来如此...”岳魁终于明白汐凰杀他的原因，他话锋一转：“你姐姐要杀我，死也是咎由自取。”

    汐凰听闻怒不可遏，斥责道：“她没想杀你，是你硬要插手！倘若姐姐任务失败，组织也不会轻饶，你的出现害我姐姐进退两难，她只能对你出手！”

    (本章完)

