    <!--go-->    有着乔英子和黄芷陶两女的带路，李林轻易就进入了书香雅苑小区内。

    因为知道李林要看的房子就在小区里，所以二女还非常贴心的向李林介绍起了小区内的楼层分布、绿化环境、配套设施、人文风情以及安保情况。

    当然了，二女在介绍时肯定不会像上面说的那样系统且条理，肯定是东一句西一句，想起什么说什么那种。

    以上那些结论，都是李林根据二女的话整理归纳之后得出来的。

    有用没用不说，至少能让李林对书香雅苑小区的整个大的环境有一个比较直观的了解。

    再加上二女带着李林在整个小区内转了差不多一圈，甚至许多很少有人去的犄角旮旯都带着李林浏览的一番。

    李林倒是无所谓了。反正有两个青春靓丽美少女作陪，那感觉可是很不错啊！

    不止如此。和两个小美女一起在小区内散步，还能顺便刷刷好感度，解锁一下《人物图鉴》中的人物头像和好感度等级，何乐不为呢？

    事实上到现在为止，李林已经成功把《人物图鉴》中属于乔英子与黄芷陶的那两个图标点亮，并且将好感度整整刷到了50以上！

    50以上的好感度，已经算是很要好的朋友了。至少绝大多数人这辈子都没有几个能这么要好的朋友。

    当然，李林也承认，自己自己和二女之间的关系进展如此之快，也是有原因的。

    首先最重要一点，便是李林的超高颜值。毕竟打铁还需自身硬，再加上这是个看脸的可悲世界。

    顶着这幅好皮囊，李林和二女在一起相处，好感度自然刷得快了。

    其次还是方一凡的关系。二女和方一凡毕竟从小玩到大，教科书般标准的青梅竹马。而李林又是方一凡妈妈的好朋友。

    有了这层关系打底做基础，自然很利于增进相互之间的好感度啦。

    再然后便是中午李林非常仗义豪爽的请客吃饭了。第一次见面，直接就是一顿近千元的必胜客大餐。这豪爽的态度，自然很有利于好感度的提高了。

    最后，也是画龙点睛的一点，便是李林在饭桌以及之后的相处中所表现出的风趣与健谈，尊重与理解。

    尤其是后者！对于面临家长与学校高压的高中学生来说，用“久旱逢甘霖”的说法，都不算过分。

    所以综上所述，李林会和英子、陶子二女短时间内建立起这么好的关系，绝对是有理由的。

    至于其中有没有二女都未经社会洗礼，内心十分单纯之类的原因存在。那个，就见仁见智喽。

    终于，时间推进到下午两点一刻时，整个书香雅苑小区的角角落落都被李林一行三人逛了个遍。这时候，也终于到了该说“再见”的时候了。

    看着有些意犹未尽的两女，李林决定还是自己先开口吧。

    “英子、陶子，很高兴和你们在一起散步。下次，有机会咱们三个在一起玩吧。”

    乔英子笑着点了点头：“好啊，李林哥，咱们说好了，下次在一起玩。”

    旁边，黄芷陶也附和道：“就是啊李林哥，你不是也要在这里租房子吗。到时候咱们就是邻居了，我们可以经常一起玩儿呢。”

    那当然，咱们三个还要快快乐乐的玩一辈子呢！

    上面那句话，李林可没有真的说出口。虽然心里确实是这样想的，但话到嘴边就变成了这样：“好啊！咱们一言为定！等到我搬新家的时候，就叫你们过来给我接风洗尘！”

    “好哇、好哇！”

    “一言为定哦，李林哥！”

    ……

    “房姐！这边！”

    五分钟后，就在书香雅苑小区10号楼下的凉亭口，李林身手招呼刚刚出现在道路尽头，准备拨打手机的房似锦。

    听到李林的叫喊，房似锦连忙放下手中的手机，小跑着来到了李林的跟前。

    看着眼前好整以暇的李林，房似锦笑着说道：“小林，你来的这么早啊，我还以为你得等一会儿才到呢。”

    “哦，我也没怎么等。我有几个朋友就住在这个小区里，她们知道我要在这儿看房，就把握带到小区里逛了逛，给我里里外外介绍了一遍小区内的情况。这稍微花了点儿时间，我们也就几分钟前刚刚分开而已。”

    “原来是这样啊，小林。那咱们现在看房吧，我有房间的钥匙，咱们现在就可以去看了。”

    李林话中的意思，房似锦当然明白了。无外乎就是隐晦的告诉自己，自己在这个小区内有朋友，这儿的情况我也知道，你别给我整那些中介的花活。别废话，直接上干货！

    对此，房似锦的应对也非常完美。

    你李林不是说自己有朋友带你在这个小区来来往往转过了吗？那关于小区内的情况，我就一句话也不多说。咱们就聊你朋友肯定不知道的小区背景，房子情况！

    “是这样的，小林。这栋房子的主人啊，是一个私立小学的校长。女的，四十岁出头。”

    一边在前面带路，房似锦一边向李林介绍起了房子的一些背景情况：“这个小区十年前正式开盘，不过当时还是以卖‘楼花’的形式进行的交易。对了，那个楼花就是……”

    “我知道，房姐，楼花就是期房。先交钱，等房子盖好了开发商再交房子。是吧？”

    “对对，小林你懂得真多。”房似锦笑着恭维了一下李林，也没有丝毫因为话被打断而感到不快。

    打开电梯门，房似锦示意李林先请，之后自己也走进了电梯，并按下了七楼的按钮。

    “实际上这个小区的第一批房子，是八年前才开始交付的。后续还有第二批、第三批以及第四批。”

    “这其中，自然是第四批房子交付最晚，是两年前才全部完工交付。自然的，这第四批的房子也肯定是最新最年轻，细节处理更合理的。”

    “咱们现在所在的十号楼，就属于第四批交付的房子。”

    话音落下，电梯门也打了开来，房似锦示意李林先请，随后跟在后面走出了电梯。

    穿过不长的走廊，房似锦指了一下长廊尽头的那扇棕红色防盗门，笑着道：“小林，那就是咱们要看的房子，十号楼一单元0701号房。”<!--over-->

