    游鱼山庄的高层会议室，气氛严肃。

    当今名震华国武者界的两尊侠隐强者，游鱼山庄的大小庄主游行刚与游行灭都是一脸凝重地站立着。

    椅子就在屁股后面却不坐下，显然是在等人。

    随着一名身着劲装，眼眉带着疤痕的精壮男子踏入会议室，游鱼山庄的两位庄主都是轻轻点头示意：“巡察使！”

    前来参会的山庄高层武者连忙行礼，但却被这男子摆摆手，“免了，速度开会。”

    “此事事关重大，可不仅仅是西北镇魔台一家的事了。”

    等到精壮男子入座后，一些个武者这才稍带惊讶地找位置坐好。

    竟然是光明圣都军方的最强者，军神！

    就连他也来游鱼山庄了！

    不过想想也是，每当最强恶魔出现，军神大几率会以巡察使的身份前往各个镇魔台视察情况，他向来都是光明圣殿意志的代言人。

    此次由西北镇魔台来抗压的猎魔行动，史无前例地出现了除留守人员外全体失联的惨剧。

    这不仅是意味着游鱼山庄开了失利的先河，还让华国近些年来好转许多的抗魔大业形势严峻起来。

    一股火药味淡淡地弥漫在空气当中。

    稍微懂点的武者都知道，这是军神那修到侠隐级别的热武器异能气息外泄所导致的。

    但现在可没人有心思再想着去恭维巴结这位军方第一强者，因为猎魔行动的首次失败，关系到了全人类后续的命运。

    “目前，除去一名坚持留下来的刺客型侠尊外，其余留守人员按照规定已经是撤了回来。”

    “那名同志擅长隐匿与收集信息，再给他留了一辆车，如果还有后续情况的话，应该能够传回来。”

    “但现在，依旧是无消息状态，诶！”游行刚散去了侠隐强者的威严气势，现在，他只是一个被烦恼愁到睡不着觉的中年男人。

    军神手指轻敲桌面，“针对探查最强恶魔气息的流程，复查了么，确认是与以往类似？”

    “都查过了，这次的总指挥还是封铮这位经验丰富的侠帝，他对于最强恶魔气息的探查可不弱于侠隐强者。”

    “如果不是在这一环出现问题，那么确实是不可控的情况让猎魔行动遭遇失败了。”军神作为巡察使，却是没有一点大牌作风地把责任尽数往游鱼山庄身上推，这博得了不少参会武者的好感。

    事实上，对于军神冠上神之名，武者界都是相当服气的。

    一身极为霸道的热武器异能全力强攻之下，华国找不出多少人能尽数挡得下来。

    可怕的实力，外加被军方部门当做是典型的正面宣传形象教材，若现在还是网络时代的话，那么军神必然是军方的一枚流量明星。

    “可我们都不知道，到底发生了什么。”游行刚皱着眉头。

    “也许是队员们真地发现了什么可怕的存在，连逃出去传消息的机会都没有。”游行灭的话升级着会议室沉重的气氛。

    “那两位庄主看来，是否有必要提高华国的防御警戒力度？”军神身在游鱼山庄，充分地尊重着这里主人的意见。

    “虽然这样做会让民心不稳，将士紧张，但最强恶魔是否真的最强，我们以后要持保留意见了。”

    “对啊，我真想不到，阵容如此豪华的五支侠帝小队出马，还带着一个手里握着神奇宝物的小子，如若不是太可怕的力量出现了，他们总不至于全军覆没？”

    军神叹气：“都是我华国的精英武者啊，就这样没了。”

    “巡察使，我建议对于黑色暴雨禁区的观察降低一些力度，观察团里的人手暂时分出去一些到四大镇魔台。”

    “现在出现了这等情况，还是早做防备为好。”

    军神点头，他也是这么认为的。

    那黑色暴雨禁区之所以能圈去那么多高端武力，就正是因为这猎魔行动的连续成功，让华国人民都有些飘飘然地幻想净化世界后的美好生活了。

    压力减轻这么多，华国高层自然是舍得向那充满着极大未知性的禁区划拨人手。

    现在情况紧急，那观察团真没必要保持那么可怕的建制了。

    “在座的各位，若是有人注意到此次猎魔行动的全过程，有任何奇怪之处的，都可以大胆地提出来。”

    “我们可以紧迫起来，但万万不能被吓到！”

    三位大佬都放话了，其余的武者就想到什么说什么，但说来说去，都没有办法找到突破口。

    归根结底，还是由于猎魔团失联得太过突然，前方一点情况都没有传得回来。

    逐渐吵闹起来的会议室中，游烟安静地坐在三长老官绣衣的身后，面色黯然。

    她来到这大佬云集的会议室，却是没有得到任何确切的消息，自然是有些失望。

    “烟儿，不要急，相信他们吉人自有天相，会等到好结果的。”

    官绣衣心疼自己的弟子因为这事，整个人的状态都不是很好。

    但她不知道为何，也是莫名有了烦躁与过分担忧的情绪。

    不是针对猎魔行动失败影响到华国抗魔的大局势，而是针对...失联的人。

    已晋升到高级侠帝的她在山庄以清冷性子闻名，虽然多次在公众场合对抗魔英烈表以庄严的敬意，但可没有人听说官绣衣官长老，会随意地对陌生人表露出过重的情绪。

    如果让游烟知道，自己的师父此时的状态，竟然也是朝着跟她一样发展了，她应该会被惊吓到。

    这是她，包括熟悉官绣衣的人，都无法理解的事情！

    “咦，官长老，这个小女娃是...？”军神忽然注意到，这个高层的会议竟是混入了一道侠君气息，大感疑惑。

    看上去，还是官绣衣带来的人。

    “哦，巡察使，诸位，这是我的大弟子游烟，她同时也是破格加入猎魔团的秦炎的...”官绣衣竟然当众语塞，在座同等身份的大佬咂舌，心想着三长老今儿状态怎么不太对啊。

    其实，真不怪官绣衣不知道该说些什么。

    而是她作为游烟的师父，对于秦炎的恶劣之事还是相当清楚的。

    秦炎大变以及回归山庄参加猎魔行动后，她虽是知道，还在游逆葬礼上与其对话过，但却没有正式地问过自己的大弟子对秦炎还保有什么态度。

    所以官绣衣卡壳了，十分罕见。

    游烟坦然地站起来，行晚辈礼后轻声道：“我是秦炎的未婚妻，因太过担心而求着师父带过来参加会议，抱歉打扰。”

    “这没多大事姑娘！”

    “官长老的大弟子可是十分优秀的啊，我看就比那成天吹来吹去的游乐强。”

    “差点忘记她还跟那以侠者的实力加入猎魔行动的小子有关了。”

    游烟站出来后，会议室变得更加吵闹了。

    有出声安慰游烟的，也有悄悄延展开话题讨论的。

    军神作为巡察使，对于各大镇魔台的猎魔行动只是视察，不会插手。

    所以他在听到侠者字眼后略有些疑惑地问道：“侠者？”

    “此次猎魔行动，有侠者参与？”

    游行灭回答道：“对，那秦炎持有的神奇宝物，据说能让任何目标瞬间大减修为，所以才破格让仅仅是侠者实力的他参加行动。”

    “这一点在任务开始前，我们也和队员们讨论过，没有存在问题。”

    军神愣了一下。

    才侠者，还是一个没有听说过的名字。

    他好像是想起了什么。

    ......

