
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “冥界神兵利器库，你需要一件用得顺手的武器，三界具有极大杀伤力，没有主人，或是主人仙逝遗落的灵器神物宝贝，皆被保管镇压在此处，以免遗落三界，造成动荡，蒋王大人恩准，你可以选一件带走。”

    范无救负手而立在原地，低沉冷酷的声音，回荡在巨大的兵器库中。

    纪由乃环视一周，被眼前的景象所震撼。

    就听范无救继而又介绍道：“这里的神兵灵器被分为两类，一类灵气聚集，乃天地神兵灵宝，一类邪性戾气弥漫，属于黑暗邪气之物，自古灵邪相生相克，将它们镇压在一起，才能互相压制，维持平衡。”

    纪由乃仰头看着眼前种类繁多的神兵利器。

    许多都悬浮于半空，熠熠生辉，焕发金光，也有很多周身被黑雾缠绕，邪气万分。

    每一件武器，每一件灵器下，都用古文字，标注着它们曾经的名字。

    不多时，范无救飞身取下一把通体森寒的软剑，问：

    “会用剑吗？”

    纪由乃头都没回，“不会，而且舞刀弄剑的不适合我们女孩子。”

    谢必安飞身夺过了**骨软鞭。

    “那你会舞鞭吗？”

    “我能抽自己，算吗？”

    “那你会什么？”

    范无救蹙眉，犯了难。

    纪由乃一脸茫然的扫视一圈各类刀剑斧矛长枪，摇摇头：“都不会。”

    她活这么大，都是个好孩子，好好念书乖巧万分的，怎么可能会这些东西？

    “不会那就学。”

    范无救游走在无数神兵灵器间，一眼看中了一把小巧万分却削铁如泥的匕首，拿过就准备硬逼着纪由乃练习如何用匕首防身攻击敌人。

    却惊觉，纪由乃突然飞身进入了另一片戾气弥漫的邪物领域。

    朝着黑雾弥漫的不远处，一片幽紫暗芒大盛的区域飞去，也就片刻功夫……

    手里横握着一把泛着诡紫暗光，通体冥黑的玉笛落至范无救跟前。

    “范大人，这笛子可以吗？我妈生前为了陶冶我的情操，培养我的艺术细胞，逼我学过六年的长笛，我会吹笛。”

    纪由乃其实根本没注意到这笛子，它太小了，被掩埋在一众邪性的魔物中。

    它通体全黑，笛身雕刻着异常神秘的花纹，周身萦绕焕发诡紫暗光，笛子尾部垂着一束挂有玉佩的黑色麦穗。

    只是无意间一瞥，她心中就好似响起了一个缥缈的虚音。

    指引着她，将这支看起来邪气万分的笛子握在了手里。

    在见到纪由乃手里拿着的笛子后。

    范无救和谢必安震惊的互相对视了一眼。

    “小由乃啊，这笛子邪性得很，它的前主人，额……在上面下过咒，任何人都是吹不响它，无法拥有它的，笛子我记得还有一把，咱们用那把如何？”

    谢必安犹豫着，就开始寻找他口里的另一把灵笛。

    可偏偏这时候，纪由乃不信邪的吹响了手中的黑笛。

    只一个单音节，顿时刺耳响彻上空！

    整个神兵灵器库，如地震一样，开始震颤。

    更不可思议的是，黑雾缭绕邪气万分的那一边的所有兵器宝物，皆如受到共鸣一般，焕发出了刺眼的黑暗光芒。

    巨大动静，引得守卫门口的两个骷髅巨人拿着巨斧冲了进来。

    齐齐给整个神兵灵器库，又多加了五道封印。

    正当范无救和谢必安准备拎着纪由乃离开这地方时……

    纪由乃手中的黑笛，却不知何故，自行脱离了她的手心，飞到了金光大盛灵气逼人的神兵一边，直直朝着最高处，一把金光大盛的巨大弓箭掠去。

    就好像见到了故友，一魔笛一神弓，紧紧挨在了一起。

    在见到那金光刺眼的神弓的刹那。

    纪由乃也不知怎么了。

    心口狠狠的震颤，美眸骤缩。

    就好似有人在她心脏处狠狠敲击了一下。

    这种异样的感觉，迫使她飞身上前，接近了神弓，将魔笛取回。

    可当她想离开的时候……

    却怎么都无法将自己的目光从神弓上移开。

    光芒万丈却又温暖柔和的感觉。

    好像千年之前，就似曾相识。

    更不知为何，有一种想落泪的冲动。

    神弓无弦，弓身雕刻着至尊九龙戏珠图，纪由乃的目光幽幽的落到神弓下方的标注处：灭日神弓。

    而注明它主人姓名的地方，却被人涂抹的干干净净。

    “范大人，这弓的主人是谁？怎么没名字？”

    范无救狠狠将纪由乃拽走了，似极为避讳，“这弓主人的名字，是冥界大忌！不可说，你也不能问。”

    “哦，那我能问我这笛子的前主人是谁吗？”

    范无救一路连拖带拽的把纪由乃带出了神兵灵器库。

    才高深莫测的盯着纪由乃手里的笛子，沉沉回了一句：“这笛，名诡幽，它的前主人，是令三界闻风丧胆的诡计之神。”

    范无救没多说。

    可“诡计之神”四个字，已经足够唬的纪由乃一愣一愣的了。

    只是，伴随着青铜门缓缓关闭，透过那道缝隙。

    纪由乃最后再看了一眼那灭日神弓。

    不知为何，神弓的金光在她离开后，便逐渐暗淡。

    就好像……

    再一次失去了挚爱，它在悲鸣，在挽留。

    冥冥中，她好似听到耳边有一个缥缈之音，忽近忽远的在喊——

    留下，别走。

    -

    十殿阎王圆桌议事厅内。

    主座上，蒋子文一袭玄纹麒麟黑袍，霸冷凛然的宣布会议结束。

    “小十留下，老二你们先走。”

    蒋子文一声令下，二殿阎王楚江王等阎王瞬间消失在黑雾中，神秘莫测。

    被唤小十的人，正是新上任的冥界第十大殿轮回之王容浅。

    一袭潋滟妖红长裙，魔鬼般的身材，黑纱蒙面，隐约可见那张脸庞美艳不可方物，倾国倾城，却也冷若寒霜到骨子里，一双冷艳的勾魂丹凤眼，如针尖般凌厉刺骨，仿佛与她对上一眼，就能被冻成冰渣。

    待到议事厅内只剩蒋子文和容浅两人。

    蒋子文狂傲冰冷的单手扶额，冷冷眯着如深渊般寂寥的眸子，睨了眼正拿着手机在那不停发消息的容浅，森寒质问：

    “你比正式上任的日子迟了整整半个月，干什么去了。”

    “报仇。”容浅冷冷淡淡，也不畏惧的回。

    “报仇？”

    “嗯，在人界的肉身被人扔进强酸池，腐化成了一堆烂骨头，不报仇难泄心头恨。”
