    ‘原来，知道一个人的一生，也不全是好处啊！’

    林天心中暗叹一句，表情变的认真起来，轻咳一下，对着桔梗说。

    “一个心地善良，具有使命感，责任感的邻家女孩，如果你生活在我那个世界里，我想我很愿意成为你的青梅竹马！如果我生活在你那个年代，能有你这样值得信任的伙伴，也是一种幸事！”

    “噗呲，哈哈。我可不是什么邻家女孩！我是一名巫女，守卫领土斩妖除魔的巫女。”

    听到林天居然这样说，桔梗用手遮住嘴唇，轻声笑了出来。

    她以为林天会说“你是内外兼具、秀外慧中、独立强大...”等等的评价，却没想到他会评价自己是一个邻家女孩。

    将自己身上一切光鲜亮丽地标签全部去掉...果然是一个有趣的男人。

    “那只是你的一种身份而已，却不是你的全部人生。就像我从故事中了解的你一样，只是片面的，不是真实的你啊！就像你来到这里之后，我才知道你喜欢听歌。在那个故事中，我可没有发现你有这个爱好！”

    看到桔梗的反应，林天心中那块石头也放了下来，对着桔梗表达出‘我也只是了解你的一小部分。’隐晦地暗示着他所知道的故事，不是她的全部，希望她不要太在意这些。

    说完，林天双手使劲拽了拽艾斯的胳膊，让他的身体向上挪了挪，避免他从背上掉下去，然后便转身向着广场方向走去。

    “走吧！”

    “嗯！”

    路上为了缓解气氛，林天再次唱了一首《发如雪》。引得桔梗拍手称赞。

    在歌声的伴随下，时间过的很快。林天背着艾斯这个“累赘”还没感受到身体上的一丝疲惫，两人便回到了广场。

    此时的广场已经被小克等人装饰了许多鲜花气球和充满喜庆氛围的各种彩色丝带。

    正站在篝火旁的三小只，见到林天回来了。瞬间露出开心的表情，欢快的跑到林天身边。

    “林天狸！桔梗狸！你们回来的正是时候，我们快开始宴会庆祝你们上岛！”

    此时的小克三小只，已经脱去那套绿色工作服换上颜色鲜艳的花衬衫。小克停在林天面前，开心地说道。

    “小克，先不急着开宴会。这个人是我在海滩上捡到的，你看看他到底什么情况，为什么一直昏迷着呢？”

    林天没有立马同意小克的请求，而是来到小克他们准备好的原木座椅旁，将背上的艾斯放了下来，然后转头对着小克问道。

    听到林天的询问后，小克来到艾斯的身旁，一脸疑惑地开始检查着艾斯的身体。这时小豆和小粒也对艾斯产生兴趣，想要看看这人什么样，但却被林天拦下了。

    “小豆，我今天在岛上，捕捉了一些昆虫。我可以把这些卖给你吗？”

    马上要开宴会了，林天为了能让桔梗品尝上现代饮料，就必须先搞到一波铃钱。否则身无分文的他，没办法从饮料自动售卖机中购买到饮料。

    难道将饮料机拆掉吗？

    想想就是一个愚蠢的想法。

    “可以可以！请你把你要卖的东西给我，让我看看你要卖的东西吧！”

    见小豆这里，现在就可以收东西，林天便从自己的背包中取出上午捕捉的蝎子和下午捕捉的那些昆虫，递给了小克。

    “呀！林天，你好厉害！这些东西值不少钱呢？让我算算，我总共要支付你多少铃钱！8000...300...300......林天！这些东西一共价值19200铃钱！你真是太厉害了！”

    小豆清点完林天卖给他的昆虫后，露出一脸崇拜的样子，看着林天。然后从身后掏出一个印有金钱loge的黄色袋子，递到林天面前。

    “喏，这是19200铃钱！请你收好！”

    “谢谢你，小豆！以后再有什么东西要卖，我就来找你！”

    林天接过黄色袋子，打开一看，里面满满当当的都是印有五角星的金色硬币，林天拿出一枚用牙咬了一下，看着那浅浅的牙印，他露出一副非常满意的笑容。

    铃钱居然真的是金子做的！这要是让外面的人知道，抓一只蜈蚣就能获得300“金币”，摘一颗苹果100“金币”，更离谱的是就连杂草都值10“金币”。

    为了金子的他们，一定会想方设法登上岛屿吧。

    不过对于岛上的居民来说，铃钱是用什么做的，已经无所谓了。对他们而言只是普通交易的货币。

    “林天狸！他身体没什么大碍，只是饿晕过去了！我刚刚已经喂了他一些苹果汁。我想等一段时间，他就会醒来！”

    当林天收好铃钱后，小克也完成了他对艾斯的诊断，转过身来，仰着头对着林天汇报道。

    果然！

    这很符合艾斯的人设！

    即便不是蒙奇一族的血脉，却将他们这一族人的陋习学了个精通。

    看着只是饿晕过去的艾斯，林天脑海中不免浮现出卡普、路飞和艾斯一起吃饭时，同时睡着的场景。

    既然艾斯没什么生命危险，林天也不再管他，让他现在原木椅子上慢慢恢复气力吧。

    他走到桔梗的面前，从她手里拿上饮料机，便转身来到广场西北角的一处空地上，心中默念“装饰”。

    一台可以购买很多种饮料的黑科技饮料机出现在他的面前。

    “我自己就喝可乐吧...毕竟今天可是新生之日，必须喝快乐水！至于桔梗她...”

    林天回头看了一眼桔梗，感觉她应该喝不惯带气的饮料，于是便帮她购买了一瓶珍珠奶茶。

    “桔梗！我给你买了一瓶奶茶，你尝一尝！”

    林天双手端着饮料来到桔梗的身边，将手里的奶茶递到桔梗的面前。此时的桔梗，已经坐在原木椅子上，看着前方琳琅满目的美食，一时间有些失神。

    这些都是她从未见过的食物啊！

    看到桔梗没有听到自己的话，林天举着那杯珍珠奶茶在她面前晃了晃，这次将桔梗的目光从美食上吸引过来。

    “谢谢你，林天！可我这个状态，应该不需要这些吧...”

    一想到自己现在还处于灵魂状态，桔梗低头看着手里那杯珍珠奶茶，有些黯然伤神。

