    失去了工作就没有了经济来源，虽然林子航说自己是从一个“狗仔”变成了“自由摄影人”，但是林子航也明白，这只不过是自己宽慰自己的话罢了。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    林子航并不想再当摄影记者，即便是正规新闻报纸的摄影记者也不愿意，更何况，他之前当“狗仔”的经历，会让他的应聘变得非常困难。

    可是如果扣掉那段从业经历，林子航的就业经历就变成了“o”，就算林子航把自己的摄影技术说得再好，招聘单位要看的还是作品。而且加上那家娱乐周刊公司老板侄子那层关系，林子航想要继续在新闻界混，变得无比困难。

    抛去了应聘报社，林子航的就业选择范围就窄了很多，他也试着向几家摄影公司投递了简历，但是简历表“无从业经历”让林子航屡屡被拒之门外。

    一个星期前，林子航在朋友的介绍下，去了一家做户外摄影的公司应聘，这次招聘方倒是没有太过在意林子航的从业经历，但却对林子航提出一个新的要求，一个星期的时间，让林子航拿出能让公司满意的摄影作品。

    优秀的摄影作品，从选景、取景、拍摄再到选图，是一个很繁琐的过程，期间要耗费摄影师大量的时间和精力。一个星期的时间，让林子航拿出一副能让他通过招聘的照片，对林子航来说无疑是个难题。

    不过，做了这么多年的“狗仔”，林子航想问题的思路比一般人要更加灵活，既然不能以常规方式完成，那就剑走偏锋。只要能让招聘公司眼前一亮的作品，就是好作品！

    从摄影公司应聘回到出租屋后，林子航在上网的过程中，无意间看到了一段据说是由俄罗斯军用卫星在切尔诺贝利核电站附近，所拍摄到的视频，视频中，几名疑似军方的人员遭到了一种未知动物的攻击，视频中几个人影也尝试了开枪射击，但最后还是被那种体型硕大的未知动物给扑倒，并且被啃食。

    对于这段视频有着各种说法，有人说，这段视频是一段被人为制造出来，哗众取宠的假视频；而也有人说，这段是视频是真实的，至于那些主动对人起攻击的，是切尔诺贝利核电站附近，遭到核辐射污染后，变异的巨型老鼠。

    其实，对于切尔诺贝利核电站附近出现变异的吃人巨鼠的说法，一直都有存在，但是谁都没有真实见到过这种比猫还要大，而且还极具攻击性的老鼠。

    这段视频，让林子航有了一个大胆的想法，那就是去切尔诺贝利核电站附近，寻找“吃人巨鼠”，并且把它们拍摄下来。如果能够真的能找到这种“吃人巨鼠”，并且拍摄到“吃人巨鼠”的照片，林子航可以确信，自己后面不会再为工作的事情犯愁！

    但是前往切尔诺贝利非常危险，不说那里是不是真的存在这种极具攻击性的“吃人巨鼠”，就是残留在切尔诺贝利附近的核污染，也有可能要了林子航的小命。

    虽然明知前往切尔诺贝利很危险，但是胆大的林子航还是决定要赌一把。当然为了这次冒险之旅，林子航也是做了充足的准备，除了携带了专业的摄影设备，口粮，淡水以外，林子航还带了一个无线路由器，并且购买了一张能在乌克兰全国都能通用的流量卡，然后在一个直播平台上注册了账号。

    林子航决定一旦自己现了“吃人巨鼠”，除了要把“吃人巨鼠”清晰的拍摄下来以外，还要通过自己的手机现场进行直播，证明自己现的真实性。

    林子航在出前查阅了很多资料，在一篇五年前的新闻报道中，有人声称在距离切尔诺贝利核电站8o公里的小镇上，看到了有食人巨鼠在活动。而那篇新闻中所说的小镇，就是林子航现在所身处的小镇。

    因为核污染的关系，所以根本没有人愿意来这个小镇，就算是林子航花了重金找了当地的一名司机，那个司机也仅仅只是把林子航送到了距离小镇五十公里的地方，便不愿意再继续前进了。

    背着沉重的背囊，徒步前行五十公里进入小镇，这对于平时外出都是驾车，回公司就是坐在电脑前的林子航而言简直就是一种酷刑，走完这五十公里的路程，进入小镇，几乎已经榨干了林子航所有的体力。

    林子航拄着旅行杖，喘着气，扯过水囊的吸水管，吸了一口水，湿润了一下自己干的快要冒烟的喉咙，林子航开始考虑自己后面要往哪儿走。其实在从自己出租屋离开之后，林子航就后悔过，毕竟“食人巨鼠”这个说法，从出现以来都没有人真的证实过，所以林子航觉得自己挺蠢的，居然会为了这样一个虚无缥缈的说法，不远万里跑到这个荒无人烟，鸟不拉屎的地方来，进行所谓的“验证”！

    不过，既然来了，林子航也就没有想过再回去。不管“食人巨鼠”到底是不是真实存在，林子航也决定是要来这个小镇寻找一番，就算真的没有“食人巨鼠”存在，林子航也要自己亲眼看到后，才肯罢休。或许，正是因为林子航的这种倔强的牛脾气，才让他在“狗仔”这个职业上，做出了一番成绩。要知道，蹲守一则明星名人的**猛料，没有一点“不到黄河心不死”的劲头，是肯定不行的！

    林子航扭头往自己周围看了眼，看到了街道对面的商店，林子航决定先去那家商店中先好好休息一番，在做后面的打算。

    林子航找了地方坐下，脱掉自己脚上的户外靴，揉着自己的双脚。这家商店的老板在从这个小镇上离开的时候，应该走的非常匆忙，商店中的货物都没有搬走，全都留在了商店中。林子航手边滚落着一瓶饮用水，但是瓶子标签上的生产日期，写得却是1986年1月份，距今已经快要三十年的时间了，年纪都快跟林子航差不多了。