    ：[]
/

    
她来这一趟，只是想弄清楚心中疑惑。

    
而现在弄清楚了，她也可以离开。

    
毕竟茉莉为了在这偌大的总统府邸自保，如何伪装，使用了什么样的手段，只要没有伤害她，那么她无权过问。

    
只是临走时，夏珠说了一句：“茉莉夫人，爱子计则深远，希望你真是如你所说一心为小希考虑，毕竟小希这个聪明而又乖顺的孩子，理应成为你的心头肉。”

    
茉莉开了口：“夏珠夫人，你也是个母亲，你应当明白作为一个母亲对儿子的爱子情深，只要你还有丈夫在身边，还有人为你遮风挡雨，所以你不需要我这般隐忍。”

    
夏珠嘴巴动了动，想说什么终究没说。

    
确实。

    
身处在这复杂的总统府邸。

    
茉莉出身又那么低微，如今席予霆不在，她带着儿子在这生活确实艰难和危机重重。

    
稍有不慎，可能性命都被人盯上了。

    
她作为一个旁观者，无权去说些什么。

记住网址

    
夏珠对着茉莉点点头：“茉莉夫人，我就先告辞了。”

    
就在夏珠转身要走时，茉莉却叫住了夏珠。

    
她说道：“夏珠夫人，你和席寒城先生来这瑞国，并不是冲着继承总统之位对吗？虽然他们都说，席寒城先生一定是冲着总统之位来的，但我知道不是。”

    
“因为我看到你和席寒城先生的眼中有着星辰大海，而不是那些贵族眼中满是利益熏心。”

    
夏珠坦诚了。

    
她说道：“是，总统之位我们不在乎，我们是来调查一些事情的。”

    
顿了一下，夏珠说道：“坦白说，我们调查的事情还包括席予霆到底去了哪里。”

    
对茉莉坦白，也是因为夏珠想到，虽然茉莉不知道席予霆的去向。

    
但终究茉莉是席予霆的妻子，席予霆的枕边人，也许会知道些什么。

    
闻言，茉莉眼中一紧，她声音有些急促：“那调查到了什么没有？”

    
夏珠摇头。

    
她又道：“若你有什么线索，可以告知我。”

    
茉莉沉默了会，似在回忆。

    
片刻后她开口说道：“当年我嫁给予霆时，予霆就在总统府工作，他是瑞国的大校，协助阁下，予霆不像一般身在政治漩涡中的男人一般，眼中只有权势和工作。”

    
“所以他每天都会很早从总统府回来，陪着我一起吃饭。”

    
“可有一天，他很晚回来，晚到让我都心生了不安，我打了电话给他，他告诉我让我不要等他，他还在总统府，有工作让我先睡。”

    
“可我听出了他语气中的不对劲，原来予霆和我说话时，都是极尽温柔，可那天说话，非常不对。”

    
“怎么不对劲？”夏珠立即追问。

    
茉莉的瞳孔微微发紧：“他的声音格外低沉，就好像有什么千斤重的事情压在心头一般，而正因为我感觉到了他话里的不对劲，所以虽然躺在了床上，但却一直没有闭眼。”

    
“那个晚上，予霆大概是凌晨两三点才回来的，当看到我还没有睡时，予霆就立即让我早些睡，说他也累了需要早点休息。”

