    烟尘渐渐地散去。

    地坑之中，我站在其中，废墟之土，埋在了我膝盖的位置，雷法法身依旧显威，四周电流四溢。

    前边。

    黑雾滚滚之中。

    煞神白人凤飘在半空中，一身血衣猎猎作响，只是，他的右臂和又肩膀之处，已经空了，在方才的战斗之中，他废掉了一条手臂。

    手臂的断处，还有黑血不断的淌下。

    一开始的时候，白人凤还没有意识到自己受伤了，他还觉得，一道指诀将我打飞了出去，摔在了广场上。

    可现在，他感觉到了右臂的缺失。

    “我的手臂……”

    沈越站在礼堂的门口，看着这边的断掉手臂的白人凤，脸上露出了惊讶之色。

    “卧槽，够可以啊！”

    王霸也跟着他走了过来。

    沈越拦着王霸的肩膀说。

    “王先生，你看，我不是说了吗？你其实还不够了解小慕凡，有他出手斩神，沈爷我在一边吃瓜就行了。”

    王霸咽了口唾沫。

    后边，其他人也都跟了出来，二爷爷、叶叔，还有我的新娘，采薇，他们看着我这边，脸上都露出了激动之情。

    即便知道我的实力，方才煞神出现的时候，他们依旧觉得，凶险无比。

    现在，断煞神一条手臂。

    我却毫发无伤，这已经可以说明问题了。

    白旋风在一边看着。

    他的表情，十分纠结，心中更是五味杂陈。

    那煞神白人凤原本在为自己的右臂被斩而惊吓，可是，惊讶之余，他却是冷笑一声，浑身一震。

    一条手臂，在黑紫色的气息萦绕指间，重新出现。

    那手臂，完好无损。

    煞神的气势，有增无减。

    看了一眼，他恢复如初的手臂。

    煞神白人凤又看向我这边，似是有几分骄傲的道。

    “杨慕凡，我知道你，你的确天赋异禀，曾经，我在北山府的时候，也派人调查过你，你确实有些实力。”

    “但是，你如今面对的，乃是本煞神，无论你有什么样的天赋，都敌不过，我的煞神之身！”

    “你，终究要死在我的手上！”

    “相比之下，我身上，承载着整个青铜风水树上所有阴国符文的力量，我，早已成煞神，你何以是我的对手？”

    “现在，到你颤抖的时候了……”

    我没想到，成为煞神的白人凤，还保留着北山府府主白人凤的记忆。

    不过，这些我根本没兴趣听他说。

    今天是我的婚礼。

    再耽误，可就错过了时辰。

    “二爷爷，距离吉时结束，还有多久？”

    我直接开口问我二爷爷，倒是打断了正说得有劲儿的煞神白人凤。

    二爷爷看向我这边，表情稍稍一滞。

    他看了一下时间，回答。

    “还有，半个小时。”

    煞神白人凤听到这样的对话，顿时都愣了，他没想到，他身为煞神，说话的时候，对手居然敢不听着，而是去问别人。

    他这是，被无视了吗？

    “你……”

    煞神白人凤开口，只说了一字，我却先道。

    “不用废话，你要打，就动手。”

    “别误了我结婚的时辰。”

    “你，还有十分钟。”

    这话说完。

    煞神白人凤彻底怒了。

    这一刻，他左手攥住拳头，全身上下所有的符文全部都以鲜血，连成了一体，他的体内，散发着猩红色的光芒。

    他身后，半边天，都被染成了血红色。

    漫天之下，尽是黑色的雷电。

    外边广场上的地板碎片，被电流卷起，飞到空中，却有被这些电流粉碎，而随着狂风而消散。

    一般的指诀，就算伤到白人凤的躯体，也无法将他杀掉。

    煞神不斩，我的婚礼就无法继续。

    时间不多，我不能在这件事情之上，再浪费时间。至于山神白人凤身上的阴国符文，我已经在刚才与他的战斗中，观想的差不多了。

    以后有时间再研究。

    我现在，要认真起来了。

    我抬手。

    口中道了一句。

    “蛇骨剑！”

    “剑来！”

    一声敕令之下。

    礼堂之中，发出一身破空之音，随即，又是一声龙吟，震慑天地。蛇骨剑落于我的手上，地面在那一刻，为之颤抖。

    <!--over-->

