    

    书书虽说跟随灵儿的时间也不算长，可是比起灵书灵画这两个丫头，总是多了那么一丢丢的时间，相较来说，算是灵儿身边的‘老人儿’了。

    可即便如此，书书都被灵儿惊得无言以对，何况是那两个从规矩中刻出来的丫头。

    灵画沉稳大气，纵然心有波澜，也可以做到不动声色，毕竟多年的教养在那里。可是灵书那丫头，却是个藏不住的。

    略带惊讶又想笑的模样被书画下意识拉住，原本粉嫩的小脸，硬生生憋了个通红。

    “行了行了，想笑就笑呗，在我这里没那么多条条框框的规矩。”反正他们是天天的人，自己早晚都要收为己用，所以也没必要藏着掖着扭扭捏捏，真性情就好。

    即便她们一时半会儿不能接受，可是时间久了总会习惯。而且，端着相处太难受了，早晚她们都会被这种轻松欢快自由自在的生活态度所教化。

    况且自己的灵魂，本就来自于思想进步的二十一世纪，对于古代这些繁文缛节，也很是厌烦，索性用上了‘我’的自称，倒还显得自然一些。

    俗话说的好，近朱者赤近墨者黑，跟着胖子混，你早晚都会变成一个胖子的。

    听到灵儿的内心独白，书书不禁为这两个丫头的前途担忧啊。有这样不靠谱的主子，以后这两个丫头，还不知道被教成啥样呢。

    帝后娘娘既然都这么说，灵书心下顿时有了底气，嘴角立马儿上扬露出了一个俏皮的笑脸，“帝后娘娘，您真是一个爽快的人。其实吧，奴婢跟您的想法差不多，觉得活着就应该不要拘束自己，开心才是最重要的。”

    灵书笑眯眯的对着灵儿言道，完全无视了一旁灵画的阻拦。

    毕竟帝后娘娘都放话了不是吗，那她还有什么好顾虑的。还想着：灵画姐姐真是太无趣，太死板了，还不如帝后娘娘好相处呢。

    其实也不能全怪灵画，毕竟她们就生活在这样的环境之下，从小就受到规矩的潜移默化，一时半会改不过来也实属正常。

    而且最重要的是，她们还没用深入了解自己，所以不能完全放开。

    毕竟，自己是帝弑天选中的帝后，总是要小心翼翼一些的。

    “你这个小丫头啊，入世未深，不懂的江湖险恶人心难测。你姐姐所思所想，也是为了你好。毕竟，不是所有人都能像我一样，喜欢你这种没规矩的野丫头。”话落，灵儿还伸出手指，在灵书的头上点了一下。

    对于自己身边的人，她都是愿意亲近的。而且，她们以后，将会是自己的亲信，她要将她们从帝弑天那边拉过来，成为自己的人。

    她可不想身边有两双那个男人的眼睛！

    灵书嘟起嘴巴，揉了揉自己的额头，然后俏皮的吐了吐舌，“帝后娘娘，您真是一个大好人。”

    ……

    书书无力吐槽：小姑娘啊，你究竟是从哪里的出来这个结论的！她是大好人！开什么玩笑，她根本就是为了拉拢你们好吧……怪不得主子会说灵书入世未深，这简直就是一张白纸啊。

    说说笑笑打打闹闹，现在的日子，对于灵儿来讲，是上辈子不敢想的。

    可是，如今却真实的发生在她的身上。

    或许老天爷真的是公平的，只不过是，它给予每个人的时间段不同而已……

    绚丽多姿的暖阳，再次悄然而至，将它所有的亲爱的子民，沐浴在阳光中。

    清水撒地，红纸满墙，鸟儿也纷纷而至，在墙头，在树梢哼唱着美妙动听的音符。

    今天的人们，都醒来的格外早些。不论男女老少，都梳洗打扮，换上自己认为最漂亮最珍贵的衣服，围在了道路两旁，皇城脚下。

    今天是个喜庆的日子，今天也是大家已经期盼了好久的日子，没错，就在今天，他们敬爱的帝君陛下，要与帝后成婚了！

    从此之后，帝君便不再是一个人，他的身边将有人陪伴，这也代表着，不久得将来，他们的太子殿下，未来王位的继承人，就要诞生了。

    按照天泽的规律，帝君娶妻需要到祭坛祭天，昭告神明。在得到神明的认可之后，再返回宗庙祭拜祖先。

    鸣锣开道，鞭炮齐鸣，帝弑天在通往祭坛的道路上，都铺上了红毯。

    都说十里红妆，真可是有过之而无不及啊。

    道路两侧，跪满了前来观礼的百姓。每个人不论年纪大小，不论服饰新旧，都有一个共同的特征，挂满了笑容。

    那是对帝君帝后的祝福，也是对未来国运的祝福。

    灵儿坐在纯金打造的马车上，手持五彩羽扇遮面，端正的坐着。

    “哎呀，手都酸了，真是累死了。”

    想来大家应该觉得很奇怪，按照灵儿这个好动还古灵精怪的性格，怎么可能这么老老实实坐着呢，还这么端庄大方？

    好吧，其实举着扇子的，是阿咩……

    之所以在外人看来是灵儿的双手，那只不过是逼着书书下的幻象而已。

    那么实际情况是怎样的呢？

    “这个瓜子挺好吃的，就是吃多了有点口渴。”灵儿斜着身子，躺在座椅上，一只手拿着瓜子，另一只手朝着放置水果的盘子伸了过去。

    看着满地的瓜子皮，灵书表示心好累。

    好在姐姐被半路支下车拿忘记的东西了，不然这要是被姐姐看见，还不得疯了。

    “帝后娘娘，这样不妥的。要不您还是起来吧，还有啊，没有拜堂之前是不能吃东西的。还有这些瓜果，都是代表吉祥如意的吉祥物，不能都吃掉啊。”

    “哎呦，人家饿啊。还有，这都多久了还没开始祭天，等到拜堂再吃，那我不早就饿死了！”

    书书翻白眼：你可拉倒吧，你是修灵者，又不是肉体凡胎，根本就不需要进食的，更别说什么会饿死了。这明显就是欺骗这个不知情者吗！

    怎么，你有意见！

    书书刚吐槽完，就被灵儿鄙视回来了。

    什么意见？开玩笑，它敢有意见吗？为了制造个幻想就撕书相逼啊，它还能怎样，还能怎样……

    一秒钟转换成谄媚的笑脸：没意见，没意见，女神大人做什么都是对的。

    阿咩举着，不对，确切的说，应该是驮着。阿咩驮着扇子的身子微微摆了摆，无声的嘲讽啊。这本书真是越来越没有节操了。

    书书：好好驼你的扇子，动什么动！

    就这样一路吵吵闹闹的，时间倒也过得比较快。

    “祭堂到了，请帝后娘娘！”

    忽然，马车外面想起了礼官的声音。

    “娘娘，娘娘，快快快，收拾一下，要下去了。”一路上无法说服娘娘不吃东西，最终她放弃了。只能不停的收拾娘娘制造的垃圾。

    这会终于到了，可是抬头一看，娘娘竟然睡着了！

    ……

    第一次，这还是第一次见到在出嫁的马车上睡着的新娘！

    “帝后娘娘！娘娘！您醒醒啊，祭坛到了。”在灵书的再三呼喊下，灵儿终于悠悠转醒。

    紫色的眸子缓缓的睁开，意识似乎还有些朦胧，然后慢吞吞的说了一句：“谁做的鸡汤啊？”

    “……”

    合着您在睡梦里，也还惦记着吃呢。

    还鸡汤……

    “娘娘，是祭坛到了。”灵书无奈，只能重复了一次。

    “唔~可是我想喝粥啊。”

    “……”好吧，感情还是听成了‘鸡汤’。

    还好她是帝后娘娘的贴身女婢，要不然还以为这娘娘是被虐待，饿了多久呢。

    外面的礼官见许久不见娘娘出来，于是清清嗓子再喊了一遍。

    “请，帝后娘娘！”

    面对这样的主子，灵书都快哭了。这可怎么办啊，礼官都在催了。

    书书看不过去了，只好出来跟灵儿说：女神大人，不是鸡汤，是祭坛到了，你该下去跟你的夫君祭天了。而且礼官你已经喊了两次了，你要是再不下去，估计你的夫君就得上来抓你了。

    额……

    “咳咳，那个灵书啊，给本后整理一下衣冠，然后搀扶本后下车。”

    “是，娘娘。”终于能松一口气了，这一路，真是一波多折啊。

    灵儿下来的时候，帝弑天已经走了过来。

    虽然羽扇遮面，可是灵儿还是能清楚的感觉到帝弑天的位置。

    心下暗叹一声：好险啊，再晚下来一步这个男人真的要上去抓自己了。要是让他看见自己衣冠凌乱的荒唐模样，那得多丢人啊。

    帝弑天走到灵儿身旁站定，然后伸手拿过她手中的羽扇，放到了白天递上来的盘子上。

    再看向灵儿的一瞬间，帝弑天有些愣住了。

    纵然这幅容貌，他已经见过千万次，可还是被惊艳了。

    北方有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，殊不知倾城与倾国，佳人难再得。

    此刻在他的脑海中，只剩下了这句话。

    他虽然不善言辞，可却也是饱读诗书，但是此刻却找不到一个准确的句子，来描绘眼前的人儿。

    白天见自家王上竟然看娘娘看呆了，轻咳一声，然后提醒道：“王上，该带娘娘祭天了。”

    闻言，帝弑天嘴角微动，面颊有些泛红。

    其实吧，灵儿一直那样被帝弑天盯着看，她也感觉自己的脸颊火辣辣的。她不是一个内向的人，相反的，非常的开朗。所以害羞这种事发生在她的身上真是太奇怪了。

    不过呢，在看到帝弑天那可疑的红晕之后，灵儿心里总算是平衡了那么一丢丢。

    哈哈哈……原来这位铁血战神也有脸红的时候啊，不知道为毛，心里感觉美滋滋的。

    帝弑天走到灵儿身侧然后转身，在他转身的那一刻，所有臣民都伏地跪拜。

    帝弑天朝着灵儿点头，示意她跟着他的动作。

    白天拂尘一摆，礼官立刻高喊：“祭天开始。”

    亦步亦趋，在帝弑天的带领下，朝着祭台走去。

    这个地方对于灵儿来说，一点都不陌生，而且，可以说是印象深刻。

    因为这里，就是他们故事开始的地方。

    她从天而降，掉在这个男人身上的画面，还恍如昨日。

    越是靠近祭台，往日的一幕幕就好像倒带一般，一幕幕重现在灵儿的脑海中。

    她刚来这个世界的时候，第一次见到帝弑天的时候，第一次救他的时候，第一次亲吻他的时候，还有第一次…失去的时候。

    一幕一幕，有欢乐的，又悲伤的，有平静的，也有恼怒的。不管他们之间的回忆，是什么味道，在此刻她的心中，都是甜蜜的。

    想着想着，她的嘴角不自觉的上扬出了弧度。

    帝弑天看起来目不斜视，可是灵儿变化，却全都收到了眼底。

