    黄石眼睁睁看着慕辰带着白雪离开了，但是他却无能为力，无论他说什么，慕少都不理会他。

    “看来慕少还真的是宠爱他身边的人。”望着慕辰和白雪离开的背影，黄石身边的一个女秘书无比羡慕的说道。

    要是慕少身边的女人换做是她，她一定会幸福到昏厥过去的！只可惜慕少连看都没看她一眼，果然是因为她长得不好看的原因吗？

    “不对，如果那个女人只是普通的秘书，慕少不会这样的，赶紧让人查查那女人是什么身份，要想将这次合作的事情谈拢，估计只有从那个女人身上下功夫了。”黄石无奈说道。

    说起来都怪自己一时嘴贱，若不是他说了那样的话得罪了慕少，也不至于让这合作就这么终止了！

    自己不过是随口一说，慕少就拒绝了合作的事情，足以证明那个女人在慕少心目中的地位有多重要了。

    和辰耀集团的合作，是他们公司足足准备了半年的事情，要是能和辰耀集团合作，他们公司将会赚取无数的财富，结果就因为他的一句话，痛失了这次的合作机会。

    作为公司的领导人，黄石自然是要想尽办法弥补才行，不然他都没脸去面对辛辛苦苦半年多的公司员工了。

    “我有看到消息说慕少当众对一个女人求婚，那个女人会不会就是慕少今天带来的这个？”另外一个女秘书突然说道。

    在来之前他们都看到那个消息了，只是当时觉得慕少这样的花花公子，应该只是闹着玩玩的，可是现在看来，好像真的是那么一回事儿！

    “对！说不定那个美女就是慕少的求婚对象，难道新闻上所说的都是真的？”黄石也想到了自己看到的消息，却还是有点不敢置信。

    慕辰是那么成功的男人，多少女人拜倒在他的西装裤下，慕少怎么会为了一个女人而放弃整片森林呢？这简直像是童话故事了！

    “马上去查查那个女人的身份吧，先确定下来才行。”黄石深吸了口气说道。

    若是那个女人真的是慕少的心上人，这件事还有些难度了。

    另一边，白雪被慕辰带着离开了高尔夫球场都还没有反应过来。

    白雪本以为慕辰只是说说而已，直到慕辰将她塞进了车里，白雪才知道慕辰是认真的。

    “不过是捡球，拒绝就行了，没必要弄得这么严重吧？”看到慕辰脸色不是很好的样子，白雪嘴角抽了抽说道。

    “不行，你是我的女人，姓黄的那是在侮辱你，我不会让任何人侮辱你的。”慕辰直接说道。

    那黄石是什么意思，慕辰还不清楚吗？只不过他这次是找错了人，若是别的什么人，慕辰完全不会在意，但是现在黄石侮辱的人是白雪，慕辰只是停止和黄石公司的合作，已经是网开一面了。

    “我看是你想太多了，那黄石根本不知道我和你之间的关系，我想他要是知道我们之间的关系，恐怕会将我当成祖宗一样供起来，哪敢让我去捡球？”白雪无奈说道。

    在见到黄石的时候，慕辰也没有特意向黄石介绍她的身份和他们之间的关系，黄石不清楚也是正常的，再说了，白雪都不认为黄石那么说是侮辱他的意思。

    再说了，公司的老板出来谈生意，身边带的人一般都是和自己关系秘书，谁知道像慕辰这样花名在外的钻石王老五，身边带的女人却是自己的老婆呢？

    “我说不行就不行，那黄石太没有眼力见了，估计是个目光短浅的人，公司和这样的人合作，不会有什么好的效益的。”慕辰再次说道。

    白雪听到慕辰对黄石的评价，心里真的是忍不住无语了，“在你看来黄石目光短浅，说不定在黄石看来，你慕少也只是个为了为了美色而不考虑公司利益的人。”

    能让慕辰亲自出来谈的生意都不是小生意，而慕辰竟然说不合作就不合作了，而且还是为了她，白雪忍不住想，这样的情况，会不会有人将她当成是红颜祸水了？

    不过就算是真的有人心里这么想，估计也是不敢说出来的。

    “如果他那么想就对了，我只要你，别的都没关系。”慕辰理所当然的回道。

    以前他也觉得那种为了美人不要江山的人实在是太蠢了，可是现在慕辰终于明白，只要有白雪在，他可以什么都不在乎了。

    “我是怕我变成红颜祸水。”白雪听到慕辰的话无奈说道，要是公司的人知道慕辰为了她将这个合作搅黄了，还不知道公司里的人在背后会怎么议论她呢。

    “有我在，就算你真的是红颜祸水，那也没有关系。”慕辰听到白雪的话反倒是笑着说道，他倒是希望自己能够将白雪宠成红颜祸水呢。

    这样没有人能忍得了白雪的脾气，白雪就不能离开他了。

    白雪听到慕辰的话，忍不住白了慕辰一眼，这人这种想法是万万要不得的！

    “那公司那边你打算怎么说？难道要说是因为黄石不尊重我，所以你就拒绝了这次的合作吗？”白雪问道，这笔生意，慕辰亲自去谈没有谈成，董事会那边肯定是要慕辰给出一个解释的，难道慕辰打算如实相告吗？

    “是黄石没有眼光，我们公司没有必要和那样的人合作，放心吧，董事会那边不会有人说什么的。”慕辰随意笑道。

    公司的股份他已经掌控了大部分，其他的董事不过是一群拿着分红的投资人而已，在公司的决策问题上，根本没有话语权。

    哪怕他是要将公司给卖了，只要将那些董事该拿的钱都给了，谁也没有权利质疑他！

    “黄石那边的合作你还是再考虑考虑吧，反正我又没有什么事情。”白雪忍不住劝道，就当她是为了公司好吧，就算慕辰不将原因说出来，谁知道黄石那边会不会将真正的原因说出来呢？

    “不要怀疑你男人的决定，否则你会被狠狠惩罚，让你下不了床的。”慕辰冲着白雪邪魅一笑，白雪立马就不说话了。

    慕辰爱咋咋地，反正公司又不是她的，她操这么多心干什么！反正她自己也能够养得起小庭旭，就算慕辰的公司真的出了什么问题都影响不到她，就让慕辰自己胡来算了。

    白雪心里因为慕辰的话而恨恨的想着。

