    听了李海棠的这一连串儿的担忧，沈文不由的笑了。

    “我媳妇考虑的还真是周到呢！”

    李海棠瞪了他一眼：“什么事儿不都得好好的想？还能说一拍脑袋就决定了？”

    沈文很认真的点头：“可不是，我媳妇说的没毛病！”

    沈文对于李海棠提出的问题当然不是没考虑过的。

    “媳妇，先说房子吧。这房子虽然是盖好了，没住多久，但是房子也毕竟就是房子，盖好了放在这儿，也不吃不喝，不浪费什么材料的。所以，不住也没关。”

    “有了这个房子，也说明我们沈家的根儿在这儿，。但是不一定就代表我们一辈子都要窝在这个村里，你说是不是？”

    “我们两个岁数也不是很大，要是有机会去外面闯荡闯荡，这当然是好事儿。你是嫁给我了，也不是嫁给了这个房子。我也一样，是跟媳妇你一起过日子，不是跟房子。”

    “房子是死的，不是长腿的，没房子到处走。但是我们人不是啊。只要有机会，还是得出去看看的。媳妇，你说我的这个话有没有道理？人可不能被房子给困住了手脚。”

    李海棠听了之后，觉得丈夫确实是有水平。

    可不是么！

    沈家虽然盖了这个新房子，花了不少的心思。

    但盖房子的目的是什么呢？

    还不是为了改善家人的生活？

    现在，如果有更好的生活和机会。干什么不去争取？反而是要把自己给拴在这个房子上？

    那样一来，这个房子不就成了前进路上的绊脚石了？

    绊脚石还要它干啥呢？

    李海棠也不是什么都没见识过的村妇。

    她也是在省城里住过一阵子的。

    省城里的物质条件，比起靠山屯来不知道要好上多少呢！

    他们沈家现在有钱了。

    可是，赚了那么多钱，在靠山屯住着，想买啥都买不到的的。

    可是，在城里就不一样了。

    那里的供销社里的东西，可比这个小村子多多了！

    还有百货商店呢！

    未来要是有什么好的东西，那肯定还是会先开在省城里，而不是在这个小村子里。

    沈家如果是有能力，当然要选择在城里生活，这样才能给孩子们更好的生活。

    李海棠正想着呢，只听沈文又说话了。

    “至于七宝能不能去省城里的学校去。这个事儿也是事在人为。我们七宝多聪明？才几岁就念书这么好，会得东西肯定不比那些初中生差的！我们想办法找找人，只要学校那边同意让七宝接受考试，我想七宝去念书的可能性就不小呢。”

    “至于小舟，他也是个聪明的孩子。现在七宝和小舟在学校里，肯定全都超过小学生的水平了，我觉得小舟也没问题的。”

    “再退一步来讲，就算是学校那边不要，那就还是保持原状也行。不过是我在省城上学，辛苦你跟孩子们在家。我要是有时间，就多跑回来几次，也就是四年的时间。当然了，最好是能一家人在一起。”

    “那二和呢？”李海棠又想起了大儿子。

