    医院。

    “医生，我儿子怎么了？”

    陆子瑜被送进来就被人放在诊疗床上，他像疯了一眼喊疼，拼命的挣扎，医生也没办法检查，最后只好叫下属死死将他按住，让医生检查。

    医生拿着器械对着状态几近疯癫的陆子瑜查看了一阵，李亚茹终于忍不住问了一句。

    谁料，那医生却是一脸茫然的对着她。

    “目前没检查出什么来。我看病人这个情况，搞不好脑部有病变，还是先进行CT扫描吧。”

    他的判断，是基于陆子瑜现在的样子来的。

    陆子瑜抱着脑袋喊疼，理所当然的就是脑部有病变了。

    李亚茹想要确定的结果，听了他的话只觉得他在说废话。

    又急又气，却也知道这是医院，她不专业，急也没用，便只能担心的看了陆子瑜一眼，然后不耐烦的催促医生。

    “那你赶紧安排。”

    医生答应着，随即就去安排了。

    陆子瑜被送进了检查室，李亚茹就在外面不安的来回踱步，急的想热锅上的蚂蚁。

    而与此同时，忙碌的几天的陆宸和叶以念却已经舒舒服服的坐在了老宅的沙发上，陆宸手里更是抱着陆景琰宝宝。

    他一回来就把儿子抱在手里，叶以念忍不住嗔了他一句。

    “你还不够累是吗？快把他给我，好好休息一下。”

    她伸过手，陆宸却紧抱着那小肉团子不放，只侧脸朝她笑了笑。

    “念念，你不要总把我当病号。我说过多少遍了，我已经没事了。只是体力还没有恢复到以前，容易累罢了。现在不是已经歇下来了吗？别担心我。”

    “你抱着他，他那么黏你，这怎么能休息？”

    叶以念没给陆宸好脸色。她是越来越觉得这个男人要变成孩奴了，宠起孩子来没边，只要在家，恨不能替代保姆，时时刻刻跟陆景琰宝宝呆在一起。

    陆景琰宝宝也是，只要看见他爹，就咧嘴笑，笑的口水都往外滴，他爹倒也不嫌弃他，还是乐呵呵的逗着玩。

    每次看到这父子俩这么和谐，她都觉得自己已经成了多余的。

    说是儿子跟妈亲，女儿才跟爸亲，怎么到她这里，儿子也跟爸爸这么亲了？

    叶以念很是怨念，一赌气，伸手强硬的把那小东西给抱了过来。

    “我不管。反正，你现在给我滚上来好好睡一觉。陆子瑜那边还不知道什么情况呢，李亚茹不会善罢甘休的，休息好了才有精神对付他们。”

    说着话，她就站了起来，抱着咿咿呀呀抗议的陆景琰宝宝直接走了。

    陆宸手里空了，眉心也皱了起来，起身跟过来，不由得抱怨。

    “念念，你现在像个母老虎一样，管了儿子就管我。”

    “那是因为你跟他一样都不省心。”

    叶以念回头瞪了陆宸一眼，随后脚步迈上了台阶，陆宸亦步亦趋的跟着，看了看她，无奈的摇了摇头。

    “好吧。我不省心，我怕了你了，老婆大人。”

    这亲昵的称呼，让叶以念耳根子一热，扭头看了陆宸一眼，没再说什么。

    一家三口上了楼。虽然某人嘴上说怕了老婆，行为上还是一无既往的没有那么听话，被强令躺在床上，人也不安分，又跟陆景琰宝宝玩了快半个小时才罢休。

    一觉睡醒，连日来的疲倦才算缓过来一些。醒来没看到宝宝也没看到叶以念，陆宸也就没有在床上多躺，穿了鞋就下楼来了。

    问了佣人，知道叶以念在厨房里，他就过去了。

    偌大的厨房，只有她一人，穿着藕粉色的薄衫，没有系围裙，正在煲汤。

    闻着香味，是鸡汤。

    陆宸走了过去，伸手从后面把那个小女人给抱住了。

    “好香。”

    她好香，好软。抱住就不想撒手。

    叶以念以为他说的是汤，不由得得意：“当然，你睡下就熬上了，快3个小时了，里面加了些中药材，香味很特别吧？”

    “嗯。”

    陆宸漫不经心的回应，下巴在某人光滑细腻的脖颈上擦了擦。

    痒兮兮的感觉骚扰了叶以念，她轻轻的挣扎了一下：“别闹。来，尝尝味道。”

    她用木勺舀了一点点浓醇的汤，转过来，吹了吹，送到了陆宸的唇边。

    “加在里面这些药材都是艾琳推荐给我的。给你补身体的。味道怎么样？”

    陆宸在喝的时候，她就在他眼前絮叨。

    汤汁入口，鸡汤的味道和药材的香味在唇齿间蔓延，两者相辅相成，配合的极为完美。

    “把我补那么好，你想干嘛？”

    深邃的眸微微含着笑意，意有所指的话叶以念起初没有听出来，见他笑得太过于荡漾，才猛然惊觉，立即脸上发烫瞪了他一眼。

    “我不想干嘛。别想多了。”

    “我想什么。”

    某人不认账，见她转过去，虽然没在抱她，却依旧黏在她身旁，黏的很近，就是不走。

    叶以念看汤色差不多了，就把火关了，一转身打算去做别的，却撞进了陆宸的怀里。

    “还在这挡着，我要做事了。”

    “做什么，我跟你一起。”

    某人自告奋勇，叶以念没好气的翻了他一眼：“我要洗菜做饭啊，陆总，你也来吗？”

    老宅有佣人，但是她没事的时候想自己来。

    为心爱的人做饭，是每个女人都愿意的事，她也不例外。

    “我来可以，你告诉我该做什么。”

    陆宸竟一本正经的应了下来，叶以念愣住了。

    “你真的要做饭吗？”

    “嗯。”

    陆宸爽快的点头，眼见叶以念脸上狐疑的情绪越发的浓烈，他又跟了一句：

    “跟你在一起，做什么都行。”

    叶以念：“……”

    突然这么煽情，真是受不了。

    看了陆宸一眼，她就转向了一旁，随手端起装菜的篮子：“那好吧，你把这些菜给摘了洗了。”

    “遵命。”

    陆宸双手捧过那只红色的洗菜篮，严肃的应了一句。

    叶以念想笑，心里又涌起一阵甜意。

    因为某总裁的参与，这顿饭，很顺利的延迟了半小时才吃上嘴，他洗菜洗的慢，导致叶以念有些菜都来不及做，看时间不早了，匆匆忙忙的做了几个家常菜两人就吃了晚饭。

    刚放下筷子，陈越进来了。

