    奔跑的步伐放缓，踩动枯树枝和蔓藤的清脆声消失。

    陆离停住脚步，蹙起眉头。

    那是一颗与周围枯树格格不入的大树。暗影沼泽的基调是毫无生机，死气沉沉，一片灰败幽暗，死了的沼泽。

    但这棵树透着完全相反的生机。尽管它没有绿芽，树枝也因为飓风折损大片，但这股怪异的感知依旧存在，就好像它还活着，还在呼吸。

    “那是……树洞里伸出的是人的手臂？”

    安娜压低声音，似乎害怕吵醒这颗诡异的大树。她有同样的感觉，甚至比陆离更加强烈。

    没有从树身感知到丝毫恶意，陆离的手掌离开通灵枪，瞩目树洞。

    树洞幽暗无光，看不清里面的情形。只有一条挂着布片的手臂从树洞深处探出，抓向前方。

    “我去看看……”

    安娜提议，但陆离比她更先走向那颗诡异大树。

    那是条高度腐烂的手臂，腐烂严重的手掌已经显露白骨。手臂笔直前伸，手掌朝上，似乎要抓住什么。

    走近五米左右，陆离停下脚步，举起油灯，但这个距离无法让他看清树洞里的状况，于是继续接近。

    “小心……”

    安娜轻声提醒继续向前的陆离，铺开气息，弥漫在陆离身边，准备应对接下来的任何突发情况。

    陆离的一半注意落在眼前愈来愈近的这棵树上，另一半注意放在周围——前方丛林里还有好几颗像这样的诡异大树。

    似乎陆离闯入了它们的栖息区，亦或者沼泽深处到处都是这玩意儿。

    这些大树不约而同具有一个特点：拥有可以藏匿下一人的宽敞树洞。

    至于树洞有什么用……

    陆离再一次停住脚步。他就站在离大树躯干不到两米的位置，触手可及。

    油灯下，树洞里腐烂的尸体完整呈现在眼前。

    “这是……”

    安娜眼眸收缩，有些被吓到。

    这是一具蜷缩在树洞，严重腐烂的尸体，穿着不该出现在沼泽的肮脏长裙。她头颅低垂，一条右臂伸出树洞。

    “我们的目标，她已经死了。”陆离回答。

    一道纤细得几乎不可看清的红色丝线落在尸体的后脑，血色触手就寄居在她的大脑里。

    就像陆离脑袋里的那条。

    那颗头颅突然诡异的颤动一下，下一刻，一只蠕动的触手从后脑头发里钻出。

    在陆离对尸体做什么前，感知到生人气息的血色触手主动出现。但陆离不是看到血色触手后会尖叫着逃跑的普通人。在它窜起，触碰到陆离之前就被安娜控制住，悬在半空。

    陆离几乎不费力气的再一次拿出通灵枪，向前挥出，将血色触手砸为一片泡影，消散不见。

    有些可笑，就是这种脆弱的东西如今就寄居在陆离大脑里，犹如定时炸弹，让陆离为之奔走。

    天际垂下的血色触须开始变得虚幻，隐去消失。

    想来这一回的麻烦足够让理查德上窜下跳了。

    移开视线，陆离看向飓风眼。此时脚下的沼泽已经不再是飓风眼中心。不久之后，狂风骤雨将再次降临。

    收回目光，打算离开的陆离忽然想到什么，后退一步，看向那条伸出的手臂前方。

    蔓藤断枝盖住了腐烂的树叶和泥土。鞋子划开这些杂物，一抹黯淡的金属色泽在泥土间闪过。

    陆离弯腰拾起那片金属物，周围落叶被带得挪动，牵出一条灰银色的银吊坠。

    这是一条相片吊坠，拇指抹去吊坠外壳的泥土，挑开盖子，一张指甲盖大小的黑白照片浮现。

    受限于现在的科技，照片很模糊，下方写着一行小字。

    【爱德华&露易丝】

    视线焦距从吊坠落向后方，看着那条从树洞里伸出，想要抓住什么的手臂。陆离什么也没说，他半蹲下来，将吊坠放进那只高度腐烂的手掌掌心。

    “原路返回。”

    站起身时，陆离头也不回离大树远去。

    安娜飘在陆离身后，带着一丝担忧回头看去，眼眸陡然睁大。

    她看到那只伸出的手臂突然缩回树洞后的黑暗，消失不见。

    安娜怔怔看着，跟随陆离渐渐远离那颗诡异大树，不知是否是安娜的错觉，那颗诡异的大树的生机好像更加浓郁了。

    ……

    飓风眼正在远去。

    停歇不多时的细雨重新落下，周围也开始泛起微风。

    天空变成透着浓郁不详的暗红色，给本就幽暗的沼泽丛林镀上一层血色。

    陆离计算了一下赶到沼泽路的用时，发现无论如何，也不能在暴风雨重新到来前抵达沼泽路。

    这意味着陆离必须要回到木屋，甚至很有可能要在木屋里度过一夜。

    那不是一件好事。

    仅仅白天的几个小时，陆离就遭遇了频繁的怪异事件。入夜之后，怪异只可能更加频繁。

    更糟糕的是，如果那时候飓风远去，缺少恶劣天气阻挡，陆离可能要面临更诡异的危险。

    原路返回的第十二分钟，丛林前方浮现一片砍伐出的木桩和若隐若现的木屋。

    他们回来了。

    陆离也在此时想好了后路。

    “尸体不见了！”

    走出丛林的一瞬间，安娜就发现木屋门口祷告的尸体不翼而飞。

    “不用管。暴风雨即将到来，到时候它会被飓风解决的。”

    只要拥有实体，天灾之下，一视同仁。

    雨势开始变大，已经覆盖大半天空的阴沉云翳里，密集的暗紫色闪电涌动。

    安娜去柴房搬运木柴，陆离忽然想起之前短暂接触的鸟嘴面具身影，她是否正躲在某处等待飓风过去？如果那个看起来很强大的神秘家伙死在飓风中就太荒诞了。

    风吹动额前发丝，安娜捧着木柴飘进木屋。陆离走到门口，最后抬头凝视向变成暗紫色的诡异天空，静静注视数秒，他紧紧关上房门。

    “我们此时在飓风眼里，向西的飓风即将会将我们纳入深处。我打算等到这个阶段过去，等到了飓风外围，就离开木屋前往沼泽路。”

    火堆前，陆离对安娜说道。

    完成目标，陆离不打算也不想再在暗影沼泽多都逗留一分钟，那和与狼共舞没什么区别。

    “所以天黑之前，我们就离开。”

