    “西至玉门关，东至大海！”

    百官豁然抬头，纷纷为李世民的雄心所震动，修通从西至玉门关，东至大海，这将是一条横贯大唐的砖路。

    “不错！”李世民郑重的点头道，“此线连接陇右道，关内道，河南道，长四千里。”

    “四千里！”百官顿时震动，这在这个时代可不是一个小工程。

    虽然砖路造价便宜，工程简单，可是架不住路线长呀！所耗费的钱财定然倍增。

    当然好处也是显而易见，陇海线砖路的沿线都是唐朝的经济中心，一旦修建完成，好处自然是不可限量。

    然而这一次，百官并无一人反对，一旦陇海线砖路修建完成，大唐东西将畅通无阻。至此，大唐南北方向有大运河，东西方向有陇海线，一条十字的交通线在大唐正式形成。

    “还请陛下量力而行，莫要相仿大运河，重蹈覆辙。”魏征出言劝道。魏征并不反对修路，而是劝阻李世民莫要操之过急，任谁都看得出来砖路的好处，不过若是将过度征发百姓，要是将好事变成坏事，那就大大不妙了。

    李世民点头道：“魏爱卿大可放心，砖路修建工程简单，沿途百姓足以胜任，而且有债券发行，以雇佣百姓为主，定然不会影响百姓生活。”

    修建砖路耗费最大的并非是人力，而是钱财，尤其是买砖的钱财，三大自然灾害都有了解决的方法，大唐日后灾难减少，钱财方面，恐怕并不是什么难题。

    魏征自然也想到了这一点，并未再劝谏，躬身行礼，重新回到队列之中。

    众人心思浮动，当初墨家子修建城南砖路的时候，就已经设想了大唐十道相连的宏大宏大砖路图，当时众人摇头否定，如今才过几个月，陇右道，关内道河南道，大唐三道就已经连成了一片，距离大唐十道相连还会远么？

    太极殿门口，墨顿嘴角不由的露出一丝微笑，一旦大唐尝到了砖路的好处，定然走上了一个高速发展的狂奔之路，想停都停不下来。

    整个大朝会几乎全部成了墨家的表演，几乎所有的百官值得表功的功绩都与墨家有关。

    随着一个个议题通过，所有人都不禁露出会心的微笑，照此下去，大唐定然日益强盛，

    众人这才想起，早在年初之时的墨技展之上，墨顿就曾经对大唐盛世到来信心满满，恐怕当时众人还只当墨顿只是黄毛小子，溜须拍马，满口胡说。

    谁能想到不到一年，每个人都有预感，墨顿所预言的盛世到来计日可待，

    很快，就到了大朝会结束之际，只剩下最后一个议题，那就是西南僚人叛乱之事，这恐怕是贞观七年唯一的一件烦心事了。

    “回陛下，五月雅州道僚人反叛，雅州道行军总管张士贵追击反僚，大胜而归。十二月，嘉、陵州獠反，邗江府统军牛进达已经进军两州，目前还未有消息传回。”兵部尚书侯君集禀报道。

    顿时李世民不由得眉头一皱，僚人乃是大唐最为头痛的民族问题，西南僚人占据险要之地，朝廷多为安抚为主，但是饶是如此，依旧是反叛不断，从大唐成立之后，西南僚人的叛乱可是说是屡禁不绝，今年尤为严重，竟然一年之内三个州的僚人反叛。

    “陛下，莫要担心，牛将军乃是久经沙场，区区两州僚人岂能翻起大浪。”长孙无忌劝慰道。

    李世民点了点头，大唐精锐的府兵对于击败装备简陋的僚人，并不在话下。

    “僚人叛乱屡禁不止，诸位爱卿认为该如何治理。”李世民皱眉道，僚人屡次反叛，造成损失不说，而且影响极其恶劣。

    众臣顿时一阵沉默。

    侯君集身为兵部尚书只得出列说道：“回陛下，僚人叛乱屡禁不止，可见对朝廷极其不满，末将认为朝廷需在西南之地囤积重兵，以备不需，对于反叛的僚人严惩不贷，以儆效尤。”

    侯君集口中杀气腾腾，很显然想要对僚人杀一儆百，震慑僚人。

    李世民低头思索，他也被僚人反叛弄得十分的烦不胜烦，若是能够将僚人反叛一劳永逸，他倒是有些心动了。

    “陛下，此事万万不可？”孔颖达出列道。

    “五方之民，皆为华夏，王者爱及四夷，陛下被尊称为天可汗，我大唐又是礼仪之邦，只当以德服人，以教化度之，……”

    孔颖达洋洋洒洒一大堆，鼓吹儒家羁縻怀柔之策。

    程咬金冷哼一声道：“迂腐，这么说来，还用牛张二位将军干嘛，僚人反叛，不若就让孔大人用一张嘴去平叛得了。”

    孔颖达顿时脸色铁青，道：“程老匹夫，莫要放肆，僚人反叛乃是当地僚人土司之错，僚人何其无辜，岂能滥杀无辜，岂不是有损天子圣德。

    程咬金冷哼道：“凡是拿起武器对准大唐将士者，皆是大唐的敌人！对付敌人没有无辜之说。”

    一时之间，文臣和武将争执不断，一方主张怀柔，另一方主张武力威慑，强力镇压。

    “四夷之民皆乃大唐子民，朕定会一视同仁，僚人叛乱只诛首恶。”李世民最终还是选择文臣一脉。

    “陛下英明！”

    百官躬身道。

    “僚人反叛不过是一州之地，其余僚人接安分守己，朝廷恩威并济，派遣使者安抚未反叛僚人，同时平叛僚人之乱，将其首恶，发回长安交由三司会审。”魏征道。

    李世民顿时微微点头道：“魏爱卿所言甚是，此乃老成治国之道。”

    冯智戴顿时出列道：“岭南道亦是僚人众人，冯家可以从中斡旋，说服僚人归附朝廷。”

    他因为柔佛水稻在李世民面前丢脸，此刻见此机会，自然立即表功，冯家在西南僚人中地位很高，很有话语权，若能够促成此事，定然能够在朝廷面前大大涨脸。

    “冯爱卿有心了，西南安稳耿国公居功至伟。”李世民感慨道。

    冯智戴顿时得意之色，只要西南离不开冯家，他在长安城的地位就稳如泰山。

    “微臣反对！”正当冯智戴得意之时，一个让他刻骨铭心的声音突然道。

    “墨家子！”

    冯智戴心中咬牙切齿道。