    大时雍坊的王家在财力上虽然比不上申家，但是其在京师的影响力，却不是申家能比的。

    因为细算起来，王家与皇家可是有着一定的血缘联系的。

    当初实行“崇祯新政”时，陛下不是终于对自家人下手了吗？各地的藩王被强行削藩，而且嫡系子弟被要求全部迁入京师。

    同时，朝廷也不再像以前那样供奉他们，需要他们自谋出路。

    不过，为了安抚他们的情绪，朝廷允许他们自由经商，并在税赋上面给予了一定的优待。

    于是，一些精明的藩王便抓住这个机会，不惜通过联姻的方式加强与其他财力雄厚的豪商之间的联结。

    然后，双方借助这层关系，再一起联合投资。

    这样，不但可以迅速的扩大生产规模，占领市场，同时还可以获得一定税率的优待，简直是一举两得。

    而对那些豪商来说，朝廷已经将这些藩王该剥夺的都剥夺了，应该不会再向他们下手了，所以与这些藩王合作，风险并不大，但是收益却不小。

    在上层圈子中，特别是京师这样的圈子，光有钱还不够，还得有势。

    没有势的，得想办法去弄，弄不到，那就去借，这些落魄的王爷便再合适不过了，通过他们的影响力肯定能够有效的提升自家在京师的地位。

    哪怕这些是被削藩的王爷，但他们身上的皇家血脉是削不掉的，现在依然顶着皇族的名头。

    而且，与他们一些联合投资，还能够少交税，这不就是利润吗？

    所以，双方几乎是一拍即合。

    那些被削藩，还被强行要求入京的王爷，原本心中对崇祯还是有很大怨气的。

    认为崇祯违背祖宗遗愿，强行剥夺本应该属于自己的很多特权，让以后的生活变得越发“艰难”，子孙后代更难“生存”，这不成了全天下人的笑话吗？

    所以，一些人还准备暗中联合对朝廷不满的人阴谋造反。

    但是，当他们成为京师上层圈子的香饽饽之后，慢慢的就将心中的怨气抛到九霄云外去了。

    因为他们在地方，也没有什么实质的权利，主要干的两件事就是生孩子，然后不断敛财。

    现在在京师，既然也找到了生财之道，那自然没必要再冒风险与崇祯过不去，和京师的豪商联合起来赚钱不好吗？

    只要有钱了，想生孩子，那还不是可劲的生。

    于是，这几年来，皇族与豪商联姻的事情几乎没有间断过，大时雍坊的王家便是其中之一。

    与他们进行联姻的，是原封地在山西的晋王，王思诚的大哥迎娶了晋王的长女，二姐则嫁给了晋王的庶子。

    有了这层关系，双方在这几年中陆续进行了各方面的合作，利益捆绑得越来越深厚，双方各取所需，王家的地位在京师也得到了显著的提升，不同于一般的豪商。

    但是，这几年迅猛崛起的申家却没有赶上趟，毕竟申家的底蕴还是太薄了，很多人认为申家的成功就是靠投机取巧，不大被那些传承悠久的世家和老牌豪商看得上，这当中自然有不少是因为嫉妒心所致。

    除了这一点，还有一个很重要的原因，那就是当初申万林公然支持“崇祯新政”，赞同削藩也得罪了这些皇族。

    那些藩王的数量毕竟有限，但是京师的世家豪商却有不少，在有多种选择的情况下，他们自然会尽量的避开申家。

    这只能说，凡事有得必有失吧，很难做到十全十美，如果再让申万林重新选择一次，他依然会这么做的。

    因为如果不这么做，申家依然还只是那个名不见经传的申家，在这偌大的京师中，比上不足，比下有余，很难引起上层圈子的注意。

    那些藩王都看不见申家，又何谈选择。

    不过话又说回来，虽然申家在地位上不如王家这种与皇族联姻的家族，但是其影响力同样不容小觑。

    因为当初支持朝廷的政令，也得到了朝廷和官府的一些青睐，现在申家涉及的几个大工程，还是由朝廷拨款动工的。

    其中就包括这京津铁路，还有京沈铁路，申家可是直接占了一些股份的，还能够参与一定的运营工作，这可是很多人可望而不可求的。

    正因如此，随着当初的事情慢慢过去，而京师商业圈子迅速膨胀，既有竞争，又有合作。

    于是，与申家不是竞争对手的势力，自然愿意与申家交好。

    王家便是如此，双方之间没有太大的利益冲突，之前没多少交集，但互相熟悉一番也不会有什么坏处，说不定以后就有机会合作呢？

    身为王家的一员，王思诚自然不缺乏这点头脑，所以当他知道这一行是申家人之后，便越发有兴趣了。

    但是，当车厢内的人们听到他名字的时候，却是纷纷投来异样的目光，一些人甚至还窃窃私语起来。

    “王思诚，他就是‘京师四少’之一的王思诚吗？”

    “是他没错了，看到旁边那个小娘子吗？肯定又是他的新欢。”

    “哎，这些有钱少爷，换女人就像换衣服一样。”

    “你小点声，小心被他听到，他身边可是有不少打手的。”

    ……

    沈浪没有听到这些议论声，但是‘京师四少’他是知道的，大时雍坊王家的王思诚就是其中之一。

    那为何不是这家伙的大哥呢？因为他大哥娶了皇族之女，自然不敢那般乱来，所以这王思诚就异军突起，这几年的名声迅速盖过了他的大哥。

    但这毕竟不是什么好名声，人们一听到与“京师四少”相关的事情，无非就是他们最近又飞扬跋扈的干了啥，又豪掷千金买了啥，身边又出现了哪个娇艳的小娘子。

    王思诚没有那么飞扬跋扈，也不怎么喜欢炫富，但是他喜欢美人是人尽皆知，所以他是《明报》等报纸八卦新闻的常客。

    与他相关的，最多的就是他现在的小情人是谁？

    王思诚显然也清楚，只要报出自己的名讳，别人肯定第一时间会想到自己的那些事情。

    不过，他却丝毫不在意，只当别人是羡慕嫉妒恨罢了，换作你们，说不定会更加过分。

    对方主动报出了名讳，沈浪自然也不能藏着掖着，所以他连忙拱拱手道：“原来是王少爷，在下申水良，失敬失敬。”

    听到申水良这个名字，王思诚眉头微微一挑，因为他根本没听过申家有申水良这号人。

    他倒没有怀疑这个申水良是冒充的，只是能让自己没有丝毫印象，那说明这个人在申家的地位，恐怕没有自己想象中的那么高。

