    叶辰的面前，绿色的火焰在熊熊燃烧，散发着恐怖的温度。

    在这火焰的中间，有着一具透明的身影在其中若隐若现，那透明的身影不断地融入这些绿色火焰，用这些火焰磨炼自身。

    两者融合下，在那透明的身影体内竟然出现了一些骨骼的情景，甚至有着一些血肉纹路，五脏六腑的虚影在凝聚。

    这透明的烈焰肉身上，散发着磅礴的灵魂之力。

    仿佛这是一具灵魂之躯一般。

    叶辰坐在旁边，看着自己的灵魂与九幽离火融合，他的神色也是变得凝重了一些，他能够感受到九幽离火对自己那团灵魂的强大吞噬力。

    仿佛想要将整团灵魂都吞噬掉一样，不过，那灵魂上面的雷劫之力似乎可以克制住九幽离火的吞噬，反过来将其一点一点地炼化进入自己的体内，让九幽离火变成自己的一部分。

    看着自己的灵魂在快速融合着九幽离火，只见叶辰大袖挥动，只见得宫殿中有着海量的天地灵气汇聚而来，朝着自己那正在打造的分身涌入。

    这些天地灵气皆是从灵脉中直接抽离出来的，精纯无比。

    在海量的天地灵气融入其中，那分身体内，由九幽离火演化而成的骨骼上，紧接着有着一道道如同血丝一般的东西凝现。

    这些看似血丝的东西以极为缓慢的速度，化为了一团团如同血肉一样的东西生长在骨骼之外，将其包裹在其中。

    看着这一幕，叶辰的脑海中衍生出一个念头，那就是血肉重生。

    不同的是，这些血肉看上去是透明的。

    见到这一幕，叶辰知道，自己的分身正在成型。

    只等自己的灵魂将九幽离火全部都炼化，融入体内，这分身就算是成功了。

    叶辰也不急，慢慢地等着两者融合。

    时间一点一点的过去，九幽离火与分身融合的速度越来越快，在雷劫气息的震慑下，九幽离火仿佛变成了无牙的老虎，只能任由宰割。

    在叶辰的等待下，九幽离火最终还是全部被分身融合。

    一股若有若无的强横波动，在那融合了九幽离火的分身上面弥漫出来。

    分身静静地站在叶辰的面前，浑身散发着九幽离火、

    现在九幽离火已经没有了任何的暴动，因为它已经被分身所融合，它成了这分身的一部分。

    看着眼前的分身，叶辰有一种感觉，这也是自己的身体，跟自己的意识互通。

    意念一动，那分身散发的九幽离火全部收敛在体内，露出一具宛若透明的身影。

    “这就有了两个我了。”

    看着眼前这个以九幽离火打造而成的分身，叶辰的精神也有些恍惚。

    他能够感受到眼前这个有几分透明的分身，同样是自己。两者之间的意念是相同的。

    眼前的分身，让叶辰知道，只要本体与分身不是同时被毁灭，他就等同有两条命。

    不过，叶辰很快就清醒过来，他知道，眼前的分身跟本体还是有很大的区别，它底蕴远远没有本体的九龙帝皇体强横，它的力量也仅仅是堪堪达到洞虚境中期。

    这个跟分身打造的根基有关。

    那九幽离火的能量本来就只有洞虚境中期，用它打造出来的分身，自然也只能达到洞虚境中期。不过，这只是分身的起点，分身也是可以修炼的。

    更重要的是，这分身拥有着九幽离火的特质，那就是吞噬、

    他可以吞噬各种能量，快速提升、

    再加上叶辰已经突破归元境的缘故，在修行上分身在突破归元境之前都不存在瓶颈，只需要有足够的能量与时间，这具分身的修为也能达到归元境。

    “看来得将分身的力量提升上去，不然这分身的作用可不大。而且，这分身别人一看就知道是分身的存在。”

    叶辰心神一动，眼眸中泛起一抹疯狂，他的身体表面出现大量破裂的伤口，大量的血液在这些伤口涌出，疯狂地涌入到眼前这具分身的体内。

    “还不够！得融入一些血肉，甚至是骨骸也要融入一些！”

    叶辰眼眸中泛起一抹疯狂，直接崩碎自己部分血肉，崩碎部分骨骸，融入到眼前这具分身体内。

    既然自己要打造一个强大的分身，一个在某些时候可以做到瞒天过海的分身，他就一定要让这分身看上去跟本体没有太大的区别。

    否则，这分身一旦跟敌人交战，不是马上被人发现异常了？

    除了自身的精血，血肉，骨骸外，叶辰还疯狂地从地底下面的灵脉中抽离庞大的天地灵气灌入分身之内。

    分身的根基是九幽离火，这些庞大的能量只需要给它时间，倒是能够将其全部炼化。

    在叶辰疯狂付出的打造下，眼前这具分身的气息以肉眼可见的速度强大起来。

    融入了大量的精血以及部分血肉，骸骨的分身，庞大的能量以及精血中蕴藏的庞大生命力，疯狂地衍生出更多的血肉，很快这分身变成了一具真正的血肉之躯。

    渐渐地，一具看上去跟叶辰的本体差不多，完成的肉身直接出现在他的面前。

    因为融入了大量的精血，血肉，甚至，这分身都蕴藏着一些九龙帝皇体的特性。

    凝视着眼前散发着堪比半步归元境波动的分身，叶辰眼眸升起几分满意之色。

    虽然打造这具分身让自己本体的修为下降了部分，也让自己血气虚弱不少，消耗了自己大量的天材地宝。

    不过，一切都值得。

    状态的下降，只需要一定的时间，叶辰就可以将其恢复过来。

    但眼前这具分身，以九幽离火为基，再加上自身部分血肉为肉身让其拥有弱化版九龙帝皇体的体质，这具分身未来的成长性将是不可限量。

    等这具分身成长起来，吞噬着大量的天地灵气，他所能爆发的威能将不弱于本体。

    以后遇上强敌，叶辰也能两者一起出手杀伐。

    再说，即便是现在，这分身拥有的实力也是强大至极。

    当然，之所以这么成功，主要还是因为叶辰在打造这具肉身的时候，投入了大量的珍贵资源。

    别的不说，单单是那三分之一的灵魂之力，就不是常人敢做的事。

    叶辰满意地看着眼前的分身，这分身跟本体相比，也就是差了一个元神。

    “如果将来这分身突破归元境，会不会也凝聚一个元神。”叶辰似乎想到了什么，眼眸中泛起一抹狂热。

