    萧辰眼神冷漠，扫向那在主位上的云元峰，他如今也是明白了所有的事情。

    对方将他们叫来，一是为了将他们这些外人拿下，就算如今左氏之人已经走了，但是主动将人送过去在解释一番，想必也会缓和许多，在怎么说伸手不打笑脸人吗。

    至于第二点，应该就是控制云山了，看来是要拿云思月做文章了。

    而这一点，云老应该比自己更加明白，什么找到治好思月身体的方法？估计就是将思月给卖了，来换取家族的利益。

    要么为何这一年多的时间里，一直都没有办法，现在却突然之间就有办法了？

    “云家主，这阴煞之力到底是怎么回事，我想你应该比我清楚，云老这么肯定的说出来，那自然是已经见识到思月姑娘身上的情况，否则云老真的会在没有确定的情况下，做出这样的事情，力保我一个外人？而如今你却将这个事情说成我在蛊惑，这本身就很可笑。”萧辰开口。

    这样严重的事情，云老身为云氏的天帝强者，又怎么会儿戏？反而是这些在大殿之上的人，一直在否认，并且推到一个外人身上，这不仅是可笑而是反常，并且是把人当做了傻子。

    因为这种事情想要证明太简单了。

    而如今他们却要以这样的理由将云老紧闭，着实可笑。

    “闭嘴！这里有你说话的份吗？”云秋水冷喝道。

    他们云家议事，其实一个神君小辈随便插嘴的？在他看来也只有乖乖的站在这里，等着他们发落的份。

    “我看你们这么着急要对我出手，莫非是心虚？萧公子所说的，句句在理，而且也是我们云氏的恩人，怎么就没有开口说的的资格？那阴煞之力老夫亲眼所见，就是我族先天本源之中存在的力量，你云元峰是否敢发誓思月身上的情况，不是族中先天本源引发的？如果你敢，老夫任凭你处置，但如果是，那老夫要你子女之性命！”云山身上气息爆发，一股天威弥漫而出。

    这让大殿中许多云氏族人心中一颤，没有想到云山竟然如此决绝。

    就连云元峰都没有想到，他神色阴沉，默不作声。

    “云山我看你心里已经没有这个家族了，既然如此就不要怪我二人出手将你镇压了！”

    “没错，那阴煞之力可不仅仅我云氏有，你怎么确定不是这贼子弄得诡计？”两位天帝也是同样释放威压，怒声说道。

    “呵呵，好，既然如此那就证明一下如何，如老夫之前所言，要是我说错了，不用你们动手，老夫自裁谢罪，但如果老夫没有怪罪你们，那就不要怪老夫将尔等子嗣一个个都让其尝试一下我外孙女这一年多所受的苦了！”云山冷声开口。

    想到思月这一年里受到的折磨，他内心的愤怒就越是无法压制，而现在这些人竟然还在否认，想必当初做这件事情的，和他们都脱不开关系吧。

    那既然如此，就都为此付出代价吧。

    “既然云老都如此了，那萧某也可以一起，你们不是想要拿下萧某等人吗？这简单，只要事情证明我们是错的，我任由你们处置，怎么样？这可比你们直接动手方便多了，当然首先是你们要有信心。”萧辰冷笑道。

    或许阴煞之力有很多种，但是思月身上的极其特殊，那是先天本源所诞生的。

    “可笑，我们凭什么答应你这无礼的要求？”云元峰冷声说道。

    当初有人可是说过，他们云氏先天本源所蕴含的阴煞之气，除了圣人之外，是无人可以察觉到了。

    而这一年里诸多事实也证实了这一点，但是为何如今一个神君小辈为何可以一言道出真相？这让云元峰心中没底，他自然不相信这是萧辰做到的，难道是曾经一起策划此事的人泄露出去的？

    不过不管对方是如何知道的，如今必然不可能让他们得逞。

    “我看你是做贼心虚！现在还说什么找到治疗思月的方法，我看你又是在策划什么阴谋诡计吧！说是为了家族利益！实则只是牺牲我一家来成全你们自己罢了！”云山激动喊道。

    “何其荒唐，我已经给过你们机会，你云山竟然还拿我等子嗣威胁，你心中以没有了家族，既然如此就不要怪我们了！”云元峰起身，三个天帝一起出手向着云山镇压而去！

    “很好，我看你们在将我镇压之前，是否可以保护的了你们的子嗣！”云山带着萧辰直接离开，瞬间离开了大殿，面对三个大帝要是硬接根本没有机会，只能那下这三人的子嗣。

    话已至此，也没有必要在多说些什么。

    果然云元峰他们三人神色一沉，没有想到云山竟然如此的疯狂。

    就连萧辰都没有预料到，看来云山因为思月姑娘的事情，彻底对这个家族失望，尤其是对这三人的恨意已经产生了杀意。

    经过这大殿之上发生的事情，就算当初并不是这是这三人一起策划的，但是如今云山也断定和这三人脱不开关系。

    而现在又不敢让他们去证明，能让他一解心头之恨的，也只有让他们的后代尝试这种滋味了。

    天帝的速度何其之快，虽然出手的是三位天帝，但这里毕竟是云氏，他们也不敢全力以赴。

    “云山你敢！”

    在其身后传来云元峰的怒吼，他发现云山前往的方向，正是他子嗣生活之地。

    不过对于他的威胁，云山当然不会放在心上，一掌下去，房屋倾塌，眨眼之间一对男女就被云山控制。

    发生之快，连那被抓住的云元峰子女都没有反应过来，就已经被云山收了起来。

    估计他们都没有想到，在自己的家族当中，竟然会遇到这等事情。

    “云山我要你死！”

    看到自己子女被抓起来，云元峰彻底抓狂，双眼泛红，开口怒吼道。

    这让云氏之中许多武者惊恐，这是怎么了，家主如此暴怒，还是对着自己的族人？

