    虚拟网络中并没有专门的货币，武者之间交易，一般都是用银蓝币直接转账。

    楚默找到一处店铺，花费了二十万银蓝币，购买了一份虚拟网络地图，又花费了十五万银蓝币，买了一份银蓝星的基本概括信息百科。

    至此。

    原本因为他通过B级天才认证所划归到名下的130万银蓝币，便还剩下95万。

    虽然花费了很多钱，但在楚默看来却很是值得。

    虚拟网络地图，囊括了绝大部分的建筑和坐标，而银蓝星的基本概括信息百科，更是涉及到方方面面，当楚默阅读完后，对于银蓝星也就有了一个全面的认知。

    银蓝星很大。

    超乎楚默想象的大！

    作为银河系七大主星之一，银蓝星大致上有八块超级大陆，形成一个圆形，每块大陆之间，都被大海隔开，而在八块超级大陆的中心，则是一座面积无边无际的大海。

    除此之外。

    银蓝星上尚且还有着不少小型大陆以及星罗棋布的岛屿。

    尽管是岛屿，但实际上，有不少岛屿的面积甚至要比扩大上千倍之后的蓝星还要大。

    而那些小型大陆，单独一块拿出来，放在银河系中都堪比一颗大型星球。

    至于楚默所在的大陆，则是八块超级大陆之一的东望大陆。

    东望大陆拥有九座圣城，三十二座巨城，以及无法估量的普通城市，楚默所在的城市名为春风城，位列三十二座巨城之一。

    虽然只是巨城，放在整个银蓝主星或许算不上什么，但按照楚默所得到的信息来看，任何一座巨城都拥有着极为恐怖的人口。

    在巨城之中，半神级武者只能算是高手，真神级武者才算是强者，进入到了巨城的高层行列，而若是想要成为巨城的城主乃至是最顶尖的存在，至少也是真神级巅峰层次，乃至是天神存在！

    就比如楚默目前所在的春风巨城，因为实力在三十二座巨城中也算是排行前列，所以坐镇的城主便是一位强大的天神。

    而那些圣城，据说实力最低的都是天神巅峰，甚至还有真正的神王，实力极其恐怖。

    简单的来说。

    整个银蓝主星极其繁荣，神级强者也有很多，可谓极为繁荣。

    “真是一个浩瀚的世界！”

    楚默惊叹不已。

    但随后，他心中就更加激动了起来。

    “整个银蓝主星，连天神、神王这等存在都有，而诸如半神、真神级武者更不在少数，这说明这里的资源极为丰富，以我的天赋，绝对可以迅速成长起来！”

    “更重要的是，这些神境武者，绝对有曜日级以上的天赋，倘若能够将其采集下来的话……”

    想到这里，楚默兴奋了！

    对于拥有着采集术的他而言，不怕这里强者众多，反而怕的是没有强者！

    因为只要拥有强者，便代表着资源丰富，这样一来他就能迅速成长，然后采集更强大的天赋，使得成长速度继续加快，如此就形成良性循环。

    “只不过……”

    “目前最重要的还是先获取资源，将境界提升上来！”

    “否则的话，仅凭现在的实力，在银蓝星根本就算不上什么，也没有资格获取到顶尖的资源！”

    楚默暗暗想到。

    巅峰战神，在蓝星或许是位于武者体系的最顶端，而在银蓝星，甚至是在春风巨城却算不上什么，对于真正的神级武者看来，就如同蝼蚁罢了。

    哪怕楚默的实力无法以普通的境界来计算，但满打满算，他也才堪堪能够比拟初入半神层次的武者罢了。

    遇上资深的半神级武者，就要落败甚至是死亡。

    “先获取资源，提升境界！”

    楚默决定道。

    随后，他便径直前往了任务大厅。

    虚拟网络世界中，有一处任务大厅，可以供武者们交易或者发布接取任务，楚默看了一下地图，确定了任务大厅所在的方位后，便直接乘坐虚拟网络的传送阵，前往了最近的一个任务大厅。

    0233号任务大厅。

    楚默刚刚来到这里，就看到大量武者汇聚在此。

    街道两边有着许多的商铺，贩卖着宝物，吆喝声络绎不绝。

    而在尽头，则是一方虚拟的大屏幕，其上罗列着许多的任务，不断的刷新出来。

    楚默没有理会这些商铺，径直来到了大屏幕前。

    ……

    任务：护送

    要求：半神级初期以上。

    报酬：80万银蓝币。

    描述：春风巨城元家需要护送一批物资前往北涯巨城，因为人手短缺，故此招募人手随同护送，来往时间预估半个月左右。

    ……

    任务：探险

    要求：真神级以上。

    报酬：2000万银蓝币。

    描述：某位神级武者发现了一处险要秘境，急需强力阵法师前去破阵，只需要破开大阵，便可得到报酬，有意者可联系任务发布者私聊。

    ……

    任务：搜寻

    要求：蜕凡第九境以上。

    报酬：30万银蓝币。

    描述：曲风真神的二女儿所养的宠物丢失，限定范围在春风城外无妄森林附近，凡能提供线索者，皆有报酬，能找到宠物者，给予30万银蓝币奖赏，以下为宠物图片【图片】【图片】【图片】。

    ……

    任务：其他

    要求：蜕凡第八境以上。

    报酬：30万银蓝币。

    描述：黑马会所乃是春风巨城顶尖场所，现招聘俊男靓女，只需要满足顾客需求，便可得到高额报酬，每天保底1万银蓝币，上不封顶，有意者请私聊。

    ……

    楚默大致扫视了一眼，发现这些任务千奇百怪。

    有的虽然报酬很高，但要求却很难，至少也要半神级以上才有资格接取，而要求不高的，则是报酬很低，哪怕楚默费尽心思忙活，也赚不到多少钱。

    这让楚默不禁皱眉。

    “任务大厅真是没有什么好任务了，再这样下去的话，我都要去黑马会所应聘了！”

    “谁说不是呢，难的任务我们做不了，简单的任务咱们看不上！”

    “是啊，真羡慕那些天才啊，他们可以去星辰试炼塔进行比试，一场下来少则赚十余万，多则赚数十万乃至是上百万银蓝币，赚钱真是轻松！”

    “可惜咱们不是天才，否则的话，何苦在这里累死累活的接取任务？”

    就在楚默为之皱眉时，旁边有几个武者小声的抱怨起来。

    星辰试炼塔？

    到这话，楚默当即心中一动。

    他连忙走过去，开口询问道：“两位，先前我听你们说星辰试炼塔，不知是什么东西？”

    “你不知道星辰试炼塔？”

    这两位武者都是巅峰战神级的武者，听到楚默的话，都有些诧异。

    “不瞒两位，我是第一次来到这里，所以对很多地方并不了解。”

    楚默说道。

    “原来如此。”

    两人点点头。

    随后，其中一个武者便开口解释了起来。

    原来这星辰试炼塔，其实就相当于一个虚拟竞技场。

    因为在外界争斗的话，很容易就会受伤，所以许多武者都会来到星辰试炼塔报名参赛，试炼塔会为选手匹配实力相当的武者进行比试。

    通过这种比试可以让武者完善自己的不足之处，等回到现实后，他们能得到丰富的搏斗经验。

    再加上想要参赛的武者，都需要支付一定数量的银蓝币，胜利的一方可以全额获取败者的银蓝币，故此许多自忖实力强大的天骄武者，都会经常前去参赛。

    往往他们一场比试下来，一旦获胜，便能得到数十万乃至是上百万的银蓝币，许多天骄不仅借着星辰试炼塔名声大噪，更是获取到了极为丰厚的资源，回到现实世界后，成长迅速。

    听完这位武者的讲述，楚默顿时眼前一亮。

    “若当真如此的话……那这星辰试炼塔，可谓是最适合我赚钱的地方！”

    楚默心动了。

