    其实以周煜文的年龄，不应该这么冲动，只不过青春，难免有那么冲动的时候。

    教官被气个半死：“太他妈不像话了！你说你们要是和别的班打，打也就打了，结果他妈的自己班都能给打起来！”

    月光下，整个操场，十六个学生依次排开，李强那边有点可怜，各个鼻青脸肿，周煜文这边还好，他一点彩都没挂。

    王子杰脸上有点轻，因为他最喜欢出风头，被三个人群殴，其他的都还好。

    “说说！到底是怎么一回事？”教官问。

    李强那边一看看我，我看看你，没人说话，主要太丢人，打架也就打了，还打输了。

    “报告！”周煜文道。

    “讲！”

    “是我打的他们，要罚就罚我吧。”周煜文很干脆的说。

    “哪能啊！”

    “就是班长！架是我们一起打的！要罚一起罚！”

    王子杰说：“妈的，是老子挑起来的，罚我一个就好！”

    周煜文说完，底下群情激涌。

    这次打架，虽然冲动了，但是的确奠定了周煜文在这群半大小伙子心里的地位，打架狠是真的狠，干脆也是真的干脆。

    现在周煜文身为班长，主动站出来，更是让这群小伙子感动的无以复加。

    “少他妈在老子面前玩兄弟情！”教官一脸嫌弃，看了一眼周煜文：“都是你打的？”

    周煜文点头：“嗯。”

    “牛逼啊！一个人打这么多？”显然教官不信。

    周煜文也不说话。

    “都给我去跑圈去！我不叫停！一个不准停！”教官眼睛一瞪，说道。

    周煜文倒是无所谓，其他人更是无所谓，虚惊了一场，如果教官真的单罚周煜文一个人，那他们才是真的问心有愧呢。

    于是二班八个人在周煜文的带领下开始跑圈，而一班还在那边哀痛练练的装可怜。

    “你们他妈还站着干嘛！没听见？都给老子跑圈去！”教官说。

    “教官，我们都被打成这样了，”李强可怜兮兮的说。

    “妈的，打不过人还有理了？打不过人说明你没本事！他们跑十圈，你们他妈给我跑二十圈！给我动起来！”教官二话不说，直接踹了李强一脚，大声的说。

    李强有苦说不出，哪里有这样不讲道理的？打成这样不说，还他妈要重罚？

    总之李强一脸郁闷的带着一班跟在二班后面跑圈。

    而一班在听到教官的话以后窃喜连连，顿时对教官另眼相待。

    “老周！没想到你这么猛啊！”王子杰笑着说。

    “是啊！班长你太猛了！我他妈太佩服你了！”这个时候一个瘦的跟猴儿一样的男生钻出人群，一脸佩服的对周煜文说。

    这人叫赵阳，潮汕人，之前在宿舍嚷着卖丸子的就是他，此人根据周煜文平时的观察，感觉家里应该挺有钱的，而且还有点瞧不上王子杰，总觉得王子杰装逼，也不怎么融入周煜文这边的圈子。

    直到打完架以后，赵阳对着周煜文是佩服的五体投地，他妈的，太猛了！简直就是偶像！

    其他人虽然没有赵阳这么五体投地，但是这场仗打完，周煜文的确成了这伙人的主心骨。

    “煜文哥，对，对不起，我是拖累了大家。”陆灿灿一脸惭愧的对大家说。

    “嗨！说的什么话！”

    “大家一家人！”

    “那是，人生三大铁！”

    “一起扛过枪！”

    “一起同过窗！”

    “小事！”

    尽管大家都这么说，但是陆灿灿还是一脸惭愧。

    这个时候，周煜文拍了拍陆灿灿的肩膀：“没事，和你没关系，主要就是看对面不顺眼。”

    底下爆发一众哄笑，笑的后面一班莫名其妙。

    “班长！我赵阳这辈子没有服过谁！今天我是真的服你！”

    王子杰也咧着嘴说：“是啊！老周，你是真的猛！刚开完我还以为你怂了呢！”

    “你懂个屁！班长那叫顾全大局！”赵阳说。

    如此这般，众人打打闹闹，一边聊着天，一边在月光下跑着步，虽然不能和食堂里的那些人一样，吃点好的，但是这样的经理也算是弥足珍贵了。

    后来，一群人不知道跑了多少圈，一直跑到晚上十点多，跑的大汗淋漓，大家都把上衣脱掉在那边跑。

    跑到最后教官看差不多了，才过来说：“这件事情就到此为止了，我想你们也不想让你们的校长和老师知道，赶紧去洗洗澡，食堂还有点剩菜叶子！瞧瞧你们的样子！跟丧家狗一样！真他妈的丢人！”

    说完这句，教官离开，而这群单纯的男孩子们则爆发出了震天的喊叫声，在那边喊，啊！教官万岁！

    听了教官不由扯了扯嘴，心说，怎么就教了这群傻逼呢？

    从操场里出来，一伙人直奔食堂，而此时的食堂却是已经入风卷残云一般，所有的桌子都是杯盘狼藉。

    刘柱像是发现宝贝一样大叫：“嗳！老周你看我发现了什么！半瓶老干妈！”

    “这还有半盘菜！”

    “我靠，这鸡腿上还有点肉！”

    此时食堂里的人，说是走完了，其实却还剩下几个在那边聊天的，看到突然冲进来的饿狼们，总觉得有些害怕。

    这是哪里来的神经病啊？

    最主要的是，这群人挨个桌子乱翻也就算了，还他妈都把周煜文当老大，翻到什么东西就说：“卧槽！班长，我这还有半盘菜！”

    “班长！我这里还有一根肉丝！来，我给你留着！我们一人半根！”

    .......

