    吕辞脸色剧变，一把将密函夺下，左右扫视了一眼，确定无人注意到这边，才不由长舒了口气。

    吕辞恶狠狠地盯着副将：“你特娘的不要命了？竟敢私藏敌军劝降书信，若是被外人发现，你有一百颗脑袋也不够掉！”

    “赶紧给我把这个念头掐死，至于这封书信，直接烧了便是！”

    吕辞虽然看马廷云不顺眼，但心里却很清楚雄鹰岭的价值。

    一旦雄鹰岭失守，莫说马廷云，就连他吕辞也免不了人头落地。

    如果不是看副将，乃是自己多年的老部下，吕辞早把这个意图反叛的混蛋，就地正法了。

    副将却不死心：“将军，秦风开出的价码，恐怕超出您的想象。”

    “这书信上的东西，莫说你我奋斗一生，即便是奋斗十辈子，也赚不来。”

    副将回忆着秦风开出的价码，兴奋得满脸赤红。

    “光是白银，就有五十万两银子！再给咱们在梁国置办宅院田产，只要咱们点头，便可成为梁国富甲一方的大地主。”

    “不止如此！秦风还许诺，帮咱们隐藏身份，绝不让夜枭发现咱们的下落，世世代代都可高枕无忧。”

    白银五十万两……

    得知秦风的报价，就连吕辞也不禁暗暗咋舌。

    不愧是秦风，果然大手笔！

    但是考虑到夜枭神通广大，这五十万两虽然多，但就怕有命拿，没命花。

    秦风连后路都帮吕辞铺好了，这“隐匿身份”的后路，才是真正能打动吕辞的一点。

    不过一想到背叛大狄，吕辞还是犹豫了。

    看着手里的书信，吕辞不由眉头紧锁：“这书信，你是从何得来？”

    副将并未隐瞒，相反，轻描淡写道：“将军，整座雄鹰岭都被秦风的大军给包围了，这四面城墙之外，都有北溪兵马活动。”

    “就在昨夜，有人以弓箭，将这书信射进城内，被下面一个小卒子捡到，几经周转，落入卑职手中。”

    “而且卑职已经暗中调查过，昨夜一共射进来上百封书信。”

    “除了这一封之外，其余所有书信，都已经被卑职毁掉，而那些知道诏安一事的人，也全部封口。”

    闻听此言，吕辞这才如释重负地松了口气。

    思来想去，吕辞还是摇了摇头：“此事……不可！我等世受大狄国恩，怎能为了贪图富贵而叛国？”

    就在这时，一直站在旁边，闷声不吭的门将刘驰，突然凑了过来。

    “将军，机会来了，可是要把握住啊，过了这个村，可就没有这个店了。”

    “就在刚才，将军出城迎战之际，秦风的人，又往城内射了诏安书信，之前末将还不知道该如何告诉将军，现在好了。秦风已经提价了，只要将军点头，将军便可独占五十万白银，其余愿意归降的将领，每人十万两银子。”

    副将眼睛冒光：“还等什么？我们为了报销国恩，征战沙场这么多年，眼睁睁看着无数弟兄血洒疆场，结果呢？”

    “马廷云那个混蛋，眼睁睁看着战死将士们的尸骨，被秦风凌辱糟蹋，却无动于衷。”

    “说到底，这也是我们将来的下场！”

    “那秦风的手段，您也见识了，既然秦风要攻城，那这雄鹰岭，铁定是守不住！若是等城门被攻破，我等不仅白白错失机会，更要引颈就戮，如同鸡犬！”

    吕辞低头不语，紧紧攥着书信，回想起刚才，马廷云无视牺牲将士的冷漠，便是一阵心寒。

    可是，卖国求荣这种事，对于吕辞而言，实在是难以接受。

    就在吕辞犹豫不决之际，帅府里，传令兵来回奔走。

    整个帅府，就马廷云和参谋军师李筹二人。

    “将军，北溪兵马已经运完尸体，不知为何，他们将尸体留在原处，便相继离开了。”

    马廷云想都没想，脱口而出：“传我命令，城墙上，除了本地守军之外，一律调走！”

    “任何人不得提及，出城抢夺尸体一事，否则，军法处置！”

    那三堆尸体，就是秦风的诱饵。

    只要出城夺取尸体，就必然会面临巨大死伤，眼下万事，皆以守城为先！

    就在这时，传令兵再次冲进帅府：“将军，前线敌军异动，开始向尸堆附近运送木料。”

    此言一出，马廷云不由一阵冷笑：“哼，秦风莫不是想要帮我们将尸体火化？黄鼠狼给鸡拜年，准没安好心！不必理会！”

    站在一旁的军师李筹，眉头紧锁：“那秦风诡计多端，不辞辛苦地将尸体挖出，送到城下，绝不是诱饵这么简单。此时又往前线运送木料，更加证明了秦风用心险恶。”

    “依在下之见，无论秦风打着什么如意算盘，都决不能让他得逞！”

    “尸堆距离城墙，只有一百步，不如增派步弓手，配发火箭，将那些木料焚毁。”

    闻言，马廷云不由眼睛一亮：“说得没错，就这么办！”

    不到半个时辰，要塞城墙上就已经挤满了步弓手，把手里的箭矢点燃，瞄准着远处的木料堆。

    叮叮当当的乱箭，虽然有失准头，但瞎猫碰上死耗子的箭矢，仍旧不在少数。

    很快，那些刚刚运送到前线的木料，就被熊熊大火吞噬。

    传令兵气喘吁吁地跑回前锋大营。

    “统领，敌军火攻，我军木料损失惨重。”

    秦风背着手，看着远处燃烧的熊熊大火，云淡风轻道：“我都看见了。”

    “传令下去，重新规划物资囤积点，后撤五十步。”

    此言一出，宁虎不由疑惑道：“秦兄，才后撤五十步？”

    “即便如此，距离雄鹰岭城墙，也不过一百五十步。”

    “城内的步弓手，居高临下，又是抛射，依旧可以射到木料。”

    秦风不由轻笑一声：“不给他们尝点甜头，他们又岂会放松警惕？”

    宁虎这才恍然大悟，合着秦风已经开始给城内守军下套了！

    不出所料，后撤五十步的物资囤积点，再一次被城内射出来的火箭点燃。

    爆然而起的熊熊大火，将夜空都照亮。

    宁虎看得直心疼：“这前前后后，光是损失的上好木料，都价值几百两银子了。”

    秦风却满脸笑意：“区区小钱，不足挂齿。”

    “只要能拿下雄鹰岭，就算花再多的钱，也是一笔稳赚不赔的买卖。”

    “传令下去，让锦衣卫继续往城内投送诏安书信，我就不信，这偌大一座城池，就没有贪财之辈！”

    “只要有了内应，攻城就指日可待……”

