    萧叶的这种感觉，无比玄奥。

    既来自于他这些年的感悟天地；亦来自于他这些年，接连开辟出上品道统的底气。

    而七色幻莲子，和其他先天混宝不同。

    那朵莲花像是来自于凡间，但又岁月不可侵。

    漫长的岁月过去，都没有丝毫的变化。

    自萧叶得到七色幻莲子以来，他尝试过以意志笼罩、以天道神力进行催动，乃至于动用时间大道，可这朵莲花都是牢不可破，没有任何的反应。

    如今他再次捧着这朵莲花，顿时有了截然不同的感受。

    他还没有做什么，所掌控的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道，便已经自动扩散了开来。

    嗡！

    同时，这朵莲花像是得到了雨露的灌溉，在迅速绽放，内嵌的七颗莲子，随之迸发出七种微弱的光芒，铭刻在表面的精妙道纹，亦像是活物复苏了一般，开始蠕动了起来。

    “果然没错！”

    萧叶见此心头大动，满脸的惊喜之色。

    当初，他曾请教过天道古神英韶，对方言称，只要他底蕴足够，七色幻莲子自然能发挥出用处。

    结合眼前的景象，萧叶一下子明白了过来。

    七色幻莲子，哪里有特殊的催动之法啊。

    只要顶尖先天神灵，将掌控的原始大道阶别，提升到一定的层次，就自然能让七色幻莲子有反应。

    当下，萧叶压下心头的惊喜，静待七色幻莲子的变化。

    只是短短的数息间，那七颗莲子所迸发出七种光芒，已经璀璨夺目了，精妙道纹集中在一起，像是无边洪流，一下子将萧叶笼罩了进去。

    顿时，萧叶眼前景象豁然大变，竟然坠入到七颗莲子，所形成的幻境中。

    这幻境看似朦朦胧胧，由一颗混沌原点为始。

    在莫名力量的推动下，这颗原点在猛烈跳动着，混沌气四溢，然后迅速膨胀、炸开。

    肉眼可见，阴阳在对冲，地火水风在爆涌。

    它由点化面，由面化乾坤，由乾坤化域，混沌山河、诸天万界，在一一呈现。

    “混沌初开的幻境吗？”

    萧叶喃喃自语道。

    基于他这些年的感悟天地，以及是天地而生的古神，他在这个幻境中，感受到一种伟大的脉动。

    幻境中的景象，还在剧烈演化着。

    这里没有生灵。

    在时光交替，混沌山河、诸天万界中，草木枯荣，白雪走了又来……

    纵然这些景色，变得再快，整个幻境都始终一如往常，显得既安静又祥和。

    “没有来世，没有往来，一切终是要走到终点……”

    萧叶的心神，沉入其中。

    这个幻境，和他动用升道台、诸神道台开辟道统，得见的景象截然不同。

    在剧烈的演变之中，阐述着踏足天道榜的秘密，那是一种言语无法描述的过程。

    萧叶在不断揣摩着。

    同时，脑海中浮现，自己和天道太神布莱恩对决的景象，和眼前的幻境进行印证，在寻求共通之处。

    可越是揣摩，萧叶越是迷惑。

    这个幻境，就像是一本经书摆放在眼前，似乎能看出到其上的神灵文字。

    可随着他仔细观望，那些神灵文字竟然暗淡褪去，很快全部都不可见了。

    同时，他也发现这个幻境，像是一个囚笼，将他封锁其中，和外界彻底失去了联系。

    “怎么回事？”

    萧叶眸光变幻，一阵心悸。

    他在挣扎，他在反抗，可依旧无用，甚至发不出声音。

    一身惊天动地的古神修为，以及领悟到高深之境的时间大道，在这里统统失去了用武之地。

    反而有无边的孤独感，将他淹没了。

    他像是一头孤狼，闯入到无边的荒漠中，有种将要在这里孤独死去的感觉。

    时间流逝。

    那种孤独感，愈发浓郁了。

    萧叶的反抗越发无力了起来，他闭上了双眼，好似成为了幻境中的一块磐石，沾风浴露，一动不动了。

    “原来这个幻境，是由我掌控的五种原始大道所构成。”

    “既是我的道，又怎么能困住我？”

    也不知道过去了多久，萧叶的身影，忽而有了动静，他睁开了眸子，“反抗，不如接纳。”

    唰！

    瞬息间，这个幻境摇动了起来，像是被抽掉了擎天之柱，直接分崩离析。

    而萧叶的身影，则是出现在自己的行宫中，还手捧着内嵌七色幻莲子的莲花，像是从未离开过。

    不同的是。

    那七颗莲子上已经暗淡，精妙道纹消失了，铭刻在萧叶的古神神格上，无法抹掉。

    而萧叶的脑海，也是轰鸣了起来。

    像是得到了天道洗礼一般，各种玄之又玄的混沌奥义，纷至沓来，在他眼前呈现。

    “普通的先天神灵，获得天地认可，能以开辟道统的方式，或者是混沌秘术的方式，来进行修行。”

    “但不论是哪一种，都是‘修内’。”

    “而天道榜存在，却是‘修外’，将自己的意志，拓印于混沌，和混沌一体，自然可以掌控无尽神力，可以引动天道的威能。”

    萧叶眸光变化，轻声自语。

    明白了。

    彻底明白了。

    天道榜的秘密，彻底展现在他面前，不再神秘。

    可最难的，便是如何将自己的意志，拓印于混沌。

    那需要先天神灵，以对原始大道的感悟去进行。

    但每一尊先天神灵，开辟的道统都不相同，方法自然也不同，所以纵然是天道古神，也无法去指点萧叶，如何跻身天道榜。

    每一尊天道先天神灵的路，都不同。

    而铭刻在萧叶古神神格上，那些精妙的道纹，便是一种指引。

    当下。

    萧叶想要依据道纹指引，进行尝试。

    可很快，他就停了下来。

    他能通过七色幻莲子，洞悉踏足天道榜的秘密，不代表他现在就能冲击天道榜。

    想要晋升那个境界，对先天神体、天道神力、原始大道阶别，都有很高的要求。

    缺一不可。

    先天神体、天道神力，萧叶早已达到要求，不然何以能和布莱恩对决。

    可最后一项，他还是有一些差距。

    “我为古神，想要跻身天道榜，最起码要将五种原始大道阶别，全部提升到三百阶吗？”

    萧叶心中有了明悟。

    （第一更到！）

