    上官鸿乐意这个安排，本来他就打算带白梦兰远走他乡。

    郝灵：“去哪都祸害不了人了，我给他们下了符咒，只要伤害无辜人，那伤害立即反噬到他们身上。教他们做人。”

    师婆婆给的符里的一种，她发现巫族的传承比她的更有效，大概是因为师婆婆的时代离这里更近。

    人和鬼搞定，接下来要取天珠。

    白梦兰就埋在京都这边，两人去了白家墓园，才要动手，许久没动静的世界意识忽然出现了。

    灵灵灵：“灵，它说，想留下天珠。”

    哟，还是动心了，觉着天珠以后可能有用。

    灵灵灵道：“让咱帮忙将天珠藏到地底。”

    郝灵不以为意，她还真不稀罕那一块手指头大的破石头，她可是有矿的人。

    “给我们换什么报酬？”

    灵灵灵：“功德信力。”

    哟，这买卖划算。

    轻轻松松拿了那天珠出来，又找了个深深深深的地底大裂缝丢了进去，反正熔浆也融化不了，不定哪天火山喷发又能喷出来，那便是另一段故事了。

    一阵金光落来，灵灵灵转着圈的全兜住，欣喜不已：“这才是难求的东西，它是不是傻。”

    它不傻，功德信力这东西自产自销，尤其是在这乱世它早造了不少奖英雄。天外而来的能量石才是撞运气才能得的。

    上官鸿要出国了，因为他们的事，上官家和白家还是起了隔阂。上官家恨白梦兰毁了他们的子弟，以上官鸿的能力绝对可以给家族带来更大利益，但现在，只能流放海外，终生不得回。白家恨上官家无情无义，多管闲事，分明是上官鸿自己愿意的，再说，他们好好的一个女儿家，若不是上官鸿非得画什么像白梦兰早投胎转世何苦受为鬼的苦。

    都觉得是对方的错，生意场上很暗斗了一阵子。

    而黎老爷子心里也有疙瘩，撇去没被牵连的黎殊不说，上官鸿和白梦兰被送走就真的不回来了？那两个人不人鬼不鬼，不定哪天就对自家人下手，他们还是躲远点吧。还有，三家都有意往海外发展，他得留意避开，就当拱手相让了。

    就这样上官鸿带着白梦兰，还有大笔钱财，去了海外。说是被流放，但哪能真让他过苦日子，他成名后本也在国外置了产，这次带着两家给的安家费，他干脆买了个古堡。

    古堡啊，什么东西一沾个古字，八成闹鬼。

    郝灵自然跟了来，说好了不让他俩祸害人，就是交通事故也不行。

    而且，她和灵灵灵都想多见识一番不同的风景和风情。

    漂洋过海买古堡，古堡地底一只鬼，什么鬼？吸血鬼。

    郝灵嘲道：“还真是鬼鬼相吸了。”

    原本，上官鸿是在国内战争全面爆发时移居海外，那时他成就更高，多的是大学和协会请他任职，他挑选了声誉最高的学府，居住在最繁华最安全的贵族之地，哪里像现在这样，有些名气却还没到外邦贵族圈追捧的地步，钱倒是不缺，但他为白梦兰想，只找远离喧嚣的地方。

    就选中了人家吸血鬼沉睡的地方。

    吸血鬼也是贵族，贵族之地不可能寒酸，上官鸿找人修缮之后倒也是风景优美环境宜人，他还把周围的地也买了有了庄园。古堡其实也不是很偏远，不然买东西上班不方便，驱车的话，一个小时便能到市区。算是郊区，不定以后城市越来越大，古堡也变成市区了。

    但现在，还是一个安静到落叶可闻的地方。上官鸿在城里大学任教，古堡里除了从国内带来的四个仆人，还另雇了当地人打理。

    这四个人都是失去亲人无依无靠自愿跟着远走他乡的，并不知道上官鸿和白梦兰的故事。

    郝灵来到古堡的第一天，灵灵灵就把地底躺着的那只吸血鬼给探了出来。

    想收录。

    郝灵面无表情：“拿什么养？你有血吗？”

    灵灵灵想得开：“让他睡着呗。”

    呵，你当这种原始血族能睡到天荒地老不成？他会睡死的。这玩意儿，就是在冬眠，等他体内能量降到一定标准，他会立即醒来开始捕食，没什么研究价值。

    灵灵灵说：“怎么没有价值了？星际血族大价钱求原始基因呢，我猜他们基因链出了问题，尽管咱联盟里也发现过进化落后的血族，但他们没停止过寻找，你猜，眼前这个会不会有用？”

    想到星际血族，那群自诩高贵却连个熟食都弄不出来的笨蛋，郝灵不掩嫌弃：“他们就是进化失败的半成品，除了掠夺连自己的文化都发展不起来，我很不喜欢。”

    灵灵灵无语：“虫族还连自己的文化都没有呢，人家不也制霸宇宙？灵，我觉着你狭隘了。”

    郝灵：“你是谁的人？帮谁说话呢？”

    灵灵灵：“大宇宙共荣。”

    郝灵：“你个傻统子，那是强者才会喊出的话，共荣就意味着他们能涉足任何星球，你想想里头多少利润。”

    灵灵灵：“我不懂，我只是个统子，反正我要收录。”它耍赖皮道：“就算让他睡死，我也要收录他的基因。”

    郝灵能怎么办，自家的统子就得自己宠着。

    指使它：“割他头发抽他血，先别收录，我看他快要醒了，我倒要看看他能带来什么惊喜。”

    吸血鬼醒来会迫不及待的进食，最近的活口便是上官鸿，对，上官鸿，没有其他人，因为她会保护弱小呀。她倒要看看，吸血鬼对上鬼，能产生什么样的火花。

    郝灵邪恶的勾起唇角，灵灵灵不寒而栗。

    郝灵是个好人...吧？

    灵灵灵默默的钻进棺材里，在沉睡的男子头上最茂盛的地方狠狠一薅，连根拔起，再抽了好几管子血，玻璃管是这个世界生产的，它自带的那些全爆了，勉强能用。

    然后它犹豫了，吸血鬼的牙——可以再长的吧？它想拔。

    郝灵跺棺材板：“可以了，别只可着一个祸祸。”

    灵灵灵才意犹未尽的出来，打申请：“若是以后还有别的吸血鬼，我一定要收录。”

    郝灵无可无不可：“只要别影响当地生态。”

    上官鸿很是过了一段平静的日子，古堡那么大，佣人们的房间离得远远的，他下班回来除了用餐，其他时间都要独处，佣人们都以为雇主多好伺候，哪里知道是人鬼情未了。

    上官鸿临来前，收集了一大箱子明器，不止如此，他还和国内保持联系，为得日后继续购买。

    他认为这便是白梦兰的伙食了，一日三餐不能断。

    白梦兰却不想再吸食，她总觉得若是她再肆无忌惮修炼的话，上官鸿的身体会承受不住。

    当然承受不住。

    原本轨迹中，两人直到死白梦兰也没伤害上官鸿一下，而上官鸿有灵玉护体，隔绝阴气，自然无碍。

