    结果正飞着，突然看到前方申公豹出现，秃顶银发的广成子也直接不由停下，呵斥道：“你这孽障！掌教师尊不是已将你逐出山门了吗？你在此处做甚？”

    申公豹也淡淡道：“贫道已在此处等候道兄多时了。听说道兄被那那三霄娘娘废去了洪荒无数年一身的法力修为？可是当真？”

    广成子直接不由老脸一阴：“你这孽障！从何处听来？还不快退下！不然莫怪贫道不讲同门一场的情义！”

    申公豹也不由双眼一****：“同门一场的情义？你等道兄何时跟我申公豹讲过同门的情义？我跟姜子牙先后上山四十载，你等可曾叫过我一声师弟？

    往日里全都是孽障孽障的叫我，今日道兄若真是被那三霄娘娘废了修为，便也别怪师弟不讲同门一场的情义！当初你打我的，今日我便要打回来！”

    顿时广成子老脸也不由再铁青道：“你这孽障！焉敢对我无礼？就算我修为有损，要拿你也不过反掌之间，今日且看在同门一场的情分上，放过你一马，若再敢停留一刻，便莫怪贫道无情。”

    但苍老威胁的话音落下。

    申公豹身影却动都不动一下，依旧站在云端上双眼阴阴的盯着其道：“无情？道兄何时对我有过同门情义？今日贫道就不走，倒要看看你如何无情！”

    终于广成子不禁淡淡点下头道：“好！这可是你自找的，莫怪贫道今日出手无情。”

    结果这一次苍老的声音未落，身影突然就是化作一道金光往昆仑山方向逃去。

    而申公豹眼见，则也丝毫不慌，也再次双眼一阴，身影一闪从原地消失，下一瞬便一闪出现在秃顶银发广成子的前边。

    申公豹直接再次********兄！你要往哪里去？你不是要对贫道无情吗？”

    秃顶广成子老脸不由发黑，却也是曾经的轩辕黄帝之师，不想有一天竟会被孽障申公豹趁人之危堵上，毫不犹豫便再次化作一道金光向远处逃去。

    但纵地金光日行数千里的速度，如何能比过练气士的遁速？洪荒中自没有练气士敢趁阐教之危，对自己圣教阐教下道德之士出手，那左道截教也都是堂堂正正光明正大的仗义豪爽之人，同样不会如此阴险卑鄙。

    但不想却忽略了一个申公豹，当初在昆仑山上可没少被一众道兄叫孽畜，不想孽障竟敢趁自己之危，将自己堵住。

    结果再次一闪逃走，终于广成子也忍不住气血攻心，猛的一口血吐出。

    “噗！”

    自己可是堂堂阐教十二金仙之首，更是曾经的轩辕黄帝之师，今日若被孽障打了，来日还有何颜面在教中？

    不过再想想一众道兄，就连云中子肉身都被钉在了朝歌……

    结果还不等心念电转完，前边却又一闪出现阴阴的孽障申公豹身影，这一次更直接一开天珠打来。

    “噗！”

    顿时刚吐一口血，身影便被一开天珠从天际闷下。

    “孽畜！你敢趁我之威对我出手，便不怕掌教师尊让你身化灰灰！”

    一声怒喝从下方天际响起，身体却不由自主向下落去。

    而申公豹身影同样一闪紧追上，再次不由阴阴的道：“道兄当初如何打我的忘记了吗？今日贫道便十倍奉还道兄！那元始哪里有空来追我！”

    “噗噗噗噗噗！”

    说着申公豹手中便出现一把尺子，照着广成子秃顶脑袋上便一阵猛抽，终于让广成子再也保持不住道德之士的形象。

    “啊！！！啊！！！啊！！！！！！啊！”

    “啊！住手！孽障！！！！你敢打我！”

    “噗噗噗噗噗噗！”

    “饶！饶饶！饶命命！饶啊！啊！！！啊！！！！！！！”

    一阵撕心裂肺的惨叫声在洪荒天地间响起，可惜四周方圆数千里都没有任何的人烟。

    完全是顷刻间，广成子秃顶银发道德之士的脑袋便被打成了一个猪头。

    接着便只见申公豹身影一闪，便提着被捆绑的广成子往天地间飞去，一路上依旧是手中尺子抽个不停：“噗噗噗噗！”

    无人知道，阐教十二金仙道德之士广成子失踪，直接被申公豹抓走，让广成子的百日地狱模式提前开启，日行数百里的纵地金光术就是让你老货想逃都逃不掉。

    自就是帝辛、金灵圣母也不知道，自己放过了广成子一场，不想老货却是自作孽不可活！当初在昆仑山因为欺申公豹太狠，却遭到了申公豹的报复，直接被申公豹抓走慢慢打。

    汜水关。

    西岐阵前。

    无人能看到的这次帝辛、金灵圣母却根本不需要隐身，因为根本就不在一个世界，却就可以清楚看到汜水关一切。

    但西岐阵前却哪怕就是有圣人在场，也无法察觉混沌开天至宝的混沌钟世界。

    瞬间金灵圣母也不禁看得好奇，不由动听声音道：“陛下，这姜子牙在犹豫什么？他不已是被陛下收服了吗？”

    帝辛则也只能尽量忘记早上看到的情景，微古怪道：“用兵有三忌：道人、头陀、妇女。此三等人非是左道，定有邪术。彼仗邪术，恐将士不提防，误被所伤，深为利害。”

    金灵圣母闻听，瞬间美眸也不由好奇抬头看向帝辛眼睛，眼下两人的关系自不用再顾忌什么，反正身体也都已经被这位陛下看去了。

    却知道这位陛下可不是那阐教道德之士一般，皆是不喜欢女人之辈，不然早上也就不会一看到自己身体便立刻鼻血都止不住了。

    然而还不等金灵圣母反应，只见西岐阵前杨戬眸中精光一闪，突然不由疑惑问道：“师叔之前面对左道邪术，都未尝忧惧，今闻一女将，为何沉吟不决？”

    终于姜子牙沉吟道：“你等岂知，我曾在昆仑山四十载习道法，听南极仙翁道兄说过：‘用兵有三忌，乃是道人、头陀、妇女。

    此三等人非是左道，定有邪术。彼仗邪术，恐将士不提防，误被所伤，深为利害。’”

    瞬间一句话，金灵圣母不但不生气，反而直接忍不住美眸微笑，也干脆再次道：“看来陛下也窥到了这一幕，只是那姜子牙已被陛下收服，这说的也多了几句。

    那阐教，大师伯二师伯的确都是不喜我等女身，常骂我等为贱人女流、牝鸡之辈，故此也是如陛下所言，洪荒无数年不收任何女弟子。

    但那西方教的头陀，又如何得罪了这姜子牙？”

    帝辛却知道，接下来哪吒、黄天化便就会排着队的骂邓婵玉贱人，结果却都被邓婵玉吊打所败！然后就该土行孙闪亮登场了，这一场自也不妨陪金灵圣母一起看看热闹，然后等待百日之后的诛仙阵。

    当然诛仙阵之前自还有许多热闹可看，最期待的就是九龙岛吕岳挥手间毒倒西岐六十万大军，就连姜子牙都只能躺床上哼哼。

