　　场上的时间慢慢的走着，当时间来到34分钟的时候，双房的人头也只不过是9:6而已，白队这边9个人头，蓝队6个人头，一局比赛打到现在，人头发生的倒不是很多。

　　不过到了这个时候，大家都知道最关键的一波即将到来了，因为此刻小龙那里赫然是一条火龙。

　　“这一条火龙白队这边肯定是不会让的，他们这边的阵容后期没办法和对方打，所以他们肯定是希望利用土龙来加持一下己方的，而蓝队那边现在装备已经差不多了，尤其是女警，所以他们现在肯定也是想着打团的。”看着双方都在频频的标记着小龙，米粒连忙开口说道。

　　“没错，这一波白队想拿龙，而蓝队是想要打团，弄不好这一波就直接决定战局的走向了，甚至如果说白队一个不注意被团灭，还可能直接被蓝队一波带走呢。”林雅楠跟着开口说道。

　　白队比赛室，

　　“香蕉准备下来团吧，现在是你最强势的时候了，在不团机会就不大了。”叶帝皱着眉头开口说道。

　　这一波他们想要收下火龙，那么这波团战就肯定是无法避免的了。

　　“好！”香蕉开口应道。

　　这一局他们这边除了叶帝之外，也就香蕉的鳄鱼发育最好了，所以说这一波能不能团赢，香蕉很关键。

　　将一波兵线推掉之后，香蕉便是选择了回城，而另一边大树这边干脆连这波兵线也不要了，同样选择回城补给过装备后，便是向着小龙这里赶来。

　　“这一波团战真的要决一生死了，好紧张啊。”

　　“大魔王应该会赢吧，大魔王他们肯定能够赢的。”

　　“现在蓝队这边经济根本不落后，尤其是女警这个点发育的简直太好了，只要霄神他们保护的好，感觉大魔王他们肯定会爆炸的。”

　　“虽然这一场比赛人头发生的很少，不过看的真心是有种惊心动魄的感觉啊，这就是顶尖战队的实力，蓝白双雄，谁与争锋。”

　　“蓝白双雄，谁与争锋！！！”

　　“奇迹一样的战队，从一出世就所向披靡，经过拆分依旧是无人能敌，两个战队十王者中占据四人，问世间谁人可敌。”

　　“大家都是炎黄子孙，请各位给我炎黄一个面子。”

　　看到大战一触即发，直播间里的弹幕顿时热闹了起来，与之相反的是，现场这个时候倒是稍稍有些静谧，所有人都在那里克制着自己。

　　不过大家都知道，这通常都是暴风雨来临的前兆，等到双方打起来的那一刹那，恐怕现场这欢呼声就要停不下来了。

　　“一会小南你挡在前面，飞刀找机会开大，我保护老林，这一波只要打的好，他们是没有机会的。”蓝队那边，秦霄这个时候也是在那里疯狂的指挥着，但看他那专注的程度，便是知道这一波他有多认真。

　　当时间到达35分钟12秒的时候，叶帝他们这边已经是率先在小龙这里站好了队形，来到这里后几人根本没有犹豫，直接对着小龙输出了起来。

　　此刻大家的装备都已经做出来了，所以伤害还是非常高的，用不上十秒钟就可以秒掉这条小龙。

　　“白队这边已经开始打龙了，蓝队就在旁边，这一波感觉白队有点强行打龙的意思了。”看着叶帝他们的动作，米粒开口大声喊道。

　　蓝队几人在向着这边突进着，而茄子这个时候也是在那里释放着自己的大招加q技能拖延着对方的移动速度，ez也是也是如此，他手中有着冰拳，对于这种风筝还是十分擅长的。

　　“小龙是谁的！！！”看着小龙那飞速下降的血量，林雅楠也是有些紧张。

　　终于当小龙的血量下降到一个点后，小龙外围人马爆喝一声，随后人马后方残影阵阵，有若万马奔腾一般，这一刻飞刀的人马已经开启自己的大招。

　　同一刻秦霄手中娜美的大招也是朝着这个方向释放了过来。

　　“蜘蛛抢到这条小龙了，不过这一波人马大中了扇子妈和ez，大树已经绑中ez了，这一波白队要危险了。”看着蓝队的动向，米粒连忙开口大喊。

　　“蓝队这一波醉翁之意不在酒，人马假装抢大龙，实际上他是想大招恐惧ez还有大魔王，只不过刚刚大魔王很谨慎，才没有被对方给大中。”林雅楠跟着说道。

　　此刻现场已经是欢呼声一片，无论是蓝队还是白队的粉丝，这一刻都在那里疯狂的大声嘶吼着。

　　白队的粉丝在庆祝夜雪抢下了这一条小龙，而蓝队的粉丝则是在欢呼人马开团之猛烈，这个时候ez没有水银，辅助没有坩埚，此刻ez被大树捆住，ez没有丝毫逃生的希望。

　　果然在楚南的大树绑住ez的一刹那，蒋念几人的技能也都是毫不停歇的释放了过来。

　　女警在ez脚下释放出自己手中的夹子，而蒋念在释放过重力场时候，大招和e技能便是同时释放了出来，几乎一瞬间萝卜的ez就被秒杀在了那里。

　　“我的天，ez被秒了，这一波白队就剩下四个人，打不过了啊。”看到白队这边就这么少了一个主力输出，米粒连忙喊道。

　　白队比赛室，此刻叶帝也是在那里凝神以待：“夜雪杀蒋念！”

　　说着也不管夜雪能不能够跟的上，他已经是一个w技能位移了过去，几乎在位移过去的一瞬间，他手中的冥火、引燃、qre三个技能便是甩了出去。

　　在看到叶帝位移过来的一瞬间，蒋念这边便是已经预感到了不妙，及时的交出了闪现，险之又险的躲过了妖姬的e技能。

　　不过就算是这样他手中的机械先驱也仅仅只是剩下了不到200的血量，眼看着就要阵亡了。

　　看着自己的血量，蒋念心下暗自送了一口气，虽然血量少了点，不过好在自己还是活了下来。

　　然而还不待他将这口气松下来，脚下一道阴影浮现，蜘蛛不知道何时已经再次飞天出现在了他的面前，一技q技能过后，蒋念瞬间被秒！

(本章完)

