    挑战等级高达10的角魔首领，职业等级已经达到了4级，比三国位面世界的大医朱智，也仅仅差了一级而已。

    而且，看角魔首领那贲张的肌肉以及造型狰狞的大锤子就知道，这是一个擅长单挑的战士型BoSS，比辅助型BoSS大医朱智凶残得多。

    白晓文张开手，咒符切换技能施展出来，迅速切换到了黄色的惑心咒符，唰的一声砸向角魔首领。

    角魔首领在冲撞过程中根本没有躲避的空间，直接中招。

    提示信息：

    “敌我实力比例为2.078:1，惑心咒符的迷惑判定失败，将转为晕眩效果。”

    “敌我精神比例为9：26，角魔首领陷入持续3.5秒的晕眩状态！”

    就在咒符出手的一瞬间，狼王怒爪仰天长嚎！嚎叫技能发动，半径100米内的友军攻击力、攻速全部增加20%！

    向辉本来已经准备开溜了，见到白晓文控制住了角魔首领，身形硬生生顿住。

    犹豫了半秒钟之后，向辉冲了过去，趁着角魔首领无法躲避格挡的机会，匕首连挥，嗤嗤在其后心、咽喉处留下了两道伤口，打出了两层流血效果之后……接着跑。

    和向辉不同，李淑仪和白晓文已经有了默契的配合，早在白晓文咒符技能出手的一瞬间，就使用特殊物品解除了身上的减速状态，回身向着角魔首领扑了过去！

    一层肉眼可见的火光，笼罩在李淑仪的体表。+3黄金饰品妖火玉佩的技能——妖火之舞发动！

    每次近战攻击，附加3点火焰伤害。而此时，李淑仪的两大被动加成已经全部叠满，攻速快的惊人！

    嗤嗤嗤……

    角魔首领的后心要害处，一道道血洞出现，在3.5秒的控制时间之内，李淑仪整整刺出了7剑（算上【连斩】技能衔接），其中三剑触发了暴击，精制突刺剑的+4效果洞穿，同步发动，再加3层流血效果！

    从晕眩状态中醒来之后，角魔首领只觉背心刺骨的剧痛，忍不住仰天咆哮。刚刚的3.5秒，它的生命值被打落了1/4，还挂上了5层流血。

    然而，即便是受到了来自李淑仪的大量攻击，角魔首领的目标依然没有改变，仍是白晓文！他粗短的下肢迈开试图奔跑，可却像是戴着镣铐枷锁一样，速度降低了30%还多。

    向辉远远地叫了一声：“快跑啊！我的减速药膏，在这个BoSS身上，只能持续不到10秒……呃，现在已经到时间了。”

    向辉话音刚落，角魔首领身上的减速效果已经消失，再度冲向白晓文。

    轰！

    一锤子带着恶风砸落。

    白晓文此时毕竟有着4级的进阶格斗（最强学霸+1），并不慌乱，看准了锤子的来路，就地一个翻滚躲开。

    哐啷一声，大锤砸在柏油马路的地面上，留下一个深深的凹陷和蛛网状的裂纹，尘土飞溅。

    角魔首领的双手锤系战斗特长显然也很高，它粗壮的手腕一翻，借着地面的反震力道，迅速把锤子抬高数寸，贴地横扫了过去。要是这一记扫实在了，白晓文就算有着17点体质，也得被砸掉一大半的血量。

    但是在此刻，一道灰色的巨大影子猛地扑了过来！一双巨爪探出，从背后将角魔首领扑倒，牢牢按在地上。

    白晓文的召唤生物已经摆脱了减速效果的影响，此时率先扑过来的就是狼王怒爪，施展了大招压制！

    因为力量和角魔首领差距较大，怒爪的大招只能维持基础的2.5秒时间！好在它是从背后扑击，在判定上面占了便宜，否则的话，压制技能能否判定成功都是个问题。

    李淑仪的30秒妖火之舞状态还在，每一剑都带着火光，拼命输出。

    白晓文好险爬了起来，一言不发地开枪。

    已经逃到远处的向辉，咬了咬牙又跑了过来。因为他看到，白晓文的四只骷髅刀盾手正在快速回援。

    至于3只精英角魔和剩下的几只普通角魔，白晓文也管不了了，只能交给臧阳、陈国威两人去处理。

    2.5秒的基础压制时间一到，角魔首领立刻掀翻了狼王。它的双眼隐约呈现出一丝死白色，咆哮一声，一锤子冲李淑仪砸了过去。

    一只骷髅刀盾手架盾挡在了李淑仪的面前，在白晓文的3级盾牌特长（称号+1）发挥下，铁盾斜斜架起，与铁锤的走势呈倾斜角度。

    吱嘎嘎一声响，那只骷髅刀盾手受到了可怕的30点反震伤害，退后半步，不过并没有失去近战防御位置。若是没有3级的盾牌特长操控，强行架盾的话，恐怕反震伤害得翻倍，骷髅刀盾手也得被砸飞。

    角魔首领继续挥锤，第二只骷髅刀盾手再次顶上。等到后面几只骷髅刀盾手都被砸退过一次之后，第一只骷髅刀盾手又已经准备好了……

    角魔首领大怒之下爆发了，一锤带着可怕的死亡旋风斜劈而落，战斗技能顺劈斩发动。

    首当其冲的一名骷髅刀盾手直接被砸成了一堆骨渣，盾牌特长再高，也不能忽视属性方面的绝对差距。在顺劈斩的范围内，另外三只骷髅刀盾手、阴影刺客的血量都狂降一截。

    好在李淑仪是在背后输出，并没有遭到波及。

    向辉也赶了过来参与攻击。此时，角魔首领的生命值只剩下了1/4不到。

    白晓文的最后一枪，命中了角魔首领的眉心，带走了它最后一丝生命值。

    噗通一声，角魔首领沉重的身躯倒地，一只颇为贵重的金色宝箱显现而出。

    这一战结果有些惨烈，四只骷髅刀盾手只剩一个，狼王怒爪、阴影刺客的生命值也都损失了接近一半。

    但是，另一边的战斗仍未结束，短短几十秒的时间内，几只精英角魔和普通角魔就把臧阳打的抱头鼠窜。要知道，这还是在陈国威的弓箭掩护之下。

    白晓文等人加入战团之后，将剩余的角魔击杀。

    几只精英角魔爆出了一只银色宝箱，普通角魔爆出了两只普通宝箱。

    “呼，终于打完了。”臧阳脸色苍白，从路边的一只广告牌上跳下来，心有余悸。刚刚他只拖延了十几秒的时间，生命值就被打落一大半，吓得赶紧使用加速道具逃跑。

    “现在应该安全了吧？”李淑仪小声问道。

    虽然杀死了角魔首领，但白晓文心中的不祥预感不仅没有散去，反而越发浓重。他抬头盯着半空中的那道小型空间裂缝，发现空间裂缝有着缩小的趋势。

    “也许快结束了……不过，不要放松警惕。”白晓文宁愿认为这种不祥的预感只是错觉。

    然而就在下一秒，空间裂缝另一侧，猛然出现了一只布满了血丝的眼球！