    苏莹这一宿睡的十分不踏实，她觉得自己要是不就医可能先挂了。

    “公主殿下，我们要启程上路了。”邵将军在门口请命。

    “本公主不走了，宣随行的太医给本公主瞧瞧，”苏莹跟着门说话的声音有气无力。

    “可，如果继续耽误形成，我们无法赶在及时之日到达。”邵将军只想早点完成这份差事。

    将公主送到草原部落，他就可以早早启程回梁国。

    “邵将军，你是不是嫌自己命太长了，本公主身体抱恙，不能继续赶路。”苏莹眼底闪过一道寒意。

    这狗东西，自己这才离开皇城没多久，他就敢不听自己的命令。

    “邵将军，本公主好歹也是和亲的人选，这要是到了目的地因为赶路操劳，死了，谁负责的了。”苏莹故意把问题说的十分严重。

    “微臣不敢。”邵将军立刻就怂了。

    他记得这位庆和公主从小到大就是一个善良博爱的女子，而现在反而对自己发火。

    邵将军心里充满疑惑。

    估计是远嫁让她的性情有变化。邵将军很快就给苏莹的坏脾气找到一个最合理的借口。

    “公主殿下，你大约是水土不服，等微臣给你开一些药服下，这些症状慢慢就会消失。”随行的那位老大夫医术不错。

    “那就去吧。要什么药材只管说，本公主的身体健康要紧。”苏莹说的就是自己心中所想。

    “是，公主殿下。”老大夫应声出去了。

    “公主殿下，我们还不启程吗？”雪鸢端着药进来的时候，见苏莹一副不想动的样子，忍不住就问。

    “雪鸢，你没看到我病的如此严重，耽误吉时算什么，本公主要是死了，皇帝还得费心思继续挑公主来和亲。”苏莹接过药，一口气喝下去。

    “殿下，蜜饯。”雪鸢双手递上蜜饯。

    “不用。”苏莹推开蜜饯，不就是一碗苦药，比起原主以后要经历的苦难，这点苦算什么。

    “我再休息两天。”苏莹任性的做了决定。

    邵将军官位比苏莹小很多，他只是护送庆和公主的护卫，还真的没有权利赶苏莹起来。

    老大夫的药效果是真的好，她喝下去当天就不吐也不拉肚子，在驿站休息了两日，苏莹总算恢复了一点血色。

    “主子，邵将军一早就在驿站门口等着。”雪鸢眼底有些着急。

    “雪鸢，我是你主子，还是邵将军是你主子?”苏莹突然话锋一转，雪鸢扑通一声跪下。

    “公主殿下，奴婢是为了你好，才说了不该说的话，是奴婢的错。”雪鸢跪下，身子微微的颤抖。

    “你想跟邵将军回梁国？”苏莹伸出指尖挑起雪鸢的下巴。

    “奴婢不敢，”雪鸢眼底都是惊恐。

    “我看你，是很想才对，我倒不知道自己身边的陪嫁大宫女跟护送的邵将军看对眼了。”苏莹冷笑。

    “奴婢错了，与邵将军无关。”雪鸢见自己的事情败露，不想连累邵将军。

    “你起来吧，本公主又不会把你如何？”苏莹忽然笑了。

    雪鸢眼底都是惊恐，庆和公主莫不是疯了，上一秒还质问自己，下一秒就原谅自己了。

    “雪鸢，你和邵将军走吧，我身边少一个奴婢不会引人注目。”苏莹眼神无比认真。

    雪鸢犹豫了片刻，最后还是顺着自己的本心对苏莹磕了三个响头。

    “奴婢就不继续伺候公主殿下，祝殿下一路平安，一切顺遂。”雪鸢这一次的祝福说的真心实意。

    “下去吧。”苏莹挥挥手。

    女人，特别是处在热恋中的女人，就是没有脑子，苏莹望着雪鸢出去的背影，不由得叹了一口气。

    她这个时候如此棒打鸳鸯，雪鸢这辈子估计都要恨死自己这个主子，她会认为是二公主毁掉她未来美满幸福的生活。

    “邵将军，奴婢可以跟你一起回梁国了。二公主殿下已经知道我们之间的事情，她不逼着奴婢一定要跟去大草原。”雪鸢欣喜若狂的跟邵将军分享自己的喜悦。

    “你怎么了？”雪鸢的笑容僵硬在脸上，因为她看到邵将军一脸凝重的表情。

    “雪鸢，你则可如此糊涂啊。”邵将军痛心疾首的看着这个女子。

    “你是公主殿下的陪嫁宫女，你要是跟着我一起回了梁国，被有心人看到了，我们两个人都要人头落地的，还会牵连我的整个家族。”邵将军左右为难的说。

    “可，你不是说，喜欢我，要带我离开公主殿下的身边，给我未来最美好的日子。”雪鸢记住他曾经对自己许下的海誓山盟。

    “可那个时候，公主殿下还不需要去和亲，我只要立下战功，就可以跟陛下求娶你。”邵将军脸上都是痛苦挣扎的表情。

    “雪鸢，是我对不住你，我不能为了你一个人，就将我的家人，族人与不顾。”邵将军说完，转身离开。

    雪鸢愣愣的站在原地，她以为邵将军护送二公主到边境，是为了自己，原来自己才是那个最傻的女人。

    雪鸢的掏心掏肺，在邵将军这里不过就是一个笑话，她忍不住仰天大笑，笑的眼泪都流了下来。

    “雪鸢，你怎么回来了？”苏莹已经上了马车，在送亲队伍即将离开驿站的时候，她的大宫女突然就回来了。

    苏莹故作惊讶的看着这个面容姿色都极美的女子。

    “公主殿下，奴婢知错了，以后奴婢也有不会有二心。”雪鸢跪在苏莹马车旁边，“请原谅奴婢这一次。”

    雪鸢重重的将头磕在地上。

    “好了，起来吧，我们好歹主仆一场，我肯定不会丢下你不管不顾。”苏莹微笑着让她起来。

    送亲的队伍继续前进。

    苏莹的身体已经完全调养过来了，她在这段赶路的日子里过的滋润。

    累了就让队伍停下来歇息，渴了有人送上喝的，饿了有人把做好的饭菜端到她的面前。

    苏莹一门心思就是想着先把自己养好了，身体才是自己的本钱。

    她的好五皇弟，把自己送出去当和亲对象，以后还打算把自己送给杀夫仇人当女人。

    她现在要是挂了，那还真对不住他未来的一片心意。

