
从苏时化等人一开始来，苏老汉因为担心族人，就忍不住去了，苏大郎有点不甘心，于是和妻子还有云笙商量了一下，打算争取一下应得的东西，本来没报多大希望，毕竟爹心不在此，没想到居然成了。

苏云笙怕苏老汉有危险，暗中调了人偶过去帮忙，有人偶之助，苏老汉不出意外，帮助苏家度过了危机。

何家族长何远，当即下跪求饶，说愿意臣服于苏家。

苏云笙和苏时化等人赶过来的时候，目睹了这一幕，不过，人家是真的服还是假的服，就只有他们自己知道了。

之后，何家几个老头，为了拿回自己的东西，一致推举苏老汉挡族长，苏老汉则是一头雾水，也没人和他解释，只不过见苏时化等人一脸认真的样子，没有拒绝。

另一边，苏云笙把昔日断臂的几个何家老头叫了过来。

“苏姑娘，你找我们可是有事！”

你们的的伤处在药物的作用下，已经结痂了，看着苏云笙手里抱着的小玩偶，几个老头齐齐后退。

“伤了你们的手臂，本非我意。”

苏云笙抚摸着小小的玩偶，对几个老人和气的说道。

“嗯，我们就知道，您不是故意的。”

他们心里则是想，苏云笙肯定不是故意的，只不过这异人肯定是故意的，不知耍了什么手段，让那噬魂反过来攻击他们。

“有一个好消息要告诉你们，我这朋友这几天心情很好，要复原你们的手臂。”

苏云笙甜甜一笑，在几个老头眼里只觉得恐怖。

断掉的手臂，如何能复原，如果是一开始还好，这么多天，那断掉的手笔怕是早就腐烂了。

“不过，我朋友说了，你们想复原手臂，以后就得听他的话，不然，他随时可以收回力量。”

苏云笙说出的话，让几个老头觉得有些荒谬，可现在家族已经投降了苏家，他们即使有想法，也不敢乱说，只能一直点头，道了个“是”字。

“好了，现在，就给你们复原身体！”

世间存在的任何东西，都不会真正的消亡，眼前看不到了，并不代表不存在了，会一直以另一种微形态存于世间，苏云笙塑偶之术，因此而来。

小玩偶再度睁开眼睛，不顾几人的惊恐，猛的挥手，几个老头只觉得肩膀患处，一股剧烈的痛感传来，刚刚结痂的皮肤再度被撕裂，里面恢复了最初始受伤的样子。

“你们，要做什么？”

“自然是给你们复原身体！”

接手臂也好，塑人偶也好，最主要的，要拥有细致的感应力以及意识的灵活力。

无尽空间，苏云笙意念一点点自身体分离，游散于四海八荒，天穹岛屿，她将几人的身体微粒，一点点搜集起来，然后有序的回归各自主人的身体上。

几个老头想要拼死反抗的时候，惊讶的看到了胳膊一点点长了出来。

“是真的，苏姑娘没有骗我们！”

何鑫等人激动的差点给苏云笙下跪，修行之人断臂，实力会大幅度下降，在如今风云变幻的灵界，他们很难自保。

“苏姑娘，还有这位神人，请接受我们的感谢。”

何鑫感激不已，他终于找回了自信。

“胳膊可不是白给你们接的，这之后，我希望你们把肚子里那些阴谋诡计憋回去，不然，我能复原你们的身体，一样，可以把你们大卸八块。”

苏云笙的手忽然按住人偶的头，之后，那人偶的身体变得支离破碎。

“啊——”

何鑫尖叫道，他是真的被吓到了，本以为苏家是靠着这个异人，却想不到，这本领不凡的异人，在这女孩眼里，是随时可以毁掉都存在。

族长先前还打算找机会贿赂这异人，然后再度图苏家，这个想法怕是要歇菜了，好可怕的丫头，他们惹不起。

“不要怕，他是我的朋友，我怎么忍心让他死呢？”

苏云笙朝着何鑫等人，又是一笑，之后，手掌力量翻涌间，一个一模一样的人偶，再次出现在了她的手里。

“你们看，他回来了，要是哪天我不小心弄没了你们，也会把你们还原的，所以，你们，不需要怕啦！”

何家老头现在，只想赶快离开这里，这个丫头简直就不是人，竟然拥有这么可怕的力量，将人毁掉，再重组回来，可如果人已经死了，那躯壳好了又有什么用，不过是一具行尸走肉罢了。

“所以，还请你们告诉你们的族长，有什么手段不要藏在噎着的，我最近有些无聊呢！”

苏云笙微微眯起眼睛，她可不希望有人扰了她家人的清静。

“嗯，苏姑娘的教诲，我们铭记在心，绝不违背。”

何鑫原本是几个人里面，最狂妄的一个，现在，他是一点也嚣张不起来了。

“好了，我困了，你们该干嘛干嘛去吧！”

见几个老头被震慑住了，苏云笙放他们走了，复原他们的时候，她可是做了手脚，如果他们敢又本分不老实，那就怪不得她了。

几个老头回去之后，赶紧去见过族长，把苏云笙刚刚所做之事，添油加醋的说了一番，何家族长听了，一开始不信，后来见到几人的胳膊，不信也信了，收起了心里不好的想法。

苏老汉当了苏家的族长，差不多一个月的时间，一个不好的消息传了过来。

苏云靖在灵界组织的，伏击魔族的计划中，失踪了，同去之人死伤无数，文星伤的略轻，命已经保住了。

“大哥失踪！”

苏云笙得到这个消息，立刻坐不住了。

她看了看夜空，苏云靖也早就进入凡仙之境，并点亮了自己的命星，看那命星至今悬挂在空中，只颜色有些暗淡，想来是无事，不过却是受了伤。

“大哥虽然无事，但一日不见人，大家就放不下心。”

苏云笙犹豫片刻，决定去寻人。

“苏小妹，那片地界属于灵界边缘地带，你一人去不太安全。”

雪无尘有些担心，阻止道。

“雪无尘，你不要再说了。”

苏云笙心里有些怨怼，当初她不想让大哥去，爷爷也不同于，就是雪无尘讲了一堆大道理，帮助大哥说服了全家，现在大哥出事，他竟然还有脸劝她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70760302"  chaptername="第一百三十八章  苏云靖失踪">加入书签</a>
</div>
