    “何止中毒，你的腿很快就要废掉。”风无域冷眼看着她的小腿。

    拓跋澄吓得一把抓住风无域的手臂，“你说什么，我的小腿保不住了？”

    “没错，谁让你乱走的，你以为这鬼府是什么地方，没有我的允许，你居然敢来这里。”风无域邪气的眼神更冷了，显然对她来到这里，很是不悦。

    “我、我只是想来看看你……”拓跋澄急得快哭了。

    可风无域显然没听进她这句话。

    从地上勾起一抹毒彘流下的黑血，唇角缓缓勾起，阴森诡邪地开口，“知道这血有什么用吗？”

    拓跋澄害怕地摇头，再摇头，她现在只担心自己的腿。

    风无域更加阴森诡邪地开口，“这是毒血，巨毒的血，正常人一旦碰到，碰到的部位立即也会腐化成一滩毒血。”

    拓跋澄惊恐地看着他手上的血，“那你、你现在为什么不会……”

    “不信？”风无域阴邪地冷笑。

    “不是，我、我只是担心你……”拓跋澄说的是实话。

    “我是谁，我自然不会中毒。”风无域又是一声冷笑。

    对，他医术那么高明，肯定不会中毒的，是她想多了。

    “试一下，你就知道它有多毒了。”风无域说罢，就要把毒血往她脸上涂去。

    拓跋澄吓得脸色更加白了，赶紧松开抓着风无域手臂的手，身子下意识地往后缩去。

    “不要！求求你，不要！”

    她害怕地拼命摇着头。

    风无域弹了弹刚刚被她抓住的地方，阴邪地看了她一眼，总算将手里的黑血擦去。

    拓跋澄望着自己变得越黑的小腿，疼痛、害怕、无助、可怜，可却不敢再去求风无域救她。

    风无域弹着刚刚被她抓住的位置时，眼里流露出来的嫌恶，她看得清楚，风无域根本不喜欢她。

    他隔着帕子扯她的裤管，也根本不是怕自己中毒，因为这些毒根本毒不到他，他只是嫌恶她，不想碰到她。

    可他明明不喜欢自己，为什么要带自己来鬼府？

    为什么？

    拓跋澄想不通。

    已经顾不得小腿上的疼痛，她感觉到很悲伤，风无域不喜欢她，她以后该怎么办？

    风无域却已经三下五除二将她小腿上的毒给放了，把她整个人拎了起来，扔出院子。

    “你到底喜不喜欢我？”

    就在风无域拔腿要走时，拓跋澄突然一把抓住他的袖子，一抓之后又赶紧松开，怕风无域因此更加讨厌她。

    风无域俯首，冷笑看她，“喜不喜欢重要吗？你不就想跟着我，目的达到就好。”

    “可是……可是你明明说过，要给我鬼尊夫人之位的！”

    拓跋澄壮着胆子，她不要无名无分的，她要成为他真正的妻子。

    “我说过的话，自然不会食言，但我的夫人，总不能是个缺腿的残废。”风无域面无表情的。

    拓跋澄顿时看向自己腿，这腿真的已经废了？

    正难受地暗暗攥紧手掌时，风无域突然丢给她一张药方。

    “去你腿毒的，把腿治好了，再来跟我淡成为我夫人之事。”

    拓跋澄一听，欣喜若狂，原来自己的腿还有救？

    可接住药方一打开，脸色又白了。

    方子上的药居然是……

    蚂蚁，蜈蚣，蛤蟆，蝎子，蟾蜍，五步蛇……一样比一样毒，一样比一样恶心，怎么喝？

    “你、你是不是开错方子了？”拓跋澄拖着一瘸一拐的腿，追着风无域问。

    “你这是在质疑我？”风无域头都没回，只丢下不悦的声音，“腿若不想要，可以不喝。”

    “我喝！我喝！”

    风无域早已走远，拓跋澄对着空气无助地大声喊。

