    3D定制系列，在绅士之中其实是广受欢迎的。

    还有人专门用这个系列截图做成小剧场什么的。

    不过这个系列对于现在计算机的性能要求可是很高的。

    所以这个想法具体啊怎么做，还需要等森夏回到泥轰之后再说。

    “哥们，这是第几版了？”

    而就在森夏这边继续开始圣诞节讨论的时候，在大海的对岸，上美影这边，两个员工也在讨论着他们新作品的人设。

    “第九版了，霓虹金的要求还真是高啊，这样的要求都过不了。”

    “老板不是说是同胞嘛。”

    “说是这么说，但这个新老板这简直比纯霓虹金还狠啊！对咱们这边的要求也太高了……”

    两个人这个时候正看着桌上的稿子。

    “接手别人的东西，总是不舒服啊。”

    稿子上是一只蓝色的猫。

    “不过这东西真靠谱么？”说这话的是一个小伙子，他叫做刘文平。

    刘文平自小就非常喜欢泥轰这边的动画，从硬派的北斗神拳到圣斗士星矢，从宅系神器的EVA到鲁路修，他都有看过。

    怀揣着梦想，刘文平进入了上美影，但是上美影当时的现状，却让这个青年有些失措。

    在这个地方，有梦想的人很多，有决心的领导也不少，但是无奈的是，国内的市场匮乏，让他们有心无力。

    真的是有心无力了。

    特别是在宝莲灯这个作品暴死之后，大家更是感受到了一阵绝望。

    而就是在这个时候，森夏出现，然后收购了他们，经过了几个月的整合，上美影重新走上了正轨。

    但是他们万万没想到的是，第一个被拿来小试牛刀的，居然是一个半兽人的动画……

    这是当他们是做幼儿动画的？！

    更过分的是，这个作品，还不是原创的，而是已经开始播放的一个作品，他们负责的是制作这个作品的“剧场版”，或者说“电影版”。

    在被收购的时候，大家其实都还是很振奋的，毕竟，对面虽然是霓虹金，但也是同胞，说不定会来一起振兴国产作品吧？

    然而半兽人的作品，让很多人心态都有些微妙。因为这种感觉，怎么看都像是给小孩子做的——而事实上，这个作品就是这样。

    事实上，这个作品原本就是内地的一个三晨的公司做的，森夏这边在第一次来收购上美影的时候顺便也把那边的作品收购了。

    毕竟，上美影不见得能够谈得下来，但是森夏这边肯定需要有备胎的……

    而上美影这边，现在的工作，就是配合那边，制作一个剧场版动画。

    然后，他们就仿照动画那边的人设，随便做了一些，当做交差了。

    但是他们没想到，自己的人设和美术设计，直接被那边喷得一文不值。

    评价甚至不如TV版本动画的设定。

    他们给那边看了几个美术设计和几张图，然后那边却发回了五六万字的分析和修改意见。

    嗯，不只是这个作品的意见，还有关于上美影未来发展方向和一些对于上美影的分析等等。

    之后这个作品更是改了又改，到目前为止，人设方面也依然没有定下来。

    不得已，他们找到了自己的这个兄弟公司，然后大家一起合作。

    但是在完全进入了合作之后，他们才了解到，对方竟然比自己还要辛苦，为了制作这个动画，他们分成了2D和3D两个制作组。

    3D那边是最苦的，在被收购的时候，他们已经制作了一系列的3D画面，但是那些画面全部被大魔王森夏驳回，所有镜头打回重做。

    “蓝猫淘气……”刘文平嘀咕了一声，“那动画我也看过，和咱们的水准相比，真差远了……”

    “小刘啊，你可别小瞧了他们，泥轰那边可是派了人过去的，这个作品一开始各种‘借鉴’的镜头非常多，但是后来，无论是画面还是镜头，都圆润舒服多了，这进步可明显了啊。”

    说是“借鉴”，其实就是给人家面子，因为很多内容真的是镜头直接原封不动的“借”了过来……但毕竟大家都是一个老板，乱说话也不好啊。

    更何况，在有了介入之后，这边的进步也的确很明显，头十集和后面，几乎就是两个作品了。

    但是对面的代价也是巨大的，这个作品是长篇作品，工期本来就很紧，但是来自泥轰的那个技术，却是一个镜头一个镜头的把关，搞得那边几乎天天加班，通宵也都成了常态。

    和他们相比，刘文平这边的工作量……还真的不算什么。

    也就是因为见到了对面这群人的态度，上美影的众人也觉得一阵羞愧。

    所以大家虽然一开始意见很大，但是到了后来，大家也都开始闷头做了。

    “不过对面还真做不了这样的剧场版作品，这个东西还真的只有我们才能做。”同事看了一眼那边的动画美术。

    和上美影相比，这个作品的动画质量真的是不够看，哪怕画面和镜头有人把关，但是质量也只能说勉强过得去而已。

    “而且就算是咱们这边，咱们也是最轻松的，我们这边的剧场版是外太空有关吧，编剧那边简直就是被折磨死了……”同事继续劝导刘文平，“而且如果咱们这边做的情况好，下一个作品就是三国了，两国合作的三国，现在这个当一次练兵也好。”

    “嗯。”刘文平点了点头，平复了一下自己那有些急躁的心情，而这时候，他又想到了一个问题，“编剧……现在他们基本都住在帝都了吧？”

    这些编剧为了写剧本，已经全部到帝都出长差去了，就是为了和中科院那边一起合作写剧本。

    据说编剧那边，比他们画画的更辛苦，科普的知识都需要小心求证，胆敢乱写的话，直接就要被怼。

    不仅仅如此，他们这边还要让剧情本身有趣，而不能乱来……

    在这方面，TV版本的编剧简直就是太幸福了，TV版本的编剧只要能够让剧情合理，情节有趣，基本符合这两点，逻辑方面并不是特别的在意。

    总而言之，原本他们只是想要应付的这个所谓的“半兽人”作品，比他们想象得还要严格。

    ——说真的，如果有谁乱来的话，第一个怼上去的，估计就是森夏本人了。

    不是因为别的原因，而是因为这个作品的名字。

    ——蓝猫淘气三千问。

    是的，就是葛大爷配音的那个传说中的蓝猫，许许多多八零后九零后的启蒙作品，甚至在宅圈也是知名度非常高的作品。

    “星星眨着眼，月儿画问号，彗星拖着长长的尾巴，彩虹来架桥……”

    当音乐响起的时候，很多人大概都能唱出这首歌。

    当然，蓝猫淘气三千问也是留有遗憾的。

    例如2D画面帧数很低，3D画面粗糙难看。

    所以当年出产的时候，这部动画在成年人之中被喷得狗血淋头，但是……有童年加成啊！

    这叫情怀口牙！

    毕竟是数千集的动画，要求太高也没有办法。

    而且在04年的时候，蓝猫是“幼稚的狗X”，但是到了14年的时候，蓝猫就是“我心中永远的神作”了。

    而且和别的作品相比，蓝猫里面的确有很多科普的知识，帮助人们理解了很多的科学知识——虽然后期不怎么靠谱就是了。

    但是森夏觉得，自己至少能够让自己的“童年”成长得更好一点。

    不靠谱的科普那就让靠谱的科学家来把关，科幻的推演，就交给中科院来审核……

    除此之外，蓝猫这个作品没有什么剧场版本的作品，也是一个遗憾。

    既然要做，那不如好好做？

    所以，森夏这边就开始做了。

    森夏认为，这个作品最经典的部分之一，应该算是打外星人的宇宙篇了。

    这个部分的内容核心就是一个字：怼。

    和外星人打仗，大家从来不会矫情的说什么互相理解啊，什么要有爱啊，杀伐果断的放核弹洗地，千方百计的寻求消灭外星人的方法，对着外星人星球就是直接给地表烧玻璃，绝对不圣母……

    什么生物武器，什么化学兵器，甚至凶残的核弹，反正只要能干掉外星人，那就直接上。只有死掉的外星人才是好外星人，这种剧情、这个感觉，就是森夏想要的。

    就比如星际大战开篇第一集，在看到外星人藏在火星之后，果断开启歼星大炮，直接给火星地表洗地，绝对不给敌人任何反抗的机会，除了强行把科幻设定当成科学来科普之外，这一部分堪称杀伐果断的典型。

    可惜的是，森夏觉得同样有意思的恐龙时代，整个蓝猫的剧情却很迷，莫名圣母，莫名团灭，编剧抽风作死……

    好吧，其实只是森夏“当年”玻璃心，看到最后恐龙全挂了，所以故意黑而已……

    所以森夏想了想，他决定这边的第一部作品，就是宇宙篇，怼外星人了。

    哦，对了，在蓝猫除了“星际大战”篇章之外，还有“太空历险记”篇章，里面也同样是外太空的故事，而这个篇章里面有一个角色名叫拉拉，而且也是公主……当然，之后的太空故事，就是另外一条世界线的故事了——嗯，没错，蓝猫这作品里面，世界线也重启过……

    不管怎样，森夏这边为了这个电影版，也是用了心的，为此，他这边还让制作组联系上了中科院那边寻求科普上的支持，正好，那边正准备制作一个名叫《宇宙与人》的科教片，而这边的动画要求和他们要制作的影片都有着非常相似的地方，倒是很不错。

    ——嗯，森夏这边的要求也是需要在质量上达到宇宙与人这种科教片的水准，最好是超过。

    钱不是问题，宇宙与人的3D镜头每秒千元左右，在某东方大国这边或许是惊人的数字，但在森夏看来，这并不算什么。

    嗯……其实是因为森夏实现已经找到了政策上的支持，这个年头恰逢邪教横行，上面也需要这样具有能够教导观众正确科学观的作品出现。

    所以其实这个片子在制作的时候就有上面的支持……

    再说了，等未来TV版本的时候，这里很多内容……也都可以素材再利用嘛！

    “兼用卡”之类的东西，被很多宅圈的人吐槽过很多次，例如各种背景不同，但是动作相同的动画片段，基本都可以看成“兼用卡”，而魔法少女变身片段，那干脆就是直接原封不动的用变身来拖剧情了。

    其实宇宙与人的特效也不怎么样就是了，但在这个阶段还是可以的……

    再精益求精，那成本就蹭蹭蹭的上去了。

    成本是大问题，在成本和艺术之间妥协，这是必须的，不然就会和莎木这游戏一样——试着想想看，如果莎木的成本只有现在的十分之一，那莎木都可以说是一个卖座的作品了，但现实世界的残酷就在于此。

    厨力放出是有的，但是承担不了……那就没戏了。

    刘文平其实这时候更想做的是三国，而并非是这个剧场版。

    这原因倒不是因为刘文平自大或者怎么样，而是因为刘文平最擅长的是打戏，而且他自认为自己动作设计做的很出色。

    而自己现在在这里，简直就是大材小用啊！

    如果森夏在这里的话，他一定会喷这个刘文平一脸。

    人家做龙珠的团队都可以去做光之美少女呢，你现在这样刚刚初出茅庐就想着去做三国啦？作死！

    别的作品还好说，做一点东西培养一下新人也不错，但《三国演义》可是某东方大国和泥轰合作的重点项目，这个工程不可能交给刘文平这种才进来没几年的新人。

    当然，也有例外……

    “小刘你在这里啊，正好，过来看一下这组动作。”正在，这个时候领导来找刘文平了。

    他应了一声，然后便进了领导的办公室。

    领导这个时候正看着一叠草稿。

    “小刘啊，你看看，这样的动作你能画么？”

    “我看看……”刘文平看了一眼那边的草稿纸。

    但是随后，他就被上面的姿态给吸引了。

    “这个镜头……厉害啊……”

    草稿上的动作还很粗糙，看得出来，对方可能还是一个新手，但是眼前的动作……就很厉害了……

    然后，刘文平注意到了右下角的一行英文，似乎是一个人名：Monty_Oum。

    ……

    二合一，喵喵喵～

    以下不占字数。

    我这里有1080i分辨率的宇宙与人，高分辨率看这个科普作品，还是挺有意思的。

    其实蓝猫后期的很多3D效果，放到现在其实也不差……嗯，所谓的后期仅限我看过的部分，什么龙骑团之类的，咱就没怎么看过了……

    顺带一提，其实本世界线的蓝猫科普，很多其实是科幻，也有很多瞎掰，可我当年就TM信了，而且中期的3D越做越好，当时更是越来越深信不疑……和我一样被一本正经忽悠的请举手，例如星际大战当年说的航天母舰……

    