    尸阴华默不作声，眼中也难掩震惊。

    倒不是因为草头神，而是方方面面的制度，都让人感觉宋麟是个经验老道的修士，而不是运气使然的新人。

    无论如何，尸阴华内心很佩服宋麟的能力与胆色。

    根据他得到的情报，上次是宋麟拦住紫元的退路, 立下汗马功劳，于是才得到观主看重。

    光是这一份胆色，让人望尘莫及。

    看着宋麟指挥众人的背影，尸阴华感应丹田内某个事物，心顿时有底气了许多：“不过，我很快就能超过他了。”

    此去五雷天师法会，他会有一项机缘。

    观主说了, 此机缘入手, 进入定神只在顷刻之间。

    很快，宋麟收拾好东西，准备出发去梅山丛林。

    由于去过一次，路线熟悉，期间没有发生小插曲。

    很快来到梅郡城。

    道观宏伟，位于繁华的城池边缘，最精华的地带。

    从城外可见一座陡峭山峰屹立于道观中央。

    这是丛林道主火云真人从几百里外摄来的烈阳峰。

    此事到现在还是众人津津乐道的神话传说。

    三人来到道观，说明来意。

    “三位里面请。”

    穿过重重围廊。

    各个关卡皆有道兵把守。

    除了猖兵以外，还有人首蛇身，盘绕房梁的镇宅蟒，以及由水银浇筑而成的看家童子。

    道士带领宋麟三人来到一处后花园。

    有个少年白头的道士蹲在道路上，津津有味看着面前的土壤。

    几人一进入此花园，便闻到一股大粪般的臭味。

    白头少年挡住去路，看到几人过来, 竖起食指做了个禁声的手势, 示意引路道士不用打招呼。

    “仔细看！”白头少年看了宋麟一眼, 轻声道。

    宋麟也不认生，蹲在白头道士旁边。

    不看不知道, 土壤外有好几个小洞, 透过小洞可以看到内部有个小人国。

    还有军队，国民以及身着黑甲的国王。

    城池臭气熏天，人人逐臭，大街上卖的是粪便。

    很快，白头道士站了起来。

    “这是蜣螂城，此物练成，可召唤刀枪不入的蜣螂兵。咦，你是谁？”

    “我是玄科观的宋麟，阁下贵姓。”

    旁边引路道士抢先说道：“这是火云道长的徒弟华清。”

    “宋麟？我听说过你，一品真气，很厉害。”白头道士促狭一笑，“不过我也是……受箓时间到了，一起呗。”

    原来华清也是今日受箓的定神。

    两人来到汉白玉广场。

    两边长满了身着不同颜色衣服的道士。

    道士数量是玄科观的数十倍。

    定神也不少。

    丛林拥有相当完整的三都五主十八头的编制，人员倒也不显得臃肿，毕竟掌管一千万人的梅林郡。

    换成前世，起码是个一线城市。

    巨大的五色法坛面前有个赤发赤眉的道士。

    道士身穿五颜六色的华服，样貌英武，看到此人刹那，宛如看到一座喷发的火山，热量顺着灵魂烧过来。

    可怕, 这就是结丹之上的紫府强者吗？

    宋麟移开目光，心中暗自震惊。

    新晋定神修士站在法坛面前，共有四个。

    火云道人来到众人面前，众人连忙低头致意。

    “梅山丛林华字辈弟子华清，授予太上三五正一盟威箓，职牒八品上仙都直使功曹。”

    “谢过道主！”

    “宋麟！授予太上三五正一盟威箓，职牒八品北一上官三官仆射辖两千人。”

    “谢过道主！”

    宋麟上前领取法箓职牒。

    定神的福利远不及这些，除了职位上的提升，定神还可以到梅山丛林兑换法诀，以及一年有一次在洞天福地修行十天的资格。

    洞天福地是一块奇异的土地，进入其中的人会受到各种各样的加成。

    例如修行速度加快，火系法术容易领悟，额外领悟其他神通等等，相当于大范围的加持。

    梅山丛林的梅山福地便是控制时间流速的福地，内部十天，外部一天。

    受箓法会结束，接下来是重头戏。

    火云道人一步上前，环视四周。

    所有道观的一百多个定神，两百多个炼气屏息凝神。

    “五雷天师法会乃是千年前神霄道主留下的传承，谁能得到五雷天师令的承认，便能获得神霄道主的天师令。”

    “本次法会三十天为止，折合梅山福地时间为三百天，坚持不住大呼退出即可，法会之内，生死不限！有谁要退出？”

    都到了这一步，指定没人退出。

    即便宋麟听得云里雾里，也不会现在就退出。

    火云袖袍一挥。

    气机涌动，法力激荡百里。

    乌云形成巨大的旋涡，将一行人全部吸进去。

    哗啦！

    天色一暗，头顶悬浮一轮血月。

    妖异的月光照亮大地。

    众人面前有座千丈高山。

    山顶悬浮着如红水晶一般的山形令牌。

    血月照耀之下，令牌闪烁赤光，其上有繁复的雷纹以及用小篆书写的“五雷天师令”五个大字。

    哗啦！

    令牌下方有三个人影。

    “五雷天师法会十年一届，欲闯关者踏入此山。”

    哗！

    数百人齐齐踏入山峰范围。

    宋麟也不例外。

    踏出刹那，景色变幻。

    四周变成漆黑一片的混沌，伸手不见五指。

    周围所有人都不见了，只剩下自己孤零零一人。

    “这就是关卡中了？”

    宋麟有些疑惑。

    这黑暗中难道会有魔物冲出来？

    宋麟戒备许久，依然没有动静。

    难道这关是考验定力？

    想到这里，宋麟坐下调息，紧守灵台。

    混沌没有时间空间概念。

    一瞬万年，万年一瞬。

    也不知待了多久，内心烦躁得抓狂。

    根本入定不了，心中杂念越来越多，如天魔一般诱惑着自己。

    强烈的孤独感更是让人癫狂。

    良久，心境又变得平和下来。

    宋麟闲得无聊，于是想到个点子。

    “进入故事世界试试？”

    宋麟操控意念在故事与现实来回穿插，后来干脆进入故事世界修行去了。

    宏伟的大殿。

    火云通过桌子上的沙盘望着梅山福地的景象，身旁是三都五主等高层。

    此时才过半柱香，已有八成的人退出了。

    “这届有些不行啊，“静”关才刚开始就淘汰了那么多人。”

    “心态不行，忍受不了千年万年的寂寞。”

    “哈哈，五十步别笑百步，咱们都是被淘汰过来的。”

    高层笑道。

    “华清有望过第一关，其它人就不知道了，已经两百年没有人闯到第三关了。”

    神霄是第一任梅山观主，其留下的天师令至今没有人能得到。

    可能是限制定神及以下的原因，毕竟对于定神而言，破解紫府留下的手段有些困难。

    火云也有些好奇，这个祖师留下的传承究竟是什么。

    “或许神霄祖师就没想传下来，只是通过这一关磨练心性。”有人说道。

    有人津津有味看着。

    对于漫长的生涯来说，这三十天根本算不了什么。

