    现在这头怪兽的攻击完全就是凭借着自己身体的力量进行攻击，而且每一次进攻，这头怪兽的力量都会增强许多，周卓能够清楚的感应到，这头怪兽的力量正在逐渐变强。

    “不行，这样下去不行，展开的防御支撑不住太久，我一定要想个办法才行！”

    周卓也没有想到，为什么这头野猪竟然要比前世还要厉害。

    难道是因为自己重生，导致有些剧情都提前推动了？

    “轰~~！”

    周卓刚刚思考着这些事情呢，这头野猪又朝着周卓发动了一轮进攻。

    “主公，已经快要顶不住了。”

    这时，在阵法内的那些部下看着眼前的这一幕，不禁纷纷的皱起了眉头，因为这头野猪实在是太变态了。

    它的体型已经算是很大的了，但是这还不算是非常恐怖的了，因为，这头怪兽竟然还能够在不停的增长，这简直就是不可思议啊，这也太恐怖了。

    这防御阵肯定是没办法破开的，现在唯一的办法就是自己利用速度将这头野猪引到别的地方然后杀死。

    想明白了这些，周卓立即朝着一旁的树林飞跃了过去。

    “呼！！”

    那头野猪在看到周卓跑掉之后也是展开速度追了上去。

    “奇怪，这里为什么会这么热？”

    周卓在树林中飞奔了半天之后，感觉到身后传来的那股灼热的温度，不由的疑惑了起来。

    因为周卓发现，自己的身体仿佛在燃烧一般，周卓身上的衣衫早已经被汗水浸透，而他的脸色，此时也是通红通红的。

    不仅如此，他的耳朵、鼻子、嘴巴、眼睛都变得赤红起来。

    “不会真的那么倒霉吧，自己前世遇到这只乌龟都只有跑的份，没想到这一世他提前降临自己还能碰见它。”

    “真是倒霉啊。”

    “嗖嗖嗖嗖嗖~！！”

    周卓在不停的飞掠着，但是这样的奔跑速度，根本无济于事，周卓的血量在急速的下降着，而周卓的身体，此时都感觉已经开始变得僵硬了起来，他的脚步变得十分的沉重。

    “砰~！！”

    就在这个时候，这头野猪突然从后面追了上来，它直接撞在了周卓的后背上，顿时将周卓整个人给撞飞了出去。

    “咚~！！”

    周卓直接撞上了一棵大树之上。

    “真疼啊。”

    不过它的力量已经可以明显的感受减少了，看来是狂化的时间已经快要过去了。

    真的不容易啊。

    周卓忍不住叹息了一声。

    周卓在撞上大树之后，连忙爬了起来。

    而这个时候，那头野猪再次冲向了他，周卓连忙朝着前面跑去，一边跑，周卓一边使出技能朝着这头野猪的身上招呼过去。

    周卓的攻击对于已经开了狂化的野猪没有什么用，无奈只能先祭献出来创世之玉对自己进行治疗。

    不过在创世之玉刚刚取出来的时候，周卓明显感觉到有一股强大的气息锁定了自己。

    这就是那股强大气息的主人，自己这次来的目标。

    只不过周卓已经将创世之玉放回了空间里面。

    因为周卓忽然想到，这创世之玉就连地囚星的星魂都为之着迷，就别说这老乌龟了。

    “差点将自己给玩死。”

    这时候周卓也是冷汗直流。

    “不行，绝对不能被它发现我手中的创世之玉。”

    “嗖嗖嗖嗖嗖~！！”

    而就在此时，周卓感受到一股强大的气息在疯狂的下降。

    “这野猪的强化终于算是解决了，没想到竟然这么难打。”

    看着气息不断下降的野猪，周卓也是放下心来。

    “咻！！”

    周卓的身形快速的朝着前面冲了过去，同时他也是使出了瞬移技能，身形一转之间，直接出现在了野猪的身边。

    “嗖！嗖！嗖！”

    这头野猪的速度也是飞快，但是还是被周卓给追到了。

    “爆裂术。”

    周卓直接丢出一个爆裂术，一团火球朝着野猪扔了过去。

    “轰！！”

    爆炸产生的余波瞬间朝着四周蔓延开去，这个时候，那头野猪也停止了奔逃，它的双眸之中散发出绿油油的光芒，看着眼前的周卓，眼中充斥着暴虐和嗜血。

    随着爆裂术产生的余波，这头野猪算是彻底被解决了。

    虽然这头野猪难打是难打了一点，但是这野猪身上掉落的东西却可以减去技能冷却的时间，给了拉克丝是最合适不过的了。

    “呼！！！”

    周卓在将这头野猪解决之后，身子一软，直接坐在了地上，他的额头上布满了汗珠，整个人看起来异常的疲惫，就连精神力都有点不支。

    看着眼前的这个场景，周卓也是苦笑了一声。

    不过他还是很快便恢复过来了，毕竟他现在可不是纠结这件事情的时候，因为他必须马上离开这个鬼地方。

    要是在耽误下去的话，周卓相信自己很有可能会挂掉的。

    就凭刚才的那个气息，现在的自己就算再加上一百个半神都打不过。

    如果麒麟他们可以过来，那还好说，可是都这里的气息都这么久了还是没有现身。

    这让周卓也是一阵无语。

    也不知道到底是怎么回事。

    “主公！”就在周卓休息的时候，钟楚河等人也是过来了。

    “主公您没事吧？”钟楚河等人关切的问道。

    “我没事，将你的剑给我，我从这怪物身上卸点东西。”周卓连忙说道。

    周卓说完之后，拿着钟楚河的剑直接朝着野猪走去。

    “撕拉”

    只见那野猪的皮，骨头，还有身体里的一块儿发光的晶石都被周卓取了出来。

    周卓也是快速的将这些东西收集在了空间里面。

    周卓看到这些东西，心中也是暗暗的松了一口气，毕竟这些东西都是好东西啊，要是这些东西被其它的玩家得到，那可就是天大的好处啊。

    “现在你们可以将这头野猪的肉给吃掉了，就地安营扎寨。”

    “是”

    “主公，为什么我们在这里休息？”

    听到周卓的话，钟楚河有些疑惑的问道。

    “你们没有看到这山谷里面到处都是岩浆吗？”周卓没好气的说道。

