    ......

    “接下来，你要去哪里？”

    “海神岛！”

    “海神岛？那是什么地方？”

    雪帝一脸疑惑的看着曾易。

    “不久前，我们不是见到了海神了嘛，海神岛，就是信奉海神的地方。”

    “原来是这样。”

    听了曾易的解释，雪帝点了点头。

    “你去那干什么？难道是为了寻找那位海神？”

    曾易摇头道：“找海神干什么？再说了，神明都不在这个世界，之前的那位海神，也不过是一道投影罢了。

    不过，天上的神明，为了寻找传人，会在下界建立一个传承之地。

    而海神岛，就是那位海神的传承之地，在哪里，你足够优秀，通过海神所设下的考验，那就能够继承海神的神位，破境成神！”

    “可以继承海神的神位？”雪帝震惊了，她还是第一次听说这个。

    “可是，若是有人继承了海神的神位，那原来的海神怎么办？”

    面对雪帝的问题，曾易摊了摊手，“我怎么知道这些神明是怎么想的？或许，神位对于他们还说，是个累赘吧，所以想赶紧把这累赘甩给了一个人，自己好悠闲自在。”

    听了曾易的回答，雪帝不禁感到很是无语。

    那可是神位啊！

    之前，光是一个海神虚影，所散发出的气势，就镇压得她无法动弹。

    那若是海神本尊，那实力究竟有多恐怖？

    雪帝都无法相信。

    如此强大的力量和尊位，说让就让了？

    “我看那海神也听欣赏你的，难道你要去海神岛接受海神的传承，成为新的海神？”

    “我？去继承海神的神位？开什么玩笑。”

    “难道你还看不起海神的传承？那可是神明的宝藏啊！”

    “我一个练剑的，干嘛要去做什么海神？就算要继承神位，那我也得找剑神的传承继承啊。”

    “剑神？之前你不是什么突破到了剑神之境了？”雪帝突然这么说道。

    如果那样的话，这家伙不就已经是成神了吗？

    但曾易却说道，“这不是一个概念，我所说的那个剑神之境，是剑道境界，并不是修为上的。”

    不过，雪帝却有一些不明所以。

    “有什么区别吗？”

    “当然有区别！所谓的剑道境界，又五个阶段，分别是斩钢，斩气，斩意，无我，天人合一。

    这是之前我所认知的剑道五境！不过，多年的游历，修行到天人合一境界的我发现，在这之上，还有着更加高深的剑道境界。

    我将它称之为，剑神之境！”

    “也就是说，你其实还没有突破到神境？”

    雪帝这话，曾易却摇了摇头，道：“差不多吧，毕竟我才八十七级的魂力，要达到百级，还有很长的一段路呢。”

    雪帝看着一脸淡然的曾易，总感觉这家伙并不像他所说的那么简单。

    才八十七级，都这样了。雪帝有一种感觉，现在的曾易，再和深海魔鲸王交手，即使是他自己一人，也能够镇压深海魔界王了。

    若是让他修行到百级，那得有多强？

    雪帝都不敢想象那副画面，神境的力量，也就这样了吧。

    虽然曾易的方向感很弱，海图也不会看，想要在无垠的大海上，要找到海神岛的位置很难。

    不过，有了海神给自己的那颗蓝色宝石，曾易能够清楚的感觉到，这颗宝石冥冥之中，在指引着自己，向着某个方向前去。

    曾易很肯定，自己现在前进的方向，海神岛的位置，就在这个方位。

    半个月后。

    “我看到了，那边是岛屿，一定是海神岛！哈哈哈——”

    曾易站在船上，看到前进的方向，遥远的那边，蓝色的海平面上，出现了一个黑点。

    如果不出意外，曾易肯定，那一定就是海神岛了。

    这一个多月以来，每一天睁眼，看见的都是一望无际的蓝色，每一天的食物，都是海鲜，说实话，曾易都快吐了。

    最让曾易感到折磨的，就是一个人，孤独了。

    虽然雪帝也算是一个人了吧。

    但是，每天面对的，都是哪张清冷的司马脸，哪怕是长的再好看，曾易也觉得受不了。

    更何况，雪帝还不怎么和他聊天解闷就算了，还整天给他脸色看，就像是自己欠她几百万似的，每一天都这样真是太难受了！

    现在曾易迫不及待地想要站在陆地上，想要见到一个活人，自己世界的色彩，不再是一望无际的蓝白。

    “那就是海神岛吗？”

    雪帝的突然在曾易的耳边响起。

    曾易不由抬头看去，见雪帝不知什么时候，从自己武魂岚切上跑了出来，化成了一道虚影漂浮在自己上方。

    雪帝看着那远处的岛屿，不由眯起了眼睛

    虽然现在距离那座岛屿还非常的远，不过在进入这片海域之后，雪帝感觉到，一个威压降临到了自己的身上。

    这股气息，雪帝很熟悉。

    不正是之前在大海上，海神降临所释放的那个威压。

    不过，这片海域上笼罩的海神威压很弱小，已经是稀疏了无数倍，和之前的那股威压根本无法相提并论。

    没过多久，雪帝不由皱起了黛眉，她感应到水下，有着一大群魂兽向着这边袭来。

    “有东西来找麻烦了。”

    雪帝眸光瞥了下方的曾易，淡淡的提醒一句。

    曾易微微点了下头，其实他早就察觉到了。

    踏入剑神领域的他，精神境界无比的强大，方圆千米内的范围中，发生的一切都在他的感知下。

    不过，曾易感知到，水下的那群大家伙，好像并没有什么敌意。

    很快，平静的海面上，掀起了波澜。

    十几条一米高的背鳍划开了海水，上升在画面上，围着曾易乘坐的船周围游动。

    看到这些背鳍，曾易就知道，来袭的是什么魂兽了。

    原来是一群小鲨鱼啊。

    曾易嘴角上扬，淡淡笑了起来。

    虽然曾易说它们是小鲨鱼，不过它们背鳍都有一米高了，体长更是接近二十米，在大海中，已经是巨兽级别的存在了。

    而且，鲨鱼类魂兽，更是大海中的顶级猎食者，在大海众多魂兽族群中，也是上位者的存在，无比强悍。

    曾易查看了一下这些鲨鱼魂兽的信息，得知了它们的名字。

    魔魂大白鲨！

    这海中的十几条魔魂大白鲨，修为最低的，万年，最高者，更是接近九万年的修为。

    这支魂兽群的力量，在大海上可谓是极其凶悍了。

    若是袭击海上的船只，船上没有封号斗罗级别的高手，那么就等着喂鲨鱼吧。

    不过，这些魔魂大白鲨也不出手攻击，就围绕着船转悠，那狰狞的大口中，似乎还发出了什么奇怪的声音。

    曾易也不是嗜杀之人，即使是魂兽，主要不主动攻击他，曾易也不会出手，要了它们的性命。

    “那个，它们在干什么？”

    曾易很是疑惑的看向雪帝。

    雪帝淡淡说道：“它们在警告你离开，不能再往前了。”

    “哦~”

    曾易点了点头。

    看起来，这群鲨鱼，似乎不打算让他接近海神岛啊。

    不过，自己就是来海神岛的，怎么可能因为一群鲨鱼就不去了？

    “小雪，吓吓它们，让它们知道自己几斤几两。”

    听曾易这话，雪帝不由白了他一眼。

    这家伙自己不会动手吗？把自己当工具人是吧？

    不过雪帝还是照做了，只是释放了一丝气息。

    属于绝对上位者的冰天雪女的威压，尽管只是一丝，就能够让这群连十万年修为都没有的魔魂大白鲨，吓得它们瑟瑟发抖。

    ......

    海魂岛上。

    一处沙滩上，几个人正在对着一个俏丽女子进行联手攻击。

    力量的碰撞，爆发出绚丽的魂力波动，有着凤凰长啸，白虎低吼。

    九色玄光流转，电光火石间，剑影纷乱，凌厉的剑气，宛若星河般美丽，而又带着极致的危险。

    经过受到多位魂师的联手进攻，但是那倩影依旧能够应付，精准的出招化解他们的每一次进攻。

    突然间，女子听到了远方传来的求助音波，眼眸不由一缩。

    嘭——

    一股无比强大的气势从她那窈窕妙曼的身躯上爆发，恐怖的魂力波动，直接把冲来的几位魂师震退。

    她看着对面的几位年轻人，嘴里淡淡说道，“好了，今天的训练就到这里吧，我还有些事情要处理。”

    ......

