    大梦疆域东南。

    与大骷疆域的交界处。

    一个身穿道袍的男子望向天空那一抹湛蓝，突然发出一声莫名的叹息。

    “师侄，可有什么疑虑？”

    那男子微微摇头，转而看向身旁造型古朴的老道士：“师叔，这次又是劳烦你与我同行了。”

    老道士手中的拂尘一甩，幽幽道：“师侄啊，这次可不仅仅是你我二人。”

    说完用眼神示意后方，只见穿着同款道袍浩浩荡荡的三万人早已摩拳擦掌的准备就绪。

    那男子的叹息声更加沉重，腾空而起后，大声道：“雷云宫弟子听令，目标木皇佛寺！”

    在一声声呐喊之后，雷云宫正式加入这次大骷之战！

    而发令者正是曾经的地榜首位·顾腾云。

    随即他飘然落下，看着乌泱泱向前冲去的三万名雷云宫弟子，不由暗自摇头：“连最起码的道兵的标准都达不到。

    也难怪宫主会如此爽快地同意那竹中岚加入这一战。”

    一旁的弦羽真人露出一抹苦笑：“师侄，这些好歹也是我雷云宫的弟子，用你的话好似对他们的牺牲全然都不在意。”

    “弟子？”顾腾云眼中流露出一丝不屑，“我派收弟子的标准最低，也导致这点经常被江湖人所诟病。

    如今看来嘛，多也有多的好处。

    至少能让宫主在与那位万仙阁阁主的谈判上，占得一些优势。

    只是那被称为天下五智之一的竹中岚，这次让了这么大的步，总感觉此事会比预想的要复杂得多。”

    听到此言弦羽真人的神情也凝重了许多。

    在之前于大墨疆域莫名其妙打响的正邪大战中，那位星妖便借着混乱的局势，主动前来拜访。

    而正感觉无所事事的顾腾云，便与这位星妖简单的聊了几句后，貌似就达成了合作的第一步。

    等到正邪大战结束，幽林禅院正式覆灭。

    万仙阁阁主·柳生信亲身前往雷云宫，与宫主·燕星棠正式联盟，并承诺会在大骷皇朝和万仙阁攻向木皇佛寺之时，南下相助。

    这也是竹中岚的第十七步。

    “师侄，我很好奇，究竟那竹中岚跟你说了什么，你才会赌上一切为其引荐。”

    顾腾云眼中却流露出些许苦涩：“赌上一切？在如今这大争之世不争便亡，幽林禅院就是一个很好的例子。

    你若说我赌，也没错。

    只因面对他，我赌输了，输的心甘情愿。”

    ......................................

    时间回到正邪大战之时。

    所谓的正邪双方，也只有幽林禅院、阳极道谷、大墨皇朝和白莲教、影卫宫和九幽府，这六方势力在此战打出了真火。

    其他前来援助的各门各派，大多是为了混个脸熟，顺便彰显下自己的义气。

    至于具体的会出多少力，就见仁见智了。

    而作为雷云宫的代表，顾腾云就是很明智的带着一群弟子，打打秋风，适当的灭杀一些太过丧心病狂的邪道中人。

    将这脸面功夫做到极致就完事了。

    只因他很清楚真正的胜负，还是从那六方中抉择而出，他这边无论多么卖力，都影响不到主战场的局势。

    况且几十年前的正邪大战，算是给佛道邪三脉都上了一课，你拼的越狠，越是在消耗自家的家底。

    到头来所赢得的名誉根本不值一提，而之后各方势力还需要花费很长的时间来舔舐伤口，才能渐渐恢复元气。

    特别是现在江湖上的局势越来越乱，正派未必不能和邪派合作，所谓的正邪之分在各门各派面临生死存亡之际，也没有看起来的那么重要。

    想到这，顾腾云不由佩服林陌的高瞻远瞩，提早将人界会标榜成绝对中立，虽有许多隐患，但在吞掉天机府之后。

    各方势力处于种种因素都认可了人界会的地位，或者说因为大争之世的原因，今后战争会爆发的更加频繁，他们需要这么一个中立的存在。

    但这本应该是同样清闲混日子的一天，却因为一个不速之客，让顾腾云的节奏被完全打乱。

    “茶？酒？”

    虽然对方隶属的势力是八幽狂邪之一的万仙阁，但顾腾云却如同对待老友一般，开始招待。

    竹中岚打量了一下这有些朴实的住宅，随意道：“一杯清水即可。”

    顾腾云点了点头，不过在正式交谈之前，提前说道：“这次正邪大战，我雷云宫不会太过干预，你应明白我的意思。”

    竹中岚轻笑一声，手中的雪白羽扇缓缓挥动：“顾道长，你可知以你的智慧，为何没有被列入五智之一？”

    顾腾云微微皱眉，对方提出了一个让他好奇的问题，但自己一旦回应，这场交谈的节奏也会被对方所掌控。

    “你可知，雷云宫现在的状况近乎和幽林禅院没有什么区别，不如我们赌上一次如何，三个月内幽林禅院必亡。”

    这一次顾腾云不能在回避，关于雷云宫的情况他比任何人都清楚，从第一封印开启之际，雷云宫就在不停地搞事情。

    但若用一句话来评价，就是干啥啥不行。

    闹吧，也没闹出多大的动静，只是一次又一次刚冒头，就被直接按了回去。

    如今雷云宫最大的收获，大概就是借助人魔大战，占取了西梦域，从而拿下了链接人世与魔界的三分之一商道。

    至于剩下的三分之二，分别是人界会和大梦皇朝掌控。

    可因为这段时间以来，雷云宫和古柳真教的一些合作，以及与大梦皇朝的明争暗斗，导致这人魔商道频频发生一些意外。

    有些可能真的是意外，但有一些却是两方在互相之间下绊子。

    以至于这最大的收获，并未取得所预想中的丰厚利益。

    “你想要什么，或者说赌注？”

    “很简单，我希望你替我引荐雷云宫宫主，在正邪大战结束后，我会和阁主前去拜访。”

    并不过分的要求，但顾腾云深知这只是开始。

    不过他答应了，只因他清楚竹中岚的话没有错，如今的雷云宫和幽林禅院并无什么不同。

    而且他也料到了自己肯定会输，果不其然，无需三个月，在影像事件发酵后，正道一方解散，幽林禅院覆灭。

