    天地哀嚎，万物失色。

    陈念之只看到那天地撕痕被撕开，一双遮天蔽日的巨手，正在顶着整个世界的压力撕天裂地。

    天穹之上无穷法则之力坠落，化作一根根不朽的秩序神链淹没虚空。

    这等秩序神链乃是法则在红尘中的体现，蕴含了天地运转的基本规则，哪怕是最顶尖的元神道君，面对着等力量亦不过是蝼蚁一般。

    不过来人并非是红尘中人，那遮天蔽日的巨手，乃是长生不死的魔神之手，拥有着生撕仙魔的力量。

    这是整个紫胤界的天地意志，在跟一尊不朽魔神较量，在座的众人都无力出手相助。

    之间一根根秩序神链轰击在了那不知多少万里的魔神巨手之上，带着天地之力将其牢牢锁住，想要阻止域外魔神撕开天痕之举。

    可是那双遮天举爪撕天痕，承受着法则神链之力，宛如在撑开天地，发出了惊世大碰撞。

    “轰隆隆——”

    天地轰鸣，法则激荡。

    只见无穷无尽的魔气回荡天宇，一道道仙魔之力劈开虚空，硬生生将天地法则拉的铿锵绷断。

    许多修士都惊呆了，这是一尊肉身成魔的无上魔神，拥有开天辟地的力量，居然能跟整个世界的天地法则角力，

    要知道紫胤界可是一整个强大辉煌的世界啊，哪怕如今是紫胤界千年来最虚弱的时刻，可这也实在是太过惊人。

    “催发周天星辰大阵，助天地意志一臂之力。”

    日月双岛之中，人族道君们坐不住了，一尊来自中央祖域的绝顶道君怒吼，第一时间催动了周天星辰大阵。

    霎时之间三千六百座岛屿被激发，化作无穷星辰之力笼罩，亿万道阵文崖向了那魔神之爪，居然将域外魔神的力量压了下去。

    眼看就要将遮天举爪压退，不少人都露出了喜色。

    一旦将域外魔神逼退，那么天痕就将弥合，也许这一战就不用打下去了。

    可也就在这一瞬间，双方僵持了下来，在短暂的沉寂之后，天地之间突然传来了一道无比恢弘的大道神音。

    “天地荡灭。”

    随着这道神音响起，那魔神巨手轰然结印，一道幽蓝色神环在其双手之间成型，竟然是一门惊天动地的不朽魔道神通。

    在紫胤界之中，灵宝也罢，神通也好，都是分为六阶。

    可是在九天仙魔看来，无论是一阶法术也罢，还是六阶纯阳大神通也好，都只是凡界小道而已，统称为凡阶法术。

    唯有登仙境界以上的神通和仙宝，才会被称为仙道神通和九天仙宝，没有什么七阶宝物和神通之说。

    仙就是仙，凡就是凡，双方的差距根本无法衡量。

    这一刻域外魔神汇聚不朽真魔之力，发出不朽魔道大神通，激荡出无穷无尽的冲击波，竟然暴发出了宛如黑洞爆炸一般的恐怖冲击波。

    在这股力量勉强，天地荡灭，万物崩溃，就连坚固无比的空间都被打成了虚无。

    一道道法则神链崩溃，周天星辰大阵凝聚的星光，都被打的碎裂成漫天星沙。

    不少正在催动大阵的低阶修士遭到反噬，当场蹦碎成了血雾，竟然连全尸都没有留下。

    更惊人的是，那天地之痕终于彻底被撕开，出现了一道遮天蔽日的天痕。

    “该来的，还是来了。”

    陈念之叹息一声，只见那天痕之外，一片无比黑暗的深渊之中，数之不尽的魔族战船向着紫胤界驶了过来。

    没有人知道那魔渊究竟通往哪里，只知道这魔渊尽头乃是域外魔神的老巢，有着无与伦比的大恐怖。

    “立刻修复阵法，尽快朱雀大阵的威能。”

    陈念之深吸了一口气，然后开口对着麾下修士下令道。

    那域外魔神已经撑开了天痕，紫胤界的天地意志正在跟它全力交锋，至少在十年之内是无法将其压下了。

    大战不可避免，他们唯一能做的，便是倾尽全力的挡住妖魔然后活下去。

    魔渊之魔数之不尽，成千上万的魔族宝船渡过魔渊尽头，开始攻向周天星辰大阵。

    在哈最核心的日月双岛，五曜星宫，还有三垣群岛之中，一场无比恢弘的大战彻底爆发。

    一尊尊元神道君跟妖魔大战在一起，哪怕隔着数千万里虚空，陈念之都感到无与伦比的力量在碰撞。

    域外天魔背靠着九天魔神，手中的高阶宝船极多，其中不乏六阶的无上宝船，带来的威慑力让日月双岛都压力极大。

    如此多的高阶宝船袭来，也难怪紫胤界的人族需要布下周天星辰大阵才能抗衡。

    “浩然道兄，我们要不要派些人去帮忙？”

    眼看内围的大战已经爆发，天庐宗主忍不住开口问道。

    作为星日岛上的主事之人，浩然真君摇了摇头说道：“日月双岛和三垣群岛之上，足有数十位元神道君作镇，没有那么容易攻破的。”

    “如果他们挡不住，我们去了也是送死罢了，只要守好阵眼就能帮他们大忙。”

    陈念之闻言也点了点头，二十八星宿群岛虽然比不得内围更加重要，却有二百一十八座五阶灵岛。

    这个数量对应九天星辰，比起三环主星的140颗还要多不少。

    可以说一旦二十八星宿群岛都被攻破，那么周天星辰大阵的力量就会降低三四成，到时候魔族大军冲破包围的把握就大大增加了。

    一念至此，陈念之开口说道：“星日岛作为二十八星宿岛之一，乃是周天星辰大阵的关键阵眼之一，我们守住此处便好。”

    “……”

    此刻的魔渊之前，一艘遮天蔽日巨船横亘在天地之间。

    而在那宝船之上，一尊身披漆黑战甲的身影，正在默默看着手中的地图。

    “见过九幽圣尊。”

    在那人的身后，一位身材婀娜的女子走了过来，小心翼翼的说道。

    九幽圣尊乃是乃是域外魔神的亲传弟子，实力已经修炼到了元神大圆满，放眼整个紫胤界之中亦是几乎难寻敌手。

    女子虽然亦是一尊元神天魔，但是在幽尊面前也还不够看。

