    重城九宫格老火锅。

    作为拥有悠久历史传承的特色老字号，就算是重城本地人也对这家火锅店情有独钟。对于来往重城旅游，打卡美食的外地游客更是当仁不让的最佳选择！

    下午六点半，火锅店的老板就提前接受了预定。

    而负责预定的不是别人，正是苏御！

    按照九宫格金字招牌的名号，如果不是提前预定，一到晚上饭点的时候必然是人满为患，没有足够的位置。

    而老板也是非常给面子，一听到前来预定的竟然是参加了【旅行挑战】节目组的挑战选手，更是表示热烈的欢迎。

    甚至，提前在第二批顾客们用餐完毕后，就直接宣布了停止接待新顾客，以空出更多的位置。

    火锅店的老板是一个三十来岁的大光头。眯眯眼，笑起来给人一种非常热情的感觉。

    别人不知道，他可是苏御的忠实粉丝！

    从旅行挑战正式播出以后，他第一对关注的选手就是苏御和呆小妹俩人。

    第一天下午血洗洋人街套圈小摊，晚上白嫖节目组两万块钱。

    第二天前往旅游公司购买青山湖豪华双人票，一直到节目组下午发布新任务的时候，火锅店老板眼睁睁地看着苏御一个预约电话直接打到了自己火锅店的前台上。

    这让他感觉一切都像是在做梦一样！

    而作为一个非常有经商头脑的火锅店老板，他自然知道这是一次多么好的宣传机会。

    三十多位挑战选手同时来店内吃火锅，也就意味着，全国所有人的目光此时此刻都聚集在这里。

    光头老板有些紧张的打量着四周。“小王，桌子都收拾好了吗？”

    “老板，收拾好了。”

    “后厨的食材呢？每一道菜品的储存都还够吧？”

    “所有食材都是今天新鲜刚到的，保证菜品一定充裕！”

    “电视？快把所有的电视都打开，全部调到【旅行挑战】的专用频道。”

    “是，老板！”

    “……”

    很快，店内所有的电视全都开启，里面播放的内容正是苏御等人浩浩荡荡地朝店内走来的画面。

    不到三分钟。

    乌泱泱的人群就来到了火锅店的门口。

    原本路过的行人见到这个阵势都被吓了一跳，纷纷驻足好奇的朝着火锅店看来。

    光头老板见状，立刻满脸笑容的从店里走里出来。

    “欢迎欢迎，苏小哥，你们总算是来了。”

    “我在店里面等你们半天了。”

    看到火锅店老板态度如此热情模样，跟在苏御身后的其他挑战者们都忍不住面面相觑，窃窃私语起来。

    要知道，经过了这两天社会的毒打，大家都重新认识了这个残忍的社会。

    为了赚钱，他们在路边卖艺，在垃圾桶里和流浪汉们抢塑料瓶，跑遍各个地方找工作，受尽了不少的白眼。也没有得到这样热情的对待啊。

    而此时此刻，火锅店老板对苏御的态度，却让他们直接陷入了自闭之中。

    “苏御这面子可真大啊，火锅店的老板亲自出来迎接，咱们啥时候也能有这个待遇啊？”

    “嘘，你能小点声吗？人家好心帮我们完成任务，还叫什么苏御，要叫苏哥！”

    “就是，苏哥的能力咱们可都见识过了。第一天就霸占两个排行榜的男人，这算啥。”

    “妈的，好香啊。我都两天没舍得吃过肉，今天终于能吃顿好的了。”

    “哈哈哈哈，看看那边的傻子，非要跟着李浩一组，待会儿肠子都要悔青了吧。”

    “……”

    苏御也有些意外火锅店老板对自己的态度。

    这是啥情况？

    重城的人民都是这么热情的嘛？

    光头老板见状，哈哈一笑，解释道：“苏小哥，我也看【旅行挑战】我可是你的忠实粉丝！”

    “你能来店里吃饭，我太兴奋了。”一边说着他还指了指电视上正在直播的节目。

    看着站在门口的众人，他连忙挥了挥手。

    “大家也都别在外面站着了，快请进快请进！”

    “咱们的标准桌，一桌可以坐八个人，大家自己找位置随便坐啊。”

    听到这话，挑战者们都迫不及待地鱼贯而入进入火锅店内。

    此时火锅店内那醇厚浓郁的香味就如同有一种奇特的魔力一样，直往众人的鼻子里钻。

    所有人都忍不住狠狠咽了一口唾沫。

    香！

    实在是太香了！！

    苏御的拼团小组很快落座，三十二个人坐了四张标准桌和一个双人桌。其他挑战选手们坐一边，苏御和呆小妹两人单独坐一边。

    对比起来，李浩的拼团小组则是略显的有些寒酸。

    因为要最大化的降低消费的缘故，所以十个人最后选择挤在了一张大的圆桌上，这样他们就只用点一个锅底。

    只是片刻，原本略显空旷的火锅店瞬间就坐满了。

    光头老板亲自拿着菜单来到了苏御这边，而火锅店的服务员则是将菜单分发到每一桌。

    ……

    “您好，请问你们谁点餐？”

    穿着统一服装的服务员小姐姐走道十人桌边，小声地朝着众人问道。

    作为拼团的发起人，李浩自然当仁不让的接过了菜单。

    “我来点没问题吧？”

    一边说着，他一边环顾四周朝众人看去。

    见到所有人都没意见后，他这才开口道：“嗯，先给我们来个鸳鸯锅吧。”

    服务员小姐姐点了点头。

    “请问你们需要干味碟还是油碟？”

    李浩愣了一下，油碟？

    吃火锅还要这玩意儿？这不是浪费钱嘛？

    “不用，我们不需要油碟。”

    见到这一幕，不远处立刻就有人小声嘀咕起来。

    “喂！啊sir，不是吧，这也太寒酸了。十个人挤在一个桌子不说，竟然连油碟也不要？”

    “吃火锅不要油碟，还吃什么火锅啊。”

    “况且一个油碟也不过三块钱而已……”

    虽然这人说话的声音并不大，但是却清楚的传到了李浩那桌。

    顿时，就有人坐不住了。

    毕竟他们这桌在这一百队挑战选手中其实算混的不错的了，每队选手目前的身价都有一百多块。

    此时此刻竟然要被一群白嫖的家伙嘲笑。

    这谁能忍得住？

