    和之国，又是一个樱花盛开的日子。

    大和手持一把长刀站在了东泽身前，神色中带着一丝兴奋。

    “东泽大人，尽管出手吧！！让我见识一下世界最强到底是什么样子！！”

    看着眼前这个一脸认真和兴奋的姑娘，东泽眼神里倒是颇为感慨！曾几何时，自己也是这般，不过自己并没有这个家伙莽撞, 毕竟自己可没有什么后台，一直以来都是自己，没有足够的底气，他不会做这种傻事。

    “可以！不过在那之后，你要答应我一个条件！！”

    大和眼里闪过一丝疑惑之色。

    “什么条件？大人也有力所不及的事情吗？”

    东泽笑了笑不再接话，这个世界上能难住自己的事情不多了，不过还是有的。

    就像是管理这一域之地, 他虽然也能做到, 但是却没有那么多的时间，所以寻找一个代理人就是必要之举了。

    “既然你领悟的是月夕花晨，那我就让你见识一下这一剑的极致是什么模样吧！”

    说完东泽轻轻一抬手，眼中剑意弥漫而起。

    一道清冷的声音响起，“剑来！！”

    古伊娜还在屋顶和时玄打闹着，说着一些玩笑话，忽然腰间的长剑轻轻一颤，然后呲溜一声滑了出来。

    古伊娜刚一伸手，长剑却早已经飞了出去，她这一抓可就只抓了一把空气。

    “咯咯~没抓住！！”

    古伊娜鼻头一皱，眼神有些古怪，伸手朝她腋下抓了过去。

    “那个是没有抓住，但是你可休想逃！！”

    下方，东泽手里已经握住了那柄长剑。

    “好奇怪的武器！！”

    东泽手里的长剑剑开双刃，与她手里的又是不同，在和之国，就算是名刀也都只是单刃的武器。

    “既然见过了那些小木剑, 那你应该知道, 我的武器并不似现在大海上流传的那些名刀一样吧！”

    “好了！废话不多说了！！”

    东泽执剑在身边一扫，“剑起！！”

    一道通天花柱呼啸而起，剑鸣响彻天地。

    大和眼里闪过一丝惊恐，她知道月夕花晨很强，但是却不想在东泽手里释放出来，居然会如此离谱。

    若是她猜的不错，这还只是月夕花晨的前奏罢了。

    几乎是瞬间，她就将手里的武器挡在身前，并且武装色霸气也随之将将武器覆盖了起来，不仅如此，同时，她的全身也瞬间覆盖上了武装色霸气。

    下一刻，只听“砰”的一声，身前的名刀像是被凯多撞了一般，名刀差点就脱手而出。随及她就被这道通天花柱推了出去。

    “巴卡能！！”

    此刻的大和除了不可能，其他的话根本就说不出来了。

    此花柱剑气磅礴无比，剑意弥漫，只是短短的两三个呼吸之间，就已经波及了整个和之国。

    花之都, 九里，兔井，但凡有花的地方，这一刻都像是收到了影响，花瓣凋零，化为一条条彩带，顺着剑意的气息凌空飘浮了过来。

    和之国出现了宛若神迹的一幕，花带如云带，弥漫了整个和之国。

    兔井中，奎因看到天空的花带飘然而起，直接就懵逼了。

    “这是怎么回事？？”

    花之都将军府，大蛇听到属下的报告，脸色陡然大变，这不由让他想起了六年前的一幕，当时也是这样的情况，漫天的花带中一道犀利无匹剑气直接将花之都都一分为二。

    当年的那一剑差一点就杀了自己，要不是他自己是八岐大蛇果实能力者，有八条命，当时他就死了。

    妓楼上有个名叫小紫的艺人，看到这漫天的花带，眼神有些恍惚，当年她还是个孩子，见到了那位男人辟出了毁天灭地的一剑。

    同样也是这座妓楼上，有个叫做狂死郎的剑豪，看到这一幕，眼神里满是慎重，心脏咯噔一下。

    他的手一个哆嗦，声音带着恐惧说道：“是那个人来了！！！”

    和之国那些实力强横的战力下一刻，不约而同地跳上了自己所在的最高处，顺着花带的方向，遥遥望向了远处。

    他们的视野中，都出现了一道通天的花柱。

    花柱通天接地，极其巨大，也极为浩荡，十分的显然。

    “那是什么？？”

    九里的王宫遗址上，菊之丞捂住了自己的嘴，心脏不受控制的剧烈跳动了起来。

    奎因这条龙嘴角猛抽搐了起来，心里陡然升起一丝惊恐。

    “怎么可能！居然是月夕花晨！！”

    三年前东泽在神灵之战挥出地那几剑在大海上一直都为人津津乐道，甚至那一战的视频都被人拍了下来，如今的这一幕与当初东泽在马林梵多挥出的那一剑如出一辙。

    “糟糕了！得赶紧汇报给凯多大人！！”

    奎因随及马上拨通了凯多的电话，刚想汇报状况，却听到凯多声音低沉地说道：“我知道了！和之国的那道花柱老子在鬼岛都能看见！！”

    “月夕花晨！！”

    东泽看着缓过神，兴奋地几乎都要喊出声的大和，手里的剑缓缓落下。

    剑意凝聚成线，剑气轰然炸裂，尽数归一，随着东泽手起剑落，一道剑光自九里的山中璀璨亮起。

    天地一线而开，这一剑划破了不知多少里的天空，顺着这一剑一直延伸到了鬼岛，不过到此还未停止，横穿鬼岛之后，依旧未曾停下。

    大海上一道深不见底的沟壑甚至都能看到海底。这自九里挥出的一剑，劈开了整个和之国，还有鬼岛。

    凯多侧过身，感受着那道贴着自己身侧斩过剑气，脊背上冷汗涔涔，这一剑让他回忆起了非常不好的一幕。

    在六年之前在德雷斯罗萨，自己差点没死在那里，对手正是那个剑皇东泽，并且他的记忆里开始浮现出一些奇怪的画面。

    自己在更早之前，似乎和东泽交过手。

    本来是醉酒状态的凯多不由打了一个激灵，瞬间就醒了酒。

    “巴卡能！！这个家伙到底活了多少岁了？？”

    看着这延伸到天际的一剑，他的瞳孔猛地缩了两下，不知为何，沉寂的那颗心脏再次砰砰的跳动了起来。

    随后满眼都是癫狂的凯多化身为青龙，直接朝和之国飞了过去。

    ......

