    一声惨呼，倪牧歌从半空中坠落，滚热的龙血洒了一地，竟是一招就落败。

    真龙被伪龙打败，只有一个解释，那就是境界的差距。

    卫然用阵法给了百里老魔一个惊喜，百里老魔就用龙珠给卫然回敬了一个意外。

    老贼果然有些本事！

    百里老魔刚刚打败倪牧歌，还没来得及换气，忽然后背一股剧烈的空气波动，他甚至不及转身，就被卫然的“空砂尘”炸得跌倒在地，掉落了二三十块拇指大的鳞片。

    百里老魔又气又恨，这些鳞片可攻可防，既是他的武器，也是他的铠甲，仅仅一个疏忽，就被卫然炸掉二三十块，他心疼不已！想把这些鳞片练回来，没有几年苦功是不行的！

    考试的时候，先做简单的题，把难题留在最后，是一个正确的策略。百里老魔选择先废掉倪牧歌无可厚非，然而，卫然不但是一道难题，而且是一道无孔不入的难题！

    你能想象考试的时候，刚刚做了一道选择题，最后的大应用题就自己跳出来给你疯狂背刺吗？

    百里老魔给了卫然机会，然后付出了不小的代价。

    卫然一招得手，暂不追击，转过头望向倪牧歌。

    受伤的龙女喘着粗气，躺在地上道：“我没事，你全心全意对付老魔就是。”

    看来她虽然受伤，却暂时没有生命危险。

    倪牧歌这番话反而提醒了百里老魔，他想到了一个非常简单的破局方式：“哈哈！我为什么不攻敌之所必救呢？”

    说罢，他就狞笑着扑向了地上的倪牧歌。

    他的脑海中出现了感人的一幕：卫然大喊一声小心！然后奋不顾身的挡在倪牧歌的前边，用自己的肉体替倪牧歌挡住了致命一击，倪牧歌流着泪说你真傻，你为什么不抛下我。卫然吐着血，眼神温柔地说，我永远都不会抛弃你。最后两人死在一起，成为了一对亡命鸳鸯。

    这些事情全都没有出现……

    卫然毫不客气的一剑捅中百里老魔的后背，皮开肉绽：“你也太傻了吧？竟然用后背对着我？”

    百里老魔不得不放弃倪牧歌，如果他执意要杀倪牧歌，付出的代价将是自己的生命。

    他并不觉得用自己的命换一个金丹境的倪牧歌是一桩赚钱的买卖。

    就算拿命换一个观星境，他也永远觉得自己亏了。

    百里老魔怒道：“你竟然不顾同伴的死活！”

    卫然摊手道：“我为什么不攻敌之所必救呢？”

    百里老魔无语，这句话刚从他嘴里说出来不久，然而他的破局方法别人也可以用。

    “你真的把他当成同伴吗？我看你好像不大在意。”

    卫然点头：“她当然是我的同伴，我这一同伴的方法就是听同伴的话。她早说了，让我一心一意对付老魔。”

    百里老魔无奈之下只得放弃倪牧歌。因为他深刻的认识到了卫然不仅是寻隙而入，简直是无孔不入。

    “行，那我就先杀你，后杀她！”百里老魔双手张开，浑身再次焕发出绿光，绿光一圈一圈从脚往头顶上汇聚，最终聚集在他头顶的龙珠之上，发出碧莹莹的光。

    卫然不禁感慨——百里老魔一旦认真，头上就绿油油的，日子过得也不容易啊……

    当百里老魔展示出全力之后，卫然再也没有感慨和开玩笑的心思，他必须全神贯注才能应对。

    百里老魔的攻击强力而诡异，令人防不胜防，如果卫然不是领悟了智慧之道，早就中了老魔的套路。

    不愧是谷主之下第一人！

    “不是要半炷香打败我吗？怎么被我压着打？”百里老魔须发皆张，神态猖狂。

    卫然没有说话，而是继续观察着百里老魔的战斗习惯，感受着对方的节奏。

    百里老魔不知道卫然领悟了两种天道，还有一个洞察之道可以迅速找出他的弱点。

    卫然洞悉一切之后，身体踉跄几步，仿佛喝醉酒一般。

    百里老魔本能的跟进，却被卫然反手一剑斩得气血沸腾！几乎要摔倒在地。

    将进酒！

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    卫然开始全力反攻，其实战胜百里老魔并不是很难，但是要在短时间内解决战斗，就特别难了——难到要拼命的地步。

    短兵相接的两人浑身浴血，开启硬汉式的拼斗，战况虽然激烈，却因为阵法的关系，周围环境没有丝毫变化，不见枝叶摧折，也不见飞沙走石，灵泉山庄的背景仿佛是梨园戏剧的布景一般，显得有些假，好像被什么胶住了一般。

    这种封闭的环境，卫然有些招式施展不出来，比如从天而降的飞羽藏光剑，比如一剑山河破，一旦施展就会把阵法戳出一个大窟窿。

    气劲爆破的声音不绝于耳，青色的鳞片夹杂着鲜血掉落了一地，经历了激烈的硬拼之后，卫然的身体素质毕竟强一些，又占着武器的便宜，反过来稳稳压制住了百里老魔。

    虽然浑身浴血，但以敌人的血居多。

    赤手空拳的百里老魔脸色很难看，他知道再这样下去很可能会输，便拼着硬挨了一剑，给自己争取了一丝空隙，服下一颗青色的丹药。

    那青色丹药足足有鹅蛋大小，卫然从没见过这么大的丹。

    倪牧歌仿佛想到了什么，脸色一变，大声提醒道：“不好！卫然，别跟他正面硬拼！”

    话音刚落，百里老魔身上猛的起了变化，两只手变成了龙爪形状，身上鳞片重新生长出来，威势更胜以往！

    这让卫然产生一种前功尽弃的感觉。

    不，不是前功尽弃，百里老魔一定是使用了某种两伤术法，才能达到这样的地步。

    对付两伤术法，通常的策略是暂避锋芒，等对面因为燃烧生命而获取的气势衰竭之后，再反过来施以重击。

    然而这个策略卫然不能用——他没时间了，阵法支撑不了多久。

    他只能硬拼，没有退路。

    卫然咬牙面对强敌，勇往直前。

    仿佛两头困兽在牢笼之中争夺最后的生存权利，乃是血性与血性的直接碰撞。

    两人战斗的余波震得地上的倪牧歌频频咳血，然而倪牧歌无法逃离这个牢笼，她只能尽量往牢笼边缘移动，让自己受到的余波小一点。

    卫然没有心思顾及倪牧歌，他所有的精力全部集中在眼下的战斗之上，心中只有一个念头——那就是打倒这个囚雷谷的二号人物！

