    一阵冷风吹来，惊醒了乐进。

    “我没死？”

    乐进摸了摸身体，惊讶的发现自己竟然平安无事，他记得很清楚，自己当时虽然提前布置好了保命物品，但仍然被书记抓住了。

    “狗日的李，公然违背契约, 他不怕死吗？”

    愤恨的骂了一句，乐进观察起了周围的环境。

    这里明显是一块墓地，周围被浓雾包围。

    “他为什么把我们扔在这里？这里还是小镇吗？”

    数不清的疑问从他的脑子里钻了出来。

    “嗯？口袋里有东西？”无意之中，他发现自己的口袋鼓鼓囊囊，似乎塞了什么东西。

    乐进伸手从中抽出了一张小纸条。

    拉开纸条，上面写着一行字。

    “节点在你们身后刻着库奇的墓碑下方。”

    乐进一愣，对方竟然没有违背契约，甚至将他们直接带到了目的地。

    “那为什么要把我们打晕？这不是多此一举吗？”

    没时间再去考虑这些问题, 乐进有一种不好的感觉, 这地方也许非常危险。

    希望李给的是正确的任务地点。

    他一巴掌扇醒杰森，招呼杰森同他一起挖开墓碑。

    拔掉墓碑后，乐进伸手在头发上摸索了一会，从头皮拔下了一块微小的晶状正方体。

    这玩意儿就是Z博士交代他们放置在节点的传感器。

    他捏着传感器小心翼翼的靠近土堆。

    “滴滴滴！”

    传感器登时闪耀起了红光。

    “真是这里！”乐进与杰森对视一眼，二人眼中皆露出惊喜之色。

    接下来要做的就是将传感器放到大致的位置就行了。

    布置好一切，乐进与杰森的耳边同时传来了电子声。

    【已完成剧本任务：第二人生】

    【最终阶段任务开启：最后的攻坚战】

    【任务说明：作为帝国最强大的战士之一，你成功完成了绝密任务，接下来，帝国的军队将通过传送装置来到这个世界，协助他们占领这块帝国未开拓的疆土吧】

    【任务要求：在最终攻坚战中存活二十四小时】

    …………

    “信号传输回来了！”

    实验室内，那块巨大的屏幕里突然闪烁起了光点。

    “博士，噩梦行动有消息了！”

    听到这句话，所有研究人员停下了手头的工作，惊喜的抬起了头。

    Z博士拄着拐杖缓缓来到了屏幕前，他的双眼充满了兴奋与迫切。

    “立刻联通总统阁下，我需要他立马派遣我们的军队进入节点！”

    他重重的将拐杖敲在地上，砰砰的声响足以展示出他的决心。

    …………

    正当乐进与杰森准备去周围探索一番时，周围的墓碑突然有了异动。

    尘土飞溅, 墓碑倒塌，数十只尸体扒开泥土，颤颤巍巍的从地下爬了出来。

    它们挪动着缓慢的步伐，龇着流淌着腥臭液体的牙齿，一步一步朝着二人走来。

    乐进与杰森立马摆好架势，准备进入战斗状态。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，刻着库奇名字的墓碑咔擦裂开，紧接着，周边的空间一阵扭曲，陡然撕开了一道巨大的泛着蓝色幽光的口子。

    “轰隆隆！”

    黑色的履带从空间裂缝中露出，下一刻，数百台满载着武器的装甲战车从中开出。

    那些丧尸还没明白怎么回事，就被装甲车碾成了烂泥。

    “嘿吼，嘿吼！”

    整齐划一的口号响起，全副武装的士兵们连绵不断的跟在装甲车后跑出了空间裂缝。

    他们的身上，配备了最新式的外骨骼，且每个士兵都服用过基因药剂, 这导致他们每个人的身体素质, 都远超普通人。

    最让乐进震惊的是, 在所有部队集结完毕后，有十台刻着猎鹰图案的人形机械冲天而起，漂浮在半空中。

    它们那流线型的躯壳，闪耀着银色光芒的钛合金装甲，满载的火力配置无不彰显着自己的身份。

    “竟然是机甲……”

    乐进张大的嘴巴足以塞下一颗鸭蛋。

    这是所有科技侧行者梦寐以求的装备之一。

    能够在系统中兑换出来的机甲，最低也是完美品质，且每台最少花费二十万点数。

    要是能弄到一台，自己可就发了！

    乐进与杰森眼光闪烁，无疑在思考同一件事。

    “士兵乐进，士兵杰森，你们做的好啊。”

    这时候，有士兵过来给他们带上了通讯耳麦。

    耳麦里传来了一个威严的声音：“我是负责此次行动的指挥官威廉，你们的功勋我已经记下，现在，立刻到达作战指挥室报告！”

    “是！”

    没有迟疑，二人通过引导，来到了简易搭建的作战指挥室。

    在那里，他们看到了一位气宇轩昂的中年人。

    他的身体高大，留着细碎的胡茬，站在二人身前如同一头雄狮。

    “立即汇报你们得到的情报！不得有一丝疏漏。”

    杰森连忙将进入小镇的遭遇大致说了一遍。

    乐进刚想细说一下书记与玛丽小姐两只怪异的事情，忽的就看到眼前的威廉上将一个踉跄倒在了地上。

    “什么情况！”

    乐进呆住了，我什么都没干，他怎么就倒下了？

    要陷害也不能这么离谱吧？

    “报告！”

    战术桌上的仪器突然亮起，显示出一幅巨大的虚拟影像画面。

    画面当中的人显得十分心急，张口就开始说话：“将军，这里似乎存在在一种特殊的电磁场，我们所有的士兵几乎都倒下了！”

    “开启阿尔法磁场模拟装置！”

    威严的声音响起，乐进看到那位威廉将军强撑着从地面爬了起来，命令道。

    一道蓝色的罩子从部队驻扎地四周立起，将整个部队笼罩在其中。

    威廉长舒了一口气，感觉到身体重新回归正常，他有些奇怪的问道：“你们两个怎么没事？”

    “报告！我们俩也不清楚。”

    乐进早就发现自己的身上包裹着一层灰色的雾气，明悟到这是灰质的作用。

    不过，他也不可能就把这件事情说出去。

    “算了。由于这次行动仓促，再加上传送装置的局限性，帝国只派遣了小部分兵力进来，并且不会有援军。”威廉说明了一下情况。

    “所以，我们只能依靠这些兵力将这个地方攻占下来！”

