    第366章    恶念   

    卫文翰拦住了罗云迪的帮忙请求，决定还是自己出马。

    

    “何静到现在还觉得之前的那些事，是你自导自演的一出戏呢！你再出现，绝对会好心办了坏事！”

    

    卫文翰笑着解释了一下为什么不要罗云迪帮忙的原因。

    

    “哼，一个傻女人！”

    

    罗云迪觉得何静真的是有些不够聪明了。

    

    商定好了计划以后，卫文翰就先一步离开了监控室，去一楼餐厅准备找何静商量这个事情。

    

    罗云迪也等了一会，跟在卫文翰不远处离开了监控室，去10楼看着罗乔生。

    

    “何静，大叔这边！”

    

    卫文翰来到餐厅的时候，就看到何静带着大叔在到处寻找自己。

    当即向他们招手，示意自己在这里。

    

    “大叔，看到了，他就在哪里！”

    

    何静对着张大叔说了一声，拉着他就向卫文翰这边走过来。

    

    “到底是怎么回事呀？

    怎么罗云迪会突然免费请这么多人免费吃饭？

    他是疯了吗？”

    

    当时在电话里，卫文翰只是说帝豪酒店这边可以免费吃大餐，并没有告诉他们是谁请的，以至于何静还以为是罗云迪疯了，宴请这么多人。

    

    “不是他，是罗乔生！就是咱们在哪家饮品店海报上边的的那个明星！也不算是请无缘无故的人吧，他是请他的那些粉丝们。”

    

    “嗯？

    就算是一个明星，也不会说在这么豪华的酒店请粉丝们吃饭吧？

    哪有这么多钱？”

    

    何静有些不理解为什么会在帝豪酒店这么一个豪气的地方宴请，难道是钱多的花不出去了吗！   

    “这个罗乔生和罗云迪是本家！”

    

    卫文翰解释了一句，觉得自己说起来可能要花费很长时间，于是引着他们先找了一个位置坐下，慢慢解释。

    

    “罗云迪是罗家的旁系，而罗乔生可以说是罗家直系的。

    他们家族有个奇怪的规定，就是去自己家族名下的产业消费都是免费的！而且还可以通过举报来截取前任的产业。”

    

    卫文翰大体说了一下。

    

    “我也听说过！现在还有一些大家族也在执行这个原则！”

    

    一旁听着的张大叔突然插话，说了自己了解到的情况。

    

    “自古以来就有直系和旁系的争斗，只不过以前的分界线特别明显罢了，直系的负责经营权利地位，而旁系的则主要经营家族产业，积累下来的资本再去赞助直系的权利巩固。”

    

    “而以前的士农工商地位等级明确，慢慢地就把旁系沦为了直系肆意妄为的踏板了。”

    

    “不过到了现在，直系不一定从政，旁系也不一定经商。

    直系要想维护自己的地位，只能出现这样的规定，也便于集权。”

    

    张大叔不愧是过来人，直接看透了这场针对闹剧中的龌蹉。

    

    “对，就是大叔说的这个意思！罗乔生这么一做，一方面可以大幅度提高自己的名气，抬高自己在家族的地位。

    另一方面也能打压罗云迪经营的帝豪经济收入，使罗云迪在家族的地位渐渐受挫。”

    

    卫文翰更加详细地解释了罗乔生的打算。

    

    “真是搞不懂这些大家族！大家齐心协力不是更好吗？”

    

    何静忍不住吐槽。

    

    “哈哈哈……”   

    卫文翰和大叔都忍不住笑了起来，这个样子的何静是真的可爱。

    

    “我们不用去管他们家族里面的龌蹉事情！我只是担心罗乔生丧心病狂，准备对这些无辜的粉丝下手！”

    

    卫文翰慢慢说出来了自己的盘算。

    

    “有危险吗？

    又不关我们什么事情，你为什么要逞强啊？”

    

    何静有些担心，觉得卫文翰不应该这么做。

    

    “有些事情是非做不可的！何静，可能还需要你的帮助！配合我演一场戏！”

    

    卫文翰看向何静，坚定地请求。

    

    “啊？

    什么？

    还需要我的帮助？”

    

    何静有些纳闷，怎么又和自己牵上关系了呢？

    

    “我已经调查清楚了，就是这个罗乔生派人跟踪的你，也确实是罗云迪帮你脱离了危险的！”

    

    “可惜罗乔生这个伪君子还没有得到你已经被我们解救出来的消息。

    还以为你在帝豪酒店住着，甚至准备在做完某个计划后，接着找你！”

    

    卫文翰有些严肃地解释。

    

    “就算不为了这些粉丝，我也得为了你，我肯定要出手的！”

    

    何静听完卫文翰的解释后，心里暖暖的。

    也知道了卫文翰的为难之处。

    

    “既然这样，那我就陪你演完这场戏，看看他究竟是要做些什么坏事。”

    

    何静也是经历过大事的人，很快就恢复了自己的状态，顺便答应了卫文翰的请求。

    

    有了何静的肯定答复后，卫文翰也放下心来，叫大叔和何静接着吃饭。

    

    没等多长时间，罗云迪就跟着罗乔生出现在一楼餐厅里面。

    

    “各位，各位！大家都吃的尽兴嘛？”

    

    罗云迪的脸色相当难看，估计是罗乔生又指责过他了。

    

    看着餐厅乌泱泱的一群人，罗乔生暂时忘记了后面摆着臭脸的罗云迪。

    摆了摆手，豪气地询问。

    

    “乔生欧巴，永远的神！”

    

    “尽兴，尽兴！从来都不敢吃这么贵的，谢谢罗总了！”

    

    “我们现在可以进行试戏了吗？

    我想和你一起演戏！”

    

    餐厅里面看到罗乔生后，立即开始变得沸腾，当然除了卫文翰三人。

    

    罗乔生一眼捎过去，就看到了卫文翰三个坐着不动，自然也就认出来何静。

    按耐住自己心里的激动，给了台下守着的阿野一个眼神。

    

    阿野心领神会，来到罗乔生退出餐厅的必经之路等着他。

    

    “当然可以了！如果大家都吃的尽兴了的话，就可以一批一批地过来试戏了！我还在10楼的那个房间哟！”

    

    罗乔生安排了一下，直接就退出了餐厅。

    

    “你就别跟着我了！我说了，不会让你破费的！”

    

    一出来餐厅，罗乔生就变得阴狠，呵斥罗云迪别跟着他。

    

    罗云迪估计也是受了很多气，听到他这么说，直接就走开了。

    

    “这是怎么回事？”

    

    阿野看到罗云迪走开后才过来询问罗乔生。

    

    “估计是怕这么多人吃白食会给他影响经济吧！”

    

    

