    

    “你做的很好，冥土当称霸南天域，仙消失，那么谁能与我冥土争锋。”

    “走，我等立即去唤醒冥皇。”

    声音落下，四道身影对视了一眼，立即起身，对着冥土的禁地而去，冥土的禁地，是一条深不见底的深渊，仿佛真的连接着九幽炼狱一般，可怕的冥气充斥着，对于正常的修行者来说，这是灾难，但是对于冥土的这些人来说，这是甘露。

    四人对视一眼，直接进入深渊之中，飞行了很久，才进入了深渊的底部，深渊的底部，有着九条巨大的冥龙尸骨躺在地上，在九条巨大的冥龙尸骨身上，有着一根根巨大的铁链，铁链的另一端，连接着一个巨大无比的黑色棺材，黑色的棺材极其的巨大，长达百米，宽十几米。

    冥土四大冥王在九条冥龙尸骨前，眼眸之中尽是恭敬之色，一个个取出了刀子，割破了手掌，将自己的鲜血滴入了一个个的祭坛上。

    下一刻，在深渊的底部，一个团团的冥火燃烧了起来，仿佛炼狱一般，深渊之中，充斥了怨魂的嘶吼。

    四大冥王此刻，没有管那些，仿佛听不见一般，对着巨大的黑色棺材跪下，“恭迎我皇复苏！”

    “恭迎我皇复苏。”

    一道道的声音响起，声音响彻深渊。

    声音刚消失，在深渊之中，那一九具冥龙的尸体，此刻头部竟然出现了一道道幽光，周围恐怖的冥气，对着九大冥龙的尸体缠绕而去，下一刻，本来死去数万年冥龙，竟然在冥气的滋养下，生出了冥龙的血肉，九股滔天的气息，这瞬间爆发了。

    “吼吼吼······”

    九条冥龙最先复苏，龙威充斥这片空间。

    “恭迎我皇！”

    此刻的九大冥龙，生出了智慧的目光，对着身后巨大的黑色棺材低下了骄傲的龙头，注入冥龙之力。

    “仙路将开了吗？”

    一股仿佛天地的声音，此刻从哪巨大的黑色棺材之中响起，似主宰天地的神。

    那声音很是平淡，但是却有着勾魂夺魄之能。

    “轰隆隆！”

    巨大的黑色棺材缓缓的开启，这瞬间，在那巨大的黑色棺材之中，竟然诡异的出现了一个巨大的漩涡，在哪个巨大的漩涡之中，产生了可怕至极的吞噬之力。

    下一刻，整个深渊之中的冥气，在那股吞噬之力下，疯狂的涌入了巨大的黑色棺材之中，此刻巨大的棺材之中，躺着一具可怕的尸体，那些冥气，尽数被那巨大的尸体吸收，下一刻那巨大的尸体上，浓郁的死气爆发，竟然如同那些冥龙一般，以极其快的速度，生长出了血肉，而那巨大的黑色棺材，此刻竟然开始了变化，从黑色的棺材化为了帝撵。

    那巨大的身躯被冥气环绕，下一个化为了一道中年身影，身穿黑色的帝龙袍，那双眼睛，仿佛能吞噬一切。

    “我等拜见冥皇！”

    四大冥王此刻，对着冥皇在拜。

    “爱卿，无需多礼。”

    “走，咱们先出去！”

    冥皇的声音落下，此刻九条冥龙发出了惊天龙吟，九大冥龙拉着帝撵直接腾空而去，对着深渊的出口飞去。

    冥皇大殿之中，数万年之后，冥皇再一次登上了皇位。

    “我等，拜见冥皇！”

    此刻的冥皇大殿之上，站满了强者，对着冥皇跪拜，呐喊。

    “爱卿请起，现在外界如何了？”

    “稷下学宫现在如何？”

    此刻的冥皇，浑身冥气缠绕，让虚空隐隐的有些扭曲，其中仿佛酝酿着雷霆之力。

    此刻的大殿之上，这些邪魔看着冥皇，眼眸之中尽是狂热之色。

    冥土，在上古时候，也是南天的一大邪恶势力，强大的可怕。

    “回禀冥皇，现在外界也不断的有强者复苏，局势很是混乱，大陆的势力，不断的在洗牌，至于稷下学宫倒是安静的很。”之前开启冥土的那人，急忙回禀。

    “正常吗？”

    “真是天助我也，本皇还觉得稷下学宫怕是早已被那些人毁灭了呢？”

    “四大冥王听令！”此刻的冥皇，目光瞬间落在四大冥王的身上。

    “我等拜见冥皇！”

    冥皇看着四人，冷冷的道：“现在，本皇命令你们四大冥王亲自带队去稷下学宫，将稷下学宫的所有宝物，所有书生全部抓来冥土，本皇需要他们来压制心魔，他们的浩然之气和气血，可是好东西。”

    “是！”

    四大冥王急忙退出了大殿，很快冥土之内，一道道的身影瞬间腾空而起，消失不见。

    稷下学宫，很是安静，一如既往。

    九大山峰上，一个个都在修行，根本就没有预料到冥土的强者已经前往。

    此刻，正是中午，烈阳悬空，但是下一刻，天地间突然之间挂起了阴冷的寒风，天空也逐渐的变得阴暗起来，因为此刻，在稷下学宫的上空，出现了一条条巨大的战船，那些战船之上，死气缠绕，仿佛来自地狱一般。

    “那是什么？”此刻修行的弟子看了虚空一眼，眼眸之中尽是惊恐之色。

    因为那冥土的气息，实在是让人难受，与浩然正气，完全冲突。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻的稷下学宫之中，一道道的身影破空而起，柳云也从藏书阁之中掠出，看着虚空之中的战船，眼眸之中尽是凝重。

    “什么，不可能，冥皇不是死了，怎么还活着，冥土竟然又复苏了！”

    此刻的柳云，眼眸之中尽是惊恐，显然对于冥皇，那是无比的忌惮的。

    此刻的战船之上，四大冥王看了一眼下面的稷下学宫，一道道的法印落下，瞬间将这片虚空给隔离开来。

    “速战速决！”

    “这稷下学宫还真是没落了。”

    几大冥王对视一眼，没有一起出手，而是分开来，飞向不同的地方。

    酒谷与花谷在一起，一尊冥王降临，可怕至极的死气毫无禁忌的爆发，这里的那些花草，瞬间枯萎死亡。

    南天冥王一句话也懒得说，直接伸出手，对着酒谷与花谷抓去。

    法力凝聚的大手，遮天蔽日。

    “滚！”

    此刻的酒谷谷主，身体爆掠而出。

    浩然之气爆发，对着天空之中落下的巨大手掌就是一掌。        

