    秦飞击溃楚家五十名弟子围攻，临阵踏入宗师之境，更重创楚云，吓得对方直接落荒而逃，可谓是一战成名。

    同时，这也在古武界引起了巨大的轰动。

    这，实在太霸气了。

    “秦飞威武，从此以后，谁还敢看不起我散修？”

    “哈哈，以后应该叫秦宗师了。”

    “没错，秦宗师就是我的偶像，我要以秦宗师为目标。”

    “可惜啊，秦宗师是大夏的人，不然的话，我就去追随秦宗师了。”

    “大夏又如何？于我们散修又有什么关系？”

    “是啊，只有十大古武家族才会关心这些，而且，我还巴不得大夏镇压十大古武家族呢，大夏掌控武道界，我们散修或许还能轻松一些。”

    “没错，十大古武家族对散修的压迫，实在太大了，我们散修想要修炼，也实在太难了，还不如加入大夏呢，最起码不用担心修炼资源。”

    众人议论着，一个个的情绪都非常激动。

    十大古武家族掌控着古武界七成以上的修炼资源，剩下的两成半则是被各大势力瓜分了，散修能得到的修炼资源微乎其微。

    所以，散修想要强大，只能加入各大势力。

    但各大势力的竞争太残酷了，普通弟子想要得到修炼资源，同样不容易。

    比如葛淳和罗艺等人，虽然是金钟门的弟子，但想要得到修炼资源，只能拼命的做任务。

    可大夏却不同。

    那是整个国家啊，必定不会缺少资源。

    可十大古武家族对大夏的限制太大了，不允许大夏有古武者存在。

    谁加入大夏，那就是和十大古武家族为敌。

    以前，也并不是没有古武者加入大夏，但不久之后，都会莫名其妙的消失。

    然后，就再没有人敢加入了。

    秦飞是一个例外。

    他是古武者，正常情况下，十大古武家族必定不会放过他。

    可秦飞第一次出现在古武界面前，就是杀了楚家天之骄女楚无双，彻底得罪了楚家。

    秦飞和楚家结怨，在十大古武家族的眼中，这就是必死无疑。

    所以，各大家族都没有动。

    其实，这也是给楚家面子，让楚家找秦飞报仇。

    谁曾想，楚家如此废物，派了那么多人，不仅没能杀了秦飞，反而让楚家损兵折将，现在更是完全成了古武界的笑柄。

    再加上秦昊乾的煽风点火，所有人都见识到了楚家的霸道，也就乐得看戏了。

    一个秦飞而已，十大古武家族根本不放在眼里，现在能看到楚家出丑，他们就更加不愿意插手了。

    若对付一个秦飞，都要十大古武家族齐动，那十大古武家族还有什么颜面？

    “我想追随秦宗师。”

    突然有人开口了。

    此话一出，很多人都是怦然心动。

    以前，他们不敢加入大夏，因为他们挡不住十大古武家族的袭杀。

    可现在不同了，秦飞是宗师，有秦飞撑腰，一下子让很多人有底气起来。

    “同去！”

    “没错，大家一起，也不知道秦宗师会不会收我们。”

    “去问问。”

    很快，众人就有了决定，纷纷向秦飞所在的别墅行去。

    ……

    大夏，某高山。

    这里云雾缭绕，林木茂盛，整个空气都极为清新。

    而在这山中，隐藏着一片建筑。

    这就是古武者联盟的总部。

    原本，古武者联盟只是几个小势力被十大古武家族逼得太惨了，迫不得已联合在一起的。

    可现在，古武者联盟已经赫然是一个庞然大物了。

    甚至，十大古武家族想要灭古武者联盟，也要付出巨大的代价。

    此时，古武者联盟的议事大殿内。

    众人齐聚。

    每一人的气息都如渊似狱，隐晦无比，给人一种强大的压迫感。

    他们都是宗师强者。

    更是古武者联盟的主导者。

    “那秦飞击杀楚家五十多名弟子，更一刀劈伤楚云，诸位怎么看？”

    其中一个神情优雅，宛若书生的中年男子笑着问道。

    “啧啧，现在的年轻人了不得啊！”

    一个老者赞赏道，“冷风烟，直说吧，你到底是什么心思？”

    “这个秦飞，是不是有什么特殊之处？”

    唰！

    一瞬间，众人的目光全部集中在了冷风烟的身上。

    冷风烟失笑摇头，“我还能有什么心思啊？我这不是为了联盟吗？”

    “这小子敢公然挑战楚家，这份气魄我很欣赏，原本想着帮他一把，让他加入联盟，没想到，却被他拒绝了。”

    “而且，他在晋城摆下擂台，我也想通过擂台，给楚家一些教训，顺便让古武界见识一下古武者联盟的实力，可惜，他没同意。”

    说完，他的脸上全是惋惜之色，“而现在，他晋入宗师之境了，这倒是不好办了。”

    秦飞是宗师，让他加入古武者联盟，如何安置也是一个问题。

    “你真的没有其他心思？”

    那老者紧盯着他，沉声问道，“你冷风烟一向谋定后动，我不相信就这么简单。”

    说着，他摇了摇头。

    “石环，你对我是不是有什么误解？”

    冷风烟无奈，“我的心思很简单，就是想为联盟招揽人才。”

    “现在，秦飞是宗师了，我就想找大家商量一下，还要不要招揽了？”

    石环直接摆手，“还是算了吧。”

    “这小子是大夏的人，十大古武家族肯定会紧盯着他，招揽他进入联盟，那就是和十大古武家族彻底撕破脸了。”

    “没错，这太冒险了。”

    “我们虽然不惧十大古武家族，但这个时候，实在不适合与他们开战。”

    “对，这小子的身份，实在太敏感了，还是算了吧。”

    其他人，也纷纷附和。

    秦飞如此年轻，就踏入宗师之境了，这天赋简直骇人，若是有古武者联盟为他保驾护航，他的进步将会更快，到那时，谁有把握能压制住他？

    这才是他们的真正想法。

    古武者联盟刚成立时，面对十大古武家族的压力，众人还能团结一心。

    可现在，古武者联盟壮大了，他们也成了宗师，也就有了各自的心思，至于最初的目的，谁还会放在心上啊！

    抗衡十大古武家族？

    这不过是一个口号而已。

    现在的古武者联盟很强，但也只能自保。

    和十大古武家族开战？

    别闹，会死人的！

    冷风烟扫了众人一眼，无奈地叹了口气，“好吧，就当我没说。”

    然后，众人纷纷站起来离开。

    “对了，我听说艳秋似乎对那小子很感兴趣，你不会是想招他做女婿吧？”

    离开前，石环盯着冷风烟，突然开玩笑的道。

    唰！

    一瞬间，冷风烟的双目如芒，冷冷盯着对方，身上气息翻腾，目光好似能吃人。

    那脸色，也是冷到了极点。

    “哈哈。”

    “我开玩笑呢，我也是听说。”

    石环见此，心中一凛，立马打了个哈哈，“走了。”

    刚才那一瞬间，冷风烟身上爆发而出的气息，让他有种心悸之感，那表情也更加凝重了。

    冷风烟更强了！

    冷风烟表面云淡风轻，但石环却知道，冷艳秋就是他的禁忌，心头肉。

    刚才，冷风烟突然爆发，绝对是被刺激到了，也展现出了一些实力。

    这让他整个人都不好了，感受到了巨大的压力。

    转眼间，会议室内，只剩下两人了。

    “冷哥，你是什么打算？”

    另一人，却是一个风韵犹存的女人，望向冷风烟的目光，充满了温柔。

    “你看看吧。”

    冷风烟并没有说什么，而是将一叠资料递给了她。

    女人疑惑地接过，仔细看了起来。

    这是秦飞的所有信息。

    对此，女人并不感到意外，冷风烟要招揽秦飞，肯定会先调查他。

    “他是，秦家之主秦昊乾的儿子？”

    女人瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “这不是重点。”

    冷风烟摇头，“前二十年，秦飞就是一个普通人，我也相信，秦昊乾真的将他抛弃了。”

    “但他做了三年牢，然后，他就蜕变了。”

    “这才是关键。”

    他的眼中闪烁出道道精芒，“这三年，他到底经历了什么？又得到了什么机缘？竟然可以让他从一个普通人，成长为宗师强者？”

    “我派人去监狱调查了，能查到的信息很少。”

    “但我没想到，却有意外收获。”

    说到这里，他的身上弥散出强大气息，神情郑重。

    “什么收获？”

    女子见此，表情也变得郑重起来。

    “纪正阳。”

    冷风烟说出了一个名字。

    “什么？”

    女子惊得脸色当场大变。

    当初，围杀纪正阳的有九人，这女子也是其中之一，她叫牧千珠。

    冷风烟警告的瞪了她一眼。

    牧千珠警惕了望了望四周，压下心中波澜，呲牙道：“他竟然藏在了监狱！”

    他们找了纪正阳八年啊！

    “抓到了？”

    她立马兴奋的问道。

    冷风烟摇头，“他死了。”

    “死了？”

    牧千珠又是一惊，但很快，她又反应过来，眼睛都瞪的老大了，“纪正阳藏在监狱，秦飞在监狱中三年，然后踏入了宗师境，你认为这和纪正阳有关？”

    “不是可能，而是一定！”

    冷风烟肯定的道。

    “所以，你要招揽他加入古武者联盟？”

    牧千珠又问道。

    冷风烟点头，“其实也是试探。”

    “没想到，他竟然成了宗师。”

    “如此的话，那钥匙一定在他的身上！”

    他的眸中闪烁出道道精芒。

    而他的脸上，却满是惋惜之情。

    他得到消息太晚了，否则的话，一定亲自出手抓秦飞，可现在，秦飞是宗师了，那就难了。

    “无论如何，一定要将钥匙拿到手！”

    冷风烟肯定的道。

    牧千珠犹豫了一下，“石环说艳秋喜欢那小子，或许可以……”

    唰！

    一瞬间，冷风烟冷冷的盯向了她。

    牧千珠立马不吭声了，也知道他的心思了。

