    尉婪的冷漠让楚鸢有点意外，他很少这样，这次也不知道是被什么事情彻底惹毛了，走的时候唐惟都帮着喊了两声，“尉婪，你把vera一个人丢这了？”

    就算和楚鸢有冲突，可是vera好歹是他俩带出来的，何况也算个女性……虽然vera在他们心里印象不好，不过扭头就走也失了世家子弟的风范。

    “关我屁事。”然而尉婪表情麻木，没有回头看一眼，“最烦事多的人。”

    这话是骂vera的，可是楚鸢感觉自己好像也被尉婪的眼神扫到了。

    她一震，还没回过神来的时候，尉婪已经走了，唐惟担忧地回眸看了她一眼，随后跟上了尉婪的步伐。

    这下可好，vera被尉婪直接丢在了店里，边上那么多衣服试了一半没买不说，还颜面扫地，这尉婪根本没有一点怜香惜玉之心，压根没想过他这么一走，留给她vera是多大的难堪！

    楚鸢想，尉婪就是这种人，他想走了，就不会管别人有没有面子。

    在一边站了一会，楚鸢指着那堆衣服说，“都买了吧。”

    边上柜姐愣住了。

    裴却怀第一个反应过来，要去掏卡的时候，楚鸢把他的手挡住了。

    “我来吧。”

    先他一步，楚鸢用了自己的卡，“把刚才那位小姐试穿过的衣服都买下来吧。”

    vera这边还在哭得梨花带雨呢，没想到楚鸢已经开始掏钱了。

    她立刻对着楚鸢大喊，“你想干什么，你又想羞辱我吗？尉婪都走了，你赢了！”

    “谁要跟你计较什么输赢啊。”

    楚鸢笑眯眯地花钱买单，在上面签了个字，“你也配跟我比吗？”

    vera脸色煞白，她一个人跟着尉婪和唐惟出来的，身边助理不在，自然少了一道替她争风吃醋的声浪，这会儿竟然还敌不过楚鸢，“你什么意思？”

    “衣服买了以后不用送到我这里。”

    楚鸢说这话的时候，脸上没有别的表情，“在这堆衣服里挑些耐穿的捐给贫困山区的孩子，渠道我一会叫我公司的人给你。剩下的送去韩家。”

    “敢问韩家是……”

    “韩让和姜戚夫妇。”

    楚鸢报出了两个让柜姐脸色大变的名字，这对豪门夫妇的名字无人不知无人不晓，难道眼前的女人和他们也认识？

    那可是真正的豪门啊！

    “他们有个女儿，跟我没差几岁。”楚鸢撩了撩头发，“平时就爱玩cosplay，拿去给她玩玩也不错，指不定在这基础上还能改出新鲜的款式来。”

    裴却怀脑子里开始思索豪门里面的名字，“你说的他们的女儿，是韩轻烟吧？”

    “嗯。”

    楚鸢笑了，“跟尉辛在一块那个，长得可乖了！”

    韩轻烟最喜欢这种玩意儿了，她肯定会很开心。至于那些耐穿的，捐给有需要的人，也算物尽其用。

    好一招借花献佛！

    楚鸢如此一来，不仅体现了自己的大格局，还在韩家刷了一次好感度。

    柜姐怎么都想不到今天能遇上这样的女人。

    尤其是她买了单吩咐完所有的事情，还姿态不卑不亢地跟他们道了个歉，“个人情感问题，影响到你们店容了，在这里道个歉，很不好意思，给你们添麻烦了。”

    柜姐当场变身她的迷妹，有礼貌又尊重人的富家千金怎么会让人讨厌？

    楚鸢此话一出，连周围人看她的眼神都变了，“哪里那里，您是我们客户，怎么会对您有意见。”

    “就是就是，你还捐给山区孩子呢，这是我们品牌的荣幸，我去和上面申请，多寄几件耐穿的，也代表我们品牌的关怀！”

    楚鸢为表歉意微微颔首，而后跟着裴却怀一前一后离开了店，走的时候身姿笔挺，就好像谁也不能击垮她！

    一直到她身影消失了，议论声还在空气里弥漫着——“看看，真正豪门出来的，我天，这腔调！”

    “作风就是不一样啊，直接格局打开！”

    “这种女人太有教养了，解决办法都跟别人不一样……”

    vera听着他们议论，面子上过不去，一张小脸旋即白了又红，楚鸢这一招让她相形见绌，这下子，别人会怎么看待她？

    手指头死死攥在一起，vera不说一句话踩着高跟鞋气势汹汹从店里走了，她不敢去想背后的人看她的眼神，能让她vera如此大失脸面，也就楚鸢了！

    她绝对不会让楚鸢好过的！

    咬牙切齿地来到商场门口，vera满腔怒火不知道怎么发泄，一边打电话给助理喊她来接自己，一边骂人，“都怪你不在！害得我一个人面对他们，你知不知道那个楚鸢有多贱，气死我了！”

    ******

    “气死我了！！！”

    尉婪回到家里，当场就咆哮了一句。

    唐惟没走，他好笑地看着尉婪气了一路，发现他连进家门的时候动作都不小。

    “这房子是你的？”唐惟多嘴问了一句，“装修不错啊。”

    “楚鸢的。”

    尉婪没好气地回答，“以前和她在这同居，后来她搬出去了。”

    “所以你独守空房。”

    唐惟笑眯眯地鼓掌，“看来你气得不轻啊。”

    尉婪烦躁地砸了一下沙发上的枕头，“我看见她跟裴却怀在一块就来气，又不好跟老裴发火……”

    “你今天把裙子弄坏那个行为着实不对。”

    唐惟走到他身边坐下，“不过我理解你当时气上头了，做出来的事情不受自己控制，我当初也是这样的。”

    “哦。”尉婪看了唐惟一眼，“那后来呢？”

    “后来的代价就是差点没追到老婆。”唐惟两手一摊，“你要是也能承受这个代价的话，那这些事情我就不说你。”

    尉婪干脆也懒得装了，直接整个人趴在沙发上，他将下巴靠在枕头上，白皙的脸上写满了阴郁，“我不知道为什么，最近的心情很容易被楚鸢牵动。反正看见她身边有男人我就不耐烦。”

    “吃醋呗。”

    “吃个屁。”尉婪想也不想地拒绝了，“我从来对她没那种心思……”

    “没那种心思你碰她干嘛？”

    唐惟冷笑了一声，意有所指，“发情啊？公狗啊？”

    尉婪想也不想地回答说，“嗯，还真是，你说对了。”

    “……”唐惟很想把唐惟拉起来揍一顿，“我有句话从榊原黑泽那边学的，现在就可以用来骂你。”

    尉婪看他一眼，脑门上是三个问号。

    “你这个人，简直是，十个压路机坏了俩——八个压路。”

    “……”尉婪气得直接从沙发上坐起来，“我就知道那小鬼子嘴巴里没好话！”

    在家学做饭的居家少夫榊原黑泽狠狠打了个一个喷嚏。

    然而骂归骂，唐惟还是得点醒尉婪才是，“尉婪，你需要真的直视一下自己的内心。就像今天，你撕碎裙子真的是因为vera太烦人吗？不止吧，还有是因为楚鸢和裴却怀一起逛街让你失去理智了吧？”

    尉婪的手指倏地攥紧！

    但他面上什么都没表现出来。

    “或许现在的危机还不够让你清醒。”

    唐惟凑近了尉婪的脸，两个漂亮的男人对视，唐惟的眼神和尉婪的截然不同。

    同样是漆黑的瞳孔，唐惟的眼里带着爱意。

    是苏颜让他变成人类了吗？

    尉婪的眼神还依旧如同野兽，没有缰绳的束缚，他能侵略，能嘶吼，偏偏不会爱。

    “早晚有一天会有一个足够大的危机让你意识到楚鸢在你心里的地位，而那个时候，很有可能一切都已经迟了。”

    唐惟的眼睛眨了眨，“知道我在说什么吗？”

    尉婪的心像是被人揪紧了似的，“你什么意思……”

    “楚鸢如果要嫁人了呢？”

    唐惟低笑了一声，“你还能再自欺欺人下去吗？”

    光是在心里做了这么一个假设，尉婪就有一种窒息的错觉。

    如果楚鸢……要嫁人？

    猛地咬紧了牙齿，尉婪的眼里已然有凶意闪现，“我不会让她嫁人。”在他没腻之前。

    “点到为止。”

    唐惟直起身子来，不再多说，反而从兜里变魔法似的变出一封信。

    细长的信封虽然简约，但是看见上面印泥的那一刻，尉婪的瞳仁缩了缩。

    “L国的国徽？”

    “M联邦和L国联系十分密切。”唐惟简单将密克罗尼西亚联邦用M联邦来代称，“M联邦的军事和经济都相当依赖L国，这封信是L国上面的人给我的，你猜猜，这件事情的牵扯到了谁？”

    尉婪用脑子过滤了一下关系，猛地倒抽一口凉气。

    唐惟眸光赞赏，不愧是尉婪，这就懂了。都不用他多说。

    “在听说你之后，L国皇室成员给了我一封邀请函，在这里邀请你们事务所的人过去解决一桩他们的丑闻，而只要你们替他们解决了皇室丑闻，关于在M联邦那个拐卖人口的事情，他们也能帮忙解决。”

    唐惟笑了，“我想，楚鸢肯定很乐意前往吧？毕竟她一直都想解决那个妇女拐卖事件。”

    尉婪眸光微变，这一去牵扯的人可就太多了，楚鸢一个人应付得来么？

    “哦对了，别忘了我没提醒你，委托人正是L国的大皇子，这个大皇子听说长得很帅但是阴晴难定……”唐惟咧嘴笑了笑，“楚鸢过去了，指不定会跟他打起来？”

    尉婪当场将信封捏紧了，冷笑一声，“我绝对不让楚鸢过去！”

    唐惟笑得更欠扁了，“哦，那忘记跟你说了，走的时候你不是撞了楚鸢一下吗？我就顺手扶了一把，那个时候我趁机将一模一样的邀请函也塞她兜里了。”

    尉婪惊呆了，他现在回家也有一会了，那么这回楚鸢如果也到家休息的话，必然会发现自己的兜里不知道什么时候被唐惟塞了一封信，以她的性格，肯定会趁早动身……

    尉婪咬牙切齿，“唐惟你居然坏我好事！”

    “楚鸢要为了弱势群体出头，我可是相当支持的。”唐惟一下子离得尉婪好远，省得这厮一会要抓自己，他一边笑一边往门口挪，“过几天楚鸢去国外了，你可管不着她咯！L国大皇子在等着她呢！哦！珍爱生命，远离尉婪！”

