    “卧槽，你是不是脑子有毛病？！”易枝姬被他这个结论吓一跳，忍不住暴了粗口，这特么想法，然后用怀疑的目光看着他，“你不会是有过这方面的经验吧？”

    说完，她开始认真考虑要不要准备做那个因为自己愤怒，产生的激励任务。

    她并不是对童养夫童养媳有什么意见，只是在这个社会背景之下，易枝姬很怀疑这些人会不会做出过分的事情。

    当铺老板混了这么多年，岂会连一点察言观色都不会，马上看出鸡大仙的脸色不对，慌忙解释道：“不是的，只是道听途说，看……看过话本里写过，我肯定没有……我妻子她挺凶的，我纳妾她都不许。”

    “给你妻子点个赞。”易枝姬道，“也对，你应该达不到那种地步。”

    当铺老板点点头，虽然听不大懂，好像因为自己妻子，鸡大仙饶过他了？

    易枝姬选择相信他，只是因为他的堕弱值不高，能够判断他的罪孽不算深厚，但也是需要教化的程度。

    他的堕弱，应该是因为金钱，是因为利益而堕弱，最好的办法，就是从利益的方面来救赎他。

    “其实我来这里，是想提醒你一件事。”

    当铺老板点点头，但还是忍不住问道：“是您授意那个少年，将芥子袋卖到当铺的吗？”

    易枝姬刚刚想回答“是啊”，但又忽然想起，若是这里做出肯定的回答，那岂不是和前面的言论有冲突了吗？她前面可是话里话外暗示，自己和小乞丐版权卿没有正式见过面。

    好家伙，不愧是黑心大商人，心思藏得真深，居然在这个时候还在套我的话。

    当铺老板：啊？我就随口一问。

    希望别人思想迪化前，先迪化自己的思想。

    于是易枝姬开口道：“不完全对，我在暗中引导那个少年前来典当罢了，也勉强算是授我的意。”

    “啊，为什么？我……”当铺老板问道，身体止不住颤抖，他想到了被灭掉的黑风寨，鸡大仙不会也想要自己的项上人头吧，听说，被绑到官府的人中，没有黑风寨的头领，还听说那头领很可能惨死在黑风寨之中，连同他的一切化为虚有。

    “你倒不必这么害怕，若是我想杀你，早就动手了，何必这样煞费苦心的策划一番，我可没习惯，杀别人前和他聊半天家常，”易枝姬轻笑着说道，说到最后，却收起了笑容，“我认为你还有得到救赎的价值。”

    “得到救赎的价值？”当铺老板一字一顿的重复的她的话。

    【检测到当铺老板堕弱值下降。】

    【当铺老板堕弱值：92】

    【积分+7】

    【当前积分：192】

    好诶～思路是对的！易枝姬在心中欢呼雀跃，脸上却不露半分喜色，她清清嗓子：“如果在这样下去，你会受到天道的惩罚，你会死的，还会牵扯到你的家人。”

    当铺老板把口张的一个拳头那么大，一下子呆住了，然后吞了几口唾沫，像是嗓子发干：“天道……我……我会受到天道的惩罚，我会死吗？”

    【检测到当铺老板堕弱值下降。】

    【当铺老板堕弱值：85】

    【积分+7】

    【当前积分：199】

    这反应倒是比易枝姬预想中的要小一点，但她敏锐的捕捉到的关键点，稍加思索，问道：“如果让你选择的话，你是希望自己死，还是希望你的家人替你去死，而自己苟活？”

    【检测到当铺老板堕弱值上升。】

    【当铺老板当前堕弱值：99】

    【宿主学会钓鱼执.法了，不错。】

    易枝姬缓缓打出一个问号，啊？这个结果真是让她意外，只觉得哭笑不得，但心中还是有些许恼意的。

    当铺老板小心翼翼的问道：“有办法吗？不是我贪生怕死啊，鸡大仙，我是为了我的家族着想……毕竟我还年轻……我才三十多岁呢，我妻子这么就都没给我生个儿子，我家族还需要我传……”

    “够了。”易枝姬双手背负，“你把你的名字说出来。”

    当铺老板不明所以的说道：“钱大虎……”

    “算了，炮灰名字，你还是叫当铺老板吧。”

    当铺老板：？

    “嗯？额……好，鸡大仙你喜欢的话，怎么叫都行。”当铺老板赔笑道。

    易枝姬看了一眼剩余变成时间，还有五分钟，得速战速决了。

    “你连自己的姓氏名字都抛弃了，还好意思说是为了家族着想，实在是荒唐……”易枝姬顿了一下，故作恼怒，其实在想词，啊啊啊，接下来咋说？

    算了，或则吓唬吓唬他。

    “你可知道，无名无姓之人，只会化为没有没有归宿的亡魂，永生永世在阴曹地府游荡，更何况你还是身负罪孽之人，怕是死后……唉，浪子回头金不换的道理，你这么就不明白呢？！你觉得天道会随意转移惩戒吗？”

    “名字……这么重要吗？”当铺老板挠挠脸，对上易枝姬愤怒的眼神，然后说道，“是我的家人？我……明白了……是的，我自己做错了事，怎么可以让其他人去承担。”

    【检测到当铺老板堕弱值下降。】

    【当铺老板堕弱值：71】

    【积分+28】

    【当前积分：220】

    “不仅如此，你太过于贪婪了，商人追逐利益很正常，但为了追逐利益，伤害他人，便是错误的，是的，你昧着良心在昨天多赚了一百两银子，今天多得了一盒珠宝，明天拿几张房契地契，是的，你获得了很多利益，但这份它们不会离去，它们在你身上，留下了深深的痕迹，那是你的恶。”

    当铺老板听得一愣一愣的，眼神不由的有点飘忽，看向鸡大仙身后面那一面放满金银珠宝的墙，这……值吗？不值吗？

    易枝姬看他的眼神，就知道他在动摇了，但还差一剂猛药，他还对“身上背负罪孽”的说法存疑，正常，毕竟前者太虚无缥缈的，没有个切实的概念，而金子银子是实打实可以捧在怀里的。

    那么，只能如此了。

    “你不像没有见识的凡人，你多少了解心魔誓对修炼者的重要性吧？”

    易枝姬也不大确定这个修仙世界有没有什么心魔誓之类的套路，不过没关系，反正当铺老板也没修仙，他说不知道，那易枝姬就大大方方的说他没见识好了。

    当铺老板点点头。

    诶嘿，那就好办了，不过易枝姬也不敢拿这种誓言乱说，实话实说就好。

    “我以心魔发誓，我能够看到你的堕弱值。”

    好的，发誓完毕，后面说的就和誓言没有关系咯，机智如我！请给我的机智点个赞，易枝姬得意洋洋。

    

