    小洞天世界中，宋征检查了老者的尸体，却皱眉发现，苍穹之眼和老者身体内，某种已经被激活的力量纠缠在一起。

    但是老者已经被杀，这种力量也就随之抽走，却有一部分“污染”了苍穹之眼。或者应该说，是苍穹之眼主动吞噬了一部分这种力量。

    现在的苍穹之眼，似乎已经无法被称之为圣物了，因为其中沾染了神明的力量。

    他将苍老神子和狼孩神子的尸体并排放在了一起，苍穹之眼漂浮在他们尸体上方，其中的灵性似乎增强了，宋征看着一阵疑惑：为何会如此？

    神子、苗韵儿、天火、光芒之神、胸口小剑、先觉者、苍穹之眼……

    各种线索复杂的交织在一起，他感觉自己盲人摸象，根本无法看清隐藏在重重迷雾之后的真相。

    毫无疑问的是，这件事情所涉及到的三位神明必定各有目的，祂们之间的关系错综复杂，所以整个事件之中，有许多自相矛盾之处。

    而神明的本意又隐藏在这些自相矛盾之后，让他更难判断。

    他想的头疼，却还是没什么收获，他抬起手来，一只精巧的圣瓶凌空升起。这一只宛如蓝宇雕琢的圣瓶，同样是完全由神力凝聚而成。晶莹剔透，散发着一种光芒的力量，柔和却明亮，让人沐浴其中，感觉到十分舒畅，便如同久经寒冬，忽然走进了温暖的春日之下。

    他听到了圣瓶中传来的哀鸣声，圣瓶似乎是在哀悼两位陨落的神子，它本应该执掌在其中一名神子的手中。

    他把手一松，圣瓶漂空而起，在他和两具尸体之间静静不动。宋征怔了一下：怎么会这样……

    他眼中凝重的神色，逐渐转变成了一种恐惧，想到了一个可能性！

    若真是如此，自己恐怕真的掉进了光芒之神和苗韵儿的谋算之中。于是他心念微动，下一刻已经跨过了虚空，出现在了猎魔山神城外。

    他望着庞大的神城，和神城中央矗立的高大神殿，静立不动若有所思。

    等候了两个时辰，忽然有一道波动从虚空中传来，落入了神城之中，他不用去虚空截获，也知道是亭山导师送来的第二份密报。

    他安静的等候着，密报被送到了三头八臂大主教的手中。循着密报的感应，宋征准确的找到了一位三头大主教的位置，猛然一步跨出，从神城森严的防御之中闯了进去！

    整个神城立刻响起了巨大的警钟声，同时神城从城墙到神柱，防御光芒迅速变成了赤红色！

    这是来犯敌人极为强大的表现，城中所有的神徒迅速行动起来，强者升空迎敌，普通的则迅速的冲上城墙。

    神殿中，神像也开始绽放光芒。

    而神徒们迅速找到了侵入的方向，朝着那边汇聚而去，宋征却已经站在了那位三头大主教面前，他将阳神一震，诛心念发动！

    三头大主教一声惨叫，满头痛苦。宋征把手一挥，摄拿天地大神通发动，将他拎在了手中，再次破空而去。

    他来此便是一击而走，目的就是擒获一位地位足够的神徒。

    整个神城顿时乱成了一团……

    ……

    宋征漫无目的的在虚空之中穿梭着，因为没有目的性，才更能让后面的追兵无法追踪。

    他忽然从虚空中走了出来，发现自己来到了一片河岸边，河流不大，流水潺潺。他将三头大主教丢在地上，没有使用宝蓝分神，那样会引发神明的力量，三头大主教必定一命呜呼。

    他选择了最为“原始”的一种方法：搜魂。

    他掌握有寂灭堂和神魔道的传承，若论起魂魄秘术，胖子和他之间的差距，比两人之间修为的差距还大了十倍。

    三头八臂大主教极为强悍，若是王九那种粗浅的手段，根本什么也查不出来。但是宋征来实施展，三头大主教三个脑袋上冷汗淋淋，口中却无法发出一声嘶吼。

    宋征凝聚了力量看去，猎魔山神城的大主教，在神殿中地位极高，知道许多神殿的高层机密，这些对宋征很有用处。

    但他要找的却不是这个，他迅速一遍看去，记在了心中日后慢慢研究。

    他终于找到了自己想要的讯息：持剑、掌印、执瓶三位神子都不是唯一的，每一位都有四个人选，当有人坐在了圣地神像下，那个位置上，就是真正的神子，别的“选择”都会变得泯然众人矣。

    也就是说，自己杀了两个执瓶神子，还有两个。

    他不断斩杀神子，神明却并不“动怒”是因为备选很多，不值得为了其中一两个，神明就亲自出手。

    更何况，对于洞悉一切的神明来说，让苗韵儿来惩罚宋征，才能够将痛苦扩张到最大。

    他抬手一点，三道剑意刺穿了大主教的头颅，他将尸体又丢进了小洞天——这都是财富。而后，他在原地走来走去，心中思索着下一步的行动。

    执瓶、掌印……

    也就是说一共还有六位神子人选，自己能够每一次都抢先一步，在神殿之前找到他们将其斩杀吗？宋征自己都信心不足。

    他踏空而去，回到了山谷中。

    “传出消息，请诸位导师前来商议大事。”

    山谷中东倒西歪，随处可见喝醉了的黑暗行者。导师们修为更高，要好很多，听说阁下相召，立刻飞快而至。

    在山谷深处的一座宽敞山洞中，大小组织的导师们聚齐了。

    宋征坐在上面的一块石头上，对蒙河三位颔首道：“请将奸细抓出来。”于火第一个杀了出去，他性情如烈火，对于宋征所说的“暂时忍耐、另有用处”所以将亭山留在山谷中，早已经不耐烦了。现在宋征一发话，他立刻将亭山打杀了。

    满场皆惊，导师们哗然。

    宋征淡淡道：“亭山是邪神的奸细，他一直在通过特殊的手段，将山谷中的消息传递给神殿。”

    蒙河、于火和都晏都站出来证明，便是庸和和伍常也都知道了。

    其实以宋征此时的声望，他说一句话，大家就会相信了。

    “万万没想到，竟然是他！”导师们恨恨不已，有不少上去在尸体上踩一脚、吐一口吐沫。

    导师们都是在和神殿的斗争中成长起来得，组织中有奸细，他们也能够通过一些极限分析出来，只是不知道究竟是谁。

    平时和亭山关系不错的几位导师更是痛心疾首，咒骂不已。

    宋征双手虚按，让大家安静下来，这才说道：“我已经查明，邪神的三位神子，都有四个备选。我们已经斩杀了执瓶神子四个备选中的两个，剩余两个还不知所踪。

    而对于掌印神子，我们到现在还没有什么发现。我需要大家返回各自的领地，仔细寻找蛛丝马迹。不管你们周围的神殿有什么异常，立刻回报上来。

    这同样是一个任务，我已经在兑换榜单上发布了任务。诸位提供的线索，视其价值给予奖励。

    最高奖励乃是一枚本源丹！奖励给帮助我们找到神子的人。”

    众人轰然叫好：“这本是我们大家的事情，怎好让阁下再出奖励。”

    “正该如此，大家齐心协力，赏赐不应再要了。我们这就回去打探消息，只是我们得到了消息，再来此处报于阁下知道，一来一回怕是要耽误事情。”

    “的确如此。”

    宋征摆了摆手，说道：“赏赐乃是惯例，当然应该执行下去，大家不用推辞了。这赏赐，也是为了帮助大家提升实力对抗邪神。

    至于传递消息，这一次我会免费给大家发放一件宝物，可以用来隔空和我联络。你们发现了什么，就可以通过此宝告知于我。”

    伍常导师和庸和导师，已经取出早已经准备好的同音骨符，一一下发下去。

    这些同音骨符经过了摘星楼的改造，可以用元能激活。

    “这……”

    大家更加惭愧起来，有人便说道：“只是此宝，价值恐怕已经超过了大家提供的线索。”他们都知道，神殿之间有类似的手段可以联络。所以神殿往往能够领先黑暗行者一步。

    亭山所使用的那种木盒，便是这种宝物的一个分支。

    宋征道：“这件宝物，不仅能够和我联络，大家彼此之间也可以互通消息，可以让大家更好的团结起来，共同对抗邪神。”

    导师们当然惭愧，但是这宝物到了手中，却是舍不得还回去的，正如宋征所说，用处实在太大了。虽然不能直接用来战斗，但是却要比很多战斗宝物更有价值。

    宋征道：“时间紧迫，我就不留诸位了，请大家立刻上路。邪神正在日益强大，时不我待。”

    众人轰然告辞，立刻出去找到了自己的人，离开山谷返回各自的领地。

    蒙河上前问道：“阁下，不担心其中还有内奸？”

    宋征微微一笑：“当然还有。”

    三位导师哑然，宋征摆摆手道：“这是一个实验，三位拭目以待便是。”

    三人一肚子疑问，却不好再问。他们也和宋征告别，回自己的组织坐镇去了。

