    额，好吧！说得好有道理，青兰一时间竟然无言以对。不过此时，她也是松了一口气的拍拍自己的胸口，没吃就好，没吃就好……

    青兰又劝着小包子赶紧将这东西丢掉，如果非要玩儿的话，就从里面挑一朵最大、最漂亮的就行了，何苦兜着这满满的一衣服，那么沉，拿着费力。

    “我不，我不！我要拿回去给妹妹玩，我要种在家里的院子里，明年也有很多的菇子！”

    青兰实在是拗不过他，只能带着小包子，将那一衣服的蘑菇给兜着过来。

    这边的书香正在和翠柳分工合作。翠柳上下翻飞的摘着木耳，书香在下面只是细细的捡着，然后放进口袋里，一边还不住地叮嘱上面的翠柳：“诶诶，你小心着些别摔着了，别踩坏了啊。”

    “诶，那儿别摘了留点种啊，绝种了下次就没得吃了……”

    “是，主子！我知道了。”翠柳在上面手脚不停，还要回答在下面书香的唠叨。

    “哎，你这手里拿的什么呀？”书香一转眼就看到面色不怎么好的青兰，她手里正提着一个小小的包袱，哎不对，不是包袱，好像是她家小包子的外套吧。

    书香疑惑的瞅了两人一眼，对于青兰青白的脸色她倒也没太在意，还以为是先前的密集恐惧症没有恢复过来呢。

    小包子却很开心，将自己的衣服从青兰的手中扯了下来，然后小心翼翼地打开：“娘亲娘亲，你看看，包子摘了好多好多的菇子，可漂亮了！”

    书香定睛一看，妈呀！里面五颜六色什么样的蘑菇都有，这些可都是剧毒呀……再瞅一眼旁边青兰的脸色，她顿时回过味儿来了。感情这青兰是因为小包子手中的这些东西而吓着了。

    书香伸手将小包子的手拖过来，拍了拍道：“你这熊孩子！这东西有毒的，下次可千万不能再碰了！你告诉娘亲，你有没有偷偷的吃掉它们？”

    小包子的眼睛眨了眨，又眨了眨，连续好几次，又瞅瞅青兰，再回过头来看一下自己的娘亲，一脸无奈的道：“你们为什么总是问我有没有偷吃？这菇子都是生的，包子是小男子汉，不是小白兔啦！”

    小孩子童稚的话语让书香微微的松了一口气，才勉强笑笑摸了摸小包子的头道：“娘亲告诉你啊，这些菇子都是有毒的，下次可千万不能再碰了，记得不？”

    小包子才疑惑而又十分的不舍嗫嚅道：“我，我见着漂亮，想妹妹会喜欢……”

    书香都忍不住幽幽的叹口气，这小孩子，还时时刻刻记着自家的妹妹喜欢啥东西。

    正当书香想要跟她解释解释的，却猛然间看到里面有几朵不起眼的小菇子。

    伸手将它们捡起来，一看，嘿！这不是三儿菌嘛！

    在现代的时候，每年夏天，她都会跟着爷爷出去捡三儿菌子。这东西纯天然的，加上一两颗鸡蛋煎了煎，再给它煮上水，那味道可香可纯了。

