    祝唯我往窗外淡淡地瞥了一眼：“认识？”

    “出身墨门的神临境强者墨惊羽。”姜望平静地说道：“第三次见了。”

    准确地说，第一次只是“听见”。那时候他还在破旧道观的供桌下等死，在那场改变他人生的大战里，听到了鹰唳，听到了墨惊羽之名，

    第二次在雍国威宁候府，才算是“看见”。那时候他扮成祝寿的宾客，身具两府两神通修为，而墨惊羽是雍国威宁候的座上宾。

    今天是第三次。他已经是天府外楼修士，神临可期，端坐囚楼中。墨惊羽再次乘鹰而来，仍然飞得很高，却不再那么遥不可及。

    祝唯我很随意地问道：“有仇？有怨？”

    “仇算不上，怨也算不上。有些事情，因果纠缠在一起，对错也论不清楚了。”姜望道：“不过神临之后，我与他当有一战。”

    “这样啊……”祝唯我又往窗外看去，那位墨门的神临境天骄，自有一种强大的姿态。

    他轻声道：“我已经开始期待那一天了。”

    姜望不怀疑自己能够神临，祝唯我也不怀疑他能够神临。

    因为对姜望来说，那一步本就是顺理成章的事情。

    而萧恕与他这种层次的天骄区别在于……在真正实现之前，萧恕都不是确切的能够神临。

    哪怕他前所未有地搭建起了星路，又有六识丹的准备，也只是机会变得很大了。

    “有机会”和“必然能”，就是非顶级和顶级的差距。

    当然，真正的强者，总是能够抓住机会的。

    这些时日以来，来不赎城围观萧恕冲击神临的人，与日俱增。

    萧恕能否成功神临，和张巡堵门截杀是否能够成功，这两个盘口，下注者不计其数。

    自萧恕连通星路，同时开始搭建剩下的三座星楼之后，赶来不赎城的人更是络绎不绝。

    短短五天时间。不赎城的命金收入就已经暴涨许多倍。

    那个守门的罪卫，一人已是忙不过来，现在是两队足足二十名罪卫守在门口收钱。

    不交钱只看戏的人也有。但在不赎城这样到处是凶徒的地方，为了安全起见，又或者只是单纯的避免麻烦，绝大多数人还是愿意花一些钱的。

    能够在张巡手下保住萧恕的性命，不赎城的命金制度，已经具备了足够的说服力。

    但纵观整个不赎城，这么多天来的这么多人里，墨惊羽毫无疑问是最有分量的那一个。

    名门背景，神临修为，在天底下任何一个地方，都理所应当得到注视。

    此刻他乘巨鹰而来，在心思各异的目光里，飞越了城墙，悬停在萧恕上空的位置。

    他立在这外形凶厉的傀儡巨鹰之背，双手微垂。

    玄铁面具遮盖了他的表情，但是他的声音却叫全城遍闻：“墨门墨惊羽，代表雍皇而来。所来无他事，不忍明珠蒙尘、贤才遗野耳！萧恕，你若愿意加入雍国，效忠吾皇。你给丹国造成的损失，雍国来弥补。你和丹国之间的矛盾，雍国来解决。”

    墨惊羽是来招揽萧恕的！

    围观群众一下愕然，随即又恍然。

    在墨惊羽乘鹰而来的这一刻，萧恕的布局好像已经非常清晰了。

    他为什么千辛万苦逃到不赎城这样一个地方？为什么以四十天为界限，吸引了这么多人的注视，来这样一场万众瞩目的神临之旅？

    必须要实事求是地说，他今天即便创造奇迹，真个成就了神临，也不可能是张巡的对手。最多就是有了挣扎的余地，可以试着逃脱而已。

    而且背负着丹国的通缉，他即便神临了，也不可能自在。

    但如果说他本就是在展现天赋，以期待价而沽，那么一切都似乎有了很合理的解释……

    这才是完美的破局思路。

    他在不赎城这样一个地理位置特殊的地方，用四十天冲击神临的噱头，吸引诸多目光的注视。

    他展现了他非同一般的价值，自然会有人掂量他所背负的麻烦。他展现的价值越高，愿意出价的人就越多。

    在他表现出在四十天内冲击神临的可能性之前，没有哪个势力会冒着得罪丹国的风险保他。而在他展现出这种可能性、这种价值之后，似乎面对丹国，也不是什么绝对不可触碰的选项了……

    若能得一神临境天骄，尤其他还如此年轻，那么得罪丹国，又有什么了不起？

    墨惊羽只不过是第一个来出价的人。

    或许并不是最后一个。

    此时此刻，萧恕还在用心雕琢自己的星穹圣楼，并没有对墨惊羽的招揽做出什么反应。

    城门外的张巡，却是睁开了眼睛。

    他看向巨鹰背上的墨家门徒，冷声道：“恐怕有些损失你们弥补不了，有些矛盾，你们也化解不能。”

    张巡这话并不客气。

    任谁站在他的角度，也客气不起来。

    墨惊羽只扭头看向他，声音无喜亦无悲：“张兄不必动怒。若是萧恕真个同意入籍雍国，我自会向贵国展现雍国的诚意，再与你好好沟通。”

    姜望当初在雍国威宁候府看到墨惊羽时，就在疑惑墨惊羽的身份归属。毕竟这人早先曾受秦国方的命令，参与围杀左光烈。后来却又在雍国如鱼得水。

    今次倒是确定了，其人现今的确已经是雍国人。

    只不知他是跟着墨门整体的大方略在走，还是已经彻底归附雍国新君韩煦……

    在姜望看来，前者的可能性更大一些。

    毕竟是“神而明之”的人物，意志坚定，很难被外物影响。

    而墨门在扶持雍国之前，是与三刑宫类似，走的“学我者不必归我”的路子，只求传扬道统，并不拘泥国别。

    在扶持雍国，被确立为雍国唯一正学之后，就有些类似于道门的路子了。

    墨惊羽作为墨家门徒，在墨家有需求时，放弃在其它国家的发展，建设属于墨门事业格局的国家，也是可以理解的事情……

    “没有什么好沟通的。”

    张巡站起身来，直接跃上高空，与墨惊羽遥遥相对。

    萧恕修炼了三十五天，他也静等了三十五天，炼了三十五天的心。多少暗嘲的声音，多少讥讽的眼神，他全部视如不见。

    但是今天，却是不能再坐下去了。

    “杀一个人也是杀，杀两个人也是杀。”他如是说道：“敢保萧恕，就是我张巡的敌人。”

    墨惊羽深深地看了他一眼，语气平淡地道：“我劝你最好不要如此。”

    他们在高空中彼此对望，谁也没有退缩的意思。

    气氛一时凝肃。

    两位神临强者的对峙，将这场风波推向了一个新的高潮。

    而这场风波的主角，萧恕却依然沉默。

    沉默中有不凡的变化在发生。

    他轻轻一吸，面部升腾的紫气，全都被吸入体内。

    天边四个星点交相辉映，剧烈地一闪，便消失了，连同那清晰的星路一起。

    于是所有人都知道，他的四大星穹圣楼，已然矗立！

    直到这个时候，他才睁开眼睛，轻声笑道：“我还在破关，你们在这里剑拔弩张，很让人分心啊。”

    墨惊羽看着他道：“吾皇挽救时危，蓬勃社稷，有万世雄图，诚待天下英杰！萧恕，你正是吾皇所需要的人才，你也需要雍国这样一个环节。我今日诚意来请你，请务必多加思量。”

    “我在丹国二十年，丹国不知我是人才。”萧恕叹道：“想不到才来不赎城三十天，连雍国人都知我是人才了！”

    “有才无德是为天下害！”立在空中的张巡冷脸怒斥：“去岁观河台你我同去，你的待遇未曾少我半分。丹国荣养你二十年，名爵许之，厚禄许之，名师授业，秘法真传……这一切的一切，却只换来你盗丹而走，使我国传承多年的元始丹会毁于一旦。却只换来你现在一句，丹国不知你是人才？！”

    他越说越激动，看起来几乎是要立即向这边扑来。

    但一种无形的威压笼罩着他，令他明白不赎城主的回答。

    终不能越城门一线。

    张巡在这里说萧恕如何有才无德，萧恕并不做一句争辩，墨惊羽也显得毫不在意。

    他只是又对萧恕道：“我雍国自新皇登基以来，不拘一格，唯才是举，斩除旧弊，革新朝政，使大国新生，英灵得慰……今日之雍国，正适合你这样的有为青年大展拳脚！你现在跟我走，雍国保证你的安全，可以给你更多的时间、更充足的准备来冲击神临。当然，我说这些，也并不是要强迫你做选择。雍国的诚意已经在这里，你有足够的时间考虑。我现在先不打扰，你好好修炼。”

    雍国的确诚意十足。

    他们几乎是给了萧恕一条绝对安全的退路，萧恕现在完全可以退出这场冒险，加入雍国，去好好地巩固外楼修为，然后以更好的物质准备，来冲击“我如神临”的境界。

    他们愿意用神临境的价格，买萧恕外楼境的现在，只因期许他神临境的未来。

    韩煦的确是一位大方的君主！

    萧恕雕琢星路，完全立起四座圣楼的事情传开后，对他心动的势力定然不在少数。

    但唯有雍国，第一时间派出了墨惊羽这样的神临强者，亲身驾临不赎城。

    这份诚意无人能及。

    但萧恕，只是再一次地闭上了眼睛。

    丹国的批判，雍国的诚意，他全都不回应。

    此时天上地下再无什么异象发生，但所有人都知道，他已经开始准备最后的冲刺。

    虽然看不到他体内的情况，但他一定是在细致地梳理自身，以期把自己调整到最佳的状态。

    接下来的时间里，再没有人制造大的动静。

    萧恕冲击神临的时间，只剩下最后五天。

    所有人都在等待。

    ……

    “墨惊羽代表雍国来了，杜如晦会不会来？”囚楼之上，姜望问道。

    “不会。”祝唯我很笃定地道：“庄国离丹国太近了，压力太大，他们不会想要萧恕。既然萧恕对庄国无用，那他就算在这里闹出再大的动静，杜如晦也不会多看一眼。”

    姜望心知祝唯我一定是更了解杜如晦的，因而问道：“如果没有丹国的影响，如果萧恕对庄国有用，杜如晦又会怎样？”

    祝唯我道：“那他就算是爬，也会爬到萧恕面前来。诚恳地跟萧恕说——‘庄国的未来非你不可！’”

    姜望叹了一口气：“咱们现在坐在这里看戏，我总有一种在虎山边打盹的感觉。有些不安。”

    祝唯我不动声色地道：“虎确实是有。”

    姜望不去接这作死的话茬，毕竟他也不是神临的体格，不够抗揍，只道：“只剩最后几天了，便看萧恕如何选择吧。”

    ……

    其实对目前的萧恕来说，雍国的确已经是最好的选择。

    放眼整个西境，能够在丹国面前硬气的国家其实不多，如成、陌、洛、礁之类，根本不敢收容萧恕。

    秦国倒是没有丝毫压力，但秦国未必看得上萧恕，萧恕自去投奔也便罢了，不至于叫他们千里迢迢派人来争。

    新崛起的庄国离丹国太近，庄国若是堂而皇之地收容丹国国贼，丹国就算是想装看不见也不行。

    在争夺萧恕这件事上，雍国具备这样大的优势。韩煦却并不因此压价，反而是承诺解决萧恕的所有麻烦，且不需要他现在便成就神临，甚至愿意先行保证他的安全，将他请回雍国之后，给他更好的条件，以帮助他冲击神临——这样的条件，放眼天下，也没几家舍得拿出来，无疑是对萧恕的太大尊重。

    所以墨惊羽这一次亲自过来，也是抱有很大的信心。

    可萧恕还是选择了继续冲击神临。

    就在此地，就在此时。

    不仅仅是因为他相信自己的道路。

    也不仅仅是因为神临之路是千军万马过索道，凭借的是一鼓作气。有时候再多的资源堆砌，也比不上这样一份志气。失了今日之勇，未必还有来日之功……

    这些都是原因，但都不是最重要的原因。

    他只是选择把命运握在自己手里。

    就像他拒绝丹国高层的建议，就像他选择去山海境冒险。

    就像他亲手夺回了那颗六识丹。

    诚然雍国已经是他现阶段最好的选择，但他一旦能够成就神临，便是天空海阔。天下之大，又何处不是选择？

    他当然能够成就。

    山海境发生了超乎寻常的变化，大约是与凰唯真有关。

    他认为隐约与凰唯真有着某种联系的不赎城，现在前所未有的安全。

    所以他才拼尽一切努力，逃亡至此。

    这一步赌对了，其实在他看来，结果就已经注定。

    世间万事唯在心。

    且行，且行，且行！

