    不消一会儿，崔执端和崔执明也来了，一起加入围观的行列。

    叶蓁蓁逗完了孩子，拜别了崔大娘，才终于带着丫鬟们出门了。

    慈善宴举办的地点在金府。

    金都尉在明州府经营多年，无论是权势还是财力都非同凡响，人脉更是非同一般，叶蓁蓁来的时候，金府门口的大街已经被各色的马车挤得满满当当，只留下一条路可以通行。

    路口有金家下人在接应，挂着景宁伯府标识的马车刚出现，金府下人立马殷勤地上来指引，一直把马车引到大门口附近的一处位置。

    金夫人卢氏和金颖萱亲自在门口接待宾客，看到叶蓁蓁下了马车立马迎了上来，叶蓁蓁说道：“是我来迟，让你们久等了。”

    “没有，没有，夫人您来的时间刚刚好。”

    卢氏热情地挽着叶蓁蓁的手万里边走，刚进门口，就有轿子在旁等候，几人纷纷上了轿子，身强力壮的家丁们便抬着轿子往里头，直到二门再停下。

    叶蓁蓁粗粗地扫了一眼，金府的装潢果然不愧这个姓氏，雕楼画栋，金碧辉煌，细节处无一不精致，可见是常年费了大心思护养的。

    这金家府邸比起知府衙门要气派上许多。

    卢氏似是注意到她的打量，脸上含着几分谦虚的笑，说道：“府上简陋，比不上景宁伯府富丽堂皇，让夫人您见笑了。”

    景宁伯府有两处，一处是京城那座，另一处是景宁崔氏的祖宅，也是御赐的宅子，作为曾经的王府，景宁伯面积广、建造不俗，除了这些硬件条件外，其他的倒是没什么出众的了。

    崔家低调，哪怕是住进去也没有用金银堆砌装饰，差不多保留着当初被搬空的样子，只是添加了一些生活所需物件罢了。

    因而听了卢氏的话，叶蓁蓁但笑不语。

    卢氏一点儿也不冷场，又夸起了知府衙门的后花园，金颖萱也在旁边凑趣儿，道：“府衙后花园的景色说是人间仙境也不为过了，小女以往受邀去过几次，只可惜没机会仔细赏玩，也不知夫人何时才举办宴会，邀请我们去玩儿呢。”

    叶蓁蓁笑道：“目前还没有时间，日后有机会一定邀请你过去玩。”

    金颖萱圆润的小脸扬起了笑容，眼睛弯弯的，颊边两个小酒窝若隐若现，只是这么一看，这姑娘长得还挺可爱的。

    卢氏恨铁不成钢地瞥了女儿一眼，叹了口气：“夫人，我家这妮子就爱贪玩，让您见笑了。若她能够像杨同知家的姑娘那般懂事，我做梦都能笑醒呢。”

    “娘！”

    金颖萱不开心地嘟了嘟嘴：“娘，我哪里比不上婉诗姐姐了？您就爱嫌弃我。”

    叶蓁蓁非常尽职尽责地扮演着长辈的角色，夸道：“金夫人太自谦了，金女郎小小年纪就心怀百姓，这场宴会就办得很不错。”

    卢氏脸上带着笑：“全凭夫人您的抬举，我啊，只想她能够跟在夫人身边，学点东西就心满意足了。”

