    “一个帝尊连一个山坡都跑不上去，还做什么帝尊呀。”花仙子不屑的说道。

    秦风呵呵一笑，他们是帝尊，自然是可以御空飞行的，这三千米的高度对他们没有任何的危险，但是秦风担心的是周围的仙人，一旦他们用实力飞行的话，肯定会被他们发现。

    “我担心的是被仙人发现，他们或许还没有发现宝物的位置，但是如果我们上去被他们发现的话，他们会一窝蜂的来这里就不好了。”

    花仙子点点头道：“你说的有点道理，可是这三千米的高度，走的话恐怕要一天了。”

    这不是大路，是山坡，而且还是树木遮住，根本没有路的，秦风无奈的说道：“我们只能这样了，幸好我们也是有些本事的，开路应该没问题。”

    既然如此，那花仙子也只好点点头了，秦风笑道：“那我在前面开路，花仙子在后面跟着。”

    花仙子没反对，虽然他也可以，但是她是一个女孩子，万一被什么东西拉住了，扯住了衣服就不好看了。

    两个人开始登上山峰，这山峰全部都是树木，秦风和花仙子只好钻进去，遇到太过密集的树木，秦风直接砍断，这样一点点的上去，走了有一个小时，他们也就走到了半山腰的位置。

    秦风看到花仙子没有什么累，只是身体有些脏了，毕竟这些地方，你没办法干净，他就笑道：“要不我们休息休息？”

    花仙子却说道：“休息什么，赶快走，我可不想让外人知道上梅林有宝贝。”

    秦风只好继续开路，又走了有一个多小时，他们终于是到了山顶，这和秦风预料的要早很多，到了山顶，依旧是一片的树木，秦风和花仙子到达山顶，外面的人就算是有千里眼也看不到他们的踪影。

    山顶上树木很多，秦风看看周围说道：“这里有宝物的话也需要好好找找了，面积太大，看样子我们要分开找才行。”

    花仙子点点头道：“分开找，我告诉你，宝物出现的地方一般都是灵气充盈，这是最显著的标志，第二靠近的地方会有很多的天材地宝，还有能量很强，这几点如果你遇到了，就可能是找到了宝物了。

    秦风点点头道：“我知道了，那我们现在就开始吧。”

    两个人分开寻找，秦风走右边，花仙子走左边，范围在一千米左右，两个人开始寻找起来，秦风走了一会之后，没有发现什么异常，倒是遇到了几只野兽，好在他们看到秦风主动避让了。

    就在秦风正寻找的时候，他忽然听到了一个声音说道：“在这里，在这里。”

    秦风一阵惊喜，肯定是花仙子发现了宝物了，他赶忙去找花仙子，等他来到花仙子的面前，野也是惊呆了，这里居然出现了一座灵台，这灵台显然不是凡品，也不知道多少岁月，灵台上依旧是灵光闪耀，仙气十足。

    而在那灵台之上，却没宝物，秦风看了看忙道：“花仙子，宝物在什么地方？”

    花仙子忙道：“你以为上古仙品宝物能这么的让你看到吗？她可是灵物，而且是仙品灵物，有非常高的灵智，我们上来的时候他就躲起来了，需要找。”

    “那他会躲到什么地方？他是什么样子？”秦风又是问道。

    花仙子有些是生气道：“你问我，我哪里知道，我又没有见过了，好了，赶快找，距离不到一百米，肯定是在附近。”

    秦风也四处寻找了起来，可是就在他们寻找的时候，花仙子忽然叫道：“不好，有人来了。”

    秦风也感觉到了，因为半空之中出现了灵气波动，那是有人御空飞行而来，花仙子忙道：“赶忙躲起来。”

    两个人迅速的寻找到了隐藏之处，幸好这里树木茂密，而且高大，秦风和花仙子躲在里面，只要自己不暴露，基本没人能发现的。

    等他们躲藏起来之后，果然就看到两个人从半空之中落下，这两个人落下之后，就在原地看看，花仙子仔细一看，惊叫道：“他们是紫王门的人，紫王门的两大长老，都是金仙巅峰级别，实力在我之上。”

    这个级别，就等于是说秦风和花仙子根本不是对手，他们只好躲在这里，看看这两个高手想做什么。

    “师兄，还是你的办法好呀，去问这里的人，果然就有发现，只是你不该杀了那个掌门，好歹他也是帮过我们的。”一个长老说道。

    “你这就错怪我了，如果我不杀他的话，有人还会去问他，岂不是让其他人呢都知道这里了，我这是以绝后患。”年长者说道。

    听到这里，秦风心里一阵沉痛，刚刚他们还和掌门说话，想不到现在就被人杀了，他心里非常的愤怒，恨不得上前杀了这两个人，可是他们的实力太强，秦风不是对手。

    又听到那年长者说道：“这里有人来过？”

    秦风心里一紧，这家伙发现了他们，原来他们看到了脚印，在树林之中，特别是那些人迹罕至的地方，只要是有人出现，那必定会留下痕迹的，一眼就看得出来。

    年轻者也是点点头道：“正是，看来比我们来的快的人还是有的，我们赶快找找看。”

    两人分开寻找，和秦风和花仙子一样的路，就在此时，花仙子忽然说道：“秦风有没有胆量跟我去是抓一个来？”

    秦风一听，这可不是闹着玩的，就算是一个，那实力也很强呀，他们未必就是对手，他忙道：“我们不能冒险，一旦输了的话，我们就完了，现在他们还没有发现宝物，我们就在这里看看。”

    花仙子也没有强求，他知道这很危险，就继续等待，那年长者果然发现了灵台，也是同样的惊叫，两个人看了看那灵台，年长者忽然说道：“这灵台乃是一位仙人留下的，而且这仙人的实力非常强，强大到可能达到了大罗金仙以上。”

    年轻的仙人大吃一惊道：“你说的是达到了天尊级别？”

    “不错，应该是，如果不是这样的级别，很难能孕育出这样的上古仙品宝物，这宝物肯定就在附近，我们继续找。”

    两个人又是继续寻找起来，秦风有些好奇的说道：“天尊是什么级别？”

    花仙子忙道：“天尊乃是在大罗金仙上，可以说是神仙的最高级别了，不过天尊上还是有级别的，那就是开创这个世界的圣人。”

