
　　夫妻二人在沙发上歇了一会，又看了一会电视，看到孩子已经困了，这才对王小草说道，“小草，我们准备休息了，把牛奶端上来吧。”

　　“好的，这就来。”王小草高兴的把牛奶端了上来，摆在了宫少昀夫妻二人的跟前。

　　“妈妈，我要也喝牛奶。”宫云飞突然开口说道。

　　“行行行，小少爷别急，我这就去把你的牛奶也端上来。”王小草说完，再次回到了厨房，又给云飞端了一小杯牛奶过来。

　　“小草，这里没你的事了，你去休息吧。”梅婷看了王小草一眼，笑着说道。

　　如果王小草不走，她根本没有办法把牛奶给装起来。因为不管她是找袋子，还是找罐子，王小草都会知道，都会引起她的怀疑。

　　“没事，等你们喝完，我把杯子洗了再去休息也一样。”王小草却并没有听话的离开，而是站在一旁等着，一副他们不把牛奶喝完，她就不去休息的样子。

　　“小草，不用了，这杯子等会我直接放在厨房就行，等你明天起来再洗也是一样的。”23sk.Com

　　梅婷再三劝说，王小草只好回下人房休息去了。她一走，梅婷立马进了厨房，找了两个空罐子出来，一个装她和宫少昀的牛奶，一个装云飞喝的牛奶。

　　等到把牛奶装好，又小心的藏了起来，免得被王小草发现。

　　“走吧，我们回房间休息。”梅婷一边说着，一边站起身来，准备回房间。然而，宫少昀却没有动，而是看着妻子说道，“婷婷，我觉得还是现在把牛奶送走的好，免得夜长梦多。”

　　“你打算现在拿去做检测？”

　　“对！”

　　“可现在已经晚了呀。这大晚上的，检测的地方估计也没有人上班了。”

　　“没事，有钱能使鬼推磨，我多给一点钱，应该会有人愿意帮忙的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　梅婷想了想，也觉得丈夫说的有道理，只好叮嘱道，“那你路上小心一点，晚上开车开慢一点。”

　　“放心，我心里有数。”宫少昀点了点头，站起身来，又亲了亲儿子的额头，说道，“一会你跟妈妈早点睡觉，别等爸爸了，知道吗？”

　　“我知道了，爸爸你小心一点。”

　　“我走了。”宫少昀穿好衣服，拿着装有牛奶的罐子离开了。

　　原本，他是打算去找检测机构的，不过想了想后，他觉得还是去找江茶比较方便。

　　于是，开车到了江茶住的酒店，然后在前台打了一个电话。

　　江茶刚配完解药，正准备休息，听到电话铃声还愣了一下。

　　“喂，你好！”江茶接起了电话，那头传来了宫少昀的声音。

　　“江茶，我怀疑家里的保姆在我们喝的牛奶里加了料，想请你帮忙看一下，你有时间吗？”

　　江茶看了一眼墙上挂着的钟，微微皱起了眉头。现在已经十一点了，按理她不方便接待宫少昀。不过，他既然打电话来，她自然也不好拒绝。毕竟，她原本就是来给宫少昀解决问题的。

　　所以，想了想后，她直接说道，“你上来吧。”

　　“好的，好的！”

　　宫少昀挂了电话，立马朝着电梯走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1511章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">