    站在办公大楼前，听着四周越来越多的起哄声，云音音仿佛整个人置身云端。

    好奇怪，明明自己也曾站过真云上，可就是觉得不如这感觉飘然。

    办公大楼显示屏上，挂着两人亲昵相拥的照片。

    这不是关键的，关键的是照片上，云音音身穿白纱裙，盘着发，轩辕覆穿着黑西装。

    这，这显然就是张婚纱照！

    只是，自己和他，什么时候拍过婚纱照了？

    “喜欢吗？”

    身后贴上炙热宽厚的怀抱，低沉温柔的嗓音在耳边响起，这种飘飘然的感觉更强烈了。

    原来，他说的礼物，是这个！

    原来，他惨叫校篮球队，也是因为这个！

    “这照片，你是哪来的？”

    云音音微微侧头，昂视着轩辕覆，满眼的好奇。

    轩辕覆下巴亲昵的蹭了蹭她的头发，宠溺的语气里带了丝愉悦与得意，“电脑合成的，怎么样，我是不是很聪明？”

    “你对这时代接受能力，比我这个活过一世的人都要强。”

    轩辕覆闻言眉头不自觉的动了下，好在云音音并没多想，而是玩味的换了话题。

    “我以为按照你的性格，会带着我亲自去拍。”

    “我的确是这么想的，但听说真人拍要很长时间。”轩辕覆无奈，“我怕你一觉直接几个月后，索性就直接合成了，不过没关系，等一切尘埃落定，我们再来大办一次婚礼！”

    “谁要和你办啊，我都嫁你三次了……”

    “三次哪够啊，往后余生，我预备一年娶你一次。”

    一年一次？云音音苦笑不得，他是不是忘了自己是谁了？神殿随随便便都能活个几十万年的，那自己不得嫁他几十万次？

    不过，说到睡觉，云音音倒是想起那个约定来送东西的暖男了。

    离开轩辕覆的怀抱，她忍不住四处张望。

    “看什么？”

    轩辕覆拉起她的手询问。

    “那个男人啊，他是不是不来了啊？”

    云音音刚说完，身子便被轩辕覆直接来了个九十度转弯。看着在喷泉下站着，备受打击的男人，云音音不由转头狐疑的看了轩辕覆一眼。

    他早知道这暖男来了？所以是故意秀恩爱给他看的？

    看出云音音的心思，轩辕覆一副理所当然道，“我抱自己媳妇天经地义，他要看，怪谁！”

    这小心眼的样子哦……

    云音音没忍住，在他脸上亲了下，轩辕覆顿时眉开眼笑，搂着人大大方方的朝着那男人去了。

    主角都散场了，围观的人很快也都忙自己的事去了。

    马丫丫有选修课要上，打了声招呼也走了。

    “你好。”

    看到云音音过来，男人立马迎了上去，主动和云音音还要轩辕覆打招呼。

    “你好。”

    轩辕覆冷着脸还算客气的回了句。

    男人拿出一个精致的盒子，递到轩辕覆面前道，“昨日意外撞到你妻子，我很抱歉，听说她当时掉了一条项链，再次抱歉，虽然我立刻回去寻找，但依然没找到。”

    “所以，我去重新买了条，希望你们能接受。”

    男人见轩辕覆没动手，便转过身，当云音音面打开盒子，云音音差点没被那颗钻给闪瞎眼。

    “明明小姐在，这是最新款，我觉得很配你的气质。”

    男人说着，将盒子往前挪了挪，送到云音音面前。

    “不需要。”

    没等云音音开口，轩辕覆便将云音音搂入怀中，并替她一口回绝的，不想下一秒，云音音迅速出手，一把将那盒子给接了过来。

    “谢谢，先生你眼光真好，我很喜欢。”

    云音音盯着项链，两眼都要冒光了，轩辕覆黑着脸从她手中将项链夺回，不悦道。

    “你喜欢我会给你买，要多少买多少，但这个，不许收！”

    “哎呀，你是不是傻啊，这是钻石吖，一看就值钱的很，我知道你有钱，但有便宜不占王八蛋，人家送上门的，我干嘛不要。”

    云音音虽然压低了声音，但站在对面的暖男脸色还是明显僵硬了好一会。

    而在云音音的眨眼暗示下，轩辕覆也明白了，云音音这是故意的。

    便不再说话。

    “朱小姐喜欢就好，那个，我，我突然想起来我还有事……”

    “去吧去吧，你去忙吧。”

    云音音摆了摆手便迫不得已的又去摸项链上的钻石了，对面男人颇为同情的看了轩辕覆一眼，然后转身，毫不犹豫的转身大步走了。

    等他走远，云音音立马啪的一下盖上首饰盒。

    昂头看着轩辕覆啧啧两声，“听到了吧，一开始还明明小姐呢，这一分钟不到，就变成朱小姐了，果然这就是男人啊，心动到厌恶，就差个图他钱的。”

    知道她这是隔山点虎呢。

    轩辕覆立马抱上她细腰表露诚心，“乖宝你知道的，只要你高兴，我什么都可以给你，只要你爱我，命给你都行。”

    “油嘴滑舌！”

    云音音虽然嘴上嫌弃，可心里却甜蜜的不得了，像灌了二斤蜜糖一样。

    “走吧。”勾了勾轩辕覆的手指，云音音道。

    轩辕覆不解，“去哪？”

    云音音眨了眨眼，“自然是回去睡觉了，你看到了，他走时满脸嫌弃，就算我跪着求他，他怕是都不会再喜欢我这个俗气的拜金女了。”

    “睡觉？”轩辕覆挑眉，声调愉悦，“好啊，回去睡觉，我们一起。”

    看着旁边嘴角上扬，满脸迫不及待的某人，云音音怎么觉得有点心慌腿软呢？

    散落一地的衣服，显露了太多急切。

    纯黑的丝绸薄被下，一条白到发光的胳膊伸出，可下一秒，便被再次拉回薄被内。

    只有几声细碎求饶，隐隐传出。

    都没来得及多说一句话，精疲力尽的云音音一个翻身便直接睡了过去。

    轩辕覆低头，在云音音红唇印下一吻，又将人往怀里抱了抱，最后露出了饱食餍足的笑。

    “我，我怎么在这了？”

    刚睁眼，云音音就差点被一阵寒风给吹倒，稳住身子，刚要迈步的云音音差点没被脚下黑压压的人头给吓跳起来来。

    拍了拍受惊的心，前后左右的都看了看，云音音终于想起来了。

    这，就是第二世朱明明跳楼的地方。

