
　　【兄弟们元旦节快乐，2021年行大运】

　　“咦？这是怎么回事？”而在读完这本《论语》时，庄不周突然发出一声惊疑声，诧异的看向前方，因为，他发现，伴随着朗读，前面的白雾，竟然一下子消散许多，至少，自身的视线，一下子增加了好几米。同时，出现在身上的无形压力，莫名的减少了许多，身体一下子变得更加轻松。

　　“是因为什么发生这样的变化？”

　　庄不周暗自沉思，随即就一道灵光在脑海中闪过，道：“我知道了，原来如此！！”

　　话音落下间，脸上露出一抹了然与自信。

　　手中的那本《论语》随即消失不见，这可是好书，从树上长出来的，里面文字，都是浑然天成，蕴含文气，字字如珠玑，光华毕露，放在外面，很多儒道修士，都会趋之若鹜，付出大代价弄到手。日日揣摩，夜夜研读，感悟字里行间的真意。领悟圣贤的思想。

　　这样的书，外界可看不到，想买都没地方买。

　　拿在手中，那还有什么好说的，先收起来再说，这样的好书，他从来不嫌多。彼岸空间空的很，正需要这些东西来填充。这书不是假的，是真的，自然要收走。

　　现在庄不周什么都缺，哪怕是雁过拔毛也在所不惜。

　　再看了一眼刚刚摘取过《论语》的大树，发现，在那树上，全部都是《论语》，只不过，有些是正本，有些是一些名人大儒阅读过后的注解。

　　正本没有再摘，而是将一些不同的注解全部摘取下来，也毫不客气的送进彼岸。

　　“好书，都是好书啊。”

　　书是文明传承的根本，庄不周向来都是重视无比，若有可能，将来要在彼岸空间中打造出最顶级，最丰富的藏书楼。这些是儒家典籍，人类文明中的精粹，自然要收集起来，将来都能成为彼岸的底蕴。

　　具有无可估量的价值。

　　“这棵树上是《大学》，还有关于《大学》的注解，阅览笔记。好书，真是好书啊。”

　　庄不周眼睛发光，走向另外一颗大树，在树上随即就发现，长出来的是《大学》这一本经典。立即就开始收集起来，不管是什么，只要没有的，都摘取了一本，然后，第一时间收进彼岸中。同时，手中也拿着一本《大学》开始大声的朗读起来。

　　随着朗读，身上的压力在变小，视线变得更加开阔。能看到更多的区域。甚至看到了，阶梯之路所在的位置，只要愿意，现在就可以踏上去，顺着阶梯，开始攀登。

　　不过，这第一关，足足有一天的时间，完全不用着急，他已经找到了度过第一关的诀窍。

　　洞悉了书山的奥秘。

　　其他的，都可以水到渠成。

　　这么长时间，仅仅攀登书山，那只是浪费而已。

　　这书山上遍布的圣贤树，树上长出来的经典古籍，难道不香吗。别的地方可没有办法这么轻松的收集到如此多的圣贤书籍，虽然不是修炼功法，可对于走儒道文道的修士来说，那却是千金不换。

　　随即，就开始围绕着书山游走起来，一边走，一边开始读书。

　　四书五经，各种圣贤经典，接连不断的碰触到，收集起来，毫不客气的送进彼岸。

　　“夫君这是打劫了哪位大儒的藏书阁吗，怎么弄来这么多的珍本典籍，而且，这些典籍浑然天成，连字迹都透露出不同寻常的韵味，这些书，万金难求啊，我叔父家都找不到一本可以与之媲美的。”

　　在彼岸中，李月茹看到一本本珍本典籍出现面前，翻开后，也是一阵震惊。

　　她可不是没有才学的女子，说是一位才女都不为过。

　　家中是书香世家，以诗书传家，读过的书可不在少数，以其才学，考个秀才，并不是太难。而且，琴棋书画，样样精通，放在任何地方，都是一代才女。若非命格的原因，早就名声远扬了。

　　寻常读书人读过的的书，她都读过。

　　现在翻阅这些书籍时，明显感觉有不同的区别。

　　好像，更加容易领悟字里行间的真意，领会圣贤的思想。

　　能有这种效果的书籍，那都是需要大儒亲手书写的经义，才能具有的效果，可以说，这里，本本都是大儒真迹。放在那些文道修士眼中，真的会发疯的。

　　宝！

　　这些都是无价之宝。

　　“小姐，那这些书岂不是很值钱。”

　　小翠两眼放光的询问道。

　　“那当然，对于有需求的人来说，这些都是千金难求。等夫君进来后，我就建议夫君修建一座专门的藏书阁。之前的书籍不多，还远没有眼前这批来的珍贵，就没有提，现在既然弄来这么多的珍品书籍，说什么都要建立起专门的藏书阁，一来可以方便归类，二来，可以更好的保存这些书籍。”

　　李月茹眨了眨眼睛，一脸憧憬的说道：“我们彼岸中，买卖时间虽然足以吸引任何客人，不过，有些客人未必是需要时间，他们有可能需要的是另外的东西，，比如，知识，功法典籍等等。等到建立藏书阁，完全可以开放藏书阁的权限，让有需要的人进去阅览，收取相应的彼岸币。涉及到相应的功法典籍，需要阅览，就必须支付彼岸币。开源节流，从多方面赚取彼岸币。”

　　自从知道时间对于彼岸空间的重要性后。

　　她已经一心一意的扑在如何赚取更多的时间上。

　　充足的时间，才能让彼岸空间扩张，变得更大。要知道，彼岸空间扩张起来，太耗费时间了。在方圆一千米内，一年时间能扩张一厘米，可要是突破一千米，再要扩张的话，耗费的时间比例还会更高。这种特殊的感应，庄不周也跟她提起过。所以，时间，对于他们来说，那是永远都不够的。

　　“姑爷那可是一位奇男子，这彼岸，一定可以建造的更加巨大雄伟。和小姐一起长生不死，成为一对神仙眷侣。”

　　小翠掩嘴轻笑着说道。

　　言语中，不乏带着一丝打趣。

　　“你呀，等下次，我就让夫君将你收入房中，看你以后还敢打趣我，你这陪嫁丫头可逃不掉。”

　　李月茹眼中闪过一抹羞涩，随即就反击道。

　　“..........”

　　小翠听到，也不禁当场变成一个大红脸。

　　说起来，小翠的样貌可不差，不说万里挑一，那也是千里挑一，小家碧玉，知心体贴。

　　“现在也不知道夫君在外面怎么样了。”

　　李月茹忍不住担心道。

　　能弄到如此多珍品书籍，一看就知道，想要获取，不是普通方法能够做到的。肯定遭遇到不同寻常的事情。只是，她困在这彼岸，自身也是毫无实力，难以相助。只能在彼岸中，帮忙打理，交易时间。

　　...................

　　此刻，在书山中，庄不周却格外惬意的在一颗颗圣贤树下来回穿梭，一边拿着书卷大声朗读，一边很自然的摘取一本本珍品书籍，看起来，不是在攀爬书山，而是在野外郊游。

　　很多人却截然不同。

　　都是被送进书山中，出现的位置各不相同。

　　有距离阶梯近的，也有远的，再加上突然冒出来的白雾，遮掩住视线，看不清前路，感受到身上的压力，在树林中穿梭，可白雾遮掩下，根本分不清方向，很多，走了很久，都只是在方圆百米内来回的转圈而已。再加上身上无形的压力，这么转悠着，很多学子，已经被压的趴在地上，就差伸出舌头在大口喘气了。

　　而有学子却找到了方法，不断张口大声朗读各种文章经典，自然而然的让压力变轻，视线变长，迅速找到阶梯，开始顺着阶梯攀登而上，大步向前，已经有人登上了书山顶端，顺利通过第一关。

　　其他人的际遇更是各不相同。

　　比如，瘦猴在进入书山后，也看到了四周的圣贤树，从树上摘下一本古书，翻开一看，顿时感觉到一阵头痛。

　　“这玩意，它认识我，我不是认识它呀。”

　　心中也不在意，他是御灵师，还是摸金校尉，可不是真的过来读书的，这书在他看来，那就是让人头痛的东西。绝对是半点兴趣都没有，最重要的是，他........不识字啊。连修炼功法都是口口相传得到的传授。

　　随手就将那些圣贤书扔了回去。继续找路上山。

　　云青河也摘取了树上的书，看了几眼，下意识的跟着读了一句，读完后，立即就感觉到身外轻易的变化，这种变化，顿时就让他心有领会。眼睛一亮，开始大声朗读起来。

　　一步步踏上阶梯，登上山顶。

　　而此刻，在快速搜集了一遍各种圣贤经典后，庄不周也踏上了阶梯。

　　一步步向前，每一步踏出，口中都朗诵着一段圣贤经典文章，神色间，十分惬意，身上，洋溢出一种书卷气息，他在读书，这可不是装装样子，不论好歹，他在穿越前，那也是正经的大学毕业生。读过的书，放在现在，绝对不比任何读书人要少。涉猎到的范围，更是超出不知道多少。

　　怎么也算得上根正苗红的读书人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第017章 书山有路勤为径免费阅读。https://www.23sk.com 