
另一帮的人数就要多一些了，一女五男。领头女子长相只能算是清秀，不过胜在皮肤雪白，穿着白色衣衫，整个人显示出一种病不胜衣，娇柔纤弱的样子。那几名男子的修为，基本上是在结丹后期，在楚璃的破妄眼下，灵根资质都还不错。

“江姐姐，上次的那把剑小妹让给你了。难道，这次能不能将葫芦让给小妹吗？小妹以两倍的价钱买回，望姐姐成全？”

说话的正是那位白衣女子，可怜兮兮的样子，脸上挂着委屈的神色，眼角沁着泪水，无比的柔弱，很是惹人怜惜。楚璃可不相信，在庇地真有娇弱之人，微蹙了蹙眉，她很不喜欢这个白衣女子身上的气息。

“不好意思啊，白仙子，葫芦于我有用，不能转让给你。”青衣女子一口回绝道。

“这位江仙子，白妹妹好心与你商量，你别不识好歹，要知道，如果不是她当时心善，怎会让你得了宝贝去。”说话的是白衣女子身侧的一个面容冷峻的男子。

“卫真人，可要搞清楚了，当初我买葫芦时旁边可没有其它人。白仙子是见到我拿在手中把玩，才要买的。”

“卫师兄，是我不好，算了，就让给江姐姐吧！堵在这里影响了大家，可是不好……”在场的一些人，显然被此女的知书达礼给打动了，向她投去了赞赏的目光。

一个魅惑的男音传来：“知道堵着路了，还不赶快让开。”

说话的正是明月笙，他与楚璃站在这里，看了一会儿的热闹，就有些烦了。敢挡他们的路，不想活了？众人纷纷向着他看了过来，发现只是两个相貌普通的结丹男修。

随后又发现，二人虽然相貌普通，但是气质却十分的出色，一个举手投足间魅惑慵懒，另一个飘渺出尘，气质清华，一看就不是普通人。

许是这两人在不自觉中，流露出了一股上位者的威仪。这两帮人自动让开，给他们让出了过道。随后，两帮人倒也没有继续再纠缠下去，各自找了座位坐了下来。

楚璃与明月笙，选了一个临窗的位置坐下。发现他们正坐在白衣女子那伙人的对面。青衣女子与那名元婴男修，却是坐在他们的身后。

楚璃懒得看菜谱：“伙计，将你们的招牌菜，每样来上一份，不，来上五份。”伙计一听，有些傻眼了，以为是听错了，摸了摸耳朵。

“客官，是一份吧？”

“每样五份。”伙计这一次听清楚了，不由抽了抽嘴角。

楚璃一点也没觉得不好意思，见伙计还傻愣的站在那里，一动也不动。瞪了他一眼：“还不快去！”。

伙计这才醒悟过来，急忙跑向了厨房，坐在楚璃周边的人，用怪异的目光，望着楚璃。

直到菜上来后，发现她只在桌子上留了一份，其余四份都收到了御兽环中，这才醒悟过来。

原来，人家是给自家的灵兽买的，可是这也太败家了吧？要知这座酒楼的菜可不便宜，即便是一份也需要花费一千多块的灵石，更何况是五份。

他们两人很快就被人打上了人傻钱多的标志，被一些有心人记在了心里。只一会儿的功夫，衣服上也不知打上了多少道追踪印记。这二人一无所觉，悠闲自得的吃着菜，喝着自酿的灵酒。

另一桌的白衣女子，像是发现了什么，呆呆的看了一会儿明月笙，然后眸光中闪过一丝幽光。

“卫哥哥，你们恐怕不知道吧？江姐姐的那个葫芦，实在是个好宝贝，本来我还想着找她买回来，送给哥哥呢！哎，天不随人愿呢！等小妹以后，找着差不多的宝贝了，再送给哥哥吧！”

娇柔的声音，看似不大，实则在场的修士，哪个不是耳力极好，当下听了个清清楚楚，能出现在这里的人，又有哪个是善茬，自然将白衣女女的话，记在了心里。青衣女修即刻变成了，下一个被打劫的目标。楚璃啧啧两声，好毒辣的心肠。

青衣女修气的脸色通红，似乎没想到白衣女修的心肠，如此歹毒。那位卫真人，显然是被白衣女修的话感动到了。

大手紧紧握住白衣女修的小手：“白妹妹，你真好，以后我一定会加倍的对你好。”白衣女修听了他的话，娇羞的低下了头。

跟随着她一起的另外几个男修，神色间带着嫉妒，却又隐忍着不发。显然与白衣女修的关系也不简单。

突然，一件物什“哐当”的落在了他们的桌子上，正砸在了汤盆里，溅着汤水四下乱飞。白衣女子“啊”的一声尖叫，跳了起来。

“白仙子，在下与白仙子无怨无仇吧？只因为一个普通的装酒葫芦，就要陷在下于死地？”

“江姐姐，你一定误会了，小妹没有那个意思。如果小妹说错话了，在这里给姐姐赔礼了，对不起！对不起！小妹是乱说的，请江姐姐原谅……”

白衣女子边赔礼，边掉泪，哭着梨花带雨。旁边的那几个男子，看着十分的心疼。一个个的向着青衣女子怒目而视，如果不是嚣城中，说不定马上就动手了。

楚璃却看着极为有趣，发现这一伙人竟然也是一女多男。与当初她遇到的霜如玉有得一拼，只是霜如玉是凭借**控制。那么眼前的这个白衣女子，却是凭借什么？

容貌比起霜如玉，还要差上许多，至于气质也不过是一般般，可以说丢在修真界这个美女如云的地方，实在是太稀松平常了。

楚璃冥冥中似有所觉，以后还会与眼前之人有所交集。

楚璃的目光，落在汤盆中的那个玲珑的白玉葫芦上，手轻轻一招，葫芦就落到了她的手里。楚璃神识一扫，嘿，还真是个装酒的葫芦，不过这个葫芦有个奇妙之处，里面是一个个独立的空间，可以同时装下数十种的酒液，倒是很适合她。

众人却被她这个意外的举动，引去了注意力。

“这个葫芦还真是个装酒的，江道友是吧？可否割爱，在下拿这瓶丹药换取，如何？”

说罢，楚璃在青衣女修错愕的眼神中，扔过去了一只玉瓶，青衣女修条件反射般的接在手中，略微犹豫了一下，正要打开。

那名结婴男修，走来到了她的面前，阻止了她的动作。给青衣女修设了一个结界，遮挡住的众人的视线。这个结界，对他人或许有用对楚璃却是无碍。

青衣女修打开药瓶，只看了一眼就愣在了那里，然后又仔细看了几眼，眼神中闪过狂喜之色。

不过很快就将兴奋的情绪压了下去，急忙将那瓶药收了起来。想了想，以取出了相似的一个药瓶，攥在手中。缓了缓心神，然后向着元婴男修点了点头，撤去了结界。

“道友，那个葫芦就归你了，这瓶丹药是我的了，谢谢道友！”

楚璃向她点了点头，依旧与明月笙一边谈笑，一边吃着菜肴，白衣女修却死死地盯着青衣女修手中的那瓶丹药。

别人看不出那两位平凡男修的底细，她可是看得清楚。她身怀至宝，那两人的修为在至宝之下一览无疑。这是两个风华绝代的人物，虽然看不出那名女修的修为，但是那位长相媚惑倾城的男修，却是位出窍大能的修士。

那名女修表面上像是个凡人，但她知道一定不是，只凭刚才的出手，就可以推断出来修为定然不低。

而且，根据如意灵犀的显示，那名女子一定不简单，她出手的丹药怎么会是简单之物呢？又让江颜这个贱.人得了好处，只是如何才能将那瓶丹药，弄到手呢？她眼珠开始乱转，想着方法。

此时的楚璃，眼角的余光正好看到白衣女修，不断变幻的神色，见她眼珠子乱转，就知道此女不知又在打什么主意。

“阿笙，你是如何吸引女修，对投怀送抱的？”

明月笙一听，马上举手保证：“阿璃，有了你，我再不会那样了，从今往后，我就只吸引你一人。”

楚璃瞪了他一眼，“瞎说什么，我问你是如何吸引女修的？”

明月笙一听，洋洋得意的摸了摸自己的脸。“我是谁啊？哪里还用刻意去吸引女修，长成这样了，自然是她们前赴后继的送上门来的。不过，阿璃，我向你保证，我的第一次一定留给你……”

这话听到楚璃耳里，气得楚璃又想揍他，狠狠瞪了他一眼，然后一想，明月笙的话，也有一定的道理。

他的容颜极为的精致，又有一双魅惑人心的紫眸，天资又高，最重要的一点是有钱，这样一个有财有颜又有实力的人，自然是女修心目中的理想对象。

在人物风云榜上他与兰陌齐名，“何处相思明月生”的明月笙，有女修自动送上门来，也就不足为奇了。

况且他的美，虽艳却不带一丝的女气，身形虽然不十分高大，却也是修长匀称，属于那种穿衣无肉，脱衣有料的体形。这样的男修，即便是什么也没有，光凭一张脸，的确能吸引女修前赴后继。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57480792"  chaptername="三百九十一  酒楼争执起">加入书签</a>
</div>
