    皇甫云阙的眼睛对上苏九的眼睛，心头微微一窒，面上也略过不自在：“……真的是你破解了幻境？”

    话虽然是在问，语气却已经心里有数了。

    苏九并不言语，没有应声的打算。

    “……”

    气氛忽然变得很尴尬。

    皇甫云阙也从未经历过这种恩将仇报的事，抿了抿唇，拱手弯腰：“在下皇……黄云阙，多谢阁下舍身救命之恩！黄某误入幻灵山幻境被困了一天一夜，方才误认为阁下是幻境之一，多有得罪之处还望阁下海涵。”

    态度诚恳，挺有礼貌。

    苏九依然没说话，只是眼神扫向旁边围住他们的护卫，仿佛在说“既然知道了，还不滚开？”

    皇甫云阙面色一僵。

    不等他开口，旁边的护卫队长便喝道：“尔等休得猖狂！”

    “林宇！”皇甫云阙低喝一声，制止了护卫队长的无礼，从怀里掏出一件物品，递给苏九：“救命之恩无以为报，这是一点点谢礼，倘若阁下遇到任何麻烦，可凭借此信物去皇甫家各大势力点寻求帮助。”

    语毕，皇甫云阙觉得任何人都应该对四龙之一的皇甫家而感到肃然起敬，得到让皇甫家帮忙的信物，也必然如获至宝。

    然而，他并未看到对方眼底有任何欣喜或开心的情绪。

    他甚至在对方或许冷淡的眼神中看到了一抹讽笑，仿佛在嘲笑他前面隐瞒身份，如今有扯出皇甫家的行为。

    皇甫云阙心里又噎又闷，当下递信物的手，微微扭头，有些恼羞成怒的模样：“既然阁下不领情，那我们也不便继续耽搁阁下的宝贵时间，阁下请吧。”

    护卫们全部让开路。

    苏九转身之际，顺手勾住皇甫云阙手中的信物，在手心里颠了颠：“谢了。”

    气归气，能让皇甫家帮忙的信物不要白不要。

    这玩意，说不定在关键时刻还能帮她一个忙。

    一行四个就这么渐行渐远。

    皇甫云阙看着空挡的手，有些哭笑不得的摇了摇头：“这小子有点意思啊。”

    护卫队长冷嗤了声：“少爷不知人心险恶，说不定这幻境都跟他有关系，怕不是为的您这救命之恩的好处！”

    皇甫云阙眼神稍冷，“若是拿命换来的，本少给他又何妨？”

    护卫队长咯噔一下不说话了。

    皇甫云阙单手负背，手指摩挲思索着：“看来是找不到人了，下次再过来吧。”

    护卫队长：“少爷的意思是？”

    皇甫云阙眼神幽深的看向微微泛白的天色，“回去。”

    迈脚往前，几乎是踩着苏九他们的脚迹离开的。

    ＊

    离开幻灵山之后的苏九他们，很快到了一个城镇落脚。

    之所以在这落脚，完全是因为白家某个分堂在这，刚好可以看看情况。

    客栈大堂。

    三人坐在桌前，正在吃午饭。

    祁绍啃着鸡爪，还不忘汇报：“我刚才去打听了，白家最近再招能人异士，咱们可以去试试。”

    谢忱瞥了他一眼，挺扎心的：“九哥没问题，我们应该没人要。”

    祁绍一噎，舔着唇角的油渍：“那我不是在提议嘛，又没说就这么定了，不还得看九哥怎么决定吗？”

    两人一致看向了苏九。

    苏九慢吞吞地嚼着肉，手里捏着酒杯，语气淡淡的：“先看看再说，也不是非得进白家。”

    她想进白家有一万种方法，但是哪一种方法都没有白家的当家之主身份来的更简单。

    祁绍和谢忱哪里知道苏九的打算，不过就算知道，两人只怕也没什么惊讶的。

    毕竟她做的那些嚣张的事，实在是太多了。

    三人边吃边聊着，门口忽然走进来一行人。

    祁绍面朝着门，眼梢抽了抽，“真是冤家路窄！”

    谢忱回眸看了一眼，补充道：“是之前那些人。”

    苏九手支下巴，不是很感兴趣，“这里是客栈，吃饭住店的地方。”

    言下之意，他们来不来跟他们无关。

    两人不置可否，低下头继续吃饭。

    再说进门的皇甫云阙，压根就是前后脚跟过来的，进来之后，才惊讶的靠近：“原来是恩公！”

    苏九：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    三人没吱声。

    皇甫云阙右手攥拳，抵在唇间：“咳咳，林宇，去把恩公他们的账结了。”

    别说是苏九他们了护卫队长也是懵逼的，少爷不会是为了追他们，所以才选择离开幻灵山的话？

    心里再多的疑问，身为下属，他也不能多言，恭敬地去柜台给结账了。

    皇甫云阙脸皮还挺厚的，在旁边的空位坐下来。

    苏九挑起一边眉头，斜眼看去，仿佛在说“我让你坐了吗？”

    皇甫云阙假装没看见，眼神转了转，“恩公的伤口可还好？这是我皇家的家传的疗伤圣药！”

    他掏出一瓶疗伤的药，为了避免对方不接的尴尬，他双手递过去，放在桌上。

    苏九冷淡的收回视线，终于开了口：“皇甫少爷大可不必。”

    被拆穿身份之后，皇甫云阙反而坦然了，“呵呵，在下行走江湖不便，也并非存心欺骗，不然也不会将皇甫家的信物交于恩公了。”

    苏九但笑不语。

    成年人的世界，不是非黑即白。

    既然对方想要跟她交朋友，她也没有非要拒绝的理由。

    顶多以后少抢皇甫家一点。

    得亏皇甫云阙不知道她在想什么，不然绝对一口老血喷出来。

    很快，桌上又上了不少酒菜。

    皇甫云阙做东，倒了几杯酒，“在下皇甫云阙，之前的事多有得罪了！”

    自罚三杯，以示诚意。

    祁绍和谢忱都是看着苏九眼神行事的，见她接受，两人也端起酒，饮下。

    皇甫云阙侧目看向苏九，有些尴尬：“还不知恩公姓名？”

    “苏九。”

    苏九言简意赅。

    皇甫云阙跟着便道：“原来是苏兄弟！”

    恩公变兄弟，这人挺会顺杆往上爬的。

    苏九也并不介意这称呼上的变化。只是淡淡地：“皇甫兄为何会困于幻灵山之上？”

    问这句话的时候，挺不经意的。

    但是祁绍和谢忱后脊一凉，明显的感觉到了她身上并不明显的冷意。

    是的，苏九记仇了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

