
　　嗓音平静安宁，像是在笑着说今天晚上要吃些什么菜之类的话。

　　可说出来的内容却如同重锤击空。

　　震得在场其余人大脑嗡鸣，心潮涌动不休。

　　九天玄女猛地抬头，瞳孔激烈收缩。

　　他是要！

　　夸父心潮猛地翻涌起来，手中的杯盏直接化作齑粉。

　　他是要……

　　陆吾神缓缓垂首，金色双瞳注视着卫渊。

　　哪怕祂只是天之九部统帅，天神陆吾的一道分灵，哪怕祂只是相当于一团纯粹的规则，却也能够察觉到眼前白发剑者毫不遮掩的目的——

　　找到禹王，复活大禹。

　　第三条道路在卫渊的眼前展开了。

　　烛九阴注视着试炼之境当中的白发剑者，某种意义上陷入沉默——

　　他是袁天罡。

　　人间百年，对于驻守九幽的天神而言，不过是白驹过隙。

　　封闭真灵，转世人间，游走于最鼎盛的时代，最伟大的城市。

　　所以隐隐约约知道，陆吾为什么会陷入这种情况的。

　　卫渊大唐之世的记忆，往少了说，都直接涉及到了他和应龙，昆仑，十二元辰，河图洛书，以及人间觉者唐玄奘这些人物，而且岁月漫长，跨度近乎于百年，偏偏陆吾本身就处于沉睡之中。

　　祂，以及应龙，和陆吾相比起来互有胜负，但是大体是一个层次的。

　　所以毫不夸张地说。

　　光只是祂们两个。

　　沉睡的陆吾绝对会被抽干神力。

　　那么眼前的画面就很好解释了——

　　某白毛在白嫖了陆吾神力，把陆吾弄晕之后，正在欺骗糊弄此刻的陆吾分灵，借助陆吾的力量去卜算如何让陆吾仇敌复活的方法，然后大概率是要回来去揍陆吾。

　　而且询问的问题是‘如何复苏’。

　　直接默认禹王存在复苏的可能性。

　　利用陆吾分灵没有感情的机制，白嫖一个问题。

　　何止是屑。

　　简直是人间之屑。

　　屑中之屑。

　　比起当年还要屑。

　　陆吾金色双瞳注视着卫渊，似乎沉思，缓声道：

　　“禹王封禁水神，又间接导致了后土的沉睡，其并非是三皇五帝位格，故，最终承受天地劫难，于此状态之下，契尝试遮蔽天机，隐藏禹王衰弱之势，女娇持神农鞭，外出寻找破解困境之法。”

　　“然因叛徒泄露，此举最终暴露。”

　　“以人的姿态舍弃诸神，堂堂正正行走于山海之中，群星之下。”

　　“此举固然气魄雄浑，但是并非所有人都有独立生存的勇气。”

　　“契被反噬，山海大荒天帝率诸神而来，与禹决战于荒野。”

　　“最终斩杀禹王，令曳影断裂，三皇五帝，位格极高，为天下主，身死之后，魂魄亦与天地相合，禹并非五帝，不在此列，帝俊忌惮其真灵转世复苏，故而强行将其带走，设法困禁于大荒之中。”

　　“欲要其复苏，当破去帝俊封印，寻娲皇，以最初造人之土，为禹王重塑肉身，以神农鞭寻起死回生之灵药，亦或者得到天下三处不死之药，方才有一线之生机。”

　　陆吾并不曾过多隐瞒，徐徐道来。

　　所说的话不算多。

　　但是其中隐含的信息和牵涉的存在却一个比一个恐怖。

　　不只是夸父，即便是九天玄女也感觉到了心神的晃动。

　　当年人族和诸神的最后交锋，就蕴含在这三言两句里面，而想要让禹王复苏的条件，也是困难到了一定的极致，无论是打破大荒天帝的封印，还是说得到娲皇当初创造人时剩下的宝物，都极端困难。

　　而后，陆吾垂眸，金色双瞳注视着卫渊，缓缓道：

　　“吾所说，是对，是错？”

　　这一次，不只是夸父刑天，就连九天玄女也陷入了思考当中。

　　这试炼可不是说，单纯的询问就对了。

　　还要判断是否是正确。

　　卫渊却语气轻松道：“这个，是假的。”

　　九天玄女怔住。

　　烛九阴眉头徐徐舒展。

　　夸父心中略有不可思议：“他已经看出对错了吗？”

　　刑天喝了口酒，爽朗笑道：“那是必然，他可是文官啊。”

　　“哈哈哈……”

　　陆吾金色瞳孔缓缓注视着卫渊，道：

　　“你猜错了……”

　　“吾所言，是真。”

　　“嘎？！！”

　　刑天的爽朗笑声戛然而止。

　　打脸来得如此之快。

　　就像龙卷风。

　　夸父正自担忧，却见到九天玄女和烛九阴神色皆有古怪，而后，试炼失败，本来应该是极为失落的卫渊，嘴角却微微勾起，不像是失败者，反倒像是计谋得逞的样子，白发剑者负手而立，脸上表情甚是愉悦。

　　夸父茫然不解：“这，这是……”

　　九天玄女叹息：“狡诈。”

　　烛九阴同样颔首。

　　这家伙。

　　比起想象中的，更屑了。

　　陆吾分灵被彻底地设计了——

　　此刻的陆吾只是分灵。

　　如同九天玄女所说。

　　绝对理智，如同一面镜子，但是却并没有感情的思维。

　　祂只会循着最高优先级的目标。

　　也就是其诞生的根本原因——阻止参与试炼者通过试炼。

　　如果是真正的陆吾在这里，卫渊的小把戏立刻就会被识破。

　　但是现在这里只是个分灵。

　　面对卫渊毫不掩饰的，想要让禹复苏的目的，按照第一逻辑要求阻止参与试炼者通过，现在一胜一负，分灵要胜过卫渊的第三局，基本只有两种思路。

　　第一，刻意误导，逻辑替换，给出正确的答案，却会被卫渊看作是错误的。

　　第二，给出一个错误的答案，却让卫渊认为是正确。

　　同时，前面第二次的问题基本已经表露出来。

　　卫渊对于禹有着极深的了解。

　　这种情况下，粗略而大概的内容能够骗过卫渊的可能性极低。

　　大概就像是，如果问，张若素喜不喜欢喝酒。

　　那只要对老道士有了解的人就会瞬间辨别对错。

　　越是方向性，笼统大概的内容，越容易被辨别真假。

　　对于这种情况，自然而然只能以详细的回答应对。

　　所说内容越是详细。

　　卫渊对于禹的了解所能发挥的作用就越低，卫渊答对的可能性也就越低。

　　大概就是，宽泛性的就是在问‘一加一等于二，对不对？’。

　　卫渊完全可以告诉陆吾分灵你说的对，没毛病。

　　但是如果深究一加一这个问题，那难度就会笔直上升。

　　卫渊的数学素养完全变成一抹黑。

　　因为1+1有个别名，叫做哥德巴赫猜想。

　　陆吾给解释一遍，卫渊也没法说出到底说的是对还是错。

　　也就是说，陆吾的逻辑如下。

　　为了胜过卫渊。

　　采取详细回答卫渊问题的方法降低其判断的准确度。

　　这个基本逻辑没有问题，非常正确。

　　满分。

　　确实是越是详细，卫渊越是无法判断是真是假，甚至于会判断为假。

　　然而……

　　如果卫某人根本就不在乎第三关的输赢呢？

　　我特么根本不想要赢.JPG。23sk.Com

　　我就想从你那里拿到‘哥德巴赫猜想’。

　　我根本不想要考试。

　　我就想要拿到原题，然后跑路。

　　烛九阴缓声给夸父解答。

　　老实宽厚的夸父，脸上的表情从茫然，到震惊，到懵逼。

　　只用了短短一瞬间的事情。

　　第三关的问题本身就是一个陷阱。

　　那得意到嘴角都挂油壶的家伙故意问出了这个问题，而不是那些更有把握通过的问题，就是听了九天玄女对于陆吾分灵的解释之后，选择了直接放弃第三关，取而代之利用其特性，换取陆吾详细的解答。

　　赢不赢的不要紧。

　　你得把禹王出土的事情给我说详细了，越详细越好。

　　直接‘欺骗利用’分灵。

　　简直就是屑中之屑。

　　………………

　　“果然，禹还有机会恢复过来……虽然是很难。”

　　卫渊喃喃自语。

　　夸父先是觉得，利用陆吾分灵的特性诈出所想要的答案，多少是有些不够磊落，可是想到卫渊此刻的身体状态，叹息道：“不惜彻底放弃第三关的胜利，也要从陆吾那里得到拯救禹王的方法。”

　　“他们的感情，真是好啊。”

　　众人颔首。

　　而后看到那白发剑者似乎激动得微微颤抖，呢喃低语：

　　“禹回来之后，就能知道契在哪里。”

　　“你们两个给我等着，等着，我一定会把你们救出来。”

　　夸父感慨，刑天亦是唏嘘。

　　而后祂们听到了剑者低语：“然后把你们埋在土里面，用十三香给腌他个十年八年，呵，呵呵呵……契啊，这一次你可跑不掉了啊，禹，我正好瞒了女娇一些事情，正愁没法解释，你我兄弟一场，我死不如你死，死死更健康。”

　　“这一次就拜托你了。”

　　“哼哼……哈哈哈。”

　　“有你们两个在前面顶着，我就安全了。”

　　“还三过家门而不入，我这次直接把你捆了扔到狐狸山上去。”

　　夸父：“…………”

　　刑天：“…………”

　　烛九阴双目苍古，陷入沉思：“他们的关系，真的很好吗？”

　　正在沉思的时候，祂们耳畔传来了卫渊的声音。

　　………………

　　卫渊心情大好。

　　虽然这第三个问答是失败了，但是得知了禹的具体情况，无论如何不亏，而这个时候，陆吾分灵缓缓起身，一双金瞳锁定了卫渊，嗓音低沉：“正一负二，汝败了。”

　　“当受惩处……”

　　伴随着低沉的虎咆之声。

　　九尾猛虎，天神陆吾猛烈地朝着前方扑杀而来。

　　其气势凶悍，霸道至极，哪怕这里只是陆吾的一道分灵，哪怕神力萎靡，但是仍旧展现出了极为不凡的压迫性，卫渊跌步后退，五指微握，一口青锋出现，剑鸣清越鸣啸，抖腕斩向前方。

　　剑气鸣啸。

　　将陆吾的劲风强行分解。

　　胸腹之中，鲜血涌动上来，但是卫渊强行咽了下去，面色微白，却自语笑道：

　　“我记得……你好像说过。”

　　“这里是类似于梦境的试炼之地？所以见到陆吾在梦里都沉睡了很是惊讶。”

　　“既然是梦境……”

　　猛虎的危险咆哮低沉肃杀，云雾仿佛气浪朝着外面溢散，执行惩处的陆吾分灵突然发现，自己的右爪无法强行按下去，金色瞳孔收缩成竖瞳，看向前方。

　　左侧，巨大的巨人族夸父，强行按住了陆吾分灵的肩膀。

　　“冕下……你猜得没错……”

　　右侧，那迅猛的扑杀，被一条威猛巨汉拦住，虎爪被人手握住。

　　刑天分魂爽朗大笑。

　　背后灰袍男子神色平淡。

　　英武女子右手持剑。

　　卫渊擦拭了嘴角鲜血：“果然……既然是试炼之梦，那么，你们也应该能够出现的……毕竟，这里是陆吾的梦，陆吾的梦也是梦，陆吾是天之九部的主宰，看重规则，那么他既然说，输了会接受惩罚，而不是直接判定第三关试炼失败，我就想，是不是这个惩罚也是有‘解法’的？”

　　“果然如此。”

　　不过，如果是真正的陆吾在这里，那么这样的作弊解法自然是不被允许的……

　　而也不是所有人都能够和这许多人结缘。

　　卫渊并指在自己眉心一点。

　　并指一挥。

　　一道神念循着清醒之梦的联络，联系到了淮水水底，无支祁很不耐烦：

　　“什么事情？又入梦？！”

　　“是正事。”

　　沉思了下，卫渊询问道：

　　“水君。”

　　“下战神级团本，五缺一，来不来？”

　　片刻后，虚幻之梦中，水汽流转，一只金瞳白猿出现。

　　昂首长啸，五指微张，梦中淮水为棍。

　　陆吾分灵沉默着抬头。

　　于此，

　　你的对手是——

　　太古战神刑天，兵家始祖九天玄女，烛照九幽之龙，逐日的传说夸父，淮水祸君无支祁。

　　附带一只大唐剑圣。

　　大概如此。

　　那么，

　　陆吾啊。

　　试炼，开始……

　　PS：今日第二更…………感谢小样儿别跑丶盟主，谢谢~

　　三千八百字，两点了，叹息……睡觉睡觉，总是搞得这么迟，又止不住朝着作息混乱的深渊滑下去了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百零五章 你不讲武德！免费阅读。https://xs.23sk.com 