    

    【叮，恭喜目标，新的签到地点已刷新!】

    【叮，最新签到地点，日军张庄据点！】

    “张庄？”罗战皱了皱眉，那不是独立团的防区，而且距离很远。

    “怎么会刷新在这么偏僻的地方！”

    罗战拿出地图，找到张庄的确切位置，距离他们足有一百五十公里，而且中间要通过虎亭据点，辛庄据点，两处鬼子封锁线。

    就在罗战考虑要不要先去完成任务的时候，提示音再次响起：

    【叮，恭喜目标，本次签到触发隐藏任务！】

    【叮，任务内容，全歼张庄守军！】

    【叮，系统提示，完成任务将触发暴击翻倍奖励！】

    【叮，签到时限，48小时，超过时间，判定任务失败！】

    听到翻倍奖励，罗战眼睛都绿了，腾的一下跳起来，大吼一声：

    “全体集合！”

    “目标，张庄据点，跑步前进，立刻出发！”

    突如其来的变故让众人愣了一下，但服从命令已经成为他们的习惯性反应，没有人质疑，更没有人反对，只有绝对的服从。

    洪三和赵龙作为尖兵率先出发，其余队员紧随其后，没有多余的动作，也没有人说话，部队在深山中急速穿行。

    四十八个小时，只有两天的时间。

    奔袭一百五十公里，穿越两道封锁线，对这些刚刚出炉的特种兵来说，正好是个挑战。

    原本罗战还想着绕过封锁线，可看到系统给的限定时间，果断放弃了这个想法。

    绕过两个据点不是不行，但至少要多走一百公里山路，无论如何也不可能在规定时间内赶到张庄。

    即便是选择最近的路，能不能按时到达指定地点还不好说，罗战心里没有十足的把握。

    日军，西集据点。

    一队装备了最新德式装备的日军小队集结在门口，一共二十人，每个人脸上都面无表情，目光冰冷，杀气凛然。

    他们看上去不像是人，更像是毫无感情的嗜血野兽，杀人机器！

    “真田君，不需要我派两个分队支援你吗？”山本一木站在门口对全副武装的真田龙也说道，而他的目光却一直落在这些士兵身上。

    “山本阁下，多谢你的好意，一群土匪而已，我的部下足够了。”真田龙也一边整理装备一边说道，神色平静，完全没有大战前夕的紧张。

    经过日军情报部门的多番调查，确认杀害真田秀一的凶手上了天龙寨，并迎娶了天龙寨二当家。

    得到这个消息的真田龙也再也控制不住复仇的火焰，向第一军司令官筱冢义男汇报后，司令部批准了他偷袭天龙寨的作战计划。

    筱冢义男之所以这么做，一来是想给他个复仇的机会，二来也是想让他向第一军同仁，证明一下自己的作战能力。

    山本一木心中并不赞同这次行动，私人恩怨的成分太重，日军的真正对手应该是八路军而不是这些毫无威胁的土匪。

    一个优秀的指挥官不该个人恩怨带到战场，这会影响判断力，更不该拿自己部下的生命去做这些无意义的事。

    但他没有说出自己的想法，因为他也想见识一下，真田龙也手下这支部队的战斗力究竟如何。

    这些人都是清月流从小训练的杀手，严格意义上来说算不得军人，真田龙也把他们带到军队经过战火的洗礼，如今看上去更加恐怖了。

    一切穿戴整齐，真田龙也拎着指挥刀来到队伍前面，扫视一圈，只说了一句话：

    “天龙寨，鸡犬不留！”

    说完一挥手，带着这支只有二十人的小队出发了。

    “真田君，早日凯旋！”山本一木站在门口敬了个军礼。

    为了隐藏行踪，真田龙也没有走大路，而是选择了人烟稀少的山路，按照之前制定的路线，绕过独立团的防区，穿过云岭山脉，经恶狼谷，直逼天龙寨。

    全程一百三十公里，虽然走了不少弯路，但很安全，避开了八路军和晋绥军的所有防区。

    入夜，罗战率领特战队狂奔了一天，午夜时分赶到了辛庄据点。

    根据之前的情报，只有一个鬼子小队驻扎在这里，大概四十人左右。

    看了看挡在前面的封锁沟，罗战抿了抿嘴唇，要解决这里的鬼子并不难，可一旦动手，必然会耽误不少时间，万一出现变故就得不偿失了。

    一念及此，罗战决定暂时放过这些鬼子，潜行过去，翻越封锁沟，尽快赶路要紧。

    等炮楼上的探照灯晃过之后，罗战一挥手，众人迅速起身，以最快的速度跳入封锁沟。

    面对三米多的深沟，无需罗战指挥，队员们迅速搭成人梯，洪三踩着众人的肩膀，纵身一跃便跳了上去。

    紧接着一道绳索便顺了下来，等第二波探照灯晃过之后，众人抓着绳子以最快的速度爬出封锁沟。

    往前走了没多远，又被一道铁丝网拦住了去路，对付这个简单的很，罗战直接抽出屠龙刀，一刀下去，如同切豆腐一般，铁丝网应声而断。

    由于太过锋利，过程中只发出一点轻微的响声，并没有惊动据点里的鬼子。

    众人都看傻了，这刀也太猛了，真正的削铁如泥啊，这要是砍在人身上还不直接劈成两半。

    日本指挥刀已经足够锋利，可和队长的砍刀比起来，完全不是一个级别，恐怕只有日本天皇的佩刀能与之相提并论。

    不少人心里琢磨，等完成了任务，一定要像队长请教一下，这刀是怎么磨出来的。

    越过封锁线，罗战不敢耽搁，所有人加快速度，连夜狂奔。

    连续奔袭了十几个小时，没吃没喝没休息，众人的体力都已达到极限，还能继续行军靠的就是强大的意志，全凭一口气撑着。

    黎明时分，部队到达虎亭据点，这是鬼子的战略重地，驻扎在此的鬼子有三百多人，另外还有一个伪军加强连，总兵力在五百人以上。

    蹲在路边的林子里，罗战观察了一下据点周围的警戒情况。

    不出所料，有鬼子驻守的地方，果然戒备森严。

    由于据点挨着公路，除了两侧的封锁沟之外，还有一道路卡，有两名鬼子和三个伪军负责站岗，另外还有一个机枪阵地，不远处就是两座炮楼，一支鬼子巡逻队共有八个人，在炮楼周围来回巡视。

    罗战回头看了一眼，数十人的部队想要悄无声息的通过封锁沟只怕没那么容易，一旦暴露，据点里的鬼子会立刻支援过来。

    他们现在没有弹药，无法和鬼子正面硬钢，更何况此次的目标是张庄，没空和这里的鬼子纠缠。

    必须以最快的速度通过鬼子的封锁，那么最好的办法就是直接走大路，只要穿过路卡进入山林，深更半夜，敌情不明，鬼子是绝对不敢追击的。

    想到这里，罗战转过身，指了指洪三，赵龙，铁牛，然后指向守在路卡旁边的鬼子和伪军，伸手做了个抹脖子的手势。

    三人点点头，反手抽出刺刀，身形闪烁，顷刻间消失在夜色里。        

