
　　陈川立身万丈高空的云端之上，远隔百里眺望着整个京城的大战情况，他并没有马上出手救赵氏的想法，毕竟从始至终，他的目的想法都从来不是真的要辅佐赵氏当一辈子赵氏贤臣什么的，而是夺取天下。

　　王侯将相宁有种乎，这个天下之主，赵氏坐得，其他人坐得，为何他陈川坐不得，他陈川又不是没有那个能力，就算在治理方面有所欠缺，但是只要他实力足够能把控大局就行。

　　身为帝王，也并非是要事事亲力亲为，需要做的，只要有足够的实力能镇压一切保证皇朝的稳固和能够把控指明整体发展大势就行，其他详细的治理方面，自有下面的臣子去处理解决，他只需要知人善用就可。

　　陈川觉得，帝王之道，只要做到三点，一个是自身要有足够镇压一切的实力，其次要能把控明确国家发展的整体大向，最后则是用人，知人善用，只要能做到这三点，就可以。

　　而这三点，陈川自认自己不缺。

　　所以，这天下，他陈川要定了，谁都拦不住。

　　之前加入乾赵不过是为了方便自己行事好借助乾赵的正统大义罢了，现在自己势以成，自然不需要再留着乾赵，之前还在想谁跳出来踹乾赵最后一脚，现在卫家跳出来，他自然不会出手阻拦。天籁小说网

　　“轰——”

　　京城上空，卫无双与赵氏的大战至沸腾，赵氏先帝持神兵少商剑加上其他护龙卫几个天人高手的辅佐，一时间倒是和卫无双打了个势均力敌。

　　陈川目光盯着赵氏先帝手中的少商剑。

　　少商剑通体紫色，爆发出来的剑光也是紫色，气息上给人一种尊贵无上的感觉，给人的第一感觉就是一柄帝王之剑，秉承着帝王之道，浩大至高，与之前陈川所见的魔剑气息截然不同。

　　魔剑是纯粹的杀戮嗜血之剑，剑出则必定见血，有嗜血之能，不然也不会有‘魔剑一出，血流成河’的说法。

　　相比眼前的少商剑，魔剑的力量未必会更强，毕竟都是神兵，力量全部激发出来的话孰强孰弱还真不好说，就好比古之证道者，那些人，哪一个不是无敌自己所处时代的人，但是这些人，你说孰强孰弱，又有谁说得准，毕竟这些证道者基本都不在一个时代。

　　所以这些神兵，除了公认的第一神兵人皇圣剑之外，其他神兵哪一把神兵更强哪一把神兵更弱都很难确定，就算是人皇剑，真要比起来，也未必真的是最强。

　　不过如果论危险程度的话，魔剑绝对是公认的第一，因为魔剑本身的特性就注定了其危险性，这是一柄杀戮嗜血之剑，持剑之人若是实力不够强，神魂意志不够坚定的话，很容易就会被魔剑反噬乃至控制成为剑奴。

　　当然，魔剑的力量也是最好发挥的，只要不断杀人让魔剑吸血就行。

　　“此剑，当与本侯有缘。”

　　陈川自语道，目光灼灼的看着赵氏先帝手中的少商剑，虽然他不会去依赖神兵这类强大的武器，深知只有自身的实力才是根本，但是如果有机会，能拿到一柄神兵增加自身的实力底牌的话，他自然也不会嫌弃。

　　当初魔剑出世的时候他之所以没有争夺，是因为他自己当时的实力不够，就算夺得魔剑也未必守得住，是祸非福。

　　但是，以他的实力，夺一把神兵，绰绰有余，谁敢有意见。

　　谁敢有意见就打死谁。

　　正好，他现在的修为也已至天三境界，再进一步就是证道境界，但是证道境界的情况信息他也模糊未明，神兵乃是证道者留下的武器，其中蕴含着证道者的大道，如果拿下一把神兵来研究的话，说不得也能有助于他对证道境界的研究。

　　“吟。”

　　忽的一道剑吟从陈川身后响起，通体晶莹湛蓝带着淡淡血色红光的寒霜剑从身后飞来，围着陈川自动打转几圈，这并非陈川操控，而是寒霜剑自动转动，随后落到陈川手中，向陈川传递一种微弱的失落情绪。

　　“放心，我不会抛弃你的，道不假他人，我拿它也只是想暂时借助它的力量研究大道，你才是我的本命之剑，他日我证道，你也将是我的证道之剑.....”

　　陈川一笑，感觉到寒霜剑传来的情绪，立即也是一道意念传去。

　　当初一开始得到寒霜剑的时候就非普通凡兵，随后跟着他后更是饱饮天人血，现在的寒霜剑已经彻底脱离了凡兵范畴，诞生了自己的灵智，并且剑身中所蕴含的力量也越来越大，像是能一起跟着陈川成长，并且与陈川的属性力量完美契合，虽然如今寒霜剑还比不上神兵，但是也已经彻底脱离了普通兵刃范畴。

　　对于陈川而言，寒霜剑如今差不多已经是他的本命飞剑，属性力量和他完美契合，而且能随着他一起成长。

　　所以虽然心中想夺少商剑，但是陈川并没有放弃寒霜剑的想法，反之，他会继续将寒霜剑当做本命武器培养，因为只有寒霜剑的属性力量和他完美契合，并且能随着他一起成长，至于其他神兵虽然力量强大，但是里面所蕴含的大道之力注定不会和他相融，毕竟他以后要是证道的话大道肯定不可能是那些神兵中所蕴含的大道力量。

　　因此，神兵对他而言最多只能算是一个暂时的助力，真正能永远陪着自己一起成长下去的武器，只有寒霜剑。

　　而且陈川也相信，这般发展下去，待自己证道，寒霜剑也必定能达到神兵层次，而且可以完美契合自己的力量属性。

　　“吟。”

　　寒霜剑又发出一声剑吟，再度向陈川传来一道情绪，这次是喜悦开心。

　　唰！

　　然后寒霜剑又飞走了，跑去玩了。

　　自从寒霜剑诞生灵智后，就像个小孩子一样，时常会自己跑出去玩，不过却不会跑出距离陈川太远的距离，只要陈川需要的时候，可以随叫随道。

　　与此同时，京城之中，大战也快到了尾声。

　　皇城，月清宫。

　　“轰隆隆！”

　　月清宫的大门轰然破开，金色的金甲大军如潮水般在为首一个将领的带领下冲入。

　　赵轻舞一身大红装，面容威仪，从宫殿中缓缓走出至台阶上，看着下方大军。

　　“卫连行，你卫家真要造反？”

　　赵轻舞面若寒霜，双眸冰冷的看着最前面的领军大将，赫然正是卫无双的第二子卫连行。

　　卫连行这时候也率领大军停了下来，看到赵轻舞闻言微微一笑道。

　　“公主殿下严重了，我卫家一日为臣，终生为臣，岂能做出谋反这等大逆不道之事，我卫家今日所作所为，皆为朝廷，只要诛除暴君和其同党，我卫家立即撤军，所以，希望公主殿下也能配合我等，就待在这里，莫要妄动为好。”

　　说完卫连行又对身后一个将领手一挥。

　　“带人看好公主殿下，其他人随我走。”

　　“是。”

　　赵轻舞面若寒霜，她知道，卫连行这是在将她先监视软禁，待到一切尘埃落定之后，到时候再如何处理她都是轻而易举的事情，不过虽然心中清楚，却没有办法，因为如今的卫家之势，随着卫无双的突破，已经有些势不可挡，而且整个京城中，除了他赵氏自己之外，此刻居然也无一人帮她们。

　　“殿下，要不要冲出去。”

　　柳清菱到赵轻舞身边小声道。

　　“算了。”

　　赵轻舞摇摇头，如今大半个皇城都已经被卫家控制，卫家数万大军在此，其中不乏先天境界的大将，她们如何冲，不过徒增伤亡罢了。

　　心中唯一的希望，就是希望自家老祖能胜，亦或者陈川能赶来了。

　　白玉宫，皇后端木晴的宫殿也很快被卫家军团团包围住。

　　端木晴强压住心头的不安，维持着皇后的威仪，直视着眼前大军。

　　“皇后娘娘受惊了，不过娘娘放心，我卫家乃正义之军，并非反贼，今日之举，只为诛除暴君，只要娘娘配合，我卫家定不会伤害到娘娘。”

　　领军的卫连城道，他是卫无双长子，不过说话时看着端木晴艳丽至极的面容时眼底却是止不住的闪过一丝**，端木晴本身就生的绝美，身段丰腴圆润，再加上身上皇后的身份和那股母仪天下的气质，对于男人而言，可谓是吸引力十足，这种女人，绝对是最能激发男性心底的某些欲望。

　　强压住心底邪火，卫连城却也暂时没有打算对端木晴做出什么事来，心知现在还是关键时期，只要一切都成功后，那着皇宫之内，还不是他卫家的天下，他要什么得不到。

　　端木晴则是强压住心底的恐惧，刚刚卫连城眼底的**她并不是没有看到，也清楚的知道自己的姿色和身份对于男人而言有多大的诱惑力，心中惶恐，却毫无办法。

　　而这时候，远在数百里外的云巅之上，某个靓仔还在观望，对于端木晴和赵轻舞的情况他也都关注着，见两女暂时没有事，也就没有理会，继续观望。

　　这时候，卫无双和赵氏先帝等人的大战也终于进入尾声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百六十五章：少商剑免费阅读。https://xs.23sk.com 