    徐元的心情很复杂。

    联邦和道门联合会对于自己的监视行为让徐元第一次对道门联合会感到了不爽！

    没有人喜欢被无形监视，尤其是徐元想到自己之前放大招打怪被人察觉自己底牌招数，那自己以后就没有办法开战扮猪吃虎的老把戏了。

    然，哨兵的话让徐元又对哨兵半信半疑。

    哨兵是怎么发现联合会监视所有试炼者被监视的？哨兵身份很复杂，他到底是什么立场？他是不是在利用自己？

    徐元无法判定哨兵对自己的善恶举动，只能先坐下来和哨兵聊起天来，最起码从他嘴里套出来所谓的联邦深水秘密。

    二人坐在羊头盖骨里，两桶黄泉啤酒，两个老男人就唠起了家常。

    哨兵先是拿出来了一个袋子，袋子撒开，徐元的面前出现了数十块大小不一，形态各异的齿轮！

    没错，是齿轮，而且还都是那种碎裂的齿轮，齿轮上弥散着淡淡的灵魂气息，握在手心里，徐元可以感受到从未有过的充实感，徐元的面板上出现了提示。

    “吸收掉这个灵魂残余，可以获取350年修为，50年道行！”

    这时，哨兵拿起了一块小小齿轮，“这些东西，叫灵魂齿轮，道门叫灵魂晶石，术士叫灵魂烙印，叫法不一，可是说到底这都是一个东西，那就是异端能量块，这么小的一个异端能量块，能产生多少威力？打个比方，能够制造五百到六百枚创世之光。”

    徐元看着齿轮，“这是你平常锻造武器的原料？”

    “是。”哨兵道，“要对付异端能量体，必须使用异端能量为牵引的兵器，这就叫以其人之道还治其人之身！”

    徐元道，“你研究这个东西，应该很久了吧。”

    哨兵道，“你也不用费心思打探我的来历，就和我不会问你的天赋能力具体来历一样，大家就是闲聊几句，放松一点，朋友。”

    徐元转着手指里的灵魂齿轮，抬手道，“好吧，试探结束，你开讲吧，我不插嘴。”

    哨兵旋转着手里的灵魂齿轮，看向了远方，“在讲这个玩意之前，我们必须要明白一个概念，什么是神明？”

    “神明的定义有很多，人类的信仰之灵，人类的统治者，不死的仙人，东西方对于这个东西有很多的概念，但是所有概念统一到一起，无外乎一个含义，那就是极其强大的智慧生命体！这个生命体拥有人类绝望的实力！”

    “那么如何定义强大这两个字？”

    “这是个玄学问题，强大本身是一个对比形容词，强大是两方比较之后产生的结果，根据不同年代，不同的感知和文明，所产生的神明概念是不同的。”

    “比如说，白垩纪时代，神明就是那些恐龙，再比如说寒武纪，神明就是沧龙！再比如说现在的小冰河期，经过人类的文化熏陶，神明就变成了人类主体的东西方的仙人模样。”

    “作为一个科学家，一个科学主义者，要研究进化，不能只是局限的研究万年之内人类洪荒混沌有记载的几万年历史，要学会往前看，最好是亿年为单位的大格局来看待神明这件事情。”

    “时间往前推演，五亿多年前，地球的单细胞生命突然发生了类似于异变的进化，各种绚烂的生物“凭空”诞生，所有现今物种的祖先都在那个短暂的时期出现，各个物种以比现在快上亿倍的光速进化着，那是一个极致灿烂的时代，比我们东西方的盘古开天，上帝创世纪还要精彩一万万倍！打一个比方，如果人类比猪猡的生命构造复杂10倍的话，三叶虫要比单细胞生物复杂一万倍以上。人类，从来都没有自己想象的那么聪明和强大，那个年代的神明远比我们现在想象的更加强大！”

    “可惜灿烂的东西总是短暂的，短暂的“寒武纪”之后，地球生命又进入了长达五六亿年的龟速进化时代。而人类，也在乌龟的赛跑中快了别人半拍，成为了地球生命的佼佼者。可现在——更加伟大的“恶灵天灾”却再次降临。”

    “这是一次真正的末日，不再是无脑的丧尸和荒凉的大地，而是进化道路上的其他物种开始了加速，而人类被抛在了后面，某种意义上说——人类的末日，全地球的天堂！”

    “物种进化，现在才刚刚开始，人类正在走下坡路，所有生物都会进入到最巅峰的时期，那些历史中的神明都将出现，而在这一场诸神争霸级别的文明冲突里，谁能够活下来，这是一个未解之谜。”

    说到这里，哨兵打开了黄泉啤酒，咕噜噜的痛饮起来。

    说到这里，徐元看着哨兵整个人都有点晕。

    这个人的脑袋装的到底是什么东西？

    为何我一个纯粹的神道主义者对他所讲的唯物主义科学，罕见的初现了认同感？

    难道说，这就是传说中的神话的尽头是科学？

    哨兵的话里，徐元最认同的就是历史，不管是仙侠神话，还是三教人丁，就算加上盘古开天，人类到现在撑死也就千万年，甚至千万年历史都没有，而在盘古开天之前呢？那些道门神话里记载的混沌神魔是不是就是白垩纪，寒武纪的那些可怖恐龙妖兽？

    徐元看着喝酒的哨兵，“按照你的意思，地球正在开倒车挡？”

    哨兵点头，“对，而且倒车的速度再加快！不知道你注意到了没有，地球现在已经不在太阳系了，联邦天文学会已经发现了这个问题，地球现在正沿着一个不知名的宇宙维道狂飙，这种维度的诡异时间判定让地球上开始出现了返祖的现象，而这一次地球返祖，意味着地球上所有的强大生命体，亦或者说，所有神明都会出现。”

    “人类的历史，实在是太短暂了，想一想不管是东方的盘古开天圣人正道，还是说西方的创世纪，人类出现的痕迹不会超过千万年！而千万年在进化的长路上就是个阶梯都不算的小阶段！”

    “很难想象，地球长达几十亿年的过程中，出现过何等强大的神明？”

    “而我们这个阶段的最强神明是否能够在那些荒古神明的复苏战争里，取得胜利，继续维持现在人类一家独大的局面。”

    徐元看着哨兵，“所以，这是灵气复苏？”

    哨兵哈哈笑了起来，“你小说看多了啊，灵气复苏是千万年内人类进化台阶里一个小小的倒挡，现在是地球倒挡，无数消失的年代文明都会出现，看看西方的雅尔塔兰蒂斯吧，这不是灵气复苏，这是神明复苏，一场真正的地球上存在过的强大生命体同台竞技抢夺资源的超级复苏之战！是一场真正的返祖进化，次序之争！”

    徐元搓着手，看着面前的黄沙，“灵气复苏也好，生命的次序之争也好，我们能做的，就是成为这个时代的神明，最起码要成为人类弯道超车这千万年进化过程中的最强者，才能有问鼎更早荒古时代神明的资本。”

    “聪明！”哨兵打了个响指，“你的这个说法非常棒，和我的前辈留给我的话一模一样！”

    徐元迟疑道，“前辈？”

    哨兵咳嗽起来，“是我们这一行的传承了，我是半路出家干这个的，之前有个老哥一直负责这个东西，我是继承他的产业。”

    徐元好奇道，“你口中这位前辈想来是个高人吧！”

    “这个，你别问了。”哨兵神秘的道，“他的名声很大，外界都叫他炮兵，和我哨兵一字之差，有空你去问问道门联合会，会有更多的消息。”

