    金宫防护罩的控制系统被破坏，庞大的能量无法有效地输送，导致防护罩在合拢了80%的情况下，又徐徐散去。

    阿斯加德的中心，金宫主体完全暴露在黑暗精灵的面前！

    不过没有经历监狱混乱的金宫在洛基的及时通知下，已经迅速响应起来，做好了准备！

    反应最快的是奥丁长子, 光明之神巴德尔。

    身为光明之神，巴德尔和黑暗精灵简直先天犯冲。

    面对这些理论上应该被自己的祖父博尔消灭的家伙，巴德尔完全没有留手！

    “咻——轰隆！”

    耀眼的光芒闪过，来袭的黑暗精灵僚机躲过了无数防空火炮，在接近金宫的瞬间爆炸开来。

    “轰隆隆——”

    一道刺目的金光在金宫周围跳跃着，来袭的第一波黑暗精灵僚机全灭！

    金光落地, 手持双剑, 身披金色战甲，背后白色大麾的光明之神巴德尔面色严肃，目光锁定再次袭来的第二波僚机。

    身为几乎“世间万物”不可伤的巴德尔，他本人拥有最强物理防御。

    而配合他如光线般的超极速，这就成了他的最强攻击！

    或许手上的双剑只是让他的作战风格看起来更加优雅。

    不过巴德尔可不是只会物理攻击，他的远程攻击类似激光光束，与索尔的雷电一样，够快够狠，还够准。

    就是打击范围不如雷电全面。

    和依靠妙尔尼尔飞行的索尔不同，巴德尔的光明之力加速，使得他本人的冲刺几乎可以达到飞行的效果。

    所以他的支援能力，是最快的。

    但饶是如此，准备充分的黑暗精灵第二批密密麻麻的僚机也不是他一人能够对付得了的。

    在击落了大半僚机后，终于还是有黑暗精灵冲进了金宫内部！

    不过，迎接他们的是索尔和洛基带领的阿斯加德大军！

    没错，奥丁任命洛基为索尔的助手，一同抵挡黑暗精灵的进攻。

    一艘黑暗精灵的僚机可以承载大量的战士, 在空中被打爆的它们不是威胁, 但一旦被它们冲进金宫，索尔他们就必须进行短兵相接的战斗。

    “轰！”

    索尔一击之下, 狂暴的雷电将面前的黑暗精灵打得焦糊飞出，而后雷神之锤脱手而出，将一个准备背刺洛基的敌人击飞。

    “嗡——”

    妙尔尼尔返回索尔手中，他顺手往后一带，击飞了又一个意图背刺自己的家伙。

    “你的警惕性退步了，洛基！”

    索尔面上的表情很复杂，既有阿斯加德被入侵的愤怒，又有对敌人的杀意，还有的就是对洛基的欣慰。

    对于弟弟提前发现了诅咒战士，立下大功，并被父亲重新认可，索尔感到非常高兴。

    “哼！”

    洛基只撇了一眼这个共同生活了一千五百年的家伙，就知道他脑子里在想什么。

    他两把匕首交叉，抵住了一个黑暗精灵的攻击，一脚将他踹倒，跟着补了一刀。

    而后他的身体被另一个袭击者刺穿——

    但下一刻这個袭击者就发现自己刺穿的只是幻象！

    两把匕首同时抹过了他的脖子，洛基出现在倒下的袭击者身后：

    “管好你自己吧！我所做的, 不是为了你们！”

    谷曒

    “洛基！海姆达尔那边怎么样？”

    双手巨剑一甩, 刚刚砍倒了一个黑暗精灵的希芙将武器化为单手剑和盾牌，挡住了敌人攻击的同时一剑砍下了对方的半边脑袋：

    “我们必须支援控制室，才能重启金宫的防御——

    否则巴德尔也会支持不住的！”

    自从霍根留在老家华纳海姆之后，“仙宫三勇士”只剩下了范达尔和沃斯塔格，希芙倒是经常被归在了三勇士之中。

    她不仅是个骁勇善战的女战士，头脑其实也很不错，很多时候可以独当一面。

    只是在索尔面前，她总是不自觉地会将自己当成辅助角色。

    她对索尔的感情，除了那个白痴自己，阿斯加德几乎所有人都知道。

    但很无奈，索尔已经和她做了一千多年的哥们儿，很难对她产生其他感情。

    简·福斯特到了阿斯加德之后，希芙也见过她一面——

    她们在地球上也见过一面，但彼此没有交集。

    坦白说，希芙很感谢简帮助索尔渡过了试炼，但在战斗中，自己才是索尔最可靠的战友。

    所以说，她还是没明白，自己为什么只能是索尔的哥们儿……

    “他正在和诅咒战士战斗！”

    洛基哼了一声，作为神域第二强的大法师，他的在阿斯加德有几个监控点实在是再正常不过了。

    而彩虹桥那边的监控点，就是他一千多年来偷跑的时候必备的——

    索尔和希芙他们都知道，因为以前他们还在一起玩的。

    “范达尔和沃斯塔格两个家伙已经倒地不起了……不过海姆达尔可不是这么好对付的！”

    “海姆达尔很强！”

    索尔抡起锤子来了发风暴打击，掀飞了身边的一圈敌人：

    “我们的任务是保护金宫，诅咒战士海姆达尔会处理的！”

    索尔很清楚黑暗精灵们为什么要来攻击阿斯加德。

    因为奥丁已经告诉他，简体内的以太粒子，曾经就属于黑暗精灵之王玛勒基斯。

    索尔甚至有些鬼使神差地想到，当时奥丁信誓旦旦地说黑暗精灵已经完全被消灭的时候，他问过奥丁一句：

    “确定吗？”

    奥丁的回答是“确定”。

    虽然自己老爹貌似马上就被狠狠抽了脸，但这或许是一个机会。

    奥丁和弗丽嘉都没办法将以太粒子从简体内取出来，玛勒基斯一定可以！

    如果能活捉玛勒基斯，就可以拷问出方法，将简从不断被吸取生命力的危机中解救出来。

    所以，索尔巴不得玛勒基斯立刻出现在他面前！

    而阿斯加德之王奥丁，并没有加入到对黑暗精灵的围剿中。

    他率领王室护卫队，指挥阿斯加德平民进行避难。

    虽然他可以全力出手，但看到了洛基的表现后，他突如其来地冒出了一个想法。

    趁着这个机会，看看三个儿子的表现。

    要成为阿斯加德之王，首要任务自然是保卫阿斯加德。

    那么现在，两个不愿意成为王的亲儿子，和一个想成为王却被打击得几乎躺平的养子，会在这场危机中，如何表现呢？

