    李氏闹腾了大半宿，最后也没能等回夏志河，最后终于熬不住休息去了。

    第二天一早，李氏又早早醒来，连府中的琐事也不管了，就在屋里头等着夏志河下朝后回来，她就可以第一时间质问夏志河有关于孙家家产的事，以及昨夜未归的事了！

    然而李氏从早上等到了往日里下朝的时间，又等到了中午用膳的时间，都没有见着夏志河回来，脸上的神色早已黑如锅底，眼中阴云密布，随时都有可能暴走的状态了。

    “今日早朝怎么这么久？到现在还没下朝？”李氏满脸阴沉地问身旁伺候的丫鬟。

    那丫鬟本就胆战心惊地伺候着李氏，忽然被李氏这么一问，连忙低头下去打探消息。

    可当丫鬟打探完消息回来后，脸上的神色却更加惶恐不安了，她细着嗓音喏喏道：“奴婢打听了……今日早朝很早就散了……”

    “什么？！”李氏听了豁然起身，满脸惊怒之色，厉声道，“竟然早就下朝了？那老爷为何还未回府？！他上哪儿去了？！”

    丫鬟的头垂得更低了：“奴婢……不知，门上的下人说老爷并未回来过，也没有派人传话回来……”

    “所以，夏志河那王八蛋不见了？！”李氏这下是真的气狠了，直接口无遮拦地骂起了自己的夫君，脸上神色尤为恐怖。

    这话，丫鬟可不敢接，只能垂头站在原地，努力缩小自己的存在感，希望李氏不要因此而迁怒到自己身上。

    然而丫鬟的祈祷显然没有任何效果，就见李氏暴怒地瞪向丫鬟，抓起面前的碗就朝那丫鬟砸去！

    那丫鬟本就低着头，因此根本没有看到李氏的动作，不过就算看到了，恐怕她也不敢躲避，因为她心里头很清楚，若是自己敢躲，那后果只会更惨！

    “啊——！”

    那只碗狠狠地砸在了丫鬟的头上，那丫鬟只觉得额角忽然传来一阵剧痛，眼前有片刻的眩晕，她只来得及发出一声惨叫，就软软地瘫坐在地，无力地捂着自己的额头。

    “叫什么叫？！好显得我虐待你不成？贱人！不过是被碗砸了一下，叫得好像要死了一般，这模样做给谁看呢？！你是不是也想勾搭老爷？你们这群贱婢，一个个的都想勾搭老爷，爬老爷的床，休想！”李氏忽然骂了起来，嘴上一句连着一句，半点不停歇。

    丫鬟趴在地上好一阵才缓过劲来，掌心下湿粘的感觉，让她知道自己定是出血了，可李氏没有命令，她可不敢在这个时候擅自离开，否则怕是连这道门都走不出去，她就要再添新伤口了！

    可丫鬟心里头却又焦急得很，她不知道这伤的具体位置，到底是在头发里还是额角的肌肤上，若是在肌肤上，她岂不是要毁容了？！

    想到这里，丫鬟心里头满是委屈，明明她只是回个话，结果就被迁怒成这般模样，而这份委屈里头，又渐渐生出了一股恨，若是自己毁了容，以后还怎么嫁人？若是夫人没有如此霸道专权，那以老爷看自己的眼神，说不定她已经成为姨娘了……

    李氏可不知道这丫鬟心里头竟已是想了这么多，看着那趴伏在地，卑微如尘的丫鬟，看着那纤细的少女身段，她只觉得心头的怒火更加旺盛了。

    连带着，她又想起了这些年，总有些不知天高地厚的丫鬟妄想着爬夏志河的床，以为能借此一跃成为府中的侍妾，成为半个主子。

    但就算当真爬床成功了又如何？不过是群卑贱的奴才罢了，还不是任自己处置？曾经就有过两个爬床成功的丫鬟，最后都让自己给卖进了窑子里生不如死！

    正是因为回想起了这些，李氏才会越发怒火滔天，看着眼前虽然姿色平平但却年轻朝气的丫鬟，心里头就升起了这股猜测。

    李氏并不在乎自己猜得对不对，但就算猜错了又如何？左右不过是个奴婢罢了，还不是任自己打骂？

    但想起以前那些丫鬟爬床的事，却也让李氏警醒了起来，这夏志河一天一夜未归，该不会是真看上了某个姑娘，在外边逍遥快活，舍不得回府了吧？！

    这么想着，李氏心里头怒火更胜，又是抄起了手边的茶盏，朝着丫鬟的后背丢了过去，直直砸在了丫鬟的背上！

    “滚下去！没用的废物！最好别让我看到你对老爷有什么非分之想，否则满京城那么多窑子，就是你的下场！”这会儿李氏只觉得这丫鬟碍眼，那年轻的身躯好似在提醒她，她已经不年轻了！

    那丫鬟背上又挨了一下，这一次她紧紧咬着嘴唇，一点声音都不敢发出来，因为她知道自己若是发出了声音，一定还会再挨上一顿打的！

    强行将惨叫咽回肚子里，丫鬟一听李氏喊自己滚，当即强撑着站起身，躬身退了下去，若是再不赶紧离开，只怕她就走不掉了！

    终于退出了主屋，终于离开了暴怒的李氏，那丫鬟只觉得好似逃过了一大劫难一般。

    她艰难地扶着墙缓缓朝自己的屋子走去，身上的疼痛，眼前时不时发黑，时刻提醒着她刚才发生了什么。

    她明明什么都没有做错，为什么要遭到李氏这样的对待？平日里她也处处为李氏分忧，可最后却得到了什么？像畜生一样挨打挨骂？！

    她不甘心！

    想到老爷那儒雅的面容，看向自己时总是温和的笑容，她咬着牙，眼神逐渐冰冷了下去。

    当她一路艰难地走回到自己的屋子时，心里头已是下定了决心，既然夫人如此对待自己，那可就不要怪她无情了！毕竟她还想好好活着！她也想要过好日子！

    快速地处理了身上的伤口，她仔细查看了额角的创口，还好是在头发里，并没有露在外边。

    她松了口气，将自己收拾妥当后，她避开院子里的其他下人，悄悄摸向了书房的方向……

