    火红心脏仿佛不是在跳动，而是一张无形大口在开合，饥渴的吞噬着周围的一切天地灵气。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此时，白猿老祖虚影悬浮半空，静静的看着石牧。

    石牧此刻双目紧闭，整个人一动不动，犹如一座雕塑一般，但从外面，却可看清其胸腔里面一个红色心脏虚影，博博跳动。

    “竟是心脏……”白猿老祖眼神一闪，喃喃自语。

    他眼神闪烁，挥手打出几道法诀。

    下一刻，整个秘境各处忽的浮现出大片青光，秘境中的天地灵气翻涌起来，朝着石牧这里汇聚而来，形成一个更大的灵气漩涡，犹如漏斗般，下方直指石牧天灵盖处。

    十倍百倍的天地灵气汇聚而来，在灵气漩涡下，被压缩的粘稠无比，犹如液体一般顺着漏斗融入了石牧体内，并直接涌入心脏中。

    火红心脏仿佛一个无底洞，无论多少天地灵气过来，都能全部尽数吞下。

    海量的天地灵气涌来，火红心脏仿佛吃了一记大补药，出“咕咚咕咚”，如巨牛饮水般的巨大声响，回荡天地间。

    随着心脏的跳动，一股股滚烫的血液顺着全身筋脉扩散而开，瞬间辐射到石牧全身。

    这些血液中蕴含了精纯无比的灵气，使得他体内的伤势很快开始恢复。

    石牧此刻虽然依旧丝毫动弹不得，但心中已经平静下来，静静旁观身体的变化。

    “难道这就是白猿老祖之前说的，度过天邢神劫的好处？”他心中一动，暗道。

    时间一点点过去，转眼间过了小半个时辰。

    火红心脏吞噬了不知多少天地灵气，散出的红光已经渗透出石牧的身体，将他上半个身体笼罩在里面。

    他身上伤势已经尽数痊愈，皮肤光滑，连一点疤痕也没有留下。

    石牧此刻脸上青筋隐隐暴突，心脏散出的灼热感已经达到一个可怖的地步，若非他的身体异常坚韧，恐怕已经无法承受这股高温。

    心脏吞噬了海量天地灵气，似乎终于够了，吞噬度渐渐慢了下来，也不再继续变得更加炙热。

    石牧见此，心中微微松了口气。

    毕竟再继续下去，他也不敢保证自己的身体能够坚持住了。

    就在此刻，胸口“咚”的一声，火红心脏猛然一震。

    咔嚓！

    一声碎裂般的闷响从心脏深处传出。

    石牧大惊，心脏可是五脏六腑中最重要的内脏，就算他现在是神境存在，肉身强悍远普通武者，若是心脏碎裂也一样难逃一死。

    他连忙用神识探查，忽的一怔。

    心脏至深之处，某个神秘节点碎裂开来，一个血红色的神秘空间缓缓浮现而出。

    哗啦啦！

    隐隐有潮水涌动的声音从血色空间中传出，似乎里面是一片血色海洋。

    “这是什么！”石牧大惊，他的体内竟然生这等变异。

    不过他也松了口气，这诡异的血色空间出现，他也没有感觉到不适，看来不会对身体造成什么危害。

    “这是……”白猿老祖此刻脸上也露出震惊无比的神情，随即化为一片狂喜。

    血色空间猛然一震，一团团血红光芒从里面飞出，融入石牧身体各处。

    一阵“嗤嗤”的声音从全身各处传出。

    石牧微微一怔，随即脸上露出狂喜之色。

    血色光芒融入他身体各处，一阵酥麻之感传来，全身骨骼，肌肉，内脏等一切迅生着翻天覆地的蜕变。

    与此同时，全身肌肉也在飞快蠕动，骨骼震颤不已，彼此碰撞出咔咔般的声音。

    几个呼吸之后，所有血光尽数融入他的身体，体内噼啪作响的声音也慢慢停止。

    火红心脏散出的红光尽数消散，里面的神秘血色空间也安静下来，一切回归平静。

    石牧赫然现身体的控制权又回到自己手中，连忙睁开眼睛，站了起来。

    他此刻身体生了些许变化，长高了数寸，肩膀也宽厚了一些，身上肌肉匀称之极，隐隐给人一种圆满的感觉。

    石牧感受体内的变化，心中兴奋之极。

    这几个呼吸的功夫，他的身体强度几乎增加了倍许。

    他原来的肉身便极为强悍，此刻变强了一倍，单凭肉身之力，怕是也能够击杀一般的神境初期存在了。

    身体表面出现一层黑色粘稠物质，散出一股恶臭，应是体内的杂质。

    石牧挥手打出一道蓝光，一道流水凭空出现，从身上冲刷而下，身体又变得干净清爽。

    “好，好，好！”白猿老祖的声音从旁边传来，隐隐有些激动。

    “老祖！”石牧几乎将白猿老祖给忘了，连忙转过身，躬身行了一礼。

    然而当其抬起头时，脸色忽的一变。

    刚刚一直没有在意，白猿老祖虚影此刻比起初时相比，变得黯淡了不少，且脸部轮廓都有些模糊了。

    石牧目光四下飞快一扫，心中再次一惊，这才注意到周围空间生了剧变。

    这个空间再不复之前的秀美，天空昏暗，地面浮现出一道道巨大裂缝，很多地方都变成沙土，那些绿色植被尽数枯死。

    整个空间一副日薄西山，行将朽木的模样。

    “这个空间中的根基元气被抽干，即将崩溃了。不过这也什么，这个空间的使命已经完成，没不要继续存在了。”白猿老祖说道。

    石牧眉梢一挑，知道那些天地灵气都被他的心脏吞噬了，心中原本有些歉意，不过听白猿老祖这般说，这才心安几分。

    “老祖，我的心脏刚才……”他看向白猿老祖，有些急切的问道。

    白猿老祖定然知道他身体这一系列变化的原因。

    “不用说了，我在外面将一切都看在眼里。”白猿老祖打断石牧的话，说道。

    “敢问老祖，这是怎么回事？难道心脏变异就是您之前所说的神劫之后的机缘？”石牧问道。

    “没错。”白猿老祖呵呵笑道。

    “这究竟是怎么回事？”石牧心中迷雾重重，追问道。

    “天邢神劫乃是上天对神境修士的考验，雷劫中既有杀伐之力，也有生之力，就好像春雷一响，万物便会复苏……天邢神劫中带有了一股造化之气，会降落在度过神劫的人身上，随机的和其身体的某一部分融合，而融合的这部分会产生神奇的变异，你的心脏便是如此。”白猿老祖说道。

    “造化之气……原来一切是这么回事。”石牧恍然，喃喃道。

    “有人将这种变异称为‘造化晶变’，身体晶变的部分往往产生神奇无比的神通异能，这种机缘可是可遇不可求。”白猿老祖目光炯炯的说道。

    石牧想起自己心脏变异带来的好处，深以为然，点了点头。

    “这造化之气究竟是什么？竟然如此神奇？”他不由得问道。

    “那是天地间最为玄妙的一种本源之气，只有在神劫中才会出现一缕。”白猿老祖说到这里，整个人再次变得黯淡几分。

    石牧见此，眼角抽搐一下，有些遗憾的点点头。

    “老祖，您对造化之气如此了解，难道您当年也度过这神劫？”他眼神微闪，问道。

    话一问出口，他便暗骂自己这话愚蠢。

    以自己了解的信息来看，白猿老祖当年必是天纵英才的人物，进阶神境时引神劫，自是十分正常。

    想到这里，他眉头忽的一皱，又想起一事。

    以烟罗的资质，当年进阶神境之时，为何没有引神劫？还是与其是重生之体有关？

    正在石牧思量之际，白猿老祖的声音响起：“不错。可惜我的运气不及你好，虽然度过神劫后也得到了一缕造化之气，但只是和双眼融合，双目异变，得到一门灵目神通，远不及你。”

    “灵目神通？”石牧心中一动，想起自己的金睛灵目。

    “你的运气真是不错，造化之气竟然和你的心脏融合，而且还因此开辟出了血海，简直太好了。”白猿老祖有些兴奋的说道。

    石牧一怔，想到心脏里出现的那处古怪异常的血色空间。

    “血海？那是什么？”他问道，从未听过这个名词。

    “血海是三海之一，也是隐藏最深的一海。你不知也不奇怪，毕竟现在各大星域中，纯粹的体修已经几乎不存在。”白猿老祖叹道。

    “三海？体修？”石牧眉头一皱，越听越糊涂。

    “三海是上古修士提出的一个名词，指的是灵海，识海和血海。三海之中灵海主气，识海主神，而血海主体。血海位于心脏之中，是全身气血汇聚之处。和灵海，识海不同，血海极度封闭，只有将肉身修炼到极高境界，而且有极大机缘，才有可能开启。现在各大星域纯粹的体修极少，故而血海极少为人所知。”白猿老祖说道。

    石牧听到这里，心中隆隆大震，简直犹如翻江倒海一般，无法平静。

    灵海，识海，只要是修炼之人，自是无人不知，无人不晓。

    但是除此之外，竟然还有一个和它们并称的血海。

    白猿老祖此话一出，几乎颠覆他过往对于修炼一道的认知。