    端王知道这是她话题的方式，但是在听到她要礼物的时候还是有些不好意思，他一天都在踌躇，到底要不要拿出来？

    怕王妃不喜，怕自己做的不好，他觉得这都有点不像自己了，竟然这也的瞻前顾后，犹豫不前，还会害怕自己的礼物被人不喜，他是端王，就算是他给别人一刀别人都得感谢他的赏赐，送个礼物竟然怕这怕那的。

    想想有些懊恼，于是就有些自己跟自己堵气似的直接拿出来一个檀木盒子递给她，“给你。”

    沈琪愣了一下，没想到王爷竟然真的给她准备了礼物，她只是开玩笑的问问而已，本以为能够带她到庄园来玩就算是他送了礼物了，他还另有准备！

    不过还是立刻接过来，“我能打开吗？”满脸惊喜的问道。

    见她这样期待，端王心情好了不少，不过还是傲娇的说道：“给你就你自己决定。”

    沈琪笑笑也不说什么，伸手把盒子打开，里面一个紫檀木的簪子，整只簪子简单大方，簪头雕刻着镂空的花纹，就是手工有些粗糙，紫檀木触手细腻，带着自然清香，沈琪第一眼就喜欢上了。

    拿到手上细细把玩，然后抬头笑看着端王，“这是你亲手刻的。”肯定的语气。

    见端王略有些不自在的样子，沈琪笑的很是开心，“我很喜欢，这是目前为止我收到最喜欢的生日礼物。”然后又爱不释手的继续抚摸着木簪。

    端王本来还有些不自在，但是听到沈琪的话，又见她是真的喜欢不是假装，心情也跟着愉悦了起来，“你喜欢就好，以后还会有更多。”一不小心就做出了承诺。

    沈琪抬头看着他，“嗯，喜欢！”她发现说出这句话并没有困难，原来肆意的表达自己的喜悦会将喜悦扩大，她是喜欢的吧。

    她笑的这样甜，仿佛那两个梨涡都带着蜜糖一般，端王忍不住低下头亲在她脸颊的梨涡上，不等沈琪反应过来就淡定的直起身子，然后若无其事的说道：“不早了，咱们回去吧。”

    沈琪抿嘴笑笑，也不点破，点点头，“走吧。”

    端王拉着她的手却一直都没有松开，脸上虽看不出什么，但是从他轻快的脚步上也能猜出王爷心情很好，前所未有的好。

    感觉王爷王妃出去一趟回来连周身都弥漫着浓浓的甜蜜喜悦，几个丫鬟对视一眼都从对方眼里看到了欢喜，王妃如今及笄了，要是他们感情好的话那么小主子说不定很快就要有了。

    沈琪不知道自己的丫鬟已经想那么远了，今天玩的尽兴的结果就是她现在特别困，紫竹她们几个一起服侍着她洗漱完毕沈琪就躺下了。

    所以等端王从浴室出来的时候就发现王妃已经睡着了，无奈的摇摇头，看来今天她是真的累了，于是走过去在她脑门上印下一吻，轻声道：“晚安！生辰快乐！”

    在庄子上有一个好处就是两人不会分榻而眠，但是如今人都睡着了也是什么都做不了不是，不过端王本来也没打算在这里怎么样她，已经欠她一个真正的婚礼了，洞房就不能再这样敷衍了。

    虽然不能再成一次亲，但也要把洞房弄的像样子一些，所以端王临走的时候就吩咐好好收拾沧澜院，一定不能让王妃再觉得有任何的委屈。

    第二天白芷为王妃梳妆的时候就发现桌子上多了一个紫红色的檀木盒子，不知道这是什么时候多出来的，不过她也没有多嘴，只是最后问了一句：“王妃今天想用那支簪子？”

    沈琪本想用一直用惯的，但是在看到那个檀木盒子的时候就改变了主意，伸手一指，“就用这个吧。”

    白芷打开一看里面是一个紫檀木的簪子，样子倒是王妃一贯喜欢的简单大方的样子，就是做工稍显粗糙，想到昨天之前还没有这个东西，昨天王妃跟着王爷出去了一趟回来就有了，而王妃又点名要带上这个，稍微一想就能猜到也许这是王爷送给王妃的。

    上好的紫檀木比玉器翡翠价格都要高，不是一般人家用得起的，如今也只有皇家有这样的气魄能够拿得出许多，但是一般雕刻的时候也是找那些能工巧匠，为的就是怕损毁木料，但是从这个簪子的做工来看明显就是出自一个新手，这让白芷心跳漏了一拍，难道是王爷亲自雕刻的？

    要是如此的话就能看出来王妃在王爷心里的分量了，这让她更加坚定了自己的决心，王爷的床不是那么好爬的，那么她还是找别的出路吧。

    来到王府这么长时间，无论是太后赏下来的兰心，还是国公府的表姑娘，或者是前一段时间来府里做客的付小姐，这些都是对王爷怀有其它心思的女人，而王妃压根就没动手对付过她们，但是最后她们的结局是什么呢？

    兰心打哪里来的还是回到了那里去，付小姐被打晕带走，表姑娘被送进宫成了今年的秀女。她一直跟着王妃，确确实实的知道里面一点王妃的影子都没有，全部都是王爷主动打发走的，这说明了什么就不言而喻了。

    要说之前王妃根本就不在意王爷是否有旁的女人，那么现在白芷就有些不确定了，她看的清楚，王妃陷进去了，也是有一个这样优秀的男人宠着你，任是哪个女人也抵挡不住。

    一旦一个女人爱上一个男人，那么之前她不屑于去做的事情，现在都能做出来，她可是知道自家主子并不是什么温良之辈，她要是动手的话会更直接更干脆，白芷自认自己不是王妃的对手，她只是想要找一个安身立命之地，不想再继续飘着而已，可是她并没有打算把自己给赔进去。

    白芷一直都很聪明，懂得取舍，看得清形式，一旦认定这样做会损害自己的切身利益之后就会立刻转换方向，比如现在她就把目光看向了王爷身边的侍卫身上，能得到王爷的重视可见也都是有一定能力的人，这样的人应该能让自己安稳一生吧。

    沈琪还不知道自己身边的丫鬟的这一番转变，打扮好出来就见端王在吩咐侍卫做事，看到沈琪的时候立刻朝她头上看去，见她果然带着他送的簪子嘴角微微翘起，挥手让侍卫们退下，他朝沈琪走去。

    “看看还有什么想要带的，咱们下午回府。”

    沈琪看着他们准备的也差不多了，也没有什么要补充的就摇摇头说道：“没了，这些就够了。”

    “那先用早膳，想到什么再加上。”端王过来拉过她坐到桌子旁边，紫竹她们就端着早餐过来，小米粥配上咸菜，还有腌的流油的咸鸭蛋，很是家常。

    又玩了半天在这里用了一餐午饭之后，收拾一番在宋妈妈依依不舍中离开，沈琪自从知道宋妈妈是因为端王才受伤的之后就对她格外的感激，看着她这样不舍还安慰几句，“有空我们会再来的，您要是想去府里看看趁着天气好我们来接您去住一段时间也好。”

    现在还是太热，在这里避暑比较舒服，等到秋天的时候倒是能让她去住一段时间。

    宋妈妈笑着点头，面露激动，“老奴多谢王妃记挂。”然后目送他们上车离开。

    回到王府受到忠伯和江嬷嬷的热情迎接，向沈琪汇报了这两天府里的情况，还有谁送了什么礼物过来，然后交给她一张单子，上面详细的记录着是谁送了何物，沈琪接过来顺手就交给了王妈妈，这些都是她们在打理。

    “王妃，宫里太后也派人赏了东西过来，本还想让您进宫来着，但是您跟着王爷去了庄子上。”最后江嬷嬷才说道。

    沈琪挑挑眉头，这个时候让自己进宫是几个意思呀？她老人家又有什么新的指示呀？

    她没说话只是看向了端王，端王仿佛知道她在想什么似的，就微微摇头，“不用理会，应该是没有什么要紧的事情。”估计是看王妃及笄了，说些要怎么服侍他的话吧，这样的事情母后是做的出来的。

    既然王爷都这么说了，沈琪也就放下不再管了，吩咐把从庄子上带回来的东西分一分，然后往各家都送一送，“趁着新鲜赶紧送去，放到明天就不好了。”宫里的、长公主府的、尚书府、国公府，就连忠勇侯府沈琪都没落下。

    吩咐下人送走东西，沈琪也就是处理一些简单的事情，本以为这一天就这么过去了，谁知道等到晚上，沈琪沐浴过后回到寝殿就发现大变样了。

    入眼的是满眼的红，桌子上还点着两支大红蜡烛，床上的被子换成了大红的鸳鸯戏水图，就连帐子都是大红色的。她当时就愣在了门口，这是几个意思呀？

    眨眨眼看向端王，他却走过来把她拉到了床边，然后倒了两杯酒，一杯递给她一杯是他自己的，“我们的合卺酒还没喝呢。”

    怪不得弄得神神秘秘的，怪不得伺候的人都走的干干净净的，原来在这里等着呢，沈琪挑眉看向端王，“这是补成亲时的礼节？”那跟她拜堂的还是一只大公鸡呢。

    想到这里她就好奇了，于是问道：“王爷，当初跟我拜堂的那只大公鸡呢？”

    端王一听这话脸就黑了，咬牙说道：“吃了。”

    “啊！什么时候吃的？我怎么不知道？”她一脸的惊讶。

    “给本王补身子用了。”端王说起来就是一脸的解气，虽说那只鸡很无辜，但是想想还是觉得太便宜它了。

    “啧啧”沈琪啧啧两声笑着说道：“您可真是把过河拆桥，卸磨杀驴完美演绎了一番呀，人家好歹还代替您拜堂了呢，怎么能这么无情呢？”

    端王一脸的无语，他是发现了，小王妃在翻旧账！但是今天自己处心积虑的安排好这一切可不是让她翻旧账的，于是就靠近她一步，“所以本王现在来弥补这一切。”语气充满危险。

