    任务难度：3颗星。

    这样的突发剧情，对于一位只参加过几场惊悚试炼的新人来说，可不简单。

    万一处理不好。

    轻则断手断脚，重则当场暴毙身亡。

    总之，风险极高！

    所以林修大佬，真要去触碰这种突发任务吗。

    这种任务，虽然往往奖励都不错，但是感觉没必要啊，这万一打不过，那可就惨了！

    ……

    直播间内，无数水友望着面带从容微笑的林修，心里不由得一阵紧张。

    而此时，山庄里，那自三姨太院中跑出来的仆人在被林修拉住后，脸上也是千百个不愿意。

    面对着院子里可怕的一幕，倒霉的仆人只想赶紧逃跑。

    可是，倒霉的仆人就力气而言，又哪里是林修的对手。

    林修，可是人间鬼神，副城隍级别的恐怖存在，一出手，便可以将200斤壮汉直接提溜起来。

    倒霉仆人在被林修抓住后，无处可逃。

    眼看着林修意志坚定，无奈，倒霉仆人只能耸肩低头，带着林修转身往回走。

    这才刚刚走了几步，众人便听见院落里传来了一阵恐惧至极的惊叫声。

    听见这样的惊叫，倒霉仆人瞬间脸色煞白，双腿瘫软，大腿间隐约渗出几滴尿。

    这边，林修不为所动，拎着仆人继续往院子里走，走进远离，一座暖阁小屋出现在众人面前，肉眼望去，暖阁内黑雾森森，一看果然有鬼怪作祟。

    来到此地，倒霉仆人脸色早已铁青，他再也走不动了。

    面对这样的情况，林修淡然一笑。

    随后望着仆人冷声道：“你冲里面喊一声，就说我来救人了！”

    此言一出，倒霉仆人如释重负。

    当场道：“三，三姨太，我搬来救兵了，巡逻队长马上就来救你！”

    这话喊完，林修将人一放，倒霉仆人当即瘫倒在了地上。

    ……

    另一边，黑雾弥天的暖阁小屋内，当听见外边来了“救兵”时，屋内的鬼怪一阵暴怒，刹那间，一股可怕的冲击波自屋内爆发而出！

    几名胆子比较大的巡逻队员刚试图靠近，轰的一下，全部被一股可怕的力量重重撞飞出来，一下飞出十几米，摔在地上，生死未知！

    见此一幕，巡逻队员们吓得更呆，再也没有人敢靠近。

    唯有林修，望着屋内，神色不改，在屋内黑气爆发的同时，林修缓步向前，刹那间，无尽的黑雾，如同巨大的猛兽，向林修吞噬而来。

    直播间屏幕前所有的水友瞬间只看见一片漆黑！

    下一秒，一阵可怕的猫叫，夹杂着凶猛的兽吼，猛然扑面而来。

    一时间，无数水友只感觉一头猛虎正从黑暗中向着自己强势杀来。

    所有的水友的心顿悬一线！

    屏幕外，水友们尚且恐惧至此，惊悚世界中，试炼者所面临的压力可想而知！

    林修大神啊！

    ……

    无尽的黑暗中，就在水友们心生震撼的时候。

    突然间，又是一阵惨烈的猫叫兽吼声传来。

    如果说，刚刚众人听见的第一声兽吼，是房间中鬼怪冷冷的威胁和强势逼杀的话。

    那么此时传来的这声猫叫兽吼，则显得有些狼狈，震惊，甚至还有些许的恐慌。

    惨烈的猫叫声中，黑雾逐渐消失。

    等到直播间水友们逐渐看清屋内的情况时，却见屋中一头足有半米长，体重不轻的黑色大猫，正被林修的黄金裹尸布五花大绑，像陷入蛛网一样，挂在半空之中。

    大猫的四肢，被黄金绷带牢牢地撑开，可怕的拉扯之力，使得大猫口中不住发出惨叫。

    屋中，那可怕的黑气，就是从大猫身上散发出来的。

    此刻由于黄金裹尸布的禁锢效果，黑猫身上大量的雾气散不出来，屋中的能见度也就好了许多。

    此时，黄金裹尸布下，大猫四肢被拉扯得异常难受，在被挂在口中后，大猫喉中不住咆哮，发出一阵又一阵可怕的嘶吼！

    讲真，此刻若非众人已经见了大猫真实面目，这隔着黑雾听去，大家还以为发出声音的是一头山林猛兽呢！

    “你这猫不错，可以做我贴身随从！”

    “怎么样，跟我走吧，我给你买肉吃！”

    一听这话，被挂在半空中的大猫口中顿时发出一阵更加尖锐的咆哮。

    这惊啸声中，恐惧只有三分，愤怒和不满占据了绝大多数。

    也是在这个时候，系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，成功制服F级灵兽，低阶黑豹！”

    “低阶黑豹，等级3，力量17，速度35，精神力10，技能：黑雾袭杀，潜行，夜视，镇魂！”

    “系统提示：如果培育得当，低阶黑豹有望进阶为高阶灵兽，更多培育方法请试炼者自行探索！”

    好吧，你这家伙，原来不是猫，是豹。

    是豹也可以，这行走在黑夜中的灵豹，挺适合当人间鬼神的贴身护法灵兽的。

    出门做个试炼，顺便白捡一只猫，感觉还行。

    此时，暖阁之中，面对着神色冷漠的林修，低阶黑豹仍旧一阵又一阵，低沉而沙哑的咆哮着。

    那声音仿佛是在警告林修，臭小子，你最好祈祷我永不脱困，一旦老子脱困，你看老子宰不宰你！

    呵。

    面对低阶黑豹歇斯底里的咆哮声，暖阁中，林修不为所动。

    先前你这大猫行动自如的时候，我都不怵你，现在你这家伙都已经被绑成这样了，我还会怕你的威胁？

    在黄金裹尸布面前，你也就是一秒被擒的货。

    房间里，面对着不停狂躁叫嚣的黑猫，林修目光一凛，只做一件事，那就是不断地将黄金裹尸布勒紧，再勒紧！

    大猫生性狂躁，一开始，面对步步收紧的黄金裹尸布，大猫还不屑一顾，只是一味疯狂地咆哮着。

    等到黄金裹尸布的压迫力越来越强后，大猫终于感到了害怕。

    这裹尸布，就像一座高达万仞的恐怖金山一般，从四面八方，不住地压迫大猫的肋骨胸腔，几乎要将大猫身上的诡邪之气全部散尽！

    终于大猫再也抵抗不住了。

    喵的一声惨叫，一道可怕的鬼神气息落在大猫身上，大猫至此成为林修身边灵宠！

