
第11章正当防卫

江川的话刚一说出口，不仅郁清唱和楚婳闻言愕然，刘三高更是瞪大了眼睛，几乎都以为自己听错了。

“你说什么？”

刘三高愕然的问道。

江川似笑非笑的看着他，问道：“我说，有人趁着你不在家的时候帮你滋润你老婆，你会不会很感激？”

唰！

刘三高听到这话，脸都黑了，他眼睛一瞪，下意识的张嘴就要怒骂，然而因为有郁清唱二人在，他那到了嘴边的怒骂硬是被他咽了回去。

只不过，刘三高盯着江川的目光，却是变得凶狠了起来，“江川，你今天是来挑衅的？你知不知道自己在跟谁说话？”

“别激动，我这可不是挑衅，只不过是按照你的混蛋逻辑，随口一问罢了。”

看着刘三高那凶狠的样子，江川的脸色带着一丝淡笑，眼底深处却是冰冷无比，“你趁着我不在家，强行撬开了我家的门，这跟别人趁着你不在家，过来滋润你老婆，不是同样的道理吗？”

“江川！”

刘三高大吼一声，怒目而视，江川那一口一个‘别人来滋润你老婆’让他的脸都绿了，额头的血管更是突突的跳了几下，“我把你的房子租出去，那可是一片好心，房子如果没人住的话，很快就会荒废……”

“滋润你老婆的人也是这么想的！”江川打断了他，淡淡的说道。

他的声音不高，可这话的每一个字都如同刀子一般在扎刘三高的心窝。

“……”

刘三高被噎的一张脸涨成了猪肝色，双眼都在冒火，胸口更是剧烈的起伏着，鼻息间发出呼哧呼哧的粗重呼吸，谁都能够看出，此刻的他正在强忍着怒火。

事实上也是如此，刘三高几乎是死死的咬着牙，才强行压制住了心中的怒气，这才没有对江川动手。

此刻，就连郁清唱和楚婳二女听到这话，都忍不住脸颊抽搐了几下，江川这话说的实在是太混蛋了，尤其是他说话时候那种认真的表情，简直就像是刘三高的老婆真的偷人了似的。

难怪江川此前非要让她来跟着见证一下，还说什么担心被他们村长欺负……就凭江川这张嘴，换做是谁恐怕都不会有好脾气。

不着痕迹的瞪了江川一眼，郁清唱打算劝说两人几句，至少她不能真的眼看着江川和刘三高打起来。

然而还没等她开口，刘三高就咬着牙恶狠狠的问道：“江川，谁给你的胆子，敢这么跟我说话！你到底想干什么？！”

“我想做什么？”

江川脸色一冷，沉声说道：“刘三高，你说这话的时候，只要想一想你老婆被人滋润，你是什么心情，你就知道我想干什么了……”

“江川！”

刘三高怒吼一声，整个人几乎暴跳如雷。

尤其是当他听到江川不断的说他老婆被人滋润，这让刘三高终于忍不住爆发了，他猛然上前一步，狠狠的一拳就朝着江川砸了过来。

“我撕烂你的嘴！”

刘三高狰狞的怒吼，恨不得一拳打死江川。

然而，面对刘三高那凶猛的气势，江川非但没有后退和惧怕，他的脸上反而露出了一抹冷笑。

郁清唱立刻注意到了江川眼中闪过的那一抹寒意，她登时心中一凛，急忙娇喝道：“住手！”

可这个时候，带着满腔怒火的刘三高却是已经到了江川跟前，郁清唱根本已经来不及阻止，她只能下意识的猛然一脚踢在刘三高的腰上，将他踢的一个踉跄。

可就在此时，江川仿佛是要躲闪一般，竟无比巧合的正好挡在了刘三高歪倒的方向。

而后，江川伸出了手，狠狠的一巴掌扇了过去。

“啪！”

一记响亮的耳光，狠狠的扇在了刘三高的脸上。

下一刻，人高马大的刘三高瞬间被扇的一个踉跄，身子都晃了几下，脸上更是在极短的时间内就冒出了几道鲜红的指印。

刘三高愣住了，他愕然无比的看着江川，眼中带着难以置信的神色，仿佛不敢相信江川竟然敢扇他耳光，一股怒火从他的心头升腾而起。

然而就在这个时候，江川却是一副居高临下的样子，冷声说道：“刘三高，这一巴掌，是给你的一个教训，我要让你记住，辱人者，人恒辱之，你再敢动手，小心你另外半边脸！”

江川那一副教训的口吻，那不屑一顾的神情，让刘三高心中的怒火噌的一下就冒了起来。

“江川，老子要宰了你！”

刘三高咬着牙，脸色狰狞的猛然朝着江川扑了过去。

郁清唱大喝道：“都住手！”

然而，此刻的刘三高却是已经红了眼，他身为村里的恶霸，从来都只有他欺负别人，什么时候轮到别人欺负他了？

更何况，他现在还是当着郁清唱和楚婳的面，被江川打了如此响亮的一个耳光，他又怎么可能咽的下这口气？！

这个时候不要说郁清唱阻拦，哪怕是天王老子来了，他也要弄死江川！

“哼！”

江川声音冰冷，“给脸不要脸！”

下一刻，他一个箭步上前，整个人瞬间到了刘三高的怀中，而后只见他身形一矮，那如同岩石一般的肩膀便狠狠的撞击在了刘三高的胸口，与此同时，他的拳头则是闪电般的轰在了刘三高的肚子上。

“嘭！”

刹那之间，刘三高的一张脸都扭曲了起来。

这一刻的刘三高，只觉得一股无与伦比的恐怖力量，狠狠的撞击在了他的腹部，让他简直就如同被一头狂奔的犀牛迎面撞上了一般，使得他整个身体陡然弯曲了起来，而后，他便直接倒飞了出去，重重的摔在了地上。

“砰！”

旋即，一道凄厉无比的惨叫声，从刘三高的嘴里喊出：“啊——”

刘三高抱着肚子在地上打滚，痛苦的惨叫，一张脸都彻底的扭曲了。

然而，江川对此却仿佛视而不见一般，一步跨出，直接踩在了刘三高的脸上，冷声说道：“刘三高，我的房租呢？”

“江川，你个小崽子竟然……啊……”

刘三高的怒骂声才刚说出口，江川的脚猛然发力，顿时让刘三高疼的惨叫不已，再也骂不出来。

“我的房租呢？”江川再次冷冷的问道。

“江川，住手！”

郁清唱寒声喝止，“如果你不想再跟我去警局，就立刻住手！”

说话的时候，她的手已经握住了后腰的配枪。

江川的速度实在是太快了，快的让她心惊！

或许乍一看起来，从头到尾都像是刘三高要殴打江川，而且这中间似乎还有些巧合，江川之前躲闪的地方，正是刘三高被她踹出去的方向。

而且，江川在反击刘三高的时候，也的也只是最普通的拳脚，似乎跟其他人打架并没有什么不同。

然而郁清唱却是不敢有丝毫的大意，实在是因为江川收拾刘三高的过程太过简单，也太快了！

数年的职业生涯经验带给了郁清唱敏锐的目光和过人的眼力，她也从来都不相信会有那么多的巧合！

更何况，以江川这么灵活的身手，面对刘三高的时候他根本不需要闪躲，完全可以正面轻而易举的击倒刘三高。

更何况，郁清唱可是没有忘记，江川是从哪里走出来的！

即便退一万步来说，她身为警察，也不可能眼睁睁的看着江川继续殴打刘三高，哪怕是刘三高先动的手。

江川转头看着仿佛如临大敌的郁清唱，不禁说道：“郁警官，你也看到了，刚才可是刘三高先动的手，我只是被迫正当防卫。”

闻听此言，郁清唱差点没有被他气笑了，现在刘三高还跟死狗一样被江川踩在脚下，这叫被迫正当防卫？

“把他放开！”

郁清唱沉声说道：“江川，你最好不要试图挑战我的耐心。”

江川问道：“那我的房租怎么办？这个王八蛋可是趁着我不在家的时候，私自把我的房门撬开了，还把房子都给租了出去，我还没有来得及检查家里是不是有东西丢失，现在只是找他把房租要回来，这不过分吧？”

“你要房租的确不过分，但这不代表你就可以殴打刘三高！”

郁清唱说道：“你先把人放了，房租的事情随后再说。”

“没问题！”

江川把脚挪开，微笑道：“既然郁警官发话了，我肯定没意见，相信郁警官肯定也会为我做主的。”

“……”

郁清唱的眼角抽了抽。

旁边一直惊愕的看着这一幕的楚婳，听到江川的这番话也是忍不住唇角抽搐，美眸怪异的看着江川。

江川把刘三高打的跟死狗似的，现在却说要郁清唱为他做主？

“啊……”

刘三高痛苦的呻`吟，艰难的从地上怕了起来，无比怨毒的看了江川一眼，而后又转头看向了郁清唱，“警官？你是警察？”

郁清唱点了点头，说道：“我是警察，市局刑警队郁清唱，刘三高，今天你有些冲动了。”

“什么？”

刘三高听到这话，一口气没上来，差点背过气去，“警官，江川这个小崽……他都把我打成这样了，你还说是我冲动了？”

他本来想说江川这个小崽子，可话才到嘴边，他就看到了江川那冰冷的眼神，他那小崽子三个字硬是没敢说出口，这让他心中恼羞而又愤怒。

。

本书是在17K小说网发布，新书需要大家的支持，请大家投推荐票，收藏一下，感谢各位。