
　　极地集团成立以后，方向把全部的重心放在了以喷码机为主的机械设备上，雄心勃勃的要成为世界一流标识解决方案供应商。

　　他把极地集团旗下的极地印务公司全权交给了吴波。

　　由于印刷行业企业呈现出明显的地域性特征，吴波接手以后，以长三角和环渤海地区为中心，设置分厂，扩展业务空间，从事混合经营，基本覆盖了印刷出版、食品饮料、日化、烟草等行业。

　　吴波自然而然也成为了印刷行业的领军人物。

　　李和组建中再集团，极地集团归于旗下，结构重组，他毫不吝啬的给予了方向、吴波这些高层股权，吴波眼下自然是小有身家，这也是赵青另起炉灶的信心保障。

　　“怎么，不欢迎？”赵青挑挑眉毛，接过阿姨送过来的茶，道了一声谢。

　　“哪里敢啊。”李和朝着李柯挥挥手，不准她在这里碍事，“找你奶去，就说家里来客了，晚上准备丰盛一点。”

　　看着蹦蹦跳跳跑出去的李柯，赵青笑着问，“这是你弟弟家的？”

　　“是的。”李和坐下，把果盘推过去，“吃个香蕉还是？”

　　“谢谢了，可真不能再吃了，饭点还没过去多长时间呢。”赵青朝着屋里屋外打量了一遍道，“我让出租车司机带到路口，要不是我让吴波和丁世平打电话，都进不来，你这搞的跟过去的皇帝似得，三步一岗，五步一哨啊。”

　　李和叹口气道，“我是真心让那帮子记者逼的，要不这样做，我这永无宁日，家里人估计连大门口都出不去。”

　　他说的是认真的，这些记者都一心想搞个大新闻，他烦不胜烦。

　　“也就你这样的大资本家才能住得起这么奢侈的别墅了。”赵青笑着道，“我本以为你在西山的别墅就够豪华了呢。”

　　王玉兰回来了，看到赵青，乐呵呵的打了声招呼，嘱咐道，“丫头，你们是同学是吧？晚上千万别走，我现在就去买菜。”

　　“阿姨，别麻烦。”赵青站起身拦着王玉兰道，“今天肯定不行，孩子正托着爸妈照看呢，一时半会可以，时间长了，可不晓得还会怎么闹腾呢。”

　　李和问，“你爸妈还有孩子都来香港了？”

　　赵青道，“我爸身体一直都不好，刚好今年刚退休，趁着他没事，想着香港的条件好一点，就带出来到医院检查一下，顺便再散散心。”

　　王玉兰关心的问，“哎呦，那没多大事吧？这人一上年龄，是毛病多。”

　　赵青道，“体检报告要明天才能出来，现在还不清楚呢。”

　　王玉兰接着问，“怎么没一起带过来？赶紧打个电话，一起过来，热闹。”

　　李和笑着道，“我看行。”

　　赵青连忙摆摆手，“我可不是客气的人，只是我爸身体真不好，走两步路都喘气，本来想带着他到处玩玩，结果现在哪里都没去成，只能在宾馆呆着。”

　　“那就不假客气了。”李和表示理解，待王玉兰出了客厅，接着问，“你是不是找我有事？”

　　赵青叹口气道，“我家吴波拧巴的很，面皮又薄，这事估计只能我来说了。”

　　“有什么不好意思的？咱们是同学，这都处了多少年了，还有什么不能说的。”李和假装不知道，“你尽管说吧，能帮忙的我一定尽力帮。”

　　赵青看了看李和，然后笑着道，“我们俩结婚也这么多年了，孩子眼看要幼儿园了，其实不怕你笑话，因为工作问题，我一直留在粤东，而且要照顾父母，实在分不开身，俩人基本是处于两地分居的状态，按照现在流行词来说，简直是‘空中飞人’，总是坐飞机来来去去。

　　孩子呢，看到爸爸都不会喊，你说算什么事。”

　　“为难你了。”李和了解两个人的情况，赵青从美国回来以后，通过蒋爱国的关系，进了一家研究所，但是对她来说，她实在不是太适合那个环境，半年之后，还是离职了，继而在吴波的支持下南下，在一所大学任教职，并且还是和父母住在一起，“是该一家团聚了，这样对孩子的成长有好处。”

　　“可是，他吧，总觉得对不起你。”赵青顿了顿道，“要是没你，他现在还不晓得在哪里混呢。”

　　“说这话干嘛，是金子哪里都能发光，我还得谢谢他帮了我这么多年呢。”李和说的是诚心实意，其实要不是他拦着，吴波肯定已经是在美国了，现在说不定已经开洋荤、喝洋酒了。

　　总之，这小子上辈子比他混的好。

　　这是事实。

　　“我就想，他来这边，只要一家人能团聚，不管做什么，只要饿不死就行。”

　　“你放心吧，这个我会劝他，有责任感的男人还是要以家庭为重。”李和打了包票。

　　“那谢谢。”M.23sk.com

　　赵青又闲聊了几句，起身告辞。

　　李和喊司机吴师傅，让他把赵青送回酒店，赵青没有推辞。

　　赵青走后，李和看看时间，没法再睡了，要不然晚上肯定睡不着。

　　他到海滩上溜达，李柯就像个小尾巴一样跟在后面。

　　“你现在的成绩很好，我非常放心，替你高兴，而且普通话有进步，但是还是要认真学，再接再励。”李和叮嘱道。

　　“我就知道。”李柯嘟着小嘴，并没有因为得到夸赞而高兴。

　　“知道什么？”李和不解。

　　李柯道，“下句才是重点。”

　　“谁说的？”李和笑问。

　　“不是吗？只要遇到‘但是’，只听后面部分就可以了。”她说的很认真。

　　李和哑然失笑，突然又到处望了望，问，“你那俩哥呢？”

　　他到现在都没看到李沛和杨淮。

　　“跟付叔叔去看大明星了。”

　　“喇叭全？”

　　“是啊。”

　　“你不去？”李和发现一个很奇怪的现象，李沛这俩半大小子屋里贴满了各种明星海报，而李柯的屋里却干干净净，什么都没有。

　　李柯昂着小脑袋，一本正经的道，“层次越低的人，越喜欢花时间在娱乐八卦上，我才不做长舌妇呢。”

　　李和被惊得目瞪口呆，外焦里嫩，小小年纪就自带毒舌体质！

　　老李家没有这个遗传！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1057、家家有本难念的经免费阅读。https://xs.23sk.com 