 “大哥，交给你了！”

    何木沉喝一声，在其周身竟然有着一种细小的血芒出现，而后，这些血色光点倾泻在施展了极限法身的向盛身上，隐约看去，那道壮硕的身影宛如穿上了一件威武的血色铠甲一般。

    而随着这件血甲的覆盖，一股磅礴得可怕的力量，猛然对着向盛体内注入而去，他的气息也是节节攀升，竟然隐隐的有着要冲破地境巅峰极限的感觉。见

    到这幕，秦逸尘眼眸微微一眯，面对现在的向盛，他心中不由的升起了一抹极端危险的感觉。“

    小子，能够见到这一招，你足以做了！”

    向盛狞笑一声，在其脸上布满了森寒之色。

    这道秘术，乃是向盛从一个天境至强者的遗迹中得到的，他与何木修炼这招，本来是给那些想要冒犯黑原部落的天境至强者所准备的。

    向盛他们恐怕也想不到，自己有朝一日会被一个同等级别的小辈，逼到这般程度。不

    过，在联手施展出这招之后，向盛有着绝对的把握，就算秦逸尘底牌再多，今日也难以从他的掌心中逃出去！“

    能够把两人的力量融合到这种程度，这道神通还真是不错。”望

    着气息磅礴到一个可怕程度的血色身影，秦逸尘也不由的低叹一声，旋即，他眼神逐渐冷冽，一道冰冷的声音缓缓响彻而起：“不过，我的命，就凭你们还收不下！”“

    呼……”话

    语落音，秦逸尘深吸一口气，体内的真元在此时宛如火山一般，喷发而出，他知道，这是向盛与何木的最强神通，面对两尊地境巅峰的存在，他也不能有丝毫的大意。接

    下来的攻势，他若是能占据上风，则他胜，但若是抵挡不住，则只有死路一条！

    “嗡……”在

    磅礴的真元涌动之下，秦逸尘身后那道虚影也越发凝实，随着伏魔武魂的浮现而出，一股恐怖的威压充斥在这片天地间。

    “这小子身后定然是一尊了不得的势力！”在

    这种威压之下，即便是向盛，眼中也不由的有些凝重之色闪烁，他感觉得到，对于那种威压，他有着一种来自血脉之力中的畏惧之感。

    不过，已经到了这步，向盛自然没有后退的道理，而且，在施展出这道神通后，他已经暂时具备了和天境至强者抗衡的资本，他并不认为，天境至强者之下，有人能够抵挡得住他与何木的联手！“

    受死吧！”

    向盛狞笑一声，竟然有着一股宛如实质化一般的音波席卷而开，旋即，在其右臂间，血色光芒涌动而出，宛如一片血海一般。

    而在向盛的控制之下，那片血海蠕动间，竟然化为了一柄血色的长枪！“

    血魔修罗枪！”

    向盛大喝一声，在其周身滔天红光暴涌，磅礴的能量疯狂的对着那道长枪中凝聚而去，很快，那道长枪便凝聚而出，在其上，充斥着一种得难以形容的睥睨之气。长

    枪在手，向盛森寒的目光对着秦逸尘投射而去，而后，他手臂一挥，那道长枪化为了一道浓郁到祭奠的血光，直接撕裂虚空，呼啸而出。“

    呯！呯！”在

    这道血光之下，半空中不断有着气爆之声响起，所过之处，空间都有着一种崩塌的迹象。望

    着这道血色光芒，秦逸尘的面色也凝重不已，旋即，他深吸一口气，心神沉寂下来，而后，其手掌微微一动，结出一道玄奥的印记。“

    轰！”

    随着秦逸尘手掌的动作，其体内的伏魔之力宛如潮水一般涌荡而出，几乎在短短数个呼吸间的功夫下，他体内的力量以一种惊人的速度流逝而去。“

    嗡……”

    而随着这般能量的涌荡，他身前的空间仿若都要被震裂开来，而待到那种光芒凝聚到一个极限的程度之际，他身后的伏魔武魂之中，也有着一道暗金色的光柱落身前，光芒涌荡间，一道威严的吼声，陡然在天地间响彻而起，那种姿态，仿若有着绝世神兽觉醒了一般。

    透过璀璨的光芒，隐约能够见到，在秦逸尘身的空间中，似乎有着一道威严的龙影游荡，在那道庞大的身躯中，充斥着一种足以撼动苍穹的可怕波动！面

    对向盛的最后一击，秦逸尘也没有再留手，他将伏魔武魂都催动了起来，其力量比起之前显然更为恐怖。他

    能够感觉到，自己的这道攻击，足以轻易的彻底轰杀地境巅峰的强者，甚至，连天境至强者，恐怕都得暂避其锋芒！“

    这个妖孽！”见

    到秦逸尘的动作，向盛顿时有着一种毛骨悚然的感觉，如果没有这张底牌，他恐怕早就得逃命去了。

    “我就不信，你还能与我们抗衡！”向

    盛狞笑一声，那道血色光芒已经洞穿空间呼啸而至。

    “吼！”而

    就在此时，一道威严的龙吟之声响彻而起，自秦逸尘身前，一道威严的身影陡然撕裂开金光，猛然呼啸而出，狠狠的对着那道暴射而来的血色长枪轰击而去。

    在与何木联手之后，向盛的神通无比凌厉与霸道，不过，催动了伏魔武魂的秦逸尘，同样可怕，而眼下这道神通，显然是他们各自所能将手段施展到的极限，至于是胜还是败，只能各凭功底了！

    “轰！”

    两道神通带着可怕的气势，宛如陨石一般，在半空中轰然相撞，几乎在一瞬间，震耳欲聋的惊天巨响猛然在天地间响彻而起，下方的地面，瞬间崩塌。而

    在两者相撞的霎那，秦逸尘的身躯猛然一颤，体内的气血在此时剧烈的翻涌了起来，他的目光死死的盯着那对面，从远处，似乎也有着一道闷哼之声响起。在

    这个时候，秦逸尘也不得不承认，万族大陆外果然人才辈出，在流域这种混乱之地中，区区一个小势力的首领，都具备如此可怕的底牌。他

    的神通本来是无往不破，但是，在此时，这次将其催动出来，却并未取得摧枯拉朽般的胜利，后者的血魔修罗枪，竟然硬生生的将他的神通给僵持了下来。 