    “请吧。”徐灵冲只得示意楼天佑等人放行，眼角暗含讥诮，反正好戏才刚开场，整个生日宴都是他一手安排的，想要整治林逸易如反掌，接下来有的是机会。

    　　

    　　    冷笑着将林逸让进去之后，面对紧跟而至的公羊杰，徐灵冲几人立马忙不迭躬下了身子，满面堆欢：“公羊堂主，您里边请！”

    　　

    　　    进到华阳居内部，本就富丽堂皇的大厅，因为各处都被精心点缀装扮过的缘故，变得更加更加如梦如幻，恍若神仙乐土。

    　　

    　　    此时此刻，虽然众多顶级大佬们都还没有现身，但也有不少人已经提前到场，相互寒暄笼络交情，今天能够来到这里的没有一个是寻常角色，眼下正是扩展人脉的绝佳机会。

    　　

    　　不过，林逸显然没有这种想法，四[笔趣阁520 www.biquge520.me]处随意看了一圈之后，没有找到上官岚儿这个生日宴主角，便随便找了一个僻静角落坐下，喝着生日宴免费提供的高档灵茶，倒是颇为惬意。

    　　

    　　    不同于无人问津的林逸，紧跟其后进来的公羊杰，立马便成为了全场焦点，不过因为其威名太盛而且傲气逼人，全场众人对其都是敬畏有加，根本没这个胆子上前搭讪。

    　　

    　　    抬眼扫了一圈，公羊杰随后的举动令林逸眼皮一跳，这人竟是径直朝着自己方向走来，而后二话不说，直接便在林逸对面的位子上坐下。

    　　

    　　    这人想干嘛？林逸忍不住暗暗揣测，然而对方坐下之后，并没有进一步举动，只是略显慵懒地斜躺在宽大座椅之上，冷眼打量着此刻会场内的人和事。

    　　

    　　    林逸不动声色地看了看对方，见他没有异动，当即也不予理会，依旧抱着双臂坐在那里，神色轻松从容。

    　　

    　　    两人就这么相对而坐，因为公羊杰的缘故，几乎全场所有人都会忍不住往这边瞥一眼，然后又默默地收回目光，如果看得久了，他们生怕惹得公羊杰不满。

    　　

    　　    半晌之后，公羊杰忽然开口说话了：“你跟章力钜是什么关系？”

    　　

    　　    林逸顿时一愣，而后神色如常地回道：“公羊堂主说笑了，章大师是中岛的顶级大人物，在下区区一介草根新人，怎么可能跟他搭上关系？”

    　　

    　　    不料，公羊杰却是直接道：“你在说谎。”

    　　

    　　    林逸不由无言以对，他确实是在说谎，只是他跟章力钜的关系连章力钜本人都不知情，更是从来没向其他人透露过半个字，这公羊杰怎么可能知道？

    　　

    　　    “第一，你跟章力钜都是世俗界出身，第二，你跟章力钜都是炼丹师，第三，来到天阶岛之后你曾经多次找人打听过章力钜的消息，这样也说没关系？”公羊杰侧躺着一手拄着下巴，斜着眼睛睥睨了林逸一眼。

    　　

    　　    林逸心中暗惊，万万没想到，自己区区一介草根新人，竟然被这位高高在上的执法堂堂主调查得这么清楚，还真特么有点受宠若惊了。

    　　

    　　    “在本座面前撒谎，毫无意义。”公羊杰不知为何竟是颇有谈性，一手慵懒地指了指自己脑袋：“执法堂上上下下所有情报，都映在本座的脑子里，而且如果必要的话，本座随时都可以使用搜魂术，你想试试么？”

    　　

    　　    “不想，公羊堂主找在下到底有何事情，不妨有话直说。”林逸沉声道。

    　　

    　　    “哈哈！”公羊杰顿时笑了：“小子你别再惹人笑了，本座找你这种蝼蚁一样的新人能有什么事情？不过是无聊解解闷而已，放心，本座还没无聊到对你用搜魂术，只是好奇想问一下你跟章力钜有什么关系而已。”

    　　

    　　    林逸沉默了片刻，而后淡淡道：“在下跟章力钜大师并无关系，如果一定要说有的话，那么只能说在下想找章大师帮忙救人罢了。”

    　　

    　　    “救治世俗界的那些传承者么？看不出来还是一个多情种子，无所谓，如果你能见到章力钜，不妨替本座带句话。”说到这里，公羊杰眼神忽然凌冽了几分，就如刀刮一般令人毛骨悚然：“告诉他，当年那一败之耻，本座必百倍奉还，让他尽管放心，这一天不会太遥远了。”

    　　

    　　    “好。”林逸面上不动声色，此刻心中却有如惊涛骇浪，他还是头一次听说，公羊杰曾经竟然跟章力钜交过手！

    　　

    　　    以章力钜的传奇履历，就算是公羊杰这种强人，说实话败给他也很正常，然而让林逸更加震惊的是，面对现今如日中天位列中岛顶级大佬行列的章力钜，公羊杰竟然有这自信能够报一败之仇，他的实力得强大到何等地步？

    　　

    　　    细细想来，林逸虽然完全无法感知公羊杰的实力强弱，但从其对待那些长老会高层的态度就能看得出来，这人绝对非同小可，其实力，只怕都已经远远凌驾于一般长老之上！

    　　

    　　    这样的超绝人物，被誉为三大阁新生代第一人，确实当之无愧。

    　　

    　　    两人正对话之时，林逸眼角忽然瞥到门口进来几人，都是他最不想见到的熟悉面孔。

    　　

    　　    一行三人，走在最后方的是于哲，其次是南天门，而最前方，则是一形貌极为英武逼人的中年男子，正是南氏三雄老大，南天霸。

    　　

    　　    一路走来，南天门小声道：“老大，你看到刚才徐灵冲边上那小子了吧，那人就是康照明，我现在越来越怀疑这家伙会不会就是那个林二了！”

    　　

    　　    身后于哲也跟着附和道：“弟子也是这么觉得，如果康照明不是给徐灵冲敬献了星墨石这种好东西，只凭他区区一介新人的身份，徐灵冲会这么力捧他，甚至还把他带出来做迎宾？”

    　　

    　　    严格说起来，上官大小姐生日宴的迎宾，连他于哲这种背景一般的冲天阁内门弟子都不够格，何况区区一介康照明，于哲此刻心里可嫉妒着呢。

    　　

    　　    走在前面的南天霸微微点头，沉吟道：“这事情确实有点反常，可是现在我们已经跟徐灵冲商定协议，他升任冲天阁管事大师兄，老二挂名入他爷爷徐元正帐下，接下来只要潜心闭关突破，就能成为其嫡传弟子，康照明既然是他的手下人，如果冒然去试探他，到时候不好交代吧？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

