    陈双听到六脉小成的时候，脸色就有些难看了，更别说再加上三个五脉大圆满的人，更是脸色有些狰狞。

    面对开脉武者，他们顶多是强身健体刚学会走路的小孩子。

    想要取胜，难。

    可也并非不行。

    异能，也有异能的作用！

    更何况，他们的异能早已经不可同日而语了。

    或许，真的有一战之力！

    艾克盯着陈双，看他脸色难看却还是不说话，也失去了说话的兴致了，“等我把你们全部拿下之后，再一个个当着龙国将士的面折磨，我看你们还如何嚣张的起来！”

    “你不会有这个机会的！”

    陈双终于开口了，却是斩钉截铁的一句话！

    气氛，冷凝！

    大战，一触即发！

    背景板是漫天的火光和爆炸声，周围是几大国的人团团包围，身前是四个强者堵住去路，似乎是一处绝境。

    陈恬掌心轻点，从他脚下瞬间寒气蔓延周边，一寸寸的土地被冰层覆盖了，而他整个人被冰甲包裹，看起来极其的让人震撼。

    只是，这冰甲闪闪烁烁之下，有些消散的趋势。

    方才为了防御，他们不得已凝聚出铠甲，可是毕竟还没有真正成为B级的异能者，支撑铠甲的成型极其耗费异能。

    如果继续这么消耗下去，怕是还没有开始就结束了。

    想到这里，陈恬身上的异能渐渐散去，化为了冰渣子落在了地上，一瞬间他方圆五米的地方都被冰雪覆盖了起来，寒气大涨！

    陈恬突然消散了异能铠甲，像是点了什么开关一样，瞬间龙组所有人的铠甲都消散了，所有人都掌心一翻，异能浮现了。

    火焰的压制，足够强悍，加上雷声乍响，这一片天地都被五颜六色包裹了。

    望着龙组众人嚣张的样子，艾克终于失去了耐心。

    他是副将，也是保护主将的存在，便是主将也没有资格这般轻视了他，更何况还是这些龙国的蛮子。

    嚣张！

    放肆！

    艾克暴怒，褐色的短发无风自动，瞬间被全数吹向了脑后，他身上的气息随之暴涨开了。

    “轰！”

    狂风掀起四周的硝烟和火药味儿，掀得飞沙走石漫天起，谁都不敢睁眼看着前方了。

    而在狂风起的瞬间，周围的爆炸声和冲天的火光，也一瞬间暗淡了下去。

    只有，艾克身上浮现出来的血红色罡芒，艳丽的让人不敢小觑。

    强者的气势，压在了整片战场之上！

    陈双众人感觉到类似江枫的压制力从艾克身上传来，脸色纷纷凝重了起来。

    特训的时候，教官会手下留情。

    如今是在战场上，敌人不会手下留情，给你活命的机会！

    必须，全力以赴！

    “你们今日，就都给我留在这里吧！”

    艾克冷笑一声，骤然扬起了掌心，手中的环形镖飞速旋转了起来，竟然在夜色之中旋转出了一道道白色的光芒来。

    像是，他的手指上套了三个会发光的环儿一样。

    扎眼的厉害！

    “呜呜呜——”

    随着环形镖的飞速旋转，战斗！终于拉开了序幕！

    ……

    营地之中，江枫盯着遥远的天空，等待着陈双等人归来，结果这么一等就等到了第二天上午。

    血色扑面而来，龙组众人没有一个不挂彩的，甚至还有晕死被背着的，看着便知道昨夜不轻松。

    只是看着陈双那坚定松懈的眼神，江枫便知道，大获全胜，没有损伤！

    “干的漂亮！”

    江枫难得夸赞了一声，陈双嘿嘿一笑，搂着兄弟们进了营地，倒头就睡了。

    而在当天下午，白灵就搞出了疫苗！继龙组大获全胜之后，第三个好消息！似乎一切事情，都在朝着好的方向发展。

    病毒的事情解决，江枫担任总指挥，直接就压着几大国的雇佣军打得不可开交。

    半个月！不过半个月，维持了整整两个多月的战争，在江枫的手里画上了圆满的句号！

    “教官，是不是你想嫂子了啊，你这么不要命的打法，对面的都想跪下给你叫爸爸了。”

    陈恬靠在营地外，看着江枫调侃道，休息好了精神足，自然是放松的。

    这些时间，他看着江枫不要命地压着几大国的打，甚至是不分昼夜的那种打法，打的对面的哀声怨道，这边的则士气大涨。

    本来还以为要维持上大半年的战斗，就这么被江枫强制性地画上了句号。

    估计谁都想不到，江枫是为了回燕都见老婆。

    就很有意思。

    “听说辛南当地有些逃兵，你要是有空可以去看看。”

    江枫头也不抬地回了一句，直接让陈恬脸上的笑容僵硬在了那里。

    辛南？

    逃兵作乱？

    那关乐……！

    擦！

    教官你太坏了，这么重要的事情现在才说！

    望着陈恬头也不回地离开了，江枫挑眉，将后续的事情交给了破军，便直接带着一群专家和专业设备，回了燕都。

    东北大败，西北大败，东南和西南之后没有撑上半个月，也随之宣告了战局结束。

    网上舆论压着几大国的元首，不得不低头认罪……

    这些台面上的事情，江枫没有丝毫要管的意愿，在回到燕都的当天，就接着老婆孩子回了财富公馆。

    财富公馆，城堡中。

    主卧，床上。

    “嘤……你，呀，疼……”

    “老婆，你别动。”

    三个月的分别，丁瑶的伤势恢复的差不多了，江枫就有些忍不住了，正哄着老婆想吃肉。

    “ying……江枫，你住手！”

    丁瑶红着脸蛋，直拍江枫的手，虽然白灵说了如今可以同房了，她的身体也没有任何的问题了，但是她还没有做好准备啊！

    她不行，可是这个男人，就，就……

    “老婆，我想死你了，难道你就不想我吗？”

    江枫委屈兮兮地盯着丁瑶问道，天知道他在西北的时候满脑子都在想什么，如今回来了自然是要和老婆相亲相爱再也不冷落老婆了，可是这么一冲动，天王老子来了他也忍不住了！

    他已经问过白灵了，是可以的！

    那就是可以的！

    没毛病！

    “江枫，我不想……”

    丁瑶一句话，给江枫打的措手不及，他有些怀疑人生地看着丁瑶。

    “老婆，你不想什么，我吗？”

