
　　“彩音，今天不用去录音么，有空来探望我。”

　　“嗯，今天旳工作要下午才开始，好久没来看你了。”

　　病房内，咲良彩音将来带慰问的蛋糕放在桌上，在病床旁的椅子坐下。

　　好友的脸色依旧苍白虚弱，嘴角泛着柔美的微笑。

　　在生病之前，她也是个活泼元气的人，现在却能从她的笑颜中，品出那份病弱的无奈。

　　一想到自己曾经差点剥夺她流露这份微笑的坚强，差点剥夺她身为声优的傲气与尊严，咲良彩音无法不在内心责备自己。

　　“谢谢你来看我。”

　　“说什么呢，我们是朋友呀，我还在等着你回归呢。”

　　种田梨纱轻声笑了起来，在好友面前，她不愿意展现自己自暴自弃的一面。

　　她其实并不擅长说谎。

　　内心感谢好友安慰的同时，不由得也会变得失落。

　　如果没有生病的话，自己也会像她一样吧。

　　“那个……种酱。”

　　咲良彩音开口道。

　　“嗯？怎么了？”天籁小说网

　　种田梨纱露出轻松的笑脸。

　　咲良彩音小心翼翼地注意她的神情，欲言又止，最终还是说道：“关于……手术的事情，你还是……”

　　种田梨纱闻言不语。

　　“还是听医生的，做手术比较好吧。”

　　种田梨纱停留在嘴角的笑意微微僵硬，缓缓摇头：

　　“医生说了，如果做手术的话,虽然有很大概率可以回到普通人的发声状态，但是会给声带带来影响。

　　彩音你应该清楚那意味着什么吧。”

　　手术过后,给声带造成影响是必然的,这是种田梨纱所无法忍受的事情。

　　哪怕周围的父母朋友都劝她尽早手术,她也依然期盼着通过保守的治疗，在不影响声带的情况下痊愈。

　　即便,医生说这种可能性微乎其微。

　　种田梨纱十分清楚，比任何人都清楚。

　　在她躺在医院的这段时间，自己究竟失去了什么。

　　可是,她仍旧无法下定决心。

　　一旦做了手术，也许身为凡人的种田梨纱，可以重新获得发声的权利。

　　可身为声优的种田梨纱，将会从此被关上事业的大门。

　　比起那种事的发生,她宁愿像现在这样。

　　哪怕发声会令她觉得痛苦，她也不愿意失去「种田梨纱」的声音。

　　“种酱……”

　　咲良彩音向来直来直往，说不出什么富有哲理的话，也不明白究竟该如何安慰她。

　　一个声优事业如日中天的人，对待遭遇声优事业最低谷时期的人，究竟该说些什么才好呢。

　　也许曾经的咲良彩音,会选择与她分析利弊,强行说服好友。

　　但如今的咲良彩音，逐渐学会了如何顾及他人,如何站在他人的立场上去思考问题。

　　没有品尝过她的那份痛苦，哪能说些自以为了解的话呢。

　　因此,咲良彩音只得沉默。

　　“那，等种酱好了之后,我们去吃田村先生家的天妇罗吧。”

　　种田梨纱扑哧一声笑了出来：“就不能吃些更豪华的么？”

　　“我才不管豪华不豪华,我喜欢吃的就是最豪华的。”

　　种田梨纱被完全逗笑了,果然，这才是她认识的咲良彩音。

　　“那等我出院之后，彩音你是不是得带我去吃你认为最美味的，最豪华的地方吃饭？”

　　“最美味……啊。”

　　咲良彩音忽然想到什么，手指挠了挠鼻尖。

　　“可能……有点难。”

　　“什么？”种田梨纱疑惑地歪了歪脑袋。

　　咲良彩音立刻将头摇晃地跟拨浪鼓似的：“没,我什么都没说。”

　　虽然感觉她有些奇怪，但此时种田梨纱的注意点,并没有放在吃的上面，因此没有继续深究。

　　说到底，自己什么时候能够出院，她心中也没个定数。

　　按照现在的治疗方式,老实说，她无法预见自己的未来。

　　但若是进行手术，医生说顺利的话，半年之内就可以恢复成普通人水准，可相对的，她会彻底失去曾经的声音。

　　……

　　……

　　“目前观察下来，身体状态一切都不错，今天再观察一天，没什么问题的话，你母亲明天就可以出院了。”

　　病床前，最上和人向刚为母亲检查完毕的医生道谢。

　　等医生走后，最上千代拍了拍最上和人的手背。

　　“你看吧，妈妈早说没事的，你非小题大做的带妈妈来医院。”

　　“我很担心，爸爸也很担心你，医生毕竟是专业的，这样我和爸爸也就放心了。”

　　最上千代笑眯眯地看着儿子，儿子依旧是十分孝顺体贴，做父母的没有比这更欣慰的了。

　　“和人。”

　　“嗯？饿了么？我削个苹果给您。”

　　“妈妈不饿，你带我出去走走吧，整天窝在病房里，怪难受的。”

　　“好。”

　　最上和人想去搀扶她下床，被最上千代笑着摆手拒绝。

　　“你还真把妈妈当病人了，没事的。”

　　最上千代在这种地方意外地倔强，最上和人想了想，也就只能依她了。

　　最上和人原本还想去找护士借辆轮椅，被最上千代没好气地轻拍了下后脑勺。

　　来到住院部外的花园,最上和人始终跟在母亲身边,最上千代喜欢聊儿子的话题，最上和人就顺着她说。

　　说生活,说工作。

　　而最上千代更想知道的，是儿子的感情。

　　在她眼里,儿子很可能还没能走出离婚的阴影，最上和人不主动提，她也不愿意去触碰儿子的伤疤。

　　只是话里话外，隐晦地提及了类似的事情。

　　譬如哪个声优很漂亮，哪位歌手歌很好听，儿子你认识她们么？

　　又譬如，经常和你一起录节目的小姑娘，人怎么样，性格好不好，家里是做什么的。

　　最上和人哪能知道这些事。

　　他知道母亲说的人是咲良彩音，可他不敢说实话，万一将什么刁蛮任性，目中无人，只傲不矫这类词说出口。

　　先不说会破坏母亲对女性声优的幻想，只怕最上千代还会教训他不许这么说女孩子。

　　因此，最上和人只能讪讪回答，自己与她不熟。

　　“我看你们在节目里挺亲密的，不应该是朋友么？”

　　“那都是有剧本的，您想啊，咲良小姐是资历极高的前辈，我这种新人哪能与她交好。”

　　最上千代想了想，确实是这么回事，认同最上和人想法的同时，不禁露出遗憾的表情。

　　正当最上和人千方百计的把话题绕开后，一名打扮时尚，走路生风的靓丽短发女子，从住院部大门走了出来。

　　与正站在花园长椅旁的最上母子，撞了个正着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，345.怎么有人抢跑见家长啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 