
    濮阳意此刻却是愁眉苦脸，好像根本没有心情回答这个问题一般，摆着手朝人群走去，一边走一边道：“这件事还是让我来苦恼吧，唉，真是伤脑筋啊……”

    对方一番话说得莫名其妙，但是楚言还是从他的只言片语，捕捉到了一个信息。

    能入宗门的途径，似乎不止这一个。

    此刻稍微一想，楚言也明白过来了。

    仙门从来都不是紧闭的，只要你有机缘，自然可以进入。

    这些机缘，可以是你拥有傲人的天赋，如林妙然这种，天生清玉之体，同时还可以给其他人带来进入仙门的机会，所谓一个天才带动一个家族，是如此。

    还有一种机缘，是要靠自己去拼搏和争取的了。

    如说自己现在要面对的，是这样一个机缘。

    同时楚言也相信，这样的选拔，绝对不止是在长青镇有，其他的途径，应该也有，如濮阳意知道。

    但是听对方的语气，其他的途径，想要获得进入仙门的机会，似乎这长青镇的赛还要困难。

    而长青镇的赛，对于参加者而言，已经是难以想象的艰巨考验了。

    “看来进入仙门果然如千军万马过独木桥一般，过去我在南元郡国的时候，甚至都不知道进入仙门的机会。”

    楚言心正感叹着，外面有武者进来通知，赛即将开始了。

    与此同时，也有人开始安排大厅内众人出去。

    随着rénliú来到已经是人山人海的室外，楚言见到所有参加这一场赛的武者，都被集在了一个广场。

    此刻广场的四周，都是这一次赛的观众。

    而视野最好的高台，则是坐着长青镇各大家族的领导者，还有如宋华、李和这些重要人士。

    这个时候，楚言感觉到一股充满怨毒的目光从那高台朝自己射来，他冷冷瞥过去，见到一个年人正朝自己怒目而视。

    这年人旁边一块牌子，写着一个“白”字。

    顿时之间，楚言明白过来，这个年人估计是长青镇白家的族长了。

    白家和林家一样，一共只有两个名额。

    一个是白英才，一个是白飞羽。

    白英才在赛还没开始的时候，被楚言给重伤淘汰了，而白飞羽在这种赛，根本没有可能获得胜利，所以可以这么说，这一次的名额，白家已经彻底没有希望了。

    这种未战先败的结局，怎么可能不让白家族长气得七窍生烟。

    要不是现在环境使然，白家家主亲自出手击杀楚言，恐怕都做得出来。

    不惧对方的眼神，楚言冷冷瞥过去一眼，视线正挪开的时候，他的目光突然在距离白家家主不远的一个紫袍年人身停了下来。

    这个紫袍年人的眉目隐约之间，让楚言有种似曾相识的感觉。

    但是具体在哪里见过，他一时之间，却怎么也记不起来。

    朝这人身边介绍身份的木牌望去，楚言顿时讶然。

    那木牌写着：万象镇，沈家。

    “居然不是长青镇的人。”楚言眨眨眼。

    万象镇他是知道的，和长青镇之间隔着一个黑云林。

    之前楚言在黑云林遇到叶家族人的时候，那一个叉路口，其一条路是通往万象镇的。

    两个镇子之间的距离，如果按照正常人的脚程来讲，至少也要二十天。

    “万象镇家族的人居然也会来观摩？”楚言疑惑之下，目光一扫，顿时发现，那高台除了那个有点眼熟的年人，再没有来自其他镇子的人了。

    “呵，竟然是万象镇沈家族长沈破浪，稀客啊。”在这个时候，楚言身后传来一个轻轻的声音。

    听这个动静，似乎是专程说给自己听的一般。

    楚言一下子听出来，讲话的这人是濮阳意。

    于是他也没客套，直接问道：“他能来做什么？”

    濮阳意往前一步，和楚言并肩而立：“之前我听说沈家宗族大会出了一点事情，似乎是有族人不服他担任族长，不过后来这件事被沈家压了下来，具体我也不是很清楚了。”

    “大约是什么时候的事情？”楚言一皱眉。

    濮阳意想了想，道：“大概是个月末这个月初吧。”

    楚言心默算一下，那段时间自己正好在黑云林。

    他在长青镇的时候，尚且不会可疑去关注其他镇子的事情，那时候在黑云林，他自然不可能知道了。

    这个时候，濮阳意的声音再度传来。

    “怪了，族出了大事，他这个族长不亲自坐镇，跑来长青镇干嘛，难道不怕自己不在，没有人压得出场面？还是说，有他不得不来的理由？”

    濮阳意的想法和楚言不谋而合。

    两个人的脑子里，此刻都冒出种种疑问。

    不过也幸好他们的疑惑，也是在心想想，而没有大声说出来，要不然的话，恐怕能让周围其他参加赛的武者给气死。

    现在整个现场，恐怕除了寥寥几人，其他武者都紧张得心里七八下，像是楚言和濮阳意这样轻松，还有心情去思考其他问题的，几乎没有。

    没等楚言和濮阳意得出结论，这个时候，宋华在众人的欢呼下，站出来勉励了众人一番，然后宣布了这一次的赛规则。

    从境界来讲，宋华冠绝全场，从身份来说，他是玄月门的内门弟子，又是这一次赛的见证人，于情于理，由他宣布赛的规则，再合适不过。

    楚言收起其他的心思，凝神细听。

    赛的规则并不难。

    等过一会儿，在场参加赛的一百多个武者，将进入不远处的一片森林。

    那森林之，一共有三条道路。

    参赛武者可以任意挑选一条道路，沿途向前，走完全程，可以回到此刻他们所在的这里。

    谁第一个回来，是这次赛的第一名。

    赛的规则既然简单，那么真正的考验，自然是在那三条路了。

    和楚言猜测的一样，那三条路果然各有讲究。

    第一条路需要走的路程最长，但是沿途没有什么危险，最多是偶尔有可以被轻松击杀的猛兽出没。

    第二条路的路程不长不短，但是沿途有猛兽徘徊，并且还有很低的可能，会有荒兽出没。

    第三条路的路程最短，甚至只有第一条路的三分之一还不到，但是沿途猛兽环伺，不仅如此，还必定有荒兽出没，而且荒兽的数目，绝对不止一头。
