    眼看着龙哥就这么死在自己面前，倪婉婷是真的怕了。

    她没想到君临这么狠，竟然说杀就杀。

    轻描淡写的擦去手上的鲜血，君临冷眼看她。

    倪婉婷叫道：“我说！我们是乐游会的人，这一切都是会长让我们做的。”

    “乐游会？”

    “一个候选者组织。”

    “目的？”

    “所有候选者都是竞争对手，所以要尽量了解他们，搜集他们的信息，万一将来要对上，也好有应对的方法。在飞升者位面做事不方便，但许多候选者回到地球后就很容易暴露自己。”

    君临：“实话，但不完整。”

    倪婉婷深吸口气：“老大交代我们，遇到弱的能抢就抢。遇到强的就搜集信息，最好是……”

    “最好是什么？”

    “找到他们的家人。”

    君临脸一沉。

    果然是这样。

    家人是候选者最大的软肋。

    如果有一天，自己在位面之旅中遇到别的候选者，对方对你说，你的家人在我手中，那会是什么结果？

    有人因此打上了这个主意。

    君临问：“你们的老大是谁？”

    倪婉婷摇头：“我只是个新人，都没见过他。”

    叶清弦叹口气：“果然我们当初还是经验不足啊，就该一开始就保密身份。”

    “现在也还来得及。”君临的手按在倪婉婷头上。

    倪婉婷大惊：“别杀我！我可以签订协议，不泄露关于你们的任何事。”

    契约？

    君临想起了那个系统天赋的家伙。

    不知道他会不会知道契约，君临现在可不敢随便依赖系统。

    他看看叶清弦，叶清弦叹口气：“能不杀就不杀了，终究也不是死罪。”

    君临这才收手。

    他打开位面之门，片刻，麦子已和他一起过来。

    “交给你了。”君临说。

    “你欠我个人情。”麦子嘟囔。

    他看看倪婉婷，然后一笑：“嘿，小妞，看着我的眼睛……对，咱们来做个约定……”

    ——————————————————

    处理好龙哥的尸体，四人离开歌厅。

    沿途着西湖长堤一路行走，便看风景，麦子一边道：“我已经传消息过去了，这个乐游会，上面回头会查他们的底，你们不用太担心。”

    君临摇头：“我担心的不是这个。莫名失踪已经成为追查候选者身份的最好途径，有些事藏是藏不住的。关键的问题也不在乐游会，而是他们能想到的事，别的有野心的组织也会想到。这种事不是个例，很容易就会泛滥开来。”

    听到这话，麦子也皱起了眉头：“是啊，很快就会有人效仿的。好事不出门，坏事传千里啊。诶，这么说，我也要担心一下我的家人了？”

    “嗯，是有这个必要。不过这对上面来说，反倒是个好处。”

    “什么意思？”麦子一怔，随即明白过来：“你是说……政府保护我们的家人？”

    君临点点头：“国家最大的问题就是缺乏对候选者的掌控力。无法提供太多的帮助，只靠提供信息远远不够。但现在，他们终于有可以发挥作用的机会了。”

    麦子激动道：“的确是这样。不过……他们能行吗？那可都是候选者。对了，你可以压制候选者的实力？我操，你到底是什么天赋？怎么做到的？”

    “我不会精神暗示，没法跟你说。”

    麦子急了：“靠！你是圣徒，你这么牛逼，多半还是天命圣徒吧？系统契约保证，我不会说出去的！”

    “那玩意儿靠不住。”

    “那把尼古拉叫出来，用他当公正，这总可以了吧？”

    君临翻起白眼：“你别说的好像他是我们家老牛，随时可以拉出来溜的好吗？”

    罗伯特迅速歪话题：“你们家有牛？”

    “滚蛋！”三人一起骂。

    不过这事也的确不难。

    再一次请尼古拉帮忙，君临便将绝对真理告诉麦子。

    听到君临的真正天赋是这个，麦子也傻逼了：“绝对真理，言出法随？我擦，兄弟你的挂开得太大了吧？怪不得月河谷和银殿里你胡说八道一通，原来你说的话是可以应验的。”

    “要代价的。”

    “值啊！”麦子一拍掌心：“我的真知天赋怎么就没这么好。”

    “原来你也是圣徒？”君临惊讶。

    麦子摊手：“普通圣徒，和帕尔马一样，放弃了成为终选者。我的天赋就是信息，所有信息类能力在我这儿都是方便觉醒还能强化效果的。要不然你以为我的精神暗示能这么牛逼？就是因为我暗示的内容也是信息。如果我暗示的东西和信息无关，那就没这么厉害了，不过碰上你这天命圣徒那是真没办法。”

    “你也没看出帕尔马。”叶清弦笑道。

    “那是因为他真人就没露过面，这胖女人虽然长得丑，你别说，心思还真不弱。要不是你开挂，真未必能玩的过她。”

    君临也承认这点：“能一路走下来还成为精英的，就没有弱的。应该向对手学习啊。”

    麦子已道：“你有绝对真理，那么继续压制候选者实力问题不大。不过你上次只压制了百分之五，我估摸着这次最多也就是百分之五。而且真理压制就像弹簧，越往下，难度越大，当然，你的绝对真理也会越来越强，这个不好说……关键的问题是，压制百分之十的效果也不明显。哪怕你压制到只剩百分之十的实力，强大的候选者依然可以造成足够的破坏，就这都需要几十次。”

    “是啊。”君临也点头：“但舍此之外，暂时也没有好办法。”

    “为什么你不换个角度考虑？”麦子却说。

    “嗯？什么意思？”

    “我觉得你需要压制的不是实力。”麦子说：“候选者很强大，但真正的关键还是位面之门。有了位面之门，他们就可以来去自由。”

    君临摇头：“早就试过了，但我现在无法关闭位面之门。那是另一名天命圣徒做的，他拥有操控系统的力量，我虽然可以改变现实，但毫无疑问，系统更加方便。”

    听到这个，麦子也是啧啧赞叹。

    他想了想说：“你等一下，我看看地球有没有什么可以利用的地方。先说好了，成本你们出。”

    他说着已发动位面先知能力。

    地球也是位面，对麦子来说，同样是可以探查的。只不过地球的信息麦子早就清楚，所以没有必要。

    但这一次，他要帮君临寻找，看看有没有绝对真理可以发挥作用的地方。

    随着麦子位面先知能力发动，就见他身体急剧摇摆着，看起来象是得了疟疾一般，双眼却开始泛白。

    好一会儿，麦子终于停下，全身已是大汗淋漓。

    “妈的，可累死我了。”

    “怎么样？”叶清弦问。

    麦子一笑：“有发现！不过在那之前，得先跟上面谈谈了。”

