    茗烟看到在四百多丈开外的一个小沙丘上，数十只如大牛犊子的棕狼正拱卫着一个穿着黑纱的女人，远远看过去，黑纱飘动，迎着清晨淡金色的阳光，一个风姿卓约的女子便出现在镜头里。实际上一旁的宝玉更吃惊，在他的高倍望远镜里，这女子樱桃小嘴亮晶晶的闪烁着迷人的光芒，云鬓青丝，一双动人的大眼睛清纯如秋水，闪动着长长的睫毛，只轻轻一眨，似乎就要把宝玉关在了里面。

    “这不是古什么什么扎吗？就是后世那个用十世情商换一世容颜的那个美女……还是缩小少女版的，不会吧？”

    宝玉（燃小石）惊得连下巴都合不上了，绝世容颜，再加上少女的清纯，绝对是“超级杀手”啊，我喜欢！

    正当宝玉在犯花痴的时侯，远远看见那位绝美少女居然在向她频频招手，那只如玉葱般的小手也非常迷人，简直是那么一挥就是万种风情了。挥一挥手不带走一丝云彩，但是都带走了宝玉的心。

    正看得痴迷的时侯，突然心口一凉，是脖子上那块玉石起到了作用，宝玉一下子清醒了过来，展眼望去，发现阵地上都快没有人了，所有人都朝少女所在的那个小沙丘爬了过去。

    宝玉倒抽了一口凉气，“好强大的媚术，难道她是狐狸精变的？这么远都能把自己的弟兄们迷得失去了理智，看来真是不笑也能倾人城啊。”

    茗烟爬在了最前面，整个人似乎都疯了，居然不停地嚎叫，赶紧用水浇在他的头上，并且扇了他好几耳光，这才把他打醒。茗烟打了个机灵，醒过来带着陶醉的微笑，“仙女啊，真是天女下凡啊，死了我都愿意。”

    “少他娘的仙女了，再往前爬，你就得仙去了，快，赶快救人！”

    茗烟又打了一个机灵，嘴里嘀咕着“死个千百回我也愿意……”，跟着小主人一块儿浇水救人。

    看见前面十多丈开外张着獠牙流着恶心的涎水眼冒凶光等待的狼群，茗烟又打了一个抖擞，彻底醒过来，一边浇水一边破口大骂，“狗杂种，太狡猾了，差一点让老子死翘翘了，砍它砍它。”

    宝玉（燃小石）一边浇水一边提防，如果这个时侯“小仙女”吩咐狼群进攻，恐怕自己这些人连人渣都不会剩下，全部葬身狼腹。二十来丈的距离，实在太近了。幸好这些看起来躁动不安的狼群似乎被什么仙法控制了一般一直在原地打转，裹脚不前。

    救醒的人立刻投入救下一批人，整个场面非常洈异，狼群似乎是眼巴巴地看着他们从“肉食”变成了“活食”。

    “小仙女”一直带着迷人的微笑，一直非常淡然地看着他们“活”了过来，仿佛根本没把他们看在眼里。

    赶紧带着大家往回返，这时侯耳朵里响起一个温柔的声音，“公子……难道就这样走了吗？”

    宝玉（燃小石）很没形象地回头嚷嚷道：“你谁啊，在那儿装神弄鬼？”

    “公子一看就不是坏人……”话音柔软得能把天底下所有男人都化成水，宝玉发现自己的骨头都快酥了，见自己的人大部分都进入了陈地，再听她说下去，自己非化成一摊血水不可，赶紧恶声恶气地说道：“省省吧，你没有机会再诱惑俺们了，要打就打。”

    “公子难道不感谢我的活命之恩？”

    感謝你个大头啊，差一点儿让你来一个连锅端，全军覆没。

    太怪则妖，宝玉从来不相信这个世界上有鬼神，更不相信有仙女。但是这个小女子的气场实在太庞大了啊，似乎整个沙漠因为她都变得分外温柔分外多情了起来，大漠变成了妩媚婉约的西子湖畔。

    你来“少女”，俺就来“流氓”，宝玉瞪着大眼，斜歪着脑袋说道：“你不是看上老子了吧，老子今年才十一岁，不喜欢老女人！”

    “公子看起来温文尔雅，难道就不能以本心说话？”

    又是该死的温柔，那种软语一句一句全敲在了宝玉的心坎上，让宝玉有一种飘飘欲仙的感觉。

    “太怪则妖，太怪则妖，老子不会是遇到海市蜃楼了吧？”宝玉咬破了嘴唇，一股疼痛，嘴里都是咸咸的血，努少抖擞精神，回头努为保持镇静。

    “你既然留下了俺们，说明你并不想俺们死，说吧，你想跟俺们怎么合作？”

    “公子说话真痛快，你的马克沁机枪造的也非常完美。”

    这一句彻底把宝玉（燃小石）震翻了。这个世界居然还有人认识“马克泌”？难道俺根本就没穿越，所有的一切只不过是人为布置的场景表演？也不对，谁有这么大的手笔，布置这么大的场景？把着整个中华大地变成表演场地！

    被惊住了，彻底惊住了！似乎整个世界彻底安静了下来。

    “你到底是……什么人？你是谁？”

    “公子能不能走近再说话？”

    “俺怕你把俺吃了……怕你的狼群把俺撕得连渣子都不剩！”

    宝玉（燃小石）一边说一边往前走，双手不知不觉放在了腰间的双枪上，只要对方有任何异动，宝玉都会第一时间把“小仙女”撂倒，这就对不起了。

    走了三十丈距离，宝玉觉得跟走了一生一样漫长。

    走近只剩下五六米，闻到淡谈的香水味，这是后世著名的兰萱香水啊，自己的女明友就经常用这个。再定晴一看，“小仙女”的眼晴如一泓泉水；皮肤白得透明，能看见底下美丽的静脉血管，整个人玲珑有致，简直就是清朝版的“酷女”啊，摩登女郎。

    “小样儿，看傻了吧？whoareyou?”

    一句英语彻底把宝玉震翻，“你也是从……未来穿越过来的？”

    “公子难道不也是吗？”

    “这到底是怎么回事？把俺搞糊涂了！俺穿越到宝玉身上来到了这个清朝，你呢，你又是什么身份？”

    “听说过大月氏吗？当年大月氏被匈奴灭国，其中的一支逃进这座死亡沙漠，他们在这里面世代传承了上千年，虽然条件艰辛，但依然有数万生存繁衍了下来，与这些大漠真正的主人—沙漠狼群和平共处……他们被称为大月氏狼族。他们与世无争，但是一年前西部红毛鬼带着一种病毒袭来，整个族群百不余一，我带领他们从大漠西部来到了这里……我现在的身份是大月氏狼女，大月氏长老唯一的女儿，事情就是这样的。”

    “你在后世是干什么的，你也是那场大流行病死亡后穿越过来的？”

    “后世？这已经是很遥远的事情了……比任何都要遥远……不说它也罢……”

    罢了，回不到未来，这是一种隔世的痛和思恋。

    “你也不问问，俺的来历？”

    “问它干什么，活在当下就可以了。”

    “你想俺干什么吧？”

    “把那些红毛鬼都杀了，把黑死病毒阻止在中华大地外面。”

    “你也知道这个黑死病？”

    “据我所知，这次病毒向东部传染，不是来自当代，而是来自后世，有人想把这种病毒带到这个世界，给中华大地带来前所未有的灾难，这才是他们的险恶用心。”

    这也太毒了点儿吧？！

    “你的意思是，俺们是末来派来的，为了振救这个世界？”

    （遇到同样从未来穿越过来的人，一切好像都变了……请看下回分解。）

