    [求收藏，求推荐票。]

    “呜呜呜…”

    宁荣荣哭得梨花带雨，让人看了好生心疼，可怜哽咽的道：“剑爷爷，刚才荣荣好害怕。”

    “害怕再也见不到剑爷爷了…”

    “呜呜呜…”

    “别哭，剑爷爷在，剑爷爷一直都在呢。”剑斗罗心中好生心疼，安慰宁荣荣。

    ……

    这一幕落在了唐疾的眼中，唐疾心中也是有着小小的疑惑，错愕，心中忍不住的道：“我这是对她做了什么人神共愤的事情了吧？”

    脑海之中，对于此时的宁荣荣，他只有一个词来形容：“好可怜的娃！”

    宁荣荣：“剑爷爷，他欺负荣荣，你要给荣荣报仇。”

    “？？？”

    “卧槽…”

    唐疾听见宁荣荣这话，心中忍不住有着神兽曹尼玛奔腾而过，他心中腹诽：“不会吧…不会…对方真的要反悔吧？”

    对方若是反悔了。

    他怎么跑？

    一想到自己就要被抓去七宝琉璃宗，说不得好要被废掉武魂，

    唐疾就忍不住的咽了咽口水。

    心中呢喃：“大意了。”

    “我不该放了宁荣荣这个小丫头片子的。”

    “现在好了，对方若是反悔了，他跑不掉的。没有了宁荣荣这个人质在手，自己对于剑斗罗来说就是蝼蚁。”

    剑斗罗擦了擦宁荣荣的眼泪道：“荣荣放心，剑爷爷会为你讨回公道的。”

    “嗯呐！”

    宁荣荣点了点头。

    自己擦了擦眼泪，不在哭泣。

    “荣荣相信剑爷爷。”

    “真乖！”

    剑斗罗见宁荣荣不在哭泣，揉了揉宁荣荣的脑袋。

    把宁荣荣抱了起来，抱着怀里。

    一脸宠溺。

    然后。

    看向了唐疾道：“小家伙，你是自己主动和老夫回去？还是要老夫亲自动手？”

    “？？？”

    唐疾大脑一片空白。

    终于。

    他最不愿意看到的的事情还是发生了。

    卧槽…

    唐疾道：“没想到，堂堂剑斗罗，既然说话不算数，难道不怕传出去遭天下人耻笑吗？”

    “？？？”

    剑斗罗闻言。

    微微有些错愕。

    “你知道我的身份？”

    他从未说过自己发身份，对方既然一语就道出了他的身份。对方不简单。

    唐疾：“小子不过就是猜测罢了，没想到您真的剑斗罗前辈。”

    “哼…”

    宁荣荣抽泣的道：“臭家伙，你既然知道了我们身份，还不束手就擒，和我们回去。”

    “乖乖当我的奴隶，你若是好好伺候本小姐，本小姐可以考虑饶你一死。”

    “伺候？”

    “我想歪了？”

    “她嘴里面的伺候，绝非自己所想的好事。”

    “自己若是跟她回去，这辈子就彻底完蛋了，小娇妻，荣华富贵，什么都将没有了。”

    “绝对不能和她回去。”

    唐疾没有理会宁荣荣的话，唐疾看向剑斗罗道：“剑斗罗前辈，你当真要言而无信，反悔不成？”

    剑斗罗闻言。

    微微沉默。

    旋即开口道：“小子，你既然能够一语就道出本座身份，想来你的身份不简单。”

    “说出你的来历，本座可以考虑放你一马。”

    对方才六，七岁左右。

    便就能根本猜测道出他的身份。

    加上这个小家伙。

    有着远超同龄人成熟。

    根本就不是一般的势力，家族能够培养而出的。

    他背后有着一个大势力，或者大家族。

    “来历？”

    “我有什么来历？”

    “我母亲早死，我父亲不过就是一个只会打铁的铁匠罢了。”唐疾感叹的道。

    他倒是要看看。

    对方真的他如何“来历”会如何？

    一会真的逃不掉了。

    他只能把义父唐昊的名字报出来了。

    虽然。

    他也不想要暴露自己是唐昊“儿子”的事实，可真到了那个时候，他别无选择。

    被抓去当奴隶。

    武魂被废。

    那他这辈子就真的完蛋了。

    在这个大陆。

    强者为尊。

    没有靠山。

    什么都没有。

    要么碌碌无为，当一个弱者，平平无奇过完自己短暂一生。

    想要成为一方强者。

    没有足够的气运和背后的势力，想要凭借一己之力成为强者，太难了。

    强者。

    把握最好的资源。

    弱者。

    只能在强者的施舍之下苟活。

    ……

    “铁匠？”

    剑斗罗嘴里呢喃。

    微微皱眉。

    “小家伙，你若是不愿意说，那我就只能请你跟我走一趟了。”

    话音落下。

    剑斗罗伸手朝着唐疾抓了过去。

    唐疾无法动弹。

    大声道：“剑斗罗，你不讲武德，出尔反尔，来骗，来对付我这个六岁的孩子。”

    “你不要脸。”

    唐疾使出自己全身的力气，把声音扩大。

    只希望自己的声音足够大。

    能够把星斗大森林之中深处的霸主吸引过来。

    若是能够把星斗大森林深处的霸主泰坦巨猿给引出来，说不得他就可以有机会逃跑了。

    当然。

    这只是希望。

    毕竟。

    这只是星斗大森林的外围。

    距离深处还有一段时间。

    想要把泰坦巨猿给引过来，根本就不现实。

    ……

    剑斗罗听见唐疾的话，微微皱眉。

    沉声道：“小家伙，你最好安静些，不然，等一下我会把你的舌头给割下来。”

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    “我完蛋了吗？”

    唐疾心中着急。

    早知道如此。

    他就不会一个人来星斗大森林历练了。

    社会太可怕了，我要回家。

    ……

    在唐疾心生绝望之时。

    曙光出现了。

    光…

    唐疾抬头，看见了光…

    刺眼夺目的光…

    是迪迦吗？

    还是…

    赛罗？

    ……

    “堂堂一个封号斗罗既然一个六岁的孩童出手，剑斗罗你就不怕此事传出去，落了你剑斗罗尘心的面皮吗？”

    “嗯？”

    刺眼的光芒。

    也是吸引了剑斗罗的注意。

    听见对方的声音。

    剑斗罗心中一颤。

    剑斗罗停止了对唐疾的“抓捕”。

    一脸凝重的看向的半空。

    唐疾坐在地面，看着光芒处。

    光芒中

    根本就不是迪迦。

    也不是赛罗。

    是一个女人。

    一个很美的女人。

    不仅美。

    还很润…

    润？

    唐疾不明白自己的脑海之中为什么会出现这个词。

    “咕噜…”

    当光芒散去。

    唐疾彻底的看清了这个女子。

    唐疾咽了咽口水。

    他发誓。

    长那么大，他从来没有见过如此好看的女人。

    无法用言语了形容她的美丽。

    无法用言语表达她的美。

    她太美了。

    这样子的女人。

    哪怕是一亲芳泽，让他死，他都愿意。

