    “还有这种事？”林可媚眼神怪异起来。

    “所以说一个风流花心的男人，总是在追求女人的失败教训中，成长起来的！你们女人总是抱怨男人不够浪漫，不懂你们，没有幽默感，可没有人是天生的。假如一个男人既浪漫，又知情识趣，就会立刻沦为你们女人口中的花心风流……”杜思格表情严肃地，向她阐述他的观点。

    他说到这里，林可媚不禁要打断他。

    “你这是在拿自己以前的经验，为言子翼开脱？”她意味深长地问道。

    “我只是就事论事，当然你也可以看作对我自己的开脱。”杜思格扬了扬眉头，款款而谈：“我只不过是以过来人的身份提醒你，不要总盯着一个男人花心风流的一面，任何一个人都是两面性的，如果他花心风流，就必定风趣浪漫，而如果他是一个老实巴交的男人，你现在肯定会嫌弃他不解风情了！”

    “谢谢你的忠告，可问题是——”林可媚说到这里顿了一下。

    “问题是什么？”杜思格疑惑地追问。

    林可媚僵笑着，迎上他的视线：“杜哥，你确定你属于花心风流的男人吗？”

    “我不是吗？”杜思格诧异地反问道。

    “你是吗？”林可媚眼眸一深，额头上浮现几道黑线。

    “那你觉得我是那种类型？”杜思格困惑不解地问。

    林可媚舔了舔红唇，硬着头皮地回答：“不瞒你说，我曾经一度觉得，你的性取向……相当有问题……”

    杜思格忍不住感叹：“没想到你跟那些媒体们，竟然一样的无聊。”

    “要不然你为什么到现在都没有结婚？”林可媚眨了一下眼眸，趁机问道。

    “人一定要结婚吗？”杜思格眉宇微蹙，目光中充满了质疑。

    “问题是你现在连一个固定的女朋友都没有？”林可媚无奈地提醒他。

    “所以说我风流……”杜思格薄唇微微一勾，眼神格外深邃起来。

    林可媚不可置信地眼神：“可是我跟媒体似乎都没有发觉，你跟哪个女人有往来！”

    杜思格幽幽叹息：“我只不过是过了风流的年纪而已！曾经我也年少轻狂过……可惜我的一腔热血，满腹赤诚，就是被你这样可恶的喜欢玩弄男人的坏女人给毁了。”

    “我怎么就是玩弄男人的坏女人了？”林可媚目光一抽，不满地叫道。

    “你不是吗？你明明知道言大少爷对你的心意，你却假装糊涂，只是想要利用他、玩弄他而已？”杜思格饶有深意地瞥向她，“要是言大少爷知道你存的是这样的心思，还不被你气炸了，从此以后就跟我一样，再也不相信女人了。”

    林可媚目光幽深，忍不住辩驳：“我没想要利用他，也没打算玩弄他的，是他自己非要纠缠我的！”

    “那你可以拒绝他！”杜思格直视向她。

    “我拒绝不了！”林可媚纠结道。

    “你拒绝不了就代表你接受了他。”杜思格犀利地指出。

    “不可能！”林可媚本能地叫道。

    她怎么可能接受了言子翼呢？

    绝对不可能！

    “可媚，这世上不是每个男人，都像夏宇泽一样会令你伤心的！”杜思格叹了口气，认真地提醒道。

    “……”林可媚眸光幽幽，一时竟说不出反驳的话来。

    “从一段过去的感情中解脱出来的良药，恰恰是开展一段新的恋情！”杜思格拍拍她的肩膀，鼓励道：“所以忘记过去，才能重新开始。”

    “我真的能重新开始吗？”林可媚忍不住反问道。

    “每个人都能重新开始。”杜思格肯定地点点头。

    “可是……”林可媚有些犹豫了，内心矛盾交织着。

    “你还可是什么？”杜思格疑惑道。

    “你觉得我跟言子翼……我跟他……合适吗？”林可媚抿了抿红唇问道。

    “不试试看，怎么知道呢？”杜思格眸光深了深，笑着反问她。

    “……”林可媚语气一滞，表情深沉。

    她不禁反问自己，自己跟言子翼真的可能吗？

    整整一上午，林可媚脑袋里想的都是这个问题。

    还时不时地冒出杜思格的那句话，不是每个男人都像夏宇泽一样，令她伤心的。

    她似乎真该放下过去，重新开始了。

    而不是活在对过去的阴影里，一直出不来，也拒绝再相信其他一切男人。

    中午用午餐的时候，林可媚顺道拿起手机上网。

    她特意登陆了P城本地的各大网站，窥探了一下上面的八卦新闻。

    令她意外的是，之前万倩雯跟罗发强在酒店被当地警方扫黄打非抓捕一事，媒体们竟然只字未提。

    这不应该啊，当晚她明明看到了有记者在旁边给万倩雯拍了好几张正面照特写。

    这样的新闻，怎么可能没放上网呢？甚至连报道都没有报道。

    难不成被人压下来了？

    谁会帮万倩雯干这事？

    夏宇泽吗？

    他竟然相信万倩雯和那个罗发强什么事都没有发生？就这么大度？这么信赖他深爱的女人？

    林可媚给闺蜜张采儿打了电话，询问了此事，顺便问问她知不知道万倩雯现在的下场。

    谁晓得闺蜜张采儿竟然告诉她，那晚她从P城警局离开没多久，万倩雯就被人保释出来了，还是一辆豪车专门开过去保释她，并将她载走的。

    林可媚当即第一个怀疑的对象，便是夏宇泽了。

    能有这种能力，在那么短的时间内将万倩雯保释出去，还将整件事情压下来的人，除了夏宇泽还有谁呢？

    闺蜜张采儿一开始也是这么怀疑的，可经过她这几天的调查后，现在已经十分肯定了，整件事背后保万倩雯的人，绝不是夏宇泽。

    “难不成万倩雯还有其他我们不知道的神秘金主？”林可媚立即惊疑起来。

    罗发强当时也在局子里，就算有心也使不上力，何况那时候他老婆已经杀过去了。

    而夏宇泽直到现在还不知道在P城发生的这一出好戏。

    这样看来，万倩雯背后可不是还有除了罗发强、夏宇泽之外的神秘大金主吗？

