    秦南声音淡然，但自信无比。

    他也不知道为什么，但是莲生的话却让他无比信任。

    他相信莲生，既然莲生说他们挡不住一剑，那秦南就相信自己一剑可以镇压。

    这种感觉很奇特，仿佛莲生的话就代表了宿命一转，有一种莫名之力。

    “大哥哥。”

    莲生再度开口。

    “嗯？”秦南一愣。

    “大哥哥你要小心，我感觉不太对劲。要是他们三个死了，会有很强的存在出现。”莲生咬牙说道。

    秦南表情沉默一下。

    “好！”

    没有多说，秦南点点头，而后说道：

    “带莲生离开。”

    “你行吗？这三个家伙不一般，不行就撤，留得青山在，不怕没柴烧。我现在伤到了本源，没办法动手。”老牛说道。

    三人的此时表现出来的恐怖杀伤力，老牛都心生忌惮。

    “我从未想过让你出手。”秦南淡淡一句。

    老牛一愣。

    牛眼之中蕴含不可思议。

    秦南的反应太过平淡了，要是以前，肯定会选择最保险的方式。可现在，似忘乎一切，杀心澎湃。

    “小子，不要冲动。霜儿妹子离开只是去进行的自己的计划了。她的来历很神秘，但霜儿妹子还是霜儿，终有一日你们会再见。”老牛说道。

    他知道，霜儿这一次离开，对秦南打击很大，导致秦南性情大变。

    “再见？”秦南看向老牛，轻声开口。

    接着就是冗长呼吸。

    无奈，无力，甚至还带着嘲弄。

    老牛被秦南的反应搞的心中错愕。

    “小南子，你没事吧？”老牛心中不平静了。

    秦南太平静，表情中都带着一种憎恶人间的情绪，尽管藏的很深，但依旧让老牛捕捉。

    他的内心……很凉！

    “我若是没有实力，如何再见？”这时，秦南反问一句。

    “呃……”

    老牛愣住了。

    秦南一句话直接让他哑口无言！

    “大哥哥，你不要这样啊，我……”老牛没开口，但莲生已经慌乱，声音之中带着哭腔和哽咽，似乎她能感受到秦南心中的悲凉。

    “我没事。”秦南挥手。

    “带着莲生离开吧，这一战还没结束。”

    “那你自己小心，扛不住就跑！”老牛点点头。

    他看出秦南的决心，不准备多说，嘱咐一句，就带着莲生远退虚空，避开的战场中心。

    “跑？还想跑？跑的掉吗？对了，之前说过，给你准备了一场大戏，本来想着用他们让你自我了断。不过现在，就让他们看你去死吧！”

    忽然，时风流声音落下。

    随即一瞬，虚空之上，几道身影从万丈天山中落下。

    秦南脸色瞬间一寒。

    因为他们手中，正押解着两个人。

    一个是苏雄，一个是……秦守！

    “你们找死！”

    秦南心中怒火中烧。

    他最痛恨别人动自己身边的人，身为恪道境对他出手围攻，秦南已经认为是他们的底线。可没想到，还是高估了他们。

    人心不可测！

    为了让自己死，他们还真是无所不用其极！

    “哼，找死的是你。若是不跟我们为敌，你又怎么会有今天这下场，这就是你咎由自取。”

    “临死之前，让你们父子团聚，我们也算是大发善心了。”

    时风流眼中带着阴狠笑意。

    “怎么样，是不是感觉很绝望，虽然你口口声声和秦家没关系，但之前在秦家，你却是出手杀戮，连剑学宫的人你都敢杀。可见你心中还是放不下。你放心，黄泉路上不会让你孤单，我会让你们父子同行。”

    张千幻也开口。

    “还有苏雄，你为了剑盟屠戮一众宗门，那剑盟对你也极为重要吧。可惜，一直和你在一起的那贱人不在，不然今日一并送你们去死！”

    许汉阳说着，冷冷的盯着秦南。

    三人表情此时都带着戏谑。

    这一战进行到现在，在他们眼中看来，已经没有任何的疑虑了。

    施展剑魂之力后，完全对秦南就是碾压。

    他们也不认为秦南还有什么翻身的资本。

    当然，这前提是他们对于秦南认知不够，根本不知道，秦南此时手中镇世剑已经苏醒剑灵。

    也正是因为如此，他们此刻才会做出现在的举动，就是想要崩溃秦南内心，让秦南在无尽屈辱下死去，才能消除他们心头之恨。

    可他们不知道的是，这样的举动不过是在死神剑刃上跳动，加速死亡。

    龙有逆鳞，触之必死！

    “你们很好。真是让我大开眼界，为了我一个御剑境，竟然连这种手段都用出，也配为一宗之主？”秦南冷笑。

    当看到两人身影的瞬间，秦南心中的煞气就无法遏制。

    戾气从生。

    “哼，天真。你杀人成性，生杀无度，多杀无辜死在你手中。如你这种人，有什么资格对我等品头论足？对付你，什么手段都不为过。”时风流冷喝。

    他们高高在上惯了，直接给秦南定罪，站在制高点，仿佛是一种审判的姿态，绝对不会承认自己的龌龊。

    “那就别特么说废话了，来吧，我战你们三个。”

    秦南怒喝一声，剑指虚空。

    滔天的杀意爆发开来，他双眼都变得血红一片。

    “真是不知死活，既然你迫不及待死在他们两人面前，那本座就成全你。”时风流狞笑一声。

    下一瞬，他身上气息再度鼓动起来。

    张千幻两人只是冷眼看着，似乎没有出手的意思，仿佛认为只要时风流一人出手已经足够。

    “不，南儿，你快走。为我这样的人不值得，只要你活着，我死得其所！”

    正此时，秦守大喝一声。

    他早就幡然醒悟，不敢奢求原谅，也不想秦南为难。如今却因为自己，让秦南陷入被动，他极为不甘。

    宁愿一死，也不想给秦南带来麻烦。

    “对，秦南，你前途无量，不要因为我们而折损在这里，快走！”苏雄也是怒目圆睁，愤怒之中夹杂着一个铮铮铁骨男儿汉的无奈和不甘。

    他纵死，也不想成为人质。

    “这里有你们开口的余地吗？蝼蚁一般，还敢插嘴？”

    张千幻眼中一沉，随手一动。

    啪！

    苏雄和秦守的脸颊顿时通红。

    这一巴掌顿时崩溃他们心中最后的坚持和骄傲。

    命如蝼蚁，生死由人。

    “杀了我，有种你就杀了我！”秦守抬头，咬牙说道。

    “好歹你们是三品四品的宗主，竟然做出这种事，以我等为人质，你们不怕被天下人耻笑？”苏雄也开口说道。

    “哼，我们怎么做，轮得到你们来质问？等你们死了，谁会在意几个死人，谁会为你们发声？”许汉阳一声嘲讽。

    接着，他目光一转：“时兄，这里是你的主场，你来出手，留下这小畜生的命，至于他们两个，交给老夫，我要让他们求死不能。”

    “就等此刻！”时风流大笑一声。

    接着，他身影一闪，裹挟必杀意志，碾压而下。

