    “陈晓！你来了！快坐！”

    刘一山看到陈晓，很热情的把陈晓拉到了沙发上。

    “我来是有一个很重要的事情想和刘主任你商量！”陈晓脸色凝重的说道。

    原本脸上挂着笑容的刘一山，看到此刻陈晓的表情，忍不住愣了一下！

    随即沉声说道，”是不是出什么事情了？“

    陈晓深深地吸了口气，”经过我的调查发现，那个牛茂山！他弄出来的那什么新经济模式，带领大家一起致富，全部都是骗局！“

    “什么？”

    刘一山惊呼一声！

    “这……不至于吧？”

    “不至于！你看看这个东西吧！刘主任！”

    陈晓说着把手中的信封拍在了刘一山的面前。

    刘一山慌乱的打开，这是一封举报信！

    上边详细的罗列了牛茂山这种传销公司的运作方式，以及其中的危害！

    ”这……的确是能造富！可是……一万个人中有一个，这一个人的成功，还是理论上的，而且是建立在坑害了其他所有人的基础上！最可怕的是，他们用这种东西来宣传，来洗脑！不知道多少家庭，要因此家破人亡！你说，刘主任，这种模式要是推广开的话，那……真的是一场灾难！更别说是宁州当地去推动了！这要出大事的啊！“陈晓一脸气愤的说道。

    冷汗！

    哗啦啦的从刘一山的脑门上流淌了下来！

    涉及到了成千上万的人，无数个家庭！

    这……如果真的最后出问题的话，陈晓说的没错！的确是一场灾难！

    “不能！绝对不能让这种事情发生！否则的话，宁州必然出乱子！而且……老百姓就真的要被坑的家破人亡了！陈晓！走！现在就跟我走！“

    说着，刘一山一把抓住陈晓的胳膊，就往外冲去！

    “干什么去？刘主任？”陈晓不解的问道！

    “去行政总局！这事情必须上报！让领导们知道这里边的危害！让他们最快的把这个公司控制起来！太可怕了！”刘一山紧张的说道！

    陈晓赶紧摇了摇头！

    “刘主任！你去的话可以！我去的话不合适！”

    “不合适？这有什么不合适的？”刘一山茫然的问道。

    陈晓指了指信封！

    “这是我写的举报信！你就拿着这份信提交上去，就说是你发现了问题！不然的话，我就是个平头老百姓，我去这场合，你觉得领导们会怎么看？”

    陈晓这一说！

    刘一山这才恍然大悟！

    还真是这么回事！

    如果自己带着陈晓去的话，那不是逼着一些人承认错误吗？

    哪怕这些人真的错了，那也要走流程去解决，而不是自己当面找上去！

    “还是你小子激灵！你这次可是帮了我大忙了啊！先不说了陈晓！我去汇报这个事情，等事情完事之后，有什么话我们再说！不过我估计回头你可能要配合一下！”刘一山感慨了一番，随即对着陈晓说道！

    “这个没问题！为了咱宁州老百姓！我也是宁州人！责无旁贷！”

    “好！就冲你这句话！你小子，是个人物！”

    刘一山笑着说了一句，随即转身离去！

    而陈晓，长长的出了口气！

    官面上的东西，他不想太深的介入！

    至于说他给刘一山的那番话，是出于真心真意，当然顺势废了牛茂山这个家伙，那就是他的一点儿私心了！

    这些是不能拿到台面上来说的！

    当天夜里！

    牛茂山搂着赵丽娟睡的那叫一个香甜！

    可突然之间，外边传来了轰隆隆的撞门声！

    紧接着！

    门，直接被人从外边破开！

    随即一圈荷枪实弹的警察包围了房间！

    “牛茂山！你的事情发了！现在跟我们走一趟！”赵武再一次出现在了牛茂山的面前，冷声说道。

    而牛茂山直接傻眼了！

    “我……我发什么事情？赵队，这里边是不是有什么误会？那事情我不是已经和你们汇报了吗？是韩明山的事情，和我没关系，我……”

    "和你没关系？呵呵！这话你还是和那些被你骗了的老百姓去解释吧！“

    “带走！”

    赵武一挥手，身后顿时有民警冲出来，直接用铐子把牛茂山给铐了起来！

    “哎呦！请一点！我还有伤呢！你们的领导是谁！我要告你们！我是宁州的改革人物，我……”

    牛茂山不断地呼喊着！

    而赵武等人无动于衷！

    今天的行动，赵武负责，可下达命令的是，是市局！

    赵武知道，不管牛茂山说什么，他这次……完了！

