    不可否认，杨震图的这一番话，让魏小宝有些意外。

    在他的认知当中，像杨震图这样德高望重的前辈，断然是不可能在人背后嚼舌根子。

    但是马明宇前脚刚走，杨震图所下的评语，却些过于直白了。

    望着有些惊讶的魏小宝，杨震图不自觉的乐了起来。

    两人返回客厅，然后管家非常识相的给两人各自倒了一杯茶。

    杨震图挥了挥手说道：“马管家，你去忙你的吧，这里有我照应着就行。”

    老管家识趣的离开了客厅，将客厅的门也关上了。

    在杨震图的一再督促之下，杨雪儿和白晓蝶，心不甘情不愿的回了卧室。

    白晓蝶站在二楼的楼梯口，对楼下客厅的魏小宝喊道：“我的心口真的有些不舒服，不知道是什么原因。待会你们聊完了，可千万得记得来给我查看一下！”

    方才杨雪儿提及这事儿的时候，魏小宝已经利用透视眼，察看了一番白晓蝶的身体情况。

    他从这姑娘的身上，并没有看出任何的异样。

    心率正常，不存在上次被电击之后留下的后遗症。

    初夏时节气温较高，身体柔弱的姑娘家，难免会有些心慌气短，这都是非常正常的症状。

    想来，白晓蝶这姑娘只不过是想找茬调戏调戏魏小宝而已。

    魏小宝也没搭理白晓蝶，端起茶几上的茶杯，轻轻抿了一口。

    “这是从南云省特意运过来的上等普洱，我平时都舍不得喝，今天你过来我特意开了一饼，味道还不错吧？”

    杨震图乐呵呵的说道，随手剪开了一支雪茄。

    魏小宝挠了挠头，咧着嘴傻笑着说：“不瞒你说杨叔叔，我平时都是喝白开水的，品茶还真没什么研究。不过您这普洱喝到嘴里感觉还不错，具体好在哪里，我也没法给评价。”

    魏小宝有一说一。

    如果杨震图和他聊草药，凭借着之前从上古籍医书中获取的各种知识，魏小宝信息可以娓娓道来，说出个子丑寅卯。

    但是这茶叶，他可没有什么研究。

    杨震图爽朗的笑道：“我就喜欢你这后生耿直的性格，懂就是懂，不懂就是不懂！既然你对马家的事情很感兴趣，那么刚好借着这个机会，我也跟你说道说道。”

    打心眼儿里来说，马明宇家族有什么样的企图，和他魏小宝一点关系都没有。

    但人都是有好奇心的，竟然赶上了这茬子事，杨震图又愿意说，魏小宝岂有不听的道理？

    杨震图咗了一口雪茄，他眯着眼睛说：“明宇医药集团，在县里和市里投资了不少医院。相对比重较大的，是那些比较高级的私人诊所，用的药基本上也都是天价。”

    “咱们杨氏制药，这次医药研发的目标，是为老百姓研制一些可以在夏日消暑祛病的口服液，定位是面向平民，价钱自然也不能太高，这个道理你应该明白吧？”

    杨震图话音刚落，魏小宝连连点头。

    医药行业的乱象，让魏小宝都有些看不太清楚。

    成本价几毛钱的药品，因为供货需求的失衡，而导致在市面上卖出了天价。

    疗效好的药，并不是因为药材的昂贵，只因为市面流通的多少，而产生了物以稀为贵的高价。

    从本质上来说，称之为哄抬物价，都不足为过。

    杨震图站起身来，背对着魏小宝说道：“制药企业图的是什么？不就是为老百姓制造有用而且平价的药品！如果仅仅是消暑祛病的口服液，卖上上千元一支，依我看，这样的药品才是没有意义的！”

    在和杨震图的交流当中，魏小宝也得知，为什么他这么不待见上门前来寻求合作的马明宇。

    明宇医药集团的确给出了一套合作方案。

    但是他们采取的萃取技术，已经使用的工艺流程，到最后产品的定位和身材原药草，都与杨氏制药背道而驰。

    最后所生产出来的成品，且不论能不能成功，就算是成功了，也必然是天价的。

    天价的特效药，所面向的消费人群，是那些达官显贵，社会名流。

    最后这些药品流向的医院，也必然是那些极为高端的私人诊所。

    这并不是杨震图想要的。

    身为一名医药公司的企业家，杨震图只想要把自己的要做好，而并不是用哄抬药价去赚钱。

    虽然两人只不过短暂交流了十来分钟的时间。

    正是这十来分钟，让魏小宝和杨震图，对对方都开始相互欣赏起来。

    “杨叔叔，如果金银花的提取液，真的能够达到杨氏制药的标准，其他的我不敢承诺，药材的货源根本不用担心，而且药材的品质，我也可以保证。”

    “我十分赞同您的理念，只照老百姓能够用得起的药，而且可以能够在短时间内起到效果的药，这才是真正的好药。！”

    魏小宝比划了个大拇指说道。

    “小宝，你能够有这样的理解，杨叔叔非常欣慰，像你这样明白事理的年轻后生可不多了。”

    说话间，杨震图叹了一口气。

    现状也只不过是社会结构所致，在如此快节奏的现代化是社会当中，所有年轻人都是奔着钱看的。

    哪怕有远大的理想，也逃不出一个钱字。

    即便是对魏小宝一阵夸赞，但杨震图心里不会想到，面前的这个年轻人，他的远大抱负，也只是为了能够多赚钱而已。

    只不过相比之下不对，小宝并没有那么浮躁。

    自幼在农村长大，让他和那些城里的浮躁青年有着天壤之别。

    这也是杨震图欣赏他的闪光点所在。

    两人交谈之际，杨震图的电话铃声响起。

    魏小宝有些紧张问道：“是不是您的实验室打来的？”

    他连忙询问道，杨震图微微点头，随后接起了电话。

    很显然，这通电话是告知杨震图，那金银花萃取液，到底能不能符合杨氏制药的采用标准。

    眉头微皱的杨震图，接起电话后，听闻电话那头属下说了几句话后，眉头便逐渐舒展开来！

    杨震图面部表情的变化，让魏小宝觉得，这事儿八成能板上钉钉了！

