    穆元修大方地说道，“好。”

    李兴安将画卷了卷，高兴地离去了。

    ……

    虽然李家的人，大多都出门去了，却也并不冷清。

    上午，太阳才升到屋顶那儿时，就不时有人进宅子里送东西来。

    先是胡双成带着一些咸鸭蛋和粽子前来，再是柴三姑娘派车夫送来了酒和一些时令水果，有一篮子的荔枝，还有一筐金灿灿的琵琶。

    世子还在田里忙，走得远，喊不回来，李兴安拿着画像找人去了。

    家里只有庐陵王妃在家。

    她看着大家将东西搬进院来，笑着道，“你们真是客气。”

    胡双成憨厚说道，“大妞说，四妞在您家里多有打搅，送点东西是应该的。”

    柴家车夫更是说道，“都是家里大公子送来的，姑娘一人吃不完，不值什么，夫人尽管收下便是。”

    两个劳力没让庐陵王妃动手，他们将东西搬到了厨房那儿。

    庐陵王妃喊着他们喝水，两人都憨厚，摆摆手就走了。

    李景看着一筐子枇杷，口水直流，“好好吃的呀。”

    也不及剥皮，拿起来便咬。

    可没想到，入口竟是涩味的，他张嘴就哇地哭了起来。

    果果扶着筐站着，抓了个大个儿的枇杷，一点一点剥起皮来。

    剥了一半，她递给李果，“吃，吃。”

    李景眨着眼，咦，要剥皮呀。

    庐陵王妃拿来一个瓦盆，打算装几个荔枝枇杷去洗了再吃，发现两小儿已经吃了起来。

    而且是九个月大的果果，在照顾马上快三周岁的李景。

    庐陵王妃惊讶地去抱果果，“果果，你还会剥枇杷皮？”

    果果朝庐陵王妃一笑，又拿了个枇杷剥起皮来。

    和刚才一样，剥了一半，就往庐陵王妃的嘴边头，“吃，吃。”

    庐陵王妃一口咬住。

    “真是乖孩子。”她放下手里的瓦盆，将果果抱在腿上坐下，“好甜啊，果果，果果挑的枇杷好甜。”

    李景吃好了枇杷，也抓了个给庐陵王妃，“奶奶，吃枇杷。”

    “景儿也乖。”庐陵王妃将李景也搂过来。

    她脸上笑着，心里却叹着气。

    这么好的孩子，薛氏居然不要！

    难不成，薛氏再生的娃就比这两个孩子聪明？

    哼，没准生不出来了！

    庐陵王妃气了一顿薛氏，想想已经是走掉的人了，她气了会儿又不气了，已经跑掉的前儿媳，她操那么多的心做什么？

    爱谁谁！

    她便又抛开这件事想别的去了。

    ……

    今天的集市，相当的热闹，因为恰逢节日，所以今天是大赶集。

    街上几乎人挤人的。

    乡里集市的主街，沿河而设。

    不少人在河边看划龙舟。

    还有人站在三丈来宽的小河两岸，唱着对歌。

    二公子二郡主大郡主和刘四妞在铺子里忙。

    李玉竹陪着庐陵王去摆字画摊。

    庐陵王扭扭捏捏的，死活不肯将摊位摆在人多的地方。

    李玉竹又气又笑，还摆王爷架子呢！

    “爹，摊位摆在人少的地方，没人买！”李玉竹劝着说道。

    这会儿，他们父女俩正站在街市后的一个小巷里。

    庐陵王将斗笠的帽檐拉了又拉，缩着脖子往街上看去一眼，小声说道，“女儿，要不，爹就在这儿将字写好，你替爹拿去人多的地方叫卖如何？”

    李玉竹黑着脸，“我不去！”

    “爹去叫卖，爹的面子都丢光了。”庐陵王摇头，不肯去。

