    “这些秘药配方是咱们老祖宗的心血，绝不能就这么让他消失在历史中。”

    “我打算联系一些有经验的老中医，以及一些关于生物、药理方面的科研工作者，来一起破译这些秘药，搞清楚它们的原理，然后量产、甚至进行优化提高，最后进军保健行业。”

    洪康接着说道：“这是一个朝阳行业，未来人们必然会更加关注自己的身体，这将是我们的贸易走出去的龙头产业。”

    洪康说的这些，在场的只有几个人思维能跟上，就是那几位商业主管。

    “就是这人，可能不是很好招。”

    “海锋，这要你花点心思。”

    洪康叮嘱的人叫姚海锋，是一位很能干的青年人。

    戴着一副眼镜，斯斯文文的，目前担任【黑水集团】的业务部总监。

    “好的，洪先生。”

    姚海锋没有问到哪里去招？

    要是招不到怎么办？

    这不是大老板应该考虑的，而是他们下面做事的人需要想的。

    ……

    时间就这么匆匆的过去了快一年。

    这一年里，洪康等人一直很忙。

    不过成果也是巨大的，这几箱子拳谱，全都被整理了一遍。

    各个流派的拳法招数，让洪康大感惊奇。

    而对洪康最有帮助的是《洪拳》缺失的几路拳法也补完了。

    本来洪康的拳法只有虎形、鹤形、蛇形这三路。

    其中，虎形走刚猛、练筋骨劲力；鹤形讲轻巧、明角度攻守；蛇形主飘缠、气沉连绵。

    而洪康新学的豹形练力，学者手眼明快、迅速灵敏；

    龙形书写神意、合刚化柔，打起来似出云游腾之观。

    也因此，洪康在明刚明柔劲力合一后，也顺利地把暗刚这种劲力糅合到一起，使得离那化劲之境更进一步。

    功夫在进步，但是洪康设想的研究那些秘药古方，进展却不快。

    主要，有些药材已经绝世了；

    还有一些药材说的就很离谱，像什么百年人参、灵芝什么的。

    到底是几百年的，古方上又不说清楚。

    要知道一百年和三百年的药材，肯定是有差距的。

    更何况，洪康是希望能精确到一年内，就是能够清楚知道十年人参和十一年人参在药效上的区别。

    这种细活，在各种高精尖扫描机器没有出现的现在，无疑是艰难的。

    于是，洪康退而求其次。

    “就先研制和中化气的药吧！一定要做到能够流水化生产。”洪康如是说道，“至于其他功效的药，计划只能压后了。”

    “那这样，我们的原材料的来源就很成问题了。”姚海锋这么汇报，“洪先生，如果一直从其他药材商那里收购，不是条长久的路。”

    “你有什么想法？说来听听。”洪康问道。

    姚海锋抬头道：“可以在内地寻找几块适合种植药材的地方，那里毕竟地大物博！”

    “换个地方吧！”洪康说道，“那里不合适。”

    洪康没说为什么不合适。

    因为他知道......自己还是不要在这个时间段过去为好。

    “那洪先生，你看放在东南亚一带怎么样？刚好我们公司在那边也有一个基地。”

    洪康点了点头：“那就这样。不过负责安保的队伍你要选好。”

    “洪先生，这您放心。”

    洪康话题忽然一转：“听说有个叫【龙卷风】的拳王参加了这一届的【综合格斗】大赛！还提前放出话来，要打的我满地找牙！！？”

    姚海锋失笑道：“一个不知天高地厚的鬼佬罢了！洪先生，要不要……”

    他可是知道自家大老板一身实力有多么强大的！

    他见过大老板曾一拳在墙上打出一个拳洞来。

    在【黑水集团】也好几年了，姚海锋明白，这种打出一个拳洞，虽然没有那种一拳砸出满墙裂纹来的炫目，但实际杀伤力会更加集中，更加强大。

    “不用做什么。”洪康摆手道，“如果他真的能站到我面前的话！”

    “也是。”姚海锋说道，“咱们公司的几位高手就不说了，外面的张天志、叶问等人就够他喝一壶的了！”

    叶问在洪康这里干了快一年左右，攒了点钱，向洪康提出了辞职。

    他打算拿着那些钱开间武馆，也教【咏春拳】，就在这一届【综合格斗】大赛之后。

    洪康心道：“张天志和叶问，啧啧啧……到时候可有好戏看了。”

    “不过说到张天志，他好像孩子快要出世了吧！！到时候得备上一份贺礼。”洪康吩咐道，“别忘了啊！”

    “清楚。”姚海锋答道。

    张天志的妻子，洪康还认识，是【培新小学】的丁欣怡丁老师。

    两人的故事很俗套，就是老套的英雄救美的桥段。

    丁欣怡因为长相比较清秀，被一些混混盯上。

    由于【培新小学】位于油麻地内，那些混混不敢在这里闹事。

    但丁欣怡一次外出的时候被跟踪，眼看就要被欺负的时候，张天志出手救了他，并把她送回了学校。

    一来二去的，两人就好上了。

    洪康知道这事后，明面上没什么动作，但是暗地里那几个混混都被沉了江，算是狠狠地震慑了一下那些道上的人。

    不要忘记油麻地这边的规矩！

    ……

    很快。

    第三届【综合格斗】大赛又打响了。

    经过两届的发展，这个【综合格斗】大赛的名气已经在东南亚一带广为流传了。

    特别啊缅、越、泰地区，他们那边经济落后，充斥着各种争强斗狠之辈。

    因为你要是不够凶狠，就会被别人欺负。

    【综合格斗】大赛高额的奖金对他们的吸引力，就如同是水对沙漠里的人一样。

    而且，当这个比赛完全由洪康的【黑水集团】来举办的时候，规模更加的庞大，参赛人数更加的繁多，而奖金数额也不局限于前十名了。

    而是扩展到前三十名，至于原来的前十名的奖金，数额翻了两倍不止！！

    任何自持有几分本事的都想上台，搏个咸鱼翻身。

    加上除了第一届的时候，有“乔治”那种凌虐对手的，在第二届就又加了规则，不准恶意阻止对手认输。

    “我们比赛的口号是——挑战地上最强！！”

    “而不是恃强凌弱，以折磨他人为乐！”

    比赛一开始，就很白热化。

    经过两届的熏陶，一些知道自己实力不够的人也就没来献丑了。

    而那位呼声很高的【龙卷风】也在众人的眼前亮相了。

    人高马大，一身腱子肉，看起来很有力量感。

    在前几场的表现都很好。

    可是，一些眼力出众的老看客却在心底暗暗摇头。

    看得出来，这个叫“龙卷风”的拳手以前是打【拳击】的，整场比赛完全没用过腿上功夫。

    可这个比赛是叫【综合格斗】，腿功厉害的选手一大把。

    毕竟腿部的力量天然比上肢力量更强大。

    果然，在赢了几场到了半决赛后，碰到的选手都是各有绝招，而且善于应付这种力量威猛，但灵活度欠缺的拳手。

    最后，“龙卷风”连决赛都没有打进。

    因为碰到了张天志，直接被他的快攻给打蒙了。

    张天志如今的实力可不弱，境界上劲力大成，招数上更是如火纯青。

    加上他总是针对“龙卷风”的各种薄弱处攻击。

    在第一回合，不到二十秒，“龙卷风”就被张天志切中颈部动脉，导致眼前金星四冒，两眼发黑，摸不到北。

    结果是毫无意外的！

    主要张天志这几年，有事没事就跑来【黑水集团】找那些高手比武。

    弗兰奇、金山找、贾鑫彬、陈金龙……甚至有时还找洪康比试，经验丰富得很！

    总决赛。

    开始了。

    突然，主持人一愣，而后高呼。

    “第三场，是咏春与咏春之间的对决，让我们拭目以待吧！”

    ……

