    这一次，方平彻底低调了。

    两位帝尊和几位真神，此刻都是极为警惕，破起阵来，也是不顾伤势，接连不断地攻击。

    弱小者，如地邢、地平包括方平，都是不断受伤。

    两位帝级也好不到哪去。

    他们应对的可是五重大阵。

    而地奇，此刻也时常会面临四重大阵，方平他们这边，众人也是心惊胆战，生怕遭遇四重大阵，那可是有致命威胁的。

    三大强者的陨落，也让气氛低迷了许多。

    而这些人，此刻光顾着注意大阵，注意虚空，注意天木林方向，却是没人注意到，几位陨落的绝巅，能量溢散的速度快了许多。

    三位绝巅陨落，按理说，此地会爆发一阵能量潮汐的。

    可众人也是第一次遭遇这种情况，神城八千年来都没绝巅陨落，哪知道神城这边死了绝巅会是什么样的结果。

    ……

    地下万米深处。

    琥珀中，金骨散发出淡淡的金芒。

    “真神陨……”

    一句微不可闻的声音传来，只限于琥珀附近，很快消散。

    下一刻，琥珀恢复平静。

    今日，上空死了上万武者，死了三位真神，这些人溢散的能量可不是小数目。

    ……

    方平可不知道，因为他的举动，让一位几乎彻底陨落的强者，开始渐渐复苏。

    “快开了！”

    此刻，风云道人和雷霆帝尊都是极为激动。

    大阵快开了！

    此刻，青铜大殿外，水波荡漾，那是大阵在动荡。

    总算要开启了！

    在付出了三位真神陨落的代价下，在所有人都受伤的情况下，大阵总算要开启了。

    众人都极为激动！

    “再来！”

    风云道人暴喝一声，此刻，地奇却是忽然道：“待会攻击结束，大阵破灭，所有人退开三百丈以上！”

    此话一出，地飞几人瞬间变了脸！

    那边，风云道人微微蹙眉，淡淡道：“本座也刚想提醒诸位，千万小心了！”

    地奇笑了笑，眼神闪烁，有些得意。

    如今，两位帝尊那是希望其他人死了算了。

    可他不行！

    地飞这些人就是他的依仗，可以和帝级一争高低的依仗！

    地飞他们死了，他哪来的资本和帝级较量。

    大阵一破，必然会爆发最后的威力，极为危险，风云道人故意不提，恐怕有趁机弄死他们的心思。

    谁让地暗死了，地暗死了，风云道人也没必要再保其他真神。

    至于三界的威胁……这次大家有了收获，谁还在乎那些威胁？

    没有收获，坤王殿也被打开了，而且还有了天木这位圣人级强者在，大家还会不会继续留在神庭都难说。

    是的，此刻，这些帝级和真神，都有放弃神庭的心思了。

    没人想和一位带着敌意的圣人生活在同一区域，这是找死。

    哪怕那位圣人好像无法本体出动，那也不能与虎同穴。

     ……

    众人警惕，也不多说。

    此刻，唯有五位真神联手，那才能在接下来的夺宝中占据一席之地，否则今日都要便宜两位帝尊。

    “破！”

    两位帝尊大喝一声，全力攻击大阵。

    其他人也是纷纷出手。

    喀嚓……

    微不可闻的破碎声响起，下一刻，所有人头也不回，疯狂朝外遁去。

    这一刻，众人都是汗毛竖起，感受到了危机。

    轰隆隆！

    大殿四面八方，爆发出强大无比的攻击。

    轰隆隆！

    方平身后，一道道裂缝形成了一条黑色长龙，朝他席卷而去。

    方平跑的飞快，他可不想尝试一下被卷入的滋味。

    大殿在颤动，整个神城都在颤动。

    五重天阵被破，此刻爆发最后的余威，那也是强大无比，破坏力超乎想象。

    大殿外，一些陨落武者的骸骨，被一卷而空，眨眼间化为了虚无。

    ……

    神城中。

    这一刻，也有大量靠近坤王殿的武者死亡，炸裂，身死道消。

    这就是神教！

    那些帝尊，那些真神，根本没考虑大阵破开之后，会对外界造成什么样的影响。

    当然，附近的人也不多，早就在他们围杀那些神庭军的时候，不少人逃离了此地。

    此刻，那些留下来的人算是倒了霉。

    死亡，成了这一日神城的主题。

    ……

    假天坟中。

    坤王已经不受任何干扰。

    死吧！

    都去死吧！

    地孤也死了，大阵也破了……

    现在还有什么？

    剩下的两位帝尊和几位真神恐怕还得死人，这点他有预料，如果是这些人攻入了坤王殿的话。

    “死了也好！”

    坤王眼神冷厉，敢攻破他的宫殿，死了就死了，这些人都是叛徒，他也不算心疼。

    谁在接下来死了，谁大概就是攻入神殿的家伙，坤王觉得，这样挺好的！

    此时此刻，他也没心思管那些人了。

    四面八方，这些强者纷纷盯着他，这才让他恼火。

    他已经放弃了攻击月灵和天极。

    有镇天王在，这些混蛋很容易被蛊惑，李宣泄这老东西，心眼都是黑的。

    坤王压下心中的愤怒，环顾四方，冷冷道：“够了！再有人挑衅本王，今日本王不破这大阵，也要让你们一无所获，等着本王报复你们吧！”

    这话一出，镇天王马上道：“听到了吗？他还想报复我们！现在就这么说了，一旦咱们分开了，这家伙肯定报复，老夫倒是不怕，好歹也是破六巅峰，他未必能杀我……

    你们……悬了！

    要我看，现在就干掉他，这样也少个大威胁！”

    天极嘿嘿直笑道：“好，好，干掉他！李镇，一起上！”

    “……”

    “李镇？”

    “……”

    四方皆寂。

    镇天王嘴角抽搐。

    坤王眼神闪烁，陡然喝道：“李镇……李振……你到底是谁？不，冥王是谁？本王之前倒是差点忘了，震王姓氏为何，震王神秘，不知来路，据说和初武有关！

    难道冥王便是震王转世？”

    镇天王无语，无奈道：“疯子的话，你们也信！”

    说罢，看向天极，一脸笑容道：“天极，你是不是认错人了？”

    天极打了个寒颤，嘀咕道：“没有吧？你不是李镇吗？我记得你弟弟是李震，你是李镇，号宣泄……当年我还说你俩名字一样来着……”

    天极有些不确定了，我记错了？

    不好说啊！

    记忆混乱的很。

    倒是有些记得一些，当年李家兄弟去过西皇府，父皇出面招待的。

    也记得天界破灭，震王死了，这老头好像去抢尸体了。

    天极有些混乱了。

    “你弟弟是李震……”

    坤王众人再次变色，强者交流，哪怕读音差不多，可他们交流，彼此也带着一些精神波动，通过这些波动，还是能分辨出差别的。

    李震……好像是震王！

    李镇……镇天王？

    震王的兄长？

    震王有兄长吗？

    众人你看我，我看你，此刻，黎渚忽然道：“本王倒是隐约听闻一二，震王来自初武之地，有没有兄长本王不知，可初武之地，当年未破灭之时，强大无比。

    天庭初立之时，倒也有不少初武之地的强者来天界历练，后来倒是少了一些。

    四帝其实和初武之地都有些关联，震王……李震、李镇。李振……”

    他一连说了三人，最终看向镇天王，笑道：“你不是掌兵使！本王好像看过一篇记载，掌兵使有一好友，神秘莫测，难道就是你？

    掌兵使当年对震王刮目相看，难道也是因为你？

    你当年抢走了震王的尸体，难道是为了救他，让他转世重生？

    震王当年走的好像也是初武之道，具体是不是，倒是不清楚，你让他转世，难道是为了不再走初武之道？”

    众人纷纷看向镇天王。

    此刻，月灵也是轻哼道：“我见过他，父皇当年和他谈笑风声，在北皇宫畅谈多日，那时本宫还小，父皇当年还说，要不要送我去他那学道……”

    众人眼神变幻。

    北皇居然让自己女儿去镇天王门下学道？

    镇天王无奈道：“月灵，你认错人了吧？你疯疯癫癫的，肯定认错了，怎么可能！老夫虽然不算年轻，可也不算太老，你还小……你都多大了，难道老夫比你还大？”

    月灵再次哼了一声，懒得理会他。

    别装，就是你！

    之前这家伙在王屋山外坐镇了几百年，她也不是真的一无所知。

    不过……感觉有点熟悉，好像是当年那人，她也懒得再管。

    这人当年和父皇谈笑风声，关系好像不错，算得上她的长辈了……谁知道什么实力，反正父皇不会对太弱的人刮目相看就是了。

    此人实力极强！

    要不是如此，就她这脾气，谁堵门堵了这么多年，她早就让对方吃苦头了。

    众人再次震撼。

    镇天王居然不是掌兵使，这比是掌兵使还让人惊讶。

    他是震王的兄长，当年和皇者谈笑风生……

    这家伙到底什么实力？

    三使当年也是破六的实力，不过都是破六的巅峰。

    可三使，好像也没和哪位皇者谈笑风声多日，然后让皇者甘愿将女儿交给对方教导吧？

    镇天王深深看了一眼天极，那眼神……特幽怨。

    混蛋东西！

    这家伙真的疯了？

    你谁都不记得，你居然记得老夫！

    老夫和你不算熟悉吧？

    和西皇好像也没接触过几次吧，你连你爹都快忘了，你记得老子，这什么情况？

    还有月灵这疯婆子，当年多可爱啊，现在这么不可爱！

    这时候居然还拆台！

    镇天王无奈道：“你们绝对是记错了，老夫不是什么名人……好吧好吧，老夫承认，我是掌兵使的大弟子，本名李越，当年侥幸逃生……”

    说罢，手中出现一柄长枪，叹道：“我以为隐瞒的很深了，可今日不得不说了，免得被你们当对手给干掉了，有人想陷害老夫！

    这是老夫的越武枪，当年的确是老夫抢到了震王的尸体，夺了他的天王印……”

    众人眼神闪烁，乾王微微蹙眉道：“你是李越？”

    “是我！”

    镇天王苦笑道：“乾王，你还记得我？老夫当年和你倒是打过几次交道，师尊不再掌兵之后，隐居山林，我记得你还来过隐居地，师尊将当年的天庭军交给了你们八王……

    那一年，你来此地，师尊将掌兵印鉴交给了你，我就在旁边服侍，乾王还记得吧？”

    乾王微微蹙眉，点头道：“记得！李越当时也是圣人境强者，老夫怎么会遗忘！你是李越……那掌兵使何在？”

    “陨落了！”

    镇天王叹息道：“那一次大战，你们可以避免，师尊是天庭掌兵使，哪能避免！师尊拱卫天庭无数岁月，大战之时，孤身前往天庭，最终陨落，我们这些人只能各自逃生……”

    坤王陡然皱眉道：“李越，本王也见过！没你这么奸滑，李越性格敦厚……”

    镇天王无语道：“坤王，多少年了？万年了！那时候见面，距离现在都有万年之久了……再说了，谁奸滑了？活了上万年，你还以为我们是孩童？幼稚！”

    “李越能有你这实力？”

    镇天王嗤笑道：“幼稚，老夫变强，又不是一天两天的事，都说快万年了！你能进步，老夫不能？当年你也不过初入天王境，如今都能破七了，老夫从圣人到破六，难道这也不行？”

    众人你看我，我看你，这家伙是李越？

    李越，见过的人不多，但是有。

    掌兵使的大弟子！

    掌兵使多强大？

    当年的破六巅峰，这还是很多年前的事了，后来八王掌兵，掌兵使就渐渐隐居幕后了，后来恐怕破七了吧？

    他的弟子，万年后出现，破六巅峰虽然强大，可也并非难以置信。

    众人也是头大，这家伙到底是谁？

    天极有些疯癫，别不是认错了吧？

    可月灵也这么说……真不好判断了。

    坤王却是不信他，冷冷道：“你也不用让其他人忌惮本王，你自己恐怕也有破七的实力！你是震王的兄长，别以为本王会信你什么李越，李越恐怕早就死了！”

    “爱信不信！”

    镇天王随意道：“不信算了，老夫说了，你不信，那我没办法！”

    说罢，再次看向天极道：“天极皇子，现在记起来了吗？老夫到底是不是什么李镇？”

    天极忽然感觉浑身发冷，危险……有人在威胁他！

    疯子也怕死的！

    何况……现在老子好像没那么疯了，这打了几架，清醒多了。

    “你……你是李越？好像是……那我记混了？”

    天极喃喃，状若疯魔道：“记混了吗？大概是吧！都过去这么久了……父皇啊，你在哪！”

    天极声音悲戚。

    好惨！

    这个威胁他，那个要杀他，欺负人啊。

    父皇啊，你死了，都不把我放眼里了。

    那边，月灵也是一声不吭，你说记错了就记错了吧，这老家伙到底什么实力，谁说的清楚。

    真要是当年那人，说起来，自己还差点成了对方的徒弟。

    鸿坤是同辈，虽然强大，她还真不怕。

    可和父皇一辈的人物……她多少有几分忌惮的。

    镇天王也不再说什么，心里却是大骂，俩混账东西，老夫自己都不记得了，你们还记得，疯子了不起吗？

    好端端的针对坤王的大势，一下子被破了。

    现在不管大家信不信，起码不会和之前一样，被他蛊惑了。

    因为他可能很强大！

    我强大吗？

    镇天王自问一句，心里骂娘，谁强大了？

    老头子一点也不强大好不好！

    真要强大，就在场的这些天王，我不是一网打尽了？

    还用和你们演戏的？

    在场多少天王……太多了，哪能干的过。

    坤王冷笑一声，心中却是愈加忌惮了！

    这家伙居然是震王的兄长！

    他可是知道震王的，毕竟同为八王，他还是皇子，多少了解一些，乾坤震巽，他这个坤王当年可不算强大，真正排名应该把坤王给划掉。

    那就是乾王，震王……

    乾王和震王谁强，这个也难说。

    如今，乾王还活着，而且也极为强大，他都怀疑乾王有破七的实力。

    当年和他差不多的震王，活着恐怕也有破七实力了。

    而震王的兄长……比他弟弟弱？

    那可不见得！

    李振，是震王转世吗？

    坤王心思百转，居然还挖出了个老古董来。

    当然，震王年纪和乾王差不多，倒也算不上老古董，起码对他而言是如此，可震王的兄长……谁知道什么时代的人。

    别不是真正的初武者吧？

    应该不是，初武者走不了本源的，镇天王可以，应该不是初代的初武者，可就算不是，也有可能是第二代的初武者。

    二代初武者，其中强者可是也不少的。

    之前剑拔弩张的气氛消散了，一个不知道身份，不知道实力的家伙混迹在其中，这时候开战，容易被他捡了便宜，还是考虑清楚了为好。

    镇天王面带笑容，也不说什么，却是扫了一眼天极。

    这一刻，天极脑海中忽然响起了人声。

    “你完了，你快把自己真的逼疯了，你不疯……你爹现世，老子都要打爆你的狗脑袋！”

    “……”

    天极想哭！

    “父皇啊！”

    一声悲戚到了极致的吼声响起，天极疯了，这次是真疯了，父皇啊，儿子苦啊！

    儿子被人威胁了！

    说你活着，都要打爆我的狗脑袋，我是狗脑袋……父皇你是什么？