 旋涡越来越大，吸力拉扯着所有的生物朝着此地靠拢过来。

这一颗从遗龙秘地带出来的珠子不知道为何物，居然能够调动此地的海水之力。

如果说腹部那一颗珠子乃是定海珠的话。

那么姜空手中这一颗珠子他可以将之命名为乱海珠。

当初与黑鲨族一战，若不是这一颗珠子的帮助，他还无法从黑鲨族的手中生存下来。

珠子的光芒加持着此地海水的暴动。

地底旋涡直接形成了一道巨大的水柱。

水柱通天彻地，滚滚涌动，就像是一条无形的大龙一样横亘在这片地界之中。

这些深海生物一个个全部被吸入其中，身形不受控制的旋转着。

就连最为庞大的座头鲸似乎都要被扯入这一道水柱之内。

姜空一边施展着弱水缠光枪，一边双目如炬紧紧观望着此地的变化。

只要到时候将所有的深海生物全都汇聚入旋涡之中，他就要将这些东西全都拖入那一层混乱的海水层。

将这些东西灭杀，座头鲸的威胁将会大大减小。

座头鲸本身的危险不全在于它自身的实力，还在于会掌控这些东西从各个方向朝着姜空袭杀。

生存在深海之中，而且已经长大到这种体型的生物，恐怕早已经有一些灵智了。

姜空没有多想，加大力量催动着这一轮水柱的形成。

旋涡越来越大，深海之下飞沙走石，泥沙搅动着这片海域一片浑浊。

不少深海生物嘶吼着，其中很多已经被水柱的绞杀之力绞杀成了碎片。

眼见所有的深海生物都已经卷入了这一场旋涡之中，姜空大吼一声，直接用毒蛛枪拖动着这些东西朝着上方快速的逼去。

轰隆隆！水柱涌入那片海水层的时候，两者相撞，直接炸起来大片的浪花。

不计其数的暗流激射下来，暗流比之刀剑还要锋利可怕。

当这些水箭落在海底石头上的时候，直接将几丈长宽的大石头穿透了一个硕大的洞口。

一些被绞入其中的石头触碰到水柱与海水层交界之处时，直接碾碎成了齑粉扬散开来。

已经有很多深海生物没入其中被撕成了大量的碎片，血腥味在深海之下弥散开来。

姜空拖动着毒蛛枪的双手也是一根根青筋暴涨。

能够将这一轮水柱旋涡托起来，耗费的气力是极大的。

恐怕比之黑甲座头鲸的气力还要大上不少。

尤其是从上方海水层传导而来的冲击力极为的恐怖。

黑甲座头鲸摆动着蒲扇形状的巨大尾翼朝着姜空重重的轰来。

大量的海水霎时涌入水柱边上，水柱被拍的扭曲起来。

＂休想得逞！＂姜空怒吼一声，知晓这个座头鲸的意图。

此物想要将这一轮水柱拍散。

他通体不灭真火燃烧的极为旺盛，滚滚火光照耀的黑暗的深海海底一片透亮。

轰隆隆！在他的体内亦是有如此的声音流淌而来。

就像是有洪流在狂奔着。

不灭真火带过经脉，经过一百零一道肉身真轮炼化之下，爆发出这等惊骇的声音。

巨大的水柱再一次被姜空硬生生的撑了起来。

水柱加速没入了那片海水层之中，大量的深海生物直接撕成了碎片。

姜空施展身法，飞天羽也是加大力量。

他用一杆枪拖着整个水柱没入上方的海水层。

那伴随着黑甲座头鲸而来的深海生物全都消殒在这片海域之中。

无数的碎肉血块在四周漂浮着。

黑甲座头鲸见势不妙，直接摇晃着尾鳍欲要逃窜出去。

“哪里跑！”

姜空冷哼一声，他可不会放过这样一个千载难逢的机会。

这一只妖兽的妖元恐怕是个好宝贝！其身形似箭，很快追上了黑甲座头鲸，直接悬停在黑甲座头鲸的头颅之前。

那之前被苍天霸印轰出来的裂口此时还在。

姜空瞅准这裂口，灌注浑身力量冲击而下。

其拳锋压缩的水流已经能够称之为水刀了。

一般人的血肉之躯在这水刀之下顷刻间就会被斩断开来。

这极致力量的一拳再度轰在了黑甲座头鲸的头顶裂口之处。

轰！好几道裂口直接扩大开来，暴露出体甲之下的血肉。

一片片鲜血在狂飙着。

黑甲座头鲸疯了一样不顾一切的朝着前方冲刺。

姜空直接抓住了此物的体甲，一拳接着一拳不断轰出。

狂暴的力量一下下积累之下，很快将它的体甲轰的完全破碎开来。

裂口的宽度已经有着两尺左右的长度。

此时黑甲座头鲸直接看准了远处一片漆黑色的崖壁，带着姜空不顾一切的冲了过去。

姜空知晓它的意图，在快要抵达崖壁的时候，整个人暴起。

轰！撞击声惊天动地，黑甲座头鲸直接将那片崖壁轰出了一个巨大的坑洞，乱石纷飞，还伴随着大股大股的鲜血。

它想要以这种搏命的方式将姜空杀死。

姜空岂会不知道。

他出现在黑甲座头鲸的尾鳍处，这里是它力量爆发最强的一点。

灌注着他力量的拳头再度一拳拳落下。

黑甲座头鲸的尾鳍直接被姜空硬生生打断了。

炮制着这样的办法，姜空再度废了此物好几个鳍。

原本猖獗的巨物，现如今只能够在海底抽搐着。

姜空也是累的气喘吁吁，与这种东西交手，当真是极其耗费气力。

他抓住巨鲸的尾鳍，将之从深海下托起来，靠近着上方的海水层。

其双臂猛力一挥，巨鲸庞大的身躯没入了海水层之中。

砰砰砰！大片的炸裂声起。

黑甲座头鲸直接被那恐怖的绞杀之力冲的支离破碎开来。

在血肉碎片之中，有一团蓝色光芒似乎要脱离出来。

他眼疾手快，直接用不灭真火将之引动了过来，脱离巨鲸的身躯。

在其手中有着一个一尺径长的蓝色妖元此时在闪动着迷人的光泽。

姜空沉沉的呼吸一口气，将妖元收入了灵戒之中。

至此，在他身侧原本袭击他的所有深海生物全都消殒在此地，四周全都是浮浮沉沉的血肉碎片。

 