
宽阔的礼堂，但凡有时间的特战大队的成员，无论行动小组还是预备队员，此时济济一堂。

来到这里是为了什么，大家心里都很清楚。

手头崭新的笔记本，以及来时早就准备好的下墨流畅的笔，此时正被仅仅握在每个人手中。

数百人的存在并没有让礼堂内充斥嘈杂的声音，甚至呼吸声都极为轻微。所有人都在等待今天两位主讲到来，等待他们带来先进的作战理念。

经过一个星期的充分准备，沈耘和红狼已经做好了讲授的准备。此时跟在龙飞云身边，脸色非常平静地徐徐走进礼堂。

数百人在三人进门的同时，瞬间整齐划一地站起来。声音嘹亮地向两人问好。

一种被重视的感觉，自两人心底油然而生。走到讲台上之后，龙飞云并没有说一句话，而是做出一个请的手势，将讲台交给他们，而后缓缓走到第一排预留的位置坐下。

沈耘与红狼对视一眼，向在场所有人问好之后，便开始今天的讲授。

“根据我们两人的商议，理论知识由我来教授，战例分析和研讨由红狼主讲。现在开始上课。”

这是一场没有任何幻灯片的授课。

七天时间只够两人将自己所学的东西理顺成一个系统，哪里有时间做这个。

而沈耘的第一句话，便让在场所有人面色凝重。

“说实话，我们吃过的联合作战的亏，太多了。过去我们自夸小米加步枪打退了一个又一个侵略者，可是为此付出了多少代价？”

红狼都差点惊掉下巴。

沈耘当真是敢说啊，当着这么多首长的面，居然直接说出这样的话来，这是要闹哪样？

坐在第一排的听众里，有位穿着军装却没有佩戴军衔的老人家，登时眉毛挑了挑，看着龙飞云和他身边的大队政委，有些愠恼地说道：

“喝了几瓶洋墨水，就敢对我军的优良传统提出质疑，这怎么可以。”

龙飞云边陪着笑，边带着小心解释：“首长，我觉得，咱们还是耐心听下去。毕竟这仅仅是一个开场。而且，实事求是地来讲，他说的也是事实。”

被称为首长的老人冷哼了一声，不再说话。而龙飞云看着沈耘，只希望他接下来能够嘴下留情。

沈耘可没管台下到底是个什么反应，他很清楚自己说的这些会引起一些人的不爽。可事实就是这样，过分的掩盖，反而是对那些逝去的英烈的不敬。

“我们赢了，但每一次都赢得遍体鳞伤。所以我们才想到了另外一种办法，那就是师夷长技以制夷，换一个比较温和的说法，就是知己知彼百战不殆。”

在措辞方面，沈耘倒是稍微注意了一点。

当然，台下本来要准备对他提出质疑的人，终于因为这一句稍微显得安分一点。

“未来战争最为顶尖的战斗力是什么样子，军中有很多假想。在这里，我首先要提出一种假设，以便于我们能够更好地学习和理解接下来的理论。”

“米国的空军优势和技术水平，北极熊国巅峰时期的装甲，以及我军强大的炮兵和思想建设水平。”

“如果我军具备如上的所有条件，那在至少未来三十年内，将是世界顶尖的作战力量。”

“而想要形成这种力量，多兵种联合作战这个话题就无法绕开——指挥体系自上而下的调整，作战思想从平面到立体的改变，乃至单兵综合素质的提升，都是这个话题包含的内容。”

本来还因为沈耘开头一句话有些震惊的首长和官兵们，听到接下来这五段话，居然瞬间爆发出一阵热烈的掌声。

那位首长这个时候更是连连点头：“看来这小子还是有些子本事的，这种假想我们不是没有想过，不过能够将内容具体到海陆空，还给这些力量的捏合提供一种纽带，确实了不起。”

龙飞云终于松了一口气。

这会儿他忽然发现原来把沈耘送走或许他可以多活几年的样子。

简单的引入之后，沈耘开始了详细的讲解。

“首先咱们先谈谈指挥体系的调整。”

“传统的指挥体系，一般都是从上往下，一级接着一级进行命令的传达。这种模式，在我军不少部队，一直沿用到现在。”

“可是传达的效率怎样？”

沈耘两手一摊：“反正就我参加的几次演习过程中，通过现代化的技术手段，渗透到敌军指挥系统中进行错误命令最终赢得小规模胜利甚至演习胜利的情况不在少数。”

“很多主官将责任归于通信系统头上，这是非常不负责任的表现——过去这种事情又不是没发生过，可是依旧屡见不鲜。为什么？”

“因为整个指挥体系还没有形成明确的改革，所以主官们明知道这很容易出问题，却不得不采用这种方式。最多，就是备用一个指挥频道。”

“当然也有从指挥部直接下达到连级作战单位的指挥体系，但这又出现了另外一个问题，那就是还停留在战区级，并没有更加深入地延伸。”

“更不要说，作战要素从传统领域拓展到新型领域，联合作战的范畴从纯粹的军事领域延伸到其他领域。”

这会儿沈耘每说出一个名词，都会让在座的官兵眉头一紧。

很多东西他们甚至听都没有听说过。

更不要说最后的联合作战范畴了。

讲到这里，沈耘便知道需要来一个具体的战例来让这些人明白自己到底说的是什么了。

“为了方便理解，下面请红狼为大家介绍海豹六队一个名为荒漠曙光2001的行动计划。”

“虽然从米国人手里得到这份资料的时候就已经被删减了很多内容，但是从中我们还是可以窥探到一些额外的东西。”

向红狼点了点头，沈耘主动站在了讲台旁边，为红狼让开位置。

而听到居然有真实的米军行动计划的内容，在座的这些人全都惊呆了。

谁都没有想到，两人一趟留学回来，居然连这种米军视为机密的东西都能够套来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9951013"  chaptername="第五百五十章  沈耘的假想">加入书签</a>
</div>
