
　　“五行玄灵诀，炼！”

　　苏辰体内修为轰鸣，五行之力，运转到了极致，不断炼化转灵丹的灵气。

　　这就是五行玄灵诀的恐怖之处。

　　或许，别人炼化一枚丹药需要半天的时间。

　　可苏辰不用！

　　只需要一个眨眼的功夫。

　　轰的一声！

　　整枚转灵丹融化开来，爆发出磅礴灵气，推动着苏辰的修为蹭蹭往上涨。

　　不一会儿。

　　他就达到了开脉九重中期巅峰！

　　“破！”

　　苏辰低喝一声。

　　浩瀚灵气，如潮水般奔涌，轰轰向前，向着开脉九重后期发起冲击。

　　砰的一声！

　　眨眼间，瓶颈破开了。

　　苏辰浑身一震，体内灵气，如潮水一般向着丹田流去。

　　开脉九重后期！

　　这还没有完。

　　“九转洗髓丹，吞！”

　　苏辰目中精光一闪，取出一枚刻有九道纹路的丹药，直接吞入腹中。

　　那九转洗髓丹一入体，仿佛化作狂暴雷霆，游走在苏辰体内。

　　刹那间，便是破开一道道淤塞的武脉！

　　第一百八十九道武脉！

　　第两百一十二道武脉！

　　第两百三十五道武脉！

　　第三百一十一道武脉！

　　……

　　三个时辰后，这枚九转洗髓丹的力量完全耗尽了。

　　苏辰体内已经开辟了三百二十道武脉！

　　这是他怎么都没想到的结果！

　　九转洗髓丹的功效，太恐怖了。

　　不愧是传说中的灵丹。

　　“不行，还有四十六道武脉，我必须借助这一次机会，彻底凝聚出大道之体。”

　　苏辰脑海内念头百转，顿时有了决定。

　　几乎没有迟疑，挥手间，又是一枚九转洗髓丹飞出。

　　“吞！”

　　苏辰低喝一声，张口之间，将整枚丹药吞进了体内。

　　时间流逝，转眼间，又一个时辰过去了。

　　第二枚九转洗髓丹的力量，耗尽之后，苏辰体内只是开辟出了二十道武脉。

　　距离大道之体所需要的三百六十六道武脉，还剩下二十六道！

　　“这种逆天丹药，也只有第一次服用有效，到了后面就削弱了许多！”

　　苏辰心底轻喃一声，无奈摇了摇头。

　　“终究还不是凝聚大道之体的时候！”

　　可就在他要放弃的时候，苏辰体内气血翻滚而动，汹涌澎湃。

　　“铜象之体，要进入大成之境了？”

　　苏辰脸色一喜，修为运转，浑身散发出淡淡的金光。

　　那隐藏在金光之下的每一寸肌肤，充满了让人心悸的气息。

　　特别是苏辰体内，因为九转洗髓丹的淬炼，所有筋骨赫然呈现出青铜之色，异常强大。

　　“气血之力，给我破！”

　　苏辰低喝一声，肉身之力轰鸣，朝着淤塞的武脉发起了冲击。

　　轰！

　　第三百四十九道武脉，开！

　　第三百五十六道武脉，开！

　　第三百五十五道武脉，开！

　　……

　　第三百六十四道武脉、第三百六十五道武脉、第三百六十……六道武脉，开！

　　轰！

　　最后一道武脉打开之时，苏辰周身之间，仿佛有大道之光扩散，仙音四起。

　　一股恐怖神威，从苏辰身上爆发开来！

　　“开脉境，圆满！”

　　苏辰轻喃一声。

　　五行玄灵诀运转到了极致，疯狂吞噬四周灵气。

　　“三百六十六道武脉，助我成……大道之体！”

　　苏辰低吼一声，体内灵气翻滚，开始蜕变。

　　甚至，他的修为也在慢慢突破。

　　转元境，近在眼前！

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内的血肉、经脉、骨骼，皆在蜕变。

　　仿佛在迈向先天之境。

　　甚至，那丹田之内的五大气海，也在一阵扩张。

　　一丈、两丈、三丈……

　　苏辰的气息越来越强悍。

　　周身之间，灵气轰鸣，翻滚而动。

　　丹田五大气海，变得越来越庞大。

　　十丈、二十丈、三十丈……到最后，五大气海达到了九十九丈！

　　金木水火土，五大气海！

　　九十九丈，凝！

　　轰！

　　大道之体，成！

　　苏辰的修为突破，踏入转元境！

　　转元境一重！

　　如今，苏辰浑身充满了力量。

　　如果再遇到像白水宗七长老这样的武者，估计一个巴掌，就能将对方灭杀！

　　“终于踏入转元境了，以后很多强大的武技都能施展了！”

　　苏辰感受到自己体内的强大力量，脸上露出满意之色。

　　随着修为的突破，铜象之体也踏入了大成之境！

　　“太古龙象诀，乃是上辈子我创造的最巅峰一门炼体功法，只可惜，那个时候的我，还未能修炼到真正的龙象神体之境，否则又怎会陨落！”

　　苏辰轻喃一声，目中闪过一抹坚定之色。

　　“这辈子，我一定要将‘太古龙象诀’修炼到极致，或许可以走出大陆，成为星空战帝！”

　　星空战帝！

　　苏辰脸上露出滔天战意。

　　不论前世，还是今生，那都是他坚定不移的追求。

　　“原来已经过去七个时辰了。”

　　苏辰掐指算了一下，顿时明白了过来。

　　“现在已经踏入了转元境，那就让我看看荒古天碑会出现什么样的武学光团吧！”

　　苏辰脸上露出一抹期待之色。

　　按照上辈子的经验，只要每突破一个大境界，荒古天碑都会出现一个武学光团。

　　每一个武学光团，皆是蕴含了独一无二的秘法！

　　苏辰带着期待，心神一动，进入了荒古空间。

　　可这接下来的一幕，却是让他傻眼了。

　　整个荒古空间一片黑暗，没有任何武学光团的踪影。

　　“这……这怎么可能，没有了？”

　　苏辰睁大了眼睛，疑惑道。

　　接下来，他心神之力扩散开来，搜索了一遍又一遍，还是没有发现。

　　最终，只能无奈接受了这个事实。

　　“也许，这一世的荒古天碑已经发生了变化，与上一世不一样了！”

　　苏辰心底轻叹一声。

　　砰！

　　就在这时，一道身影突然蹿了进来。

　　风风火火！

　　“小子，还真是让你给说中了，那老家伙真在算计你！”

　　秃毛鹦身影落下，迫不及待道。

　　“哦？那上官白又想折腾出什么幺蛾子来？”

　　苏辰的心神从荒古天碑之内退了出来，抬起头道。

　　“我去的时候，看到苏家的人了，正在密谋对付你！”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑。

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色，问道：“怎么密谋对付我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第55章 大道之体，成！免费阅读。https://xs.23sk.com 