    朝廷编制有定数，以李斯跟房玄龄的才干，至少也是署长之位，就算位列四大臣，乃至请入内阁，都是可以胜任的。

    奈何这些职位，眼下都调整不了。

    就连没有固定编制的内阁，欧阳朔也不准备新增阁老。眼下内阁已经有一位首辅，三位次辅以及两位兼职次辅，足够了，再多，就显得臃肿。

    可不安排又不行，总不能让这样的大才闲置吧，那实在“暴殄天物”。

    正在欧阳朔犯难之际，姜尚站了出来，道：“陛下，微臣以为，该到了为三大都护府配备长史跟录事参军的时候了。”

    作为一区域总领衙门，都护府自然不是空架子，除都护之外，还有两位最核心的属官，就是姜尚讲的长史跟录事参军。

    长史相当于都护府幕僚长，定位跟现代社会的秘书长类似；录事参军相当于都护府的参谋长，可视为都护的军事参谋。

    鉴于大夏在都护府依然实施军政分离，长史地位要远高于录事参军。

    按大夏制，都护府划分为大都护府跟上都护府两级，因为在军中，上将军位列大将军之上，故而上都护府也位列大都护府之上，跟唐朝制度有别。

    上都护位列正二品，跟鸿胪寺卿、御史大夫以及首席大法官同级，品级高于四大院副大臣，低于四大院正大臣。

    相应的，上都护府长史位列正三品，跟行省总督同级。

    大都护位列从二品，跟四大院副大臣以及京兆伊同级，品级高于行省总督。大都护府长史则位列从三品，跟四大院下设署长同级。

    前番调整，京兆伊由正三品提升至从二品，彰显京师战略地位。于此同时，大夏银行作为央行，行长更是由从三品直接擢升至从二品。

    大夏商业银行跟大夏农业银行的两位行长，则延续从三品定位。

    南疆都护府下瞎五大行省，自然是上都护府，因此完整叫法应该是南疆上都护府。北疆都护府仅下瞎三大行省，暂时还只是大都护府。

    在攻陷非洲九国之后，非洲都护府也顺理成章地晋升为非洲上都护府。

    姜尚在此时提出，为三大都护府配备长史跟录事参军，一是加强都护府建设，好好辅佐都护；二则也暗指，该对都护给予相应的制约与监督。

    欧阳朔听了，若有所思，笑道：“爱卿所言甚是。”

    “陛下圣明！”姜尚欣慰。

    事情就是这么巧合，李斯、房玄龄以及尉缭三人，都算是谋臣出身，均能文能武，甚至还有过担任长史经历，刚好对应三大都护府。

    商议之后，决定任命李斯担任南疆上都护府长史，房玄龄担任非洲上都护府长史，尉缭担任北疆大都护府长史。

    相较而言，非洲形势最是错综复杂，李斯应该是合适的非洲上都护府长史人选，只是欧阳朔考虑到，一则木兰月年幼，怕驾驭不住李斯；二则也是白起在非洲战区任职，为了避嫌，同为秦臣的李斯也不能前往非洲任职。

    好在房玄龄也足智多谋，兼且性情敦厚，颇有长者之风，想来会成为木兰月的得力助手，辅佐木兰月成为一名为朝廷镇守边疆的大员。

    至此，该轮人事调整就告一段落。

    离开之前，寇准问：“陛下，关西行省治所，选在何处？”无论是长安还是咸阳，充当行省治所都绰绰有余，就是如此，才不好办。

    选哪一座，都容易让另一城的百姓不满。

    欧阳朔却是轻拿轻放，笑着说道：“先来后到，就定咸阳吧！”

    “诺！”

    寇准叹服，这样的话，想来长安无话可说。

    …………

    送走姜尚三人，欧阳朔的事情还没忙完。

    安置好一班文臣，调整完相关人事，只是此战善后的第一步，跟着是如何安置一班武将，以及周、宋、秦、唐四国军队。

    降将之中，秦有王翦、王贲父子，唐有李勣、侯君集、尉迟敬德以及程咬金四将。其中又以王翦以及跟李靖并称的李勣最强，足可堪当集团军统领一职；王贲、侯君集次之，尉迟敬德跟程咬金再次之。

    尤以王翦之才，就是当一个战区统帅，也能胜任。

    再就是四国降军，其中周军六十五万，宋军三十八万，秦唐各五十万，合计两百零三万大军，除宋军稍次，其余皆可称之为精锐。

    如果全部裁撤，实在太可惜。

    问题是，随着中原一统，现有大夏军都要经历一轮大裁撤，以削减开支，充实府库，更遑论在此时设立新的军团或者集团军了。

    如何处理这两百万大军，成了一个大难题。

    下午三时，张良、贾诩以及杜如晦三位大臣，被请到御书房议事。

    “诸卿以为，该如何安置四国之军？”欧阳朔问。

    见此，依然是张良第一个出列，回道：“陛下，微臣以为，安置四国之军不该是一件孤立事件，应该跟接下来的大裁军一并考量。”

    “爱卿的意思是？”

    张良道：“随着中原一统，帝国战略由内转外，此番大裁军，不该像前几次那样简单粗暴地裁撤兵员，而是要根据帝国战略方向，以战定军，对现有军队结构进行一次彻底的精编重组，根本目的还是提升全军战斗力，而非削弱。”

    自秦唐归附，大臣们非常有默契地，将“皇朝”替换为“帝国”。是啊，以大夏如今之疆域，虽非帝朝，却绝对当得上“帝国”之称，名副其实。

    旧称皇朝，反倒显得有些小家子气了。

    对此，欧阳朔是默许的，不管怎么说，帝国可比皇朝听起来有气势的多，这也是一个新兴崛起的强国，该有的自信。

    张良所言，涉及的已经不是两百万大军的问题，甚至不是纯粹的大夏军问题，而是直接上升到帝国未来两三年，甚至更长一段时间的战略问题。

    问题很大，却又无法回避。

    欧阳朔就是一笑，张良不愧是战略大师，欧阳朔很乐意从善如流，“好啊，那诸卿就先谈一谈，帝国未来的战略方向该如何确定？”

    又是张良站了出来，“晋升帝朝的前提条件，是要获得亚洲霸主地位。如果从在这一点出发的话，西南方向的天竺，西面的波斯帝国，北面的罗曼诺夫王朝，都是不可回避的大敌，应该作为帝国战略重点。”

    张良没提东南亚的爪哇国以及北面的蒙古帝国，不是他疏漏，而是以帝国如今之实力，两国不过是纤芥之疾，已经不足以当做主要对手来对待。

    “再远一点，就是已经取得成效的非洲大陆以及尚处于萌芽状态的美洲大陆，都是帝国战略重点。至于是否介入欧洲大陆，全凭陛下圣裁。”张良说道。

    不知不觉间，大夏已经有了一个全球霸主的大框架，触角几乎遍布全球，只是这框架还很脆弱，需要不断夯实根基。

    欧阳朔表态：“欧洲大陆，暂且不纳入战略考量。”

    在欧洲，大夏目前仅有一个基点城，想凭一城之力撬动欧洲大陆，无疑有些异想天开。更重要的是，在欧阳朔的长远规划中，欧洲不该是大夏的死敌。

    未来，未必就没有结盟的可能。

    “明白！”

    张良点头，他也认为放弃欧洲是个明智选择，摊子不能铺的太大。

    就在此时，杜如晦站出来说道：“微臣以为，对外扩张固然重要，可也不能因此放弃本土防御。不管怎么变，中原都该是帝国中枢之地，不可松懈。”

    欧阳朔点了点头，总结说道：“中原、南亚、西亚、北亚、非洲以及美洲，六大战略方向，每一个都无法忽视，都有强劲对手。由此可见，帝国面临的挑战依然不小，正如子房所言，此番大裁军该好好谋划一番，如何在缩减绝对兵员数量的基础上，保障甚至是提升全军战斗力，是重中之重。”

    “下来之后，军机处、枢密院以及资政阁，应该细细谋划，尽早定出一个切实可行的裁军方案出来，争取年前完成此轮大裁军。”欧阳朔下令。

    “诺！”三位大臣齐齐领命。

    眼下已经是七月中旬，到年底也只剩五个月时间。

    按常理推测，此轮裁军涉及全军，最起码需要三个月，甚至更长的时间。如此也就意味着，留给三大机构制定裁军方案的时间已经不多了。

    在此之前，还得解决两百万大军的安置问题。对于此事，贾诩倒是有一个计划，正想呈报陛下。

    只是此计甚毒，未必就能通过。