    姜空仰天长啸，吼声震动苍穹，荡开层层乌云。

    漫天雷光竟是直接被他一道厉吼声硬生生震碎开来！他的人玄天法印爆发出璀璨闪耀的光芒直接冲击出一道赤色的匹练，将万龙神宫贯穿开来！“杀！”

    姜空带起漫天金光，浑身气血化熔炉燃烧！一拳之威直接震碎了一道道龙影，漫天腾龙化为劫雷消散天际！轰轰轰！他硬生生轰出了数十道拳芒直接将所有的龙影全部轰了个粉碎！最后一拳呈现出流星滑坡长空的姿态直接砸在了万龙神宫之上！整个巨大的宫殿碎裂声音震天响起，在天地间爆碎成了漫天光尘！嗡！丹神鼎虹吸之力越发的恐怖，直接以鲸吞之势将所有的光尘吞噬进入其中。

    姜空身上的道纹越发的完整，整个人的肉身就像是上天打造出来的无暇之物。

    并且这种道体还在影响着他体内的变化，极灵天在疯狂拔升，吸收了海量雷劫之力后的极灵天朝着更高层次的命门天而去！命门天！其名命门，能够将自己肉身达到自我掌控生命之门的境界！这个境界是活死人肉白骨的起点！并且命门天伴随着一种很恐怖的能力，那就是在体内开辟命门之光，命门之光能够在他肉身完全重创的时候开启一种极为疯狂的修复状态！除非一击必杀姜空，要不然姜空就会以一种不死的姿态修复肉身！不过这种过程也只能够维持短时间！但是这短时间内也够了！如果配合上极道神脉，相当于在短时间内可以爆发出多重极道神脉，不受肉身重创的影响！“还不够，这里的力量让我达到命门天还不够！我还需要更加强大的力量！”

    姜空对着天说道，内心越发的渴求雷劫再来的浩大一点！他还需要更多的雷劫之力！似乎是印证着他的猜想！天空如其所愿，一股比之之前七次雷劫加起来都要强大的气息出现了！这股气息就像是神祗之威降临世间！而姜空对着这神祗之威没有丝毫的畏惧或是与凡人一般的崇敬之色，而是战意沸腾！此刻的他甚至是有一种屠“神”的冲动！轰！乌云被无数只手硬生生拨开！“拨云见日！卧槽！”

    火神太岁此时已经无法用言语来形容自己震撼的心情了！十大至尊之劫排名第三——千手神难劫！这些手掌越来越多，每一尊对于姜空来说都是庞然大物，仿佛可以将之瞬间湮灭！手掌上的纹路很宛如天道的痕迹，孕育着无穷无尽的道韵！在这些手掌上姜空仿佛见到了道韵成海的可怕感觉！而此时洞天瞳将所有的纹路记在了脑海之中，融入了肉身之内！道体越发的璀璨，幻化一轮惊天烈阳！“来！”

    他再度冲上天穹直面千手镇压！千手带着十大劫火排名第三的金莲镇天火狠狠盖下，呈现碾压众生之姿！半晌后！千手破灭！姜空再度一劫！一切还在继续！十大至尊之劫排名第二——须弥皆空劫！十大劫火排名第二——玄虚灵源火！轰！又是一道炸裂声响。

    十大至尊之劫之首——万世轮回劫！十大劫火之首——命海神轮火！前二的可怕大劫同时出现了，仿佛是上苍面对姜空挑衅时候的震怒，要彻底将姜空灭杀至此！“天啊！”

    火神太岁全程嘴巴张大。

    别说十劫十火了！历史上就算是引动出前二大劫的人都屈指可数！就算是七劫龙帝也不过引出了排名第三的至尊之劫罢了！而姜空，做到了，这震古烁今，前无古人的事情！甚至是可以说，这将会后无来者！“这是天要灭他啊！”

    火神太岁怔怔说出来了最后一句话，咽了一口口水！须弥皆空劫力量仿佛截断一个人的七情六欲！而万世轮回劫化万千大道神轮当空转动，要将姜空拖入无数轮回之中，受尽折磨而死！两尊大劫若是渡不过，姜空将会肉身、神魂甚至是意识都要从这片天地之间彻底的抹除干净！他丝毫不为所动，天玄天法印来了一次大爆发！在其身后的血潮终于是凝聚出了一尊顶天立地巨人的虚影，其手掌星辰，一眼若看见大道沉沦！一尊巨大的大鼎同样镇压一方，大有鼎炼天地的可怕姿态！两道虚影让这片空间止不住的颤抖着，大道在畏惧与害怕！那从血色巨人和大鼎上同时涌现出来了一股不屈无畏的意志！这两股意志竟是要镇压天地！何等的猖狂！诞生于天地之间！却要镇天而行！两轮大劫终于是积蓄已久，轰隆一声杀向姜空，屠灭姜空的一切！“战！”

    姜空在这一瞬间意识成为了这个血色巨人的一部分，斗天之意在燃烧！天上地下，唯有一片血红在抗争着天地！巨人在无数转轮之中大开大合，大鼎碾压须弥的斩道之力！轰轰轰！无数神虹、赤霞、流光、焰芒在天地横穿交织，长天都被贯穿！这片渡劫之地仿佛化为了末世之地！姜空越战越勇，整个人如若一尊太古神祗在天地间穿梭，一拳接着一拳碾碎那些轮回转轮！即便不是真正的轮回之相，那也是天道凝练之物啊！丹神鼎与血色旋涡疯狂蚕食这些比之之前更加海量的力量，源源不断注入其身躯，补全大道之体！姜空的气息越发的强大起来，整个人开始隐隐有超越天地之相！“杀杀杀！”

    低沉的声音不像是他自己的，从其口中说出，充斥着无边的杀伐！现在他的眼中唯有战斗！唯有朝着那个境界冲击！他要成为武帝，要跨过天地！要成为无数年以来最强的一个帝！ 

