
    血的气流，笼罩了虚空，将苏浩等人乃至花蝴蝶，全部包裹在了当中。

    恐怖而压抑的气氛，充斥在每一人的心中。

    即便是南宫方瀚都是变了。

    他可是知道这种大阵的恐怖。

    当年他和北阎罗一战，本可将其斩杀，但就在最后关头，北阎罗的一名手下，展动了这种大阵。

    虽说那个手下的修为，远超花蝴蝶。

    杀阵的威力，自然也是厉害数倍。

    但，南宫方瀚如今的修为，比之当年，可也是差了数倍。

    这大阵足以对他造成生死威胁。

    “哈哈哈，一起死，我活不了了，但是，能带上你们，尤其是苏浩你这个绝世天才，我花蝴蝶，死的也不冤！”

    花蝴蝶犹如疯癫一般大笑。

    杀无赦大阵，乃是鱼死网破的阵法。

    一旦彻底启动，花蝴蝶已经注定死了。

    “你这个疯女人！”南宫方瀚怒吼道，他才复苏，难道要死在这里？

    “我的确是疯了，但都是你们逼的。”花蝴蝶也是一脸的怨毒，若是可以活下去，谁愿意死？

    但，苏浩灭了她的第三小队，杀了她所有的手下。

    她即便活下来，在杀无赦地位也要下降，甚至，会承受无比恶毒的惩罚。

    那种惩罚生不如死。

    且，留下苏浩，她的女儿怎么办？

    “你以为，这样就足以杀死我了？”苏浩冷笑一声。

    “对，你必死无疑！”花蝴蝶声音斩钉截铁，杀无赦大阵，可是杀手组织，最神秘恐怖的大阵。

    花蝴蝶虽然只是法丹二层，但，一旦引动这种阵法，即便是法丹七层，乃是八层的高手，也要死无葬身之地。

    苏浩纵然真的逆天能如何？

    “好，那我就让你看看！”苏浩不屑一笑，当即，便是抬起了脚步。

    “不可！”

    南宫方瀚立刻大吼，这种阵法一旦启动，处处杀机，被困在阵中之人，绝对不能妄动。

    但，在他声音响起时，苏浩的脚步已经是踏了下去。

    一步落在虚空上，很重！

    花蝴蝶立刻冷笑，苏浩必死无疑，杀气立刻如千万剑气，将他粉身碎骨。

    只是……

    接下来，她的脸再度变化了，苏浩一步踏下，杀气不存在，一切都是平淡。

    “这怎么可能？”爆睁双眼，震惊浓浓，花蝴蝶似乎见到了世间最不可思议之事。

    不仅是她，南宫方瀚，也是惊讶的倒吸冷气。

    要知道……

    杀无赦，可是九级**阵！

    可以说，是北域最为恐怖的**阵之一。

    虽然花蝴蝶无法发挥大阵最为恐怖的威力，但也是达到了八级巅峰**阵的地步。

    而八级巅峰阵法师，在整个北域，绝对不会超过一手之数。

    即便是紫阳学府中阵法大能，也只是八级中期阵法师而已，但在北域，乃是赫赫有名的阵道大师。

    他若是不动用法力，都是无法破解此阵。

    苏浩怎么可以？

    “哼，震惊了吗？”苏浩冷笑一声，魔君的阵道奥义，岂会是这区区八级法阵，可以阻挡的。

    当下，苏浩便是再度抬起了脚步，踏下了第二步，第三步，足足十步之后。

    苏浩出现在了花蝴蝶的身前。

    少年的脸上，带着风轻云淡的笑容。

    而此时的花蝴蝶，却是如同见到了恶魔。

    苏浩简直非人类。

    “送你一程，来世做个好人！”苏浩冷漠说道，袖袍一挥，一道法力成为了锋利之剑，穿透了花蝴蝶的咽喉。

    在这阵法启动之后，花蝴蝶便是无法移动了。

    苏浩杀他，如同碾死蚂蚁。

    “噗！”

    鲜血喷洒，杀无赦第三小队队长，惨死苏浩手中。

    随着死去，**阵顷刻破解。

    血的气流随风而散，恐怖而压抑的感觉，灰飞烟灭。

    南宫方瀚对苏浩的看法，一百八十度的大逆转，这个少年，绝对不是凡俗，这手阵道造诣，足以称霸北域！

    而他，还是如此的年轻，未来的潜力……

    南宫方瀚不敢继续想下去。

    而苏浩随着大阵破解，第十一步踏下，他的身躯如长虹，闪烁之中，扎入下方一处森林暗处。

    在这里，一名女子惊恐的注视。

    正是香飘飘。

    她惊讶到了无以复加的地步，花蝴蝶队长亲自出手，且，展动了杀无赦**阵，竟然未能杀死苏浩？

    “很意外吗？”苏浩淡淡问道。

    香飘飘浑身剧颤。

    “给你一个机会，自废修为，到凡俗之中，当个普通人，我今日杀够了，不想杀你。”苏浩如此说道。

    香飘飘身躯颤抖，下一刻，狠狠一咬牙，体内响起一阵剧烈的爆鸣，如同炒豆子一般。

    而随着爆鸣响起，无数鲜血激射而出，香飘飘的修为，瞬间为空。

    且，经脉尽皆断裂，丹田炸裂粉碎。

    她彻彻底底的断了修炼路。

    “刷！”

    苏浩手掌一台，一道光辉洒下，这个少女体内一道杀字符印，彻底的消失。

    杀无赦对每一名杀手，都是设下了这种符印，一入杀无赦，终身杀无赦。

    而此时，苏浩彻底助香飘飘解脱。

    “多谢了。”

    香飘飘抱拳道，她进入杀无赦，也是无奈，如今虽然无了修为，但也是彻底摆脱那个组织，可以去过平淡而简单的生活。

    她深深的望了苏浩一眼，目中带着一股外人无法看透的神采，曾几何时，在她心中最深处，也是希望与苏浩成为朋友的。

    只可惜……

    深深一叹，她转身带着鲜血远去。

    苏浩不阻止，也无怜悯，人要为自己做错的事付出代价。

    香飘飘的代价，已经是苏浩法外施恩了。

    做完这一切，苏浩转回身，单手一抓，花蝴蝶的储物袋子，出现在苏浩手中。

    还有那件神器铠甲。

    这东西可以炼入弑神剑之中，使得弑神剑，级别向着真正的神器进步。

    对于杀无赦，还不是结束。

    苏浩要的是连根拔起，彻底铲除。

    而这，只是开始而已。

    想要寻到其余杀无赦组织，花蝴蝶这个队长，也许有些信息。

    储物袋子之中，没有什么宝物，只有两块令牌，其一，为血，其上有杀字，这是花蝴蝶的队长令牌。

    苏浩将其收起，关键时刻，也许可以起到作用。

    而第二块令牌，让得苏浩皱起眉头，不仅是他，南宫方瀚到了此地，一扫之下，也是颜大变。

    甚至，带着一丝激动。“这是圣令！”...“”，。
