    不好了？

    胡来听得心里一惊。

    “伊一不是说网友反应不错吗？怎么又不好了！”

    他急得赶紧站起来，就要冲到直播电脑面前。

    “老板，我们库存数量要不要调整一下，这卖得太快了。”

    胡来顿时愣了一下，这是卖得太快了？

    原来是凤凰厂第一次搞直播没有经验，三个直播间按照实际库存分别上架了1600辆，总共5000辆。

    这才刚上小黄车，C站直播间库存1600辆就卖出去300多辆。

    李丽平时也经常直播购物，看到后台库存数量下降得这么快，一会卖完了还卖不卖？

    胡来听完松了口气。

    现在看来，“涅槃”销售的情况还不错，第一批五千辆卖出去是没什么问题了。

    不过要应对后续不断的订单，肯定要继续生产。

    他脑海里略微计算，如今工厂每天能生产六百多辆自行车，再生产五千辆也要不了几天时间。

    哪怕销售火爆全部售完，后续的生产也能续得上订单。

    他心里作出决定，对李丽说：“你去把每个直播间的库存调整一下，总共加起来增加到一万辆。”

    李丽点点头。

    韩明厂长一直都在旁边，听得清清楚楚，李丽刚一离开，还没等胡来说话，便自告奋勇地说：

    “老板，我这就亲自给几个零配厂打电话，让他们马上把货备好拉到厂里来。”

    做厂长这么多年，最听不得的就是供不应求这几个字。

    销售端卖得这么好，生产端产能不够，这不是他厂长的问题是谁的问题？

    他兴奋难耐，全身都是干劲，恨不得马上就开工生产。

    胡来正想说话，韩明掏出电话，说：

    “老板，你放心，咱们网上销售这么火爆，零配厂脑子稍微灵活点都愿意先货后款，况且又不是第一次合作了。”

    他说完，便冲胡来挥挥手，一边打电话一边走出会议室大门。

    “喂，周厂长，我是韩明……”

    胡来心里也很开心，之前零配厂不愿意先货后款，无非是知道凤凰厂经营不善，怕拿不到货款。

    现在“涅槃”发布后卖的效果不错，自然没问题了。

    韩明打电话的内容被会议室外围观的员工听到，顿时群情振奋，开始订配件了，这是销售不错？

    大家按捺不住，顾不得会不会影响直播，都涌入会议室。

    恰巧此时伊一统计完后台十五分钟销售数据，一脸激动地走了过来。

    “老板，前十五分钟的销售数据统计出来了。”

    “前十五分钟总共卖了六百六十辆！”

    会议室里涌入的众人都傻眼了，原本以为销售不错，没想到是销售火爆啊！

    怪不得韩厂长这么着急地就订货！

    这才十五分钟，就卖了六百多辆！

    那今天一天不得卖个几千辆？

    要知道这是自行车啊，不是快消品。

    这个速度，感觉五千辆根本就不够卖啊！

    先前众人虽然对“涅槃”品质很有信心，但凤凰牌毕竟已经两年没有在国内销售。

    而且发布会前又遇到“酋长退货事件”，网络骂声一片，直播销售看起来前途渺茫。

    没想到老板力挽狂澜，生生地用一场噱头十足的发布会吊起了广大网友的胃口。

    此时听到十五分钟统计的销售数量，心里总算石头落地。

    众人刚想欢呼，又看到台前李丽她们正在直播，不由地压低声音。

    仓库老刘双手一伸，低声吆喝众人。

    “走走走，还在这看什么，别打扰李丽她们做直播。”

    “小陈、小李，和我一起去厂房打包，这销售卖得这么好，咱们要准备发货啊。”

    众人一听，浑身上下顿时充满干劲。

    “对，别在这看了，帮忙打包发货，一会下午配件到了又要赶着生产自行车了。”

    “老刘，你别说，这闲着还真不如找点事做。”

    “对了，包装箱够不够，不够要通知采购在订点，别到时候没包装箱了。”

    “好，大家都细心点，发现什么东西不够赶紧上报，可别耽误了生产……”

    胡来看到众人离开的背影，心里感慨万分。

    这一刻，他悬着的心总算落地了。

    现在就等今天直播结束统计订单了。

    胡来这边干得热火朝天，“悟空测评”杨文亮对“骑行千里”的战斗也接近尾声。

    此刻“骑行千里”已经认怂下播，但直播间弹幕仍然疯狂刷屏。

    “学废了，学废了，出事就下播，怂得一批。”

    “凉凉，这溜得太快了，溜了溜了……”

    “@C站直播官方，这样抹黑国产品牌的主播你们不封？留着过年？”

    “哈哈，这主播自己给自己带了一波大节奏，作死小能手啊，一首凉凉送给你。”

    “啊哦，兄弟们，拉闸了！”

    杨文亮心满意足扫视完弹幕的内容，退出了直播间。

    电脑右下角的聊天软件不停闪烁，群里的消息更是爆满。

    所有群都在@他。

    杨文亮心怀感激地谢谢群里兄弟们的支持，最后一个群里刚发的消息让他有些意外。

    “@杨文亮，亮哥，你的直播间解封了！”

    “我正在凤凰直播间看直播，他们放的就是你做的视频呢！”

    “兄弟，我也去看看，给个链接呢。”

    “亮哥，快去你C站的视频专栏看，你拍的‘涅槃’系列的测评播放量破10万了，弹幕也有500条了。”

    “兄弟们，亮哥视频同时在线观看4000人，亮哥要火了，要起飞了啊！”

    杨文亮有些懵逼，他一直参与和“骑行千里”的战斗，完全不知道自己的视频被挂在凤凰直播间里。

    他急忙点开凤凰厂的C站直播间，果然和群里好友说的一样，自己拍的测评被用来做产品介绍了。

    很感动的是，视频不仅保留他的直播间ID和名字，更是添加了链接。

    只要轻轻一点，就能跳转到他的视频专栏里看到完整的视频。

    “胡总真敞亮啊！”

    他心里不禁感慨，凤凰厂胡总真是大气。

    凤凰厂新品发布会人气爆棚，自己完全是蹭了凤凰厂的流量才能有这么多的播放量。

    心里还在暗自感动，不少群里又有人开始@他。

    他挨着打开各个群，发现画风有些变了。

    “@杨文亮，亮哥，我看了你的测评，凤凰厂给你充值了？往死里吹啊？”

    “吹得好心动啊，我也有点忍不住要买一辆了。”

    “亮哥，赶紧来说说实际感受，要真有你说的那么好，我马上下单了！”

    “兄弟们，这吹得我都不想骑摩托车了，搞辆‘涅槃’自行车骑着不香吗？”

    “亮哥，快回答我的问题啊，‘涅槃’自行车真的使用了轻量化车身吗？@杨文亮”

    “亮哥，咱下单了，能不能让凤凰厂先给我发货啊，你不是挺熟的吗？”

    杨文亮：“兄弟们，我真没被充值。”

    “六六六，杨哥，别说了，有财路带兄弟一起啊。”

    “楼上的，你个假粉丝，我杨哥啥时候被充个值啊，杨哥，我是真粉，带我！”

    “你们不要带节奏了，我的特么这么小的主播谁会充值啊。”

    “杨哥的人品我还是相信的，再说凤凰也没钱充值啊。”

    “算了，你们自己买一辆就知道了，觉得买亏的我兜底。”

    “信杨哥，不吃亏，188来一套，就当捐款了。”

