    回到一组，组长的办公位是可以看到所有人工作的，而且空间比其他人的大一倍。

    赵明阳阻止了布奋进的举动说道：“不用，我志不在此，等我当上部长，你又是组长了，你坐这里我踏实，我就没打算天天待在公司，你也不想天天出去，现在好了，我去拉单子，你在这里处理后勤。”

    “那行，不和你客气了。”布奋进说道。

    但气势一下子发生的调换，布奋进已经收敛了自己之前当组长的态度，向下兼容确实厉害，能屈能伸。

    “各位，我们的第一个项目，总公司给的，以后你们跟着我呢，别的不敢说，我会尽量让大家赚到钱，至于我们公司的气氛大家也知道，我只希望我们组还能和和气气的相处，潇洒哥，我知道你擅长做的是娱乐版块，郝仁擅长二次元，组长擅长的是商业板块。”赵明阳还是喊布奋进组长，这确实让布奋进心里舒服点。

    “那我呢？”徐倾倾等了好久，发现赵明阳居然没提到她。

    “你擅长坐吃等死。”赵明阳说道。

    “你大爷的赵明阳，我就那么不堪吗？我告诉你，我擅长地产这块，以后你有这种项目你交给我，看我不给你做的漂漂亮亮的。”徐倾倾不服的说道。

    “行！下次让你做地产相关的运营，先说下，今晚大家准备怎么庆祝我的晋升，你们随便点就好，我无所谓都行。”赵明阳说道。

    “赵明阳你要点脸吗？不是你请我们吗？你这刚上任就开始压榨我们了？今晚去酒吧如何？”潇洒哥提议道。

    “好啊。”郝仁赞成道。

    “我都可以。”布奋进嘴上说着都可以，心里乐坏了，今晚可以好好的放纵放纵了，回去和老婆说新组长上任，不去不好，而且他老婆此时也是愧疚的，因为布奋进没拿人家厂家好处，拿好处的是她老婆，一个价值四万多的皮包，布奋进多给人家投放了三个网站的广告。

    “那行！今晚酒吧走起，大家都想去，我就满足大家，现在先看看这个吧各位。”赵明阳将新拿下的项目给大家看。

    徐倾倾看了半天说道：“这个我有所了解，国外早就有了，这个为啥要运营？这不就是和Q币一样吗？”

    潇洒哥和郝仁都看着，布奋进也看着，他看着项目表叹了口气：‘又有不少韭菜要奉献了哦。’

    “什么意思？”徐倾倾不解的问道。

    赵明阳看着徐倾倾说道：“根据这二十年的经济增长数据，咱们都是正增长，这个其实你可以理解成一个理财产品，你说的没错，Q币就是早期的虚拟币，这些国外确实也早就有了。

    但它的价值还是要根据经济走，这个项目其实早几年可以启动，但08金融危机，准确说0607年市场不好，大家都没钱，所以在延迟。

    这个就是绕过监管的虚拟币，它的价值说白了为了黑市，咱们这边是不允许的，这样和你说吧，我们要做的是要告诉所有人它的价值，比如三年前，你一元买了一个虚拟币，现在价值一百元了。

    现在还在持续走高，你赶紧买，不买就亏了，我们要帮这个宣传一下，体现它的价值，就像是其他理财产品一样，当然，我们也要制造一些饥饿营销，比如这个东西是有限发行的，数量有限先到先得，如果你说它是无限的，就没什么价值了。

    客户给我们这个，我们就要想方法做好，我们负责的平台推广，我告诉各位，还有一点，大家手上有钱，千万先别全部身家投进去买这个。”

    “我去！这个肯定涨一波啊，不买血亏啊。”郝仁说道。

    潇洒哥用文件砸了一下郝仁气道：“亏我教了你这么久，你这一点进步也没有，现在你买进去，一百万投进去，你觉得能马上升值吗？那么你这笔钱哪去了？被庄家拿去投资了，或者回购了前期买虚拟币出售的一些人的虚拟币，用你的钱去回收保证这个虚拟币的价值，但关键这玩意值钱，一直在升值，就造成大家都不敢卖，害怕亏了，不套现出现你这钱一直被庄家拿着用。

    而且在告诉你一点，这东西很可能有价无市，就是你真放出去，不一定有人接盘，最终你的钱被压了，庄家利用你的钱能去不停的投资，等到这个饱和了，在出一个新的虚拟币继续套住你，比如AA币，BBB币，狗子币，猫咪币，水星币，木星币，一旦和虚拟沾边了，这玩意就是无限套娃的。

    比如你买股票，你买的基本都是实体公司，效益好不好，你心里有个数，不好就撤了，不可能把你亏死，因为跑得了和尚跑不了庙，去对方公司都能喊几嗓子解解气，这玩意要崩盘了你找谁?

    谁都不知道幕后庄家是谁啊，没保障啊，这个你卖可以，不能留手上过多时间，或者不能占用你财富的百分之五十，炒股也一样，钱多了就去花钱享受啊，你知道你能活多久，保证自己饿不死的前提下去做一些小的投资玩一玩，别陷进去。

    比如明阳做的那个段天涯的项目，你趁他没做完，去找老头低价买几幅画，等出来了，你把画放网上拍卖，看能卖多少，万一有人高价买了你不亏，套现完毕后拿着钱继续享受或者去买套房吧，这时期买房升值不了多少，最起以后在申城有个家。

    人口密集，经济发达的区域，房价只有缓慢增长不可能跌多少，人口基础在这了，不行的话卖了回你老家，这笔钱还是可以自己支配的，再不行去买点黄金，几千年历史都告诉你，黄金不赔本，你怕个啥，和平年代无非升值慢而已，黄金才是稀缺的。

    再有，你有钱不如多投资投资你自己了，记住了一定在你有闲钱的时候，拿出不超过你收入百分之五十去投资，存着百分之五十以备不备只需。”

    “那我投一点进去吧，玩玩吗，不亏就可以了。”郝仁说道。

    “那你们这周就把方案给我。”赵明阳说道。

    赵明阳突然感慨，恍如隔世，一个轮回罢了，这时期是虚拟币，在往后几年元宇宙，突然出现，一些营销号各种开始吹了。

    谁是受益人群？有钱人，有钱的资本！他们投资一个亿进去无所谓，放着，起来了，一群人冲进去，然后早期庄家开始分割后期进入小韭菜。

    至少人类在还需要进食，逃脱不了生老病死的时候，粮食还是比什么都值钱的，人不能吃太饱，吃太饱就容易脑子不清醒。

    赵明阳选了一家酒吧，中午的时候，下午的时候，他要去看看小表妹。

