    “三千哥，我跟他怎么可能。”姜莹莹说这话的时候，下意识的翻了一个白眼。

    看到这种反应，韩三千内心不禁替黄骁勇有些叹息，如果说姜莹莹有丝毫的娇羞，说不定黄骁勇还有点机会，一个姜莹莹对他有半点好感，也不至于会是这样的反应。

    “哎，这世间，又要多一个伤心的痴情男了。”韩三千叹着气说道。

    姜莹莹对这番话不认同，黄骁勇这种人，怎么可能会是痴情男呢，在她看来，黄骁勇和地球那些无良二代一般无二。

    “三千哥，黄骁勇这种富家公子，怎么可能会为了女人痴情，你担心得太多余了吧。”姜莹莹说道。

    韩三千一副正经的样子，反驳道：“这事我还真得替黄骁勇说几句好话，他虽然没啥大出息，但是他在感情这方面，还是挺专情的，你现在没有意识到这一点，只能说明你对他的认知太浅，今后你会明白他是个什么样的人。”

    在龙云城，黄骁勇可是热脸贴冷屁股很多年的，喜欢陈嫣然，被无数次拒绝都没有放弃，这已经足以说明他专情这方面不假，毕竟以他城主之子的地位，想要找个很好的姑娘，也并不是一件难事，他能够对喜欢陈嫣然这件事情坚持那么多年，也是一件不易的事情。

    “三千哥，还是别说他了吧，你把风家的人杀了，会有什么麻烦吗？”姜莹莹不想继续讨论黄骁勇，主动换了话题。

    “风家倒是不会有太大的麻烦，不过接下来的西门家，就不简单了。”韩三千说道。

    “风家人的死，相信很快就会传出去，西门昌很有可能以此为借口兴师问罪，这样一来，你的处境就很难了。”姜莹莹担忧道。

    韩三千笑着摇了摇头，这方面他倒是一点都不担心。

    没人亲眼所见，他便能够一口咬定跟自己无关，哪怕世人都知道风家人是他杀的又如何，既无亲眼所见的证据，就没人有资格定罪。

    而且帝尊方面，说不定还会继续因为这件事情而偏袒他，这就更让韩三千无需担心了。

    退一万步说，哪怕帝尊不再帮他，韩三千也有最后一条路可走，那就是离开皇庭。

    “放心吧，西门昌即便用这个理由找我麻烦，也不是什么大事，没人亲眼看到，谁也没资格定罪。”韩三千说道。

    “可是……那些尸体终究会被人看到啊。”姜莹莹不解的说道，没人看到他动手杀人，但是看到了尸体，这还不能说明问题吗？

    “你忘了，黄骁勇可是七星驭兽师，正好能够让翼虎饱餐一顿，谁能看见尸体？”韩三千笑着道。

    听了这个解释，姜莹莹才恍然大悟，也难怪韩三千会让黄骁勇去处理尸体，原来是这样。

    小半天时间，客栈终于恢复如常，但是那些重新入住的客人却个个脸色僵硬。

    风家那么多人，凭空消失不见，下场如何，他们心知肚明，可是连尸体都没有见着，这不免让人心里发毛，毕竟他们住在这里，万一这事带来不必要的麻烦，以他们的地位可承受不了。

    当天，便有不少人相继离开了客栈，而且有关于风家凭空消失的消息，也逐渐在丰商城传开。

    冉义老宅。

    当冉义得知这个消息的时候，面色沉重，他知道，风家人消失，必定是死于韩三千之手，通过这件事情，他甚至预见了未来这段时间，丰商城的腥风血雨。

    “听说了没有，风家十多个人，在你的客栈里凭空消失了。”葛忠林得知此事之后，急急忙忙的找到了冉义。

    “你都知道了，我还能不知道吗，不过这事，我们最好别管太多。”冉义叮嘱道。

    葛忠林自然知道自己没有资格去多管闲事，不过这不代表他能控制住私下讨论的欲望，对冉义说道：“这件事情，怎么也算是一个把柄了吧，西门昌会不会以此来刁难韩三千？”

    “刁不刁难还重要吗，西门昌和韩三千，只有一个人能活着离开丰商城，你觉得会是谁？”冉义说道。

    这个问题对葛忠林来说有些困难，一方面是韩三千的实力不俗，一方面是西门昌的地位，要说韩三千有胆量杀了西门昌，也并不是没有可能，但是难道他就不害怕杀了西门昌之后的连锁效应？

    “韩三千，真有这胆子？”葛忠林好奇道。

    “拍卖会还没有结束，他就已经来找过我了，知道第一句话说的是什么吗？”冉义卖着关子道。

    这话引起了葛忠林的极度好奇，迫不及待的说道：“你倒是说啊，他说了什么。”

    “他问我，西门昌如果死了，会有多大的影响。”冉义说道。

    葛忠林面色一变，韩三千既然问出这样的问题，说明他已经做好了杀西门昌的准备，这让他有些意外，毕竟西门昌的地位是摆在那的，敢对西门昌起杀心，这可不是一般人胆量敢有的想法。

    “西门昌现在得到了圣栗，根据我手下传回的消息，西门昌回到住所之后，便再也没有出现过，看样子他未来几天，估计都舍不得闭眼，这应该是丰商城暴风雨前的宁静。”葛忠林说道。

    “会有几天宁静不重要，这场暴风雨，迟早会爆发，只是有一点我还没有想明白。”冉义皱着眉头说道。

    “不明白什么？”葛忠林疑惑道。

    “他会为了救我们，冒着得罪帝尊的风险吗？要知道杀了西门昌的后果，可是很难预料的，我们有什么资格值得他这么做？”冉义说道，这个问题已经在他心里萦绕了很长时间，任由他想破脑袋，也想不出丝毫的可能性，毕竟他和韩三千之间并无瓜葛。

    哪怕他和葛家从今往后都为韩三千卖命，但是这样的份量在冉义看来，也不值得韩三千如此冒险。

    葛忠林深吸了一口气，说道：“你这么说，的确有些蹊跷，我们不值得，说明背后肯定还有其他的原因。”

