    或许，在外人看来盛夜岚高傲，对待工作十分严格，不容许出一点失误。即使是主管们审核过的项目，到她这都要亲自审核一遍0可是，眼看着盛夜岚

    不少人，认为盛夜岚的做事方法过于严苛，却没有几人像自己一样在她身边，明白她所面临的压力有多大。

    盛夜岚定定地看着她，片刻后叹息了一声，道：“谢谢。”

    “不客气。”李小玉十分高兴，总裁除了工作要求高之外，其他方面对待员工极好，她是发自真心地感激。

    只是，盛夜岚依旧是没有胃口，道：“不过，还是让人拿出去吧

    。

    李小玉有些为难，还想劝些什么。

    下一刻。

    一道男人特有的磁性声音传了出来，中间夹带着一丝调戏，“拿什么拿！盛大美女，工作到废寝忘食的地步了？”

    “嗯？”盛夜岚皱了皱眉。

    自己这一层是总裁办公室，什么人敢在这里大声喧哗，还一副怡然自得的样子，真是个大胆的狂徒！

    “对不起总裁，我去看看。”李小玉气道。

    作为秘书，自己的先要职责就是忠于总裁，服务于总裁。

    在盛夜岚独立办公的时候，不让一些闲杂人等影响到她。如今,却有人光明真大的闯了进来。

    失职！

    李小玉觉得，自己这是严重的失职！

    没等她有所动作，“嘎吱”一声，陈归林直接开门了！

    并且，他的手上还拿着一个塑料袋，俨然就是秘书点给盛夜岚的外卖。

    “你，你是什么人？”李小玉疑惑地看着陈归林，总觉得这人有些熟悉，好像在哪里见过。

    “我是她男人。”

    盛夜岚看了看陈归林，有些意外地道：“你怎么来了？”

    “妈让我来的！”陈归林道。

    准确的来说，是盛夜岚的妈让他来的！

    如此隐晦的说法，落在了李小玉的耳中，现在她终于把陈归林给对上号了，竟然是总裁传说中的“绯闻男友”！

    当日，盛老爷子的寿宴上，她曾在后厨和前厅之间奔走，模糊地看了陈归林几眼。

    “我，我先出去了。”李小玉请示道。

    盛夜岚招招手，道：“去吧。”

    门很快关上了。

    陈归林笑了笑，自顾自地走过去，直接将外卖放到了盛夜岚的跟前，道：“好好的，你怎么不吃饭啊？”

    “没胃口。”

    盛夜岚不悦地道：“妈让你来公司干什么？有什么事不能在电话里说？”

    “什么意思？”

    陈归林有些不爽，眉头一挑，“来公司看你，你还不高兴了？要生气，找你妈去！”

    “喂！”

    盛夜岚的美眸有了一丝火气，道：“你是来添堵的吗？我心情已经很不好了。”

    “切！”

    “多大点事！”

    陈归林不屑地撇撇嘴，将外卖往前推了推，道：“先把饭吃了。工作的事，自然会迎刃而解的。”

    自己已经给柳如烟通过气了，不出意外通知很快就会传达到盛夜岚这里。

    “你说的轻巧！”

    盛夜岚的眼圈红了，气急地把饭往前一推，“这些项目文件，都是我亲自参与的。现在还要转交给盛正涛，今晚下班之前，我一定要弄好。”

    “哎，你别把饭弄倒了。”

    陈归林赶紧接住外卖，没心没肺地笑着，“我看，这些文件不用弄了，费那个劲干哈？”

    “不弄我拿什么给人家？”盛夜岚郁闷。

    “这个”陈归林也不知道该怎么讲了，说的多了恐怕会露馅。

    下一刻，他不动声色地搂住了盛夜岚的肩膀，坚定地安慰道：“夜岚。总之，你相信我就对了，好人有好报，是你的绝对没人能抢走。”

    “我拿什么相信你？”盛夜岚有些忧伤，法然欲泣。

    陈归林只是个工作都没有的扁丝，虽然偶尔能显露出点本事，但都跟自己的公司无关啊！眼下，他一个外人如何影响公司的决策？

    正在她悲伤无比的时候，门忽然被人推开了。

    李小玉手里拿着一张纸，兴奋无比，却不小心看到了两人抱在

    一起的画面，顿时愣住了，“总裁，我”

    “你进来怎么不敲门？”盛夜岚又羞又怒，赶紧一把推开了陈归林

    陈归林傻笑了一下，有些尴尬。

    “笑你个头！”

    盛夜岚闻言，使劲白了他一眼，见秘书手里拿着东西，道：“说吧，什么事这么慌张？”

    “好事！”

    李小玉有些兴奋，立即把纸放在了桌子上。“最新通知！代理人变动的事宜，取消了！”

    “什么？”

    盛夜岚以为自己听错了，拿起通知书，看清楚上面的内容时，樱桃小嘴顿时张成了一个“。”型，“这，这是真的？”

    “当然是真的！”陈归林笑了笑。

    盛夜岚的眼睛，又看向了一旁的秘书。

    “总裁，是真的！”李小玉道。

    盛夜岚闻言，愣了愣神，顿时开心地笑了起来。

    “真的是太好了！”

    “恭喜总裁。”李小玉道。

    盛夜岚心情极好，拿起桌上的文件递过去，道：“小玉，把它拿走吧，咱用不着了。”

    “嗯嗯。”李小玉转身跑了出去。

    “这下，你可以吃饭了吧。”

    陈归林笑眯眯地，将外卖推到了盛夜岚的跟前。

    这一次，盛夜岚没有拒绝，反而脸上带着一丝小女人的羞涩，娇嗔道：“你这个家伙！算你运气好，不然我发起火来很厉害的！”

    “是是是。”陈归林捂着嘴巴偷笑。

    盛夜岚开心地打开饭盒，自己这会儿真的感觉到饿了，尝了一口牛排饭，果然香甜无比！

    “真好吃啊！”

    “好吃你就多吃点。”

    “那必须的！你吃了吗？”盛夜岚道。

    陈归林无奈地翻了翻白眼，数落道：“现在是下午三四点钟，前不着村，后不着店，你指的是早饭、中饭还是晚饭？”

    “我看你真是累糊涂了，以后可不能这么干了！”

    “好吧。”

    盛夜岚不好意思地笑了笑，忽然脸色一变想起了什么，顿时看向了陈归林，反驳道：“不对。我才不糊涂呢！”

    “糊涂地很！”陈归林表面上敷衍道。

    实际上，盛夜岚看自己的眼神有些古怪，让他觉得大事不妙。

    “我说的不是这个！”

    盛夜岚把筷子往旁边一放，不满地盯着陈归林，揺头道：“差点被你蒙混过去。陈归林，其实事情我已经知道了，你最好主动交代出来

    。

    “什么呀？”

    陈归林无辜地耸耸肩，道：“我根本不知道你说的是什么。”

    眼看着从陈归林嘴里诈不出来什么话，盛夜岚着实有些无奈。”上次，我在家里很难过的时候，你说马上有好事。”

    “结果，第二天公司就宣布，推举我为柳盛两家合作的代理人。

