
　　司徒玄玉在遗失大陆上，向着一个方位不断的穿梭着空间。

　　周身的空间呈现扭曲状，可想而知，他的速度有多快，又有多么的着急。

　　一路上，他根本不做丝毫的停留，他有着确切的目的地。

　　不像楚云一般，在遗失大陆上，就跟个无头苍蝇一般乱转。

　　甚至就连一路上的血杀卫，他都没有击杀，而是困住就放过了。

　　免得到时候惹出血杀将来，这样会大大拖延他的时间。

　　他有着明确的目的。

　　司徒玄玉，他参加过遗失大陆上的一战。

　　可惜，那时候的他，只有金仙实力，在诸多强者中，战力低微，上不了前线。

　　只能在后方做做后勤什么的。

　　可就就算如此，他对遗失大陆还是很熟悉的。

　　虽然数千年过去了，战斗中，将遗失大陆上的格局造的天翻地覆。

　　不过他对前线的情况还是有些记忆的，只要想着这个方向前进，就能进入到前线之中。

　　而且他还不止因为参与过这一战而对遗失大陆熟悉。

　　还因为他的家族老祖，乃是前线的高层战力之一。

　　虽然陨落在遗失大陆中，可老祖还是留下了传承，还给司徒家留了指引他传承之地的宝物。

　　而这在老祖的传承中，其中一个传承，就是一条完整的大道。

　　只要是司徒家族的嫡系血脉，就能够完美的继承这一条大道。

　　不过这是传承中，最普通的。

　　最大的传承，就是老祖不知如何做到的，将自身走出的那条大道，给完整的剥离了下来。

　　只要自己的实力达到准圣巅峰，不愿走出自己道，也可接受老祖的大道，成为圣人。

　　还是老祖那种强大的圣人。

　　毕竟他已经将这条道开辟的很远了，受老祖余荫，对这条新道的掌控是没有桎梏的。

　　可司徒玄玉是什么人，他的心气高傲，自认不比老祖来的差。

　　何须承老祖新道，给他时间，他能够超越老祖！

　　虽他不在意老祖的新道，可传承当中，所留的那条大道，却是他最中意的。

　　一但继承了这条大道，那么他就能够成为掌控两条大道的准圣。

　　而且是两道同行，毕竟老祖所留的那条大道，已经掌控到了十段的程度。

　　也就是说，他不需要自己再花费时间，去感悟，掌控这条大道。

　　如此，自己也算是掌控两条大道的男......准圣了。

　　至于为何说是也算，那是因为毕竟是继承而来，肯定是不如自己感悟而来的。

　　就像是一个是自家的，一个是从外面领养过来的。

　　实力绝对不如自己感悟而来的两条大道的准圣强大。

　　但差也差不到哪里去。

　　想是那种顶级势力的天骄，也同样会做如此选择，皆因为，两条大道的准圣，和一条大道的准圣，差距实在是太大了。

　　一但自己开辟新道，有两条大道作为养分，在圣人境界当中，亦是一方顶级强者。

　　司徒玄玉看着魂幡上所指引的方位越来越近，心中也越发的激动。

　　而在另一边，火德真君也同样有着自己的目的地，不过他虽找的传承，并不是神界的强者。

　　而是一位人族顶尖强者的传承之地。

　　到了他们这种境界，可不会再眼光狭隘的看不起人族强者。

　　毕竟人家也是圣人境界，而自己才只是太乙金仙境界，在人家面前，也就是一巴掌的货色，能看不起谁呢！

　　那位人族，掌控的也是火之大道，甚至新辟大道，也同为火之大道，可走出了不同的道。

　　这条道，要比火之大道还要强大。

　　被这名人族名为了焱之大道，一个只有一个火，他有三个火，能不强大吗！

　　他要去的就是找到人族这名强者的传承之地，将这焱之大道夺取过来。

　　至于为何会知道人族强者所留的传承之地，那是因为，他乃是跟上一界的火德真君同时陨落的。

　　他是第二代火德真君，继承了上一代火德真君的神格。

　　自然也就知道了上一代火德真君的陨落之地，也正是这原因，他才跟天帝自荐来寻找遗失大陆。天籁小说网

　　不然以他只会干架的性格，哪做到的来这种寻找遗失大陆这种精细活。

　　说来也是惭愧，五炁真君之中，他的实力是最低的。

　　毕竟其他四大真君，都是第一代，实力强大，不是准圣巅峰就是圣人境界。

　　他这同为真君之一，真的是一点地位也没有。

　　要是不第一代火德真君的神位与自己契合，他又是天生火灵体，也是第一代火德真君血脉后辈，否则他也坐不到这个位置来。

　　但就算如此，他坐上真君之位，可并没有掌控真君的权柄。

　　他的权柄都被其他四大真君给瓜分了。

　　也正因为如此，他才会如此迫不及待的想要提升自己的实力。

　　这次，他定要将火德真君的权柄给夺回来。

　　传承第一代火德真君，再得到人族强者的大道，他绝对能够一举追上四大真君。

　　不过，这人族传承也不是这么好拿的。

　　人族，向来排外，甚至对诸界更是厌恶，是不会将传承留给诸界之人的。

　　但他既然敢找，那就有着自己的把握。

　　........

　　不止仙、神两界的强者如此，小界的强者也同样如此。

　　在遗失大陆上，可不止强界的强者，大部分中低层战力，还是以小界强者为主的。

　　他们现在想要的就是找回祖辈的余荫，再就是得到一两位强者的传承，那就是再好不过的。

　　至于打通通道，emmmmmm......那都是大佬该干的事，跟他们又有什么关系呢？

　　本来这遗失大陆上就没有他们小界的通道。

　　哪怕是有，也是依附在强界的通道之上的。

　　那仙、神两界的通道不开，他们小界的通道自然也就开不了。

　　这就是附庸强界的小界悲哀，一切的资源命脉都在强界手中。

　　一但敢生出不该有的心思，强界可以全面封闭小界的一切资源，让你连界域都出不了，封困在小界当中，一点点宰割。

　　他们来到混乱维度中，也只是为了给司徒玄玉和火德真君打打下手、做做炮灰罢了。

　　人家大佬吃肉去了，现在有着喝汤的好处，还不多喝一点，管那么多闲事干嘛？

　　其实他们已经算是运气好的了。

　　运气差的除了没进入到遗失大陆，还踏马的有生命危险，这往哪里说理去呢！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百六十六章 各有各的目的！免费阅读。https://xs.23sk.com 