
    乾国此次的科举，绝对可以算得上是一次创举，至少几千个考生们都在绞尽脑汁答题，没有一人能够轻松应付。

    上午两个小时，考试完毕！

    几千考生一个个走出考场，简直有种劫后余生的感觉，考场当即封闭，几十个考官马上开始批改试卷，在中午吃饭时间，一千名名列前茅的考生名单就新鲜出炉了。

    考场榜单前，很快聚集了大量的考生。

    “靠，名单上没有我的名字，这该死的试题！”

    “狗屁科举，这根本不正规，这科举就是胡扯的东西！别的国家多少靠诗词歌赋，这算什么？”

    无数考生愤怒的咆哮，他们不甘心的闹腾的，全城百姓也是议论纷纷。

    自古以来，在普通百姓心中有学问的人都是能人！

    这些考生一个个打扮帅气，手握折扇，一看就是饱学之士，可是他们为什么没能考上呢？这就让人不解了呀！

    百姓们不解，考生们不服，这自然也就全城轰动了起来。

    雨季的天气本来就闷热，考生们个个都怀着大展拳脚的心思来考试的，可是遇到这种考题，落榜之人肯定相当不服。再加上上榜之人得意洋洋的刺激，落榜的几千考生情绪就很快失控。、

    “各位仁兄，此次科举完成是瞎胡闹，咱们不服！如果考四书五经，诗词歌赋，我们一定能上榜的！”

    “对，小小初考都无法通过，这说出去也太丢人了，我们不服！”

    “各位兄台，此次不公正待遇实在是对我等读书人的羞辱，此次如果没有一个合理解释，我们绝不答应！”

    “对，堵住考场，咱们不服！”

    “不给我们一个解释，我们就不服气，我们就堵在考场门口！大王不给我们一个解释，我们就绝不散去！”

    落榜考生们愤怒的呼喊起来，作为一个个心高气傲的书生，他们哪里受得了这种气，所以就自发的堵住了考场。

    城东考场，几千考生堵住大门，附近几条街还聚集了大量的围观群众，场面十分的热闹，如果再不处理的话，下午的考试就别想进行了。

    秦隐和梅长苏来到附近后一愣，当了解清楚到底是怎么回事之后，两人就哭笑不得了。

    在他们看来，就是一群没什么脑子的书生闹事罢了。

    “主上，要不要末将带人去驱赶他们？”张绣询问：“这群文弱书生不服气还敢闹事，简直是找死！”

    “不！”

    秦隐摆手拒绝，这群书生可不能随便用暴力驱赶，如果真是这样的话，那以后谁还敢来乾国考科举？

    “走，会会他们！”秦隐冷笑着摆手。

    “是！”

    张绣抱拳答应，直接策马带人开路，从人群中挤开一条道路，让秦隐和梅长苏直接走向考场。

    “大王驾到！”

    “是大王！快、快跪下！”

    “拜见大王！”

    百姓、考生们纷纷跪下，秦隐现如今的威望很高很高，谁都不敢不跪，一时间附近几条街道跪着黑压压一地的人。

    “闹什么呢？”秦隐漫不经心的询问。

    众人哑然，大家吓得噤若寒蝉，根本不敢开口。

    “怎么？不敢说？”秦隐反问。

    “大王！”一个考生硬着头皮说道：“我等不服，这考题分明不正规，根本不是靠诗词歌赋，就算考琴棋书画也行啊，考这些题目算什么？乱七八糟的！”

    “对啊，我们不服，凭什么我们落榜？”

    “就是，我们不服气，我们要求重考！”

    落榜书生们纷纷开口，仗着人多势众，大家把不敢说的话全都说出来了，每个人脸上都十分不服。

    “不服？”秦隐冷笑：“你们以为当官是考诗词歌赋？你们以为当官是考琴棋书画？你们以为治理国家是舞文弄墨？”

    众人尴尬无比！

    秦隐所说的话确实有道理，大家也都懂，可是其他国家都不这么考试，大家一时间适应不了啊。

    “你们不服气，只是你们不肯承认失败罢了！”秦隐冷笑：“好，想比诗词歌赋是吧，你们落榜之人随便推选一位才子，本王随便从上榜之人中选一位才子，大家各作诗一首，看看谁本事好。难道你们以为上榜之人就比你们差了？他们只是比你们脑子灵活，品德高尚而已！”

    “比就比，我们脑子怎么就不灵活了？”

    “是啊，我们品德难道就不行了？”

    落榜考生们更加不服，他们议论纷纷指指点点，气急败坏的想要选出一个合格的比试人选。

    这一幕，还真的引起了不少人的注意。

    围观的百姓们惊喜连连，大家好奇的期待着一会的比试，事实上这确实很让大家好奇，到底是秦隐选出来的人牛逼，还是落榜的书生牛逼。

    如果秦隐选出来的人不行，那他就等于是被打脸了呀！

    很快，一个名叫陈高的人就被选了出来。

    此人三十岁左右，身材瘦弱，文质彬彬，但是一脸的傲气，从衣着上看可以看出家境一般，但是却比一般的书生还要牛气冲天，眼睛都不怎么正眼瞧人。

    “柳县陈高，见过大王！”陈高得意洋洋的拱手行礼，说道：“大王，在下擅长诗词歌赋，不论是作诗还是对对子，绝无可能会输。今日草民斗胆，想让大王看看您的题目错的有多离谱！”

    “是吗？”秦隐冷笑。

    一个穷酸书生，竟想在众人面前打他的脸，秦隐倒要看看他能做出何等样的惊世大作！。，,。