    “呃……这何以见得啊？”

    虽然明知道从田越的嘴里说不出什么好话，但或许是田越的话题太有吸引力，又或许是被田越引导的过于投入，鲨星还是忍不住询问。

    而面对着和鲨星的疑惑，田越长叹了一口气：

    “我第一次认识黄金周的时候，还是两年多以前，那时的她还在七武海之一，有着沙鳄鱼之称的克洛克达尔手下工作，那时的她还是一个小丫头片子。

    可能是我没有注意的关系，这两年多的时间以来，黄金周慢慢变成了一个亭亭玉立的少女，而她看着我的眼神也越来越灼热。

    虽然我平日里对她关爱有加，但其实我一直把她当做亲妹妹来看待，出现了这种问题，我也很是头疼啊！

    这一方面是禁忌的爱情，另一方面我对她就是单纯的兄妹之情。

    还有，我又不愿意伤害她幼小的心灵，我真的好难办啊，大皇子殿下……”

    田越看了一眼鲨星，眼神认真：

    “作为同样有着妹妹的人，我想问问您，关于这个问题您有没有什么解决的办法？”

    “呃……这个……”

    鲨星一边儿用你不对劲儿的眼神儿看着田越，一边嘴角抽搐的开口：

    “关于这一点，其实我也没有经历过，我和白星就只是很正常的兄妹关系，所以也给不出你什么有效、合理的意见，其实说起来……”

    鲨星犹豫了一下开口：

    “我觉得黄金周小妹妹看你的眼神也很正常啊，关于这个问题，你是不是多虑了？”

    “大皇子，听你这么说，这的确也可能是我多虑了！”

    田越用带着疑惑的表情看着远处的黄金周：

    “黄金周，关于你暗恋我这件事，你是怎么看的？”

    “田越，你个王八蛋有毒吧！”

    田越的话，让正在战斗中的黄金周暴怒不已：

    “谁会看上你这个渣男，除了帅一点儿，就是个一无是处的家伙，你个混蛋去死好了！”

    “大皇子，你们看见没有！”

    黄金周的话，让田越一脸的震惊：

    “原本我还不确定，但是现在黄金周这副着急的样子，开始急于否认这一切的样子，根本就是不打自招嘛！”

    黄金周：“(〝▼皿▼)凸”

    黄金周面色难看，一言不发的对着田越竖起了中指，而看着黄金周的动作，田越顿时瞪大了眼睛，不禁抓住了身边鲨星的鱼鳍：

    “大皇子殿下，你看黄金周害羞的不说话了，她开始默认了，而且还对我摆出了勾引的手势！

    哎，身为一个又当上司，又当哥的存在，我真的是好苦恼啊！

    不行，黄金周的执念太严重了，等回到海军本部，找个合适的时间，我有必要和她挑明这一切，我真的只是把她当成妹妹看待的！”

    “飞指枪！”

    听着田越那恼人的聒噪，黄金周不顾正在和自己战斗的伊卡洛斯，转身就是一发飞指枪攻击。

    在这两年多的时间里，黄金周已经将海军六式修习透了，尤其是自学出了其中指枪的延伸技——飞指枪，威力更是达到了火箭弹的效果！

    田越靠左闪身，躲过了这一击，但是身前的桌子就没这么好运了，仅仅是被飞指枪擦到了边，桌子上就有了一个碗口大的缺口！

    躲过了黄金周的一发飞指枪，田越面色如常，然而，他这一次却并没有继续对黄金周说些什么，反而是看向了另一边的战场。

    视线中，新鱼人海贼团中几个长得还不错的女性鱼人对着田越竖起了中指，似乎是知道新鱼人海贼团大势已去，想试着能不能勾引到田越。

    而看着这几个鱼人妹子，田越面色难看的掏出了一枚轻量型炮弹，点燃后对着那几个家伙就扔了过去，直接将其炸的人仰马翻！

    “大皇子，这帮加入新鱼人海贼团的家伙，我看他们的脑子好像都有点儿不好使啊！”

    田越一脸疑惑的看着鲨星：

    “她们在搞什么？为什么要对我竖中指挑衅啊？

    认为是女性，我就不会攻击了吗？

    要不是看在她们是女性的份上，我可就换上重当量的炮弹了，这可就不仅仅只是把她们炸晕这么简单了！”

    鲨星：“(；一_一)”

    甚平：“(ー_ー)!!”

    “大皇子，我们请田越过来帮忙，是不是有点儿草率了啊？”

    甚平用手捅了捅鲨星，小声嘀咕道：

    “我现在有点儿瘆得慌啊！”

    “我也有点儿后悔了啊！”

    鲨星也是忍不住打了个冷颤：

    “我就从没遇到过这样的人啊，田越这实力、这手段的确是一流，但这是脑回路，我是真的看不懂啊！”

    “大皇子、甚平……”

    看着两个人在嘀嘀咕咕，田越温和的笑了笑：

    “两位在说什么呢，这么热闹？”

    “没什么！”

    鲨星急忙开口：

    “我们是在说田越阁下实力这么强，手段又这么高明，有您这样的存在帮忙分担海军的压力，战国元帅一定一定很欣慰吧！”

    “哎，这你可就说错了！”

    听了鲨星的话，田越不禁挤了挤眉心：

    “大皇子是认为我是个出色的人才，但是战国元帅却不这么觉得，不但经常对我吹胡子瞪眼。

    还经常把我外放出去执行任务，我在海军本部呆的时间根本不长，和其他人增进感情的机会都没有。

    就因为这样，就连赤犬、黄猿、和库赞三位大将，对我也有些疏远了，经常性的躲着我，还经常在暗地里说我的坏话。

    明明之前大家的关系都很不错的，我也没做什么出格的事情，只不过爱和他们开一些小玩笑罢了。

    哎，要不是我还有些实力和脑子，估计他们都会把我从海军里除名了！”

    田越很是苦恼的说着一些让鲨星和甚平蛋疼不已的话，随后，突然把目光投在了鲨星的身上：

    “大皇子，我感觉自己都快在海军本部待不下去了，要不这样好了：

    我直接跳槽到你这里，我也不要多，待遇是你这里的左右大臣加起来的待遇就好！”

    “不行！”

    “嗯？”

    听了田越的话，吓得鲨星当即就是一个激灵，直接惊叫了起来，而看着田越那瞬间不爽起来的眼神，大皇子急忙解释：

    “这个，田越中将，对于您过来，我当然是十分乐意的。

    但是这样一来，海军本部失去了一个重要的精英，我们鱼人岛，说不定会被海军本部厌恶的啊！”

    “嘛，这样说来也对！”

    田越点点头，让鲨星松了口气：

    “不过，就冲大皇子对我这么看中的份上，以后，我会多来叨扰大皇子的！”

    鲨星：“(?_?)”

