    第7656章半是落寞半是孤寂（3）

    似乎三十年了，他从未真正认识这个儿子。

    晏伽比他想象中更无情，冷漠，没有人性，连一个四岁的小孩子都不放过。

    他不放过洲洲的原因也很简单，就因为洲洲是晏锋的儿子！

    他到底是有多恨他大哥！

    “呵。”晏伽笑了，嘴角勾起一抹嗜血的弧度，“别这么看着我，世事轮回，因果报应。”

    “晏伽，你大哥并没有对不住你，他一直对你很好很关心，他没有错。现在，斯人已逝，他已经长埋地下，你何必还不肯放过他的儿子？你若是觉得我对不住你，你大可以冲我来，别报复小孩。”

    “冲你来有什么意义吗？你都快埋进土里了。”

    “那你也不能对一个小孩子这样！太残忍了！”

    “晏松源，你也知道残忍啊？！”晏伽咬着牙，面色发狠。

    这个老东西，他也知道做出这些事对一个小孩子来说是无法抹去的阴影，但他现在还没做什么呢，这老东西就这么心疼。

    若是换做洲洲是他晏伽的儿子呢？他会心疼半分吗？！

    晏伽动了肝火，喉咙处有血腥的味道，他知道要是再呆下去，他又得进医院。

    可能是听到了客厅里的动静，石叔故意找了个借口进来：“二少爷，厨房做了一些点心，陈助说您还没吃晚饭，要吃一点吗？”

    “不用了。”晏伽站起身，冷漠地扫视了一眼客厅里的所有人，“回江山园，这里不属于我。”

    “二少爷，您别见外，这里是您的家。”

    “家？那谁又把我当过家人？”

    “二少爷。”石叔一时间不知该如何应答。

    晏伽喝完杯中的茶水，站起身，头也不回，迈开长腿往外走。

    外面的雨还在下，清苦缠绵，生生不息。

    陈康没料到晏伽这么快就出来，他撑起伞跟出去：“晏总！”

    晏伽走得快，他下了台阶，高大清冷的身躯站在雨水中，挺拔的背影上半是落寞半是孤寂。

    那雨水落了他一身，从头发到衬衫。

    男人立体清俊的五官上落了雨水，这雨水顺着他的下巴滑落，再也看不见痕迹。

    “晏总！”陈康紧跟着。

    晏伽上了车，陈康也收了伞。

    陈康很担心，递给他一条毛巾：“晏总，今天晚上雨还挺大，您还好吧？”

    “没事，回江山园。”

    “嗯。”

    司机很快开着车离开。

    老宅里，晏松源跌坐在沙发上，双目空洞迷茫，水晶灯的光映照在他涣散的瞳孔里，晏伽说的那些话还在耳边回荡。

    石叔不知道他们父子说了什么，但可以肯定，又是大吵了一架。

    董事长年事已高，这几年身体也不怎么好，心脏、脾肺、胃部接二连三出问题，二少爷的情况似乎也不尽如人意。

    可是，血脉相亲的父子，有什么话不能好好说呢？难道要互相憎恨一辈子吗？

    大少爷已经去世，二少爷是董事长唯一的儿子啊。

    董事长将晏氏集团也给了二少爷，为何二少爷如此咄咄逼人，不能退让一步呢？

    (本章完)

