    第5551章 尘埃遮世

    有了这等发现，远古神灵们对待巫拙的态度，再次发生了微妙的转变。

    除却赞赏之外，不少强者，甚至露出了敬畏之色。

    巫拙为未来而铺路，就算不成功，可拥有主宰级战力，那也是板上钉钉了。

    这样的存在，在整个混沌中，没有几个，都是历经了混沌的几个时代，机缘加身这才达成的。

    如今混沌环境，再次恶化。

    巫拙还能逆天而上，怎么能不让人钦佩？

    当然。

    他们对萧叶的敬仰，也是越发浓郁。

    萧叶看似没有去指点巫拙什么，但早已将自己的传承，推向了这个时代。

    没有萧叶的传承，巫拙也难有今日。

    不管怎么说。

    巫拙已是这个时代，最耀眼的新星。

    甚至有一些人认为，苦熬过这段苦果阶段的关键，或许就在巫拙身上。

    对方接棒萧叶，成长为混沌新的未来了。

    至于太穹？

    远古神灵们，都不再提及了。

    没有人认为，太穹还能和巫拙比肩。

    不久后。

    巫拙再次走上了，寻觅混沌宝物的征途。

    他熔炼无尽宝物，形成神泉，再以此为根基，塑成自己所需的道宝，才刚刚开始而已。

    毕竟，这是为未来铺路，不是即刻发起冲击，毕竟他也还没那个资格。

    修行和铺路，要同步进行。

    到了现在，远古神灵们，自然对巫拙大开方便之门。

    他们不惜打破，中央神庭开启时间的规则，再次让对方进入。

    有了第一次经验。

    第二次搜寻宝物，巫拙迅速了不少，开始了第二次的熔炼。

    这个时代下的混沌发展，早已暗下了暂停键。

    已经多年，没有新的祖神诞生了。

    先天神灵的修行，也罕见突破者。

    当时间的车轮滚滚，携带叠纪交替冲击，扩散到了世间，先天神灵还在陆续倒下。

    如最尖端的天道榜，出现了数十席空缺，已经多年不曾有新人打进来了。

    这代表着混沌中的强大神灵，开始青黄不接了，竟然连天道榜千席，都不曾填满了。

    这是不详的征兆。

    遥想数十个叠纪之前，千个席位，还难以容纳盛世辉煌啊。

    远古神灵们，也不能再坐视不理了。

    实际上，他们在多年前，就做好了最坏的打算，在暗中布局了。

    现在，他们拿出当初，封印祖神的手段，开始了轮流上阵，耗费了巨大的代价，让一群实力强大的先天神灵，消失在世间。

    昔日的恶果，所延续的岁月，谁也不知要苦熬到什么时候。

    他们必须留下一些强大的种子，以待未来。

    甚至。

    真灵四帝、南宫星宇、英韶、南渡、佛勒等人，都给自己准备好了神棺。

    因为随着时间的流逝。

    他们感受到的难言压力，越发浓郁，也许要不了多久，连他们都难避天道轮回，要被轮回之光缠身了。

    到那个时候。

    他们恐怕，也要被逼得避世，不想去麻烦萧叶。

    几个叠纪过去。

    混沌十大禁天中，先天神灵们的足迹越来越少，就连远古神灵们，都甚少走动了。

    各域都丧失了神光，原本涌动的混沌精气，也是枯竭了许多。

    后天生灵、混沌神子的修行之路，越发坎坷。

    他们像是这方天地下的飞蛾，只能在夜幕降临的时候，绽放生命最后的火光，难以闯到光明中。

    巫拙虽时常现身，施以援手，但对整个混沌而言，他的努力，依旧是杯水车薪。

    “亘古匆匆，我们难活一个叠纪，皆是时代下的牺牲品！”

    很多地方，都有这样的悲凉话语在回荡。

    别提修行破境，就连再活几个叠纪，都成为了奢望了。

    一个又一个先天神灵群族，或是门庭，逐渐成为了时代的废墟，被杂草所覆盖，再无人烟了。

    这种荒凉之感，席卷了整个混沌。

    好似整个混沌，都已无先天神灵存在了，道统的传承，都快要断绝了。

    “我是太神神子，我的资质很强，已经达到神子境绝巅了，只要再给我一段时间，我绝对可以成为大道的化身，守护混沌！”

    一尊混沌神子，在转生大禁天中飞驰而过，踉踉跄跄朝着古神群族之界而去。

    他修行多年，实力的确很强了。

    可在新一轮的叠纪交替冲击中，受了重伤，本源都干涸了，虽坚持到新叠纪到来，但神子本源干涸，神格破裂，让他处于濒死的边缘。

    他的初代太神，已经陨落。

    太神群族同样已经破败，无法帮他。

    他无法走出转生求助，只能寄希望于附近的古神群族。

    因为那里，有远古神灵存在。

    “希望各位大人，能给我续上登天路！”

    终于，这尊混沌神子，跌跌撞撞来到古神群族山门，倒头就拜。

    只是，久久没有回音。

    他错愕起身走进去，顿时面色苍白如纸。

    古神群族之界，也空荡荡的了，别说古神和远古神灵们的踪迹，就连古神后裔都离去了。

    至于古神群族深处的萧家族地，更是蒙尘多年了。

    “哈哈！”

    “这群大人，也去避世了吗？”

    这尊太神神子悲怆大笑了起来。

    笑声停下，他的神子之体，也变得粉碎，化作血雾升腾而去。

    这只是当今混沌中的一个缩影，各地都有悲剧上演。

    远古神灵们，也的确失去了踪迹，不说自我封印，但真的不在世间显化了。

    因为曾有后天生灵，见到一尊远古神灵中的翼神，被天道轮回之光缠身的凄惨模样，这足以说明很多东西。

    再过一个叠纪。

    混沌已经变得混乱了起来，战乱频发，战火缭绕了各域，所谓的秩序和规则，都成为了一纸空文。

    不能活下去，就没有未来，这个时候，哪里还需要去遵守什么东西。

    利用有限的资源，为自己争取活下去的希望，才是最明智的。

    “那些自以为是的家伙，全部避世了吗？”

    “没有你们的镇压，混沌已经彻底乱了。”

    多年不曾出现的太穹，突然出现在一颗混沌神星上，他驻足观望多年了。

    “对我而言，这是最好的时代啊。”

    他仔细感知后，嘴角浮现一抹狰狞的笑容。

    （第二更到！）

    (本章完)

