    “什么！？”

    那老者看到自己一个大招轰下去，对方竟然没有任何的损失，他直接傻眼了！

    怎么可能？

    而风凌这边是不用群体无敌卷轴不行了！

    没办法。

    这个大招太猛了。

    如果他不用群体无敌卷轴保护白风盟的成员的话，这件事情一旦被别人知道了，那么他就完蛋了！

    他的人设直接崩塌了！

    身为白风盟的会长，你找白风盟成员过来战斗没问题！

    但是，白风盟成员遇到生命危险，尤其是这么多人，你不救？

    你若是不救，被别人知道了，那风凌会被喷死，会让大量成员失望。

    尤其是，这是白风盟，而不是风凌皇朝！

    他创立白风盟就是打着白风的旗号，如果连白风的粉丝都不救，别人怎么说？

    所以，他必须救！

    救了跟救了以后再挂掉，那不一样了！

    而且，风凌其实并不是特别缺群体无敌卷轴！

    他从很早很早，他是第一个那么早去收集的人！

    他都有空闲的群体无敌卷轴卖给独孤问剑，他手里至少有好几张！

    所以，权衡之下，他是必须用一张！

    “可恶啊！”

    那神皇的老者咬牙切齿！

    怎么那么强！？

    比他想象中的真的强太多了。

    但是，他可是堂堂神皇级别的高手啊！

    周围那些看戏的玩家感叹道：

    “这风凌大神还是厉害的啊，而且一张群体无敌卷轴直接帮白风盟的成员化险为夷！”

    “是的啊，并且他们可以借助这次无敌的时间快速直接清空一些血皇殿的NPC。”

    “这好像是白夜大神的任务吧？我记得外面传出来白夜大神在往清风镇赶来，这风凌大神咋来了啊？”

    “那有可能风凌大神也无意间触发了这边的任务？不知道，但是既然那么大的规模，肯定是能够确定一些事情才来的。”

    “看来，这边要被白风盟给解决了啊，白夜大神是不是要白来一趟啊？”

    “……”

    “兄弟们，再跟我杀！”

    风凌大喝道。

    “是！”

    白风盟此刻有着巨大的战意。

    “呵！白夜，你的任务我来完成了！”

    风凌心中冷笑一声！

    这个NPC的血量已经不多了！

    大家的输出也是挺足的，给他的增幅也多，他一段时间就可以爆发出几十万的伤害，暴击了就是上百万！

    所以，他清了这个NPC大量的血量！

    接下来，只需要注意一点，千万不能让这个NPC跑了！

    他既然来，那就有面对NPC不让他跑掉的底气！

    “杀！”

    众人纷纷冲过去！

    咔咔咔——

    那老者咬牙切齿！

    “去死吧！”

    他怒气冲冲的冲向众人！

    大批的白风盟玩家纷纷倒在了他的攻击之下。

    但是，他的血条也在持续往下掉。

    时间慢慢过去。

    那个老者有点不想打了。

    他想要跑了。

    因为他现在的情况确实是有些差的。

    风凌露出了惊喜的表情！

    爽！

    马上就要把他给解决了！

    而且，他能够想到，将这样的一个人解决掉，他可能会成为大陆NPC眼中的英雄，甚至一些宗门的强者可能都会给他嘉奖。

    爽了！

    怪不得白夜要来做这个任务！

    有些好处确实是无形的。

    然而……

    “啊——”

    就在这个时候，一片惨叫传来！

    巨大的声响伴随着地面传来的巨大的轰鸣声，引起了所有人的注意！

    “卧槽！什么情况？”

    “我刚刚就看到了一个黑红色的火球从天而降，然后直接把这边一大片范围给清空了！”

    “什么情况！？好强！这白风盟一片玩家都被清空了，这得有一两万人瞬间挂掉吧？？”

    “谁的大招？这么大范围的大招，最少最少也是神皇级的实力吧？”

    “难道，又有神皇级别的NPC？”

    众人纷纷惊愕。

    而这一个大招，直接也把风凌给砸懵了。

    只能说，幸好他没有在这片范围之中，否则的话，他也要挂掉！

    因为他没反应过来！

    他也没有看到火球！

    当他反应过来的时候，他已经听到了那巨大的轰鸣声了。

    风凌往后面一看。

    战场已经彻底混乱了。

    白风盟的成员纷纷四散而逃！

    而一大片范围内的白风盟成员，直接被清空了，全部都挂了！

    不知道有多少他们可能是真的死掉的。

    应该不多！

    因为一般来说，敢来这么做任务，去正面面对神皇级高手的，应该都是有复活的。

    但是……

    风凌眉头紧皱。

    “又来了一个NPC吗？”

    如果又来一个神皇级的高手的话，情况可能不妙了！

    玛德！

    不是S级的任务吗？

    不至于说有两个神皇吧？

    “废物。”

    此时此刻，秦无双的声音从虚空传来。

    众人抬头看向那个身影。

    “卧槽！是女人？”

    “感觉好厉害啊。”

    “那肯定是比这个神皇的NPC要厉害的！”

    “……”

    “大人！”

    那老者也是面色难看。

    没办法。

    谁能想到，他一个堂堂神皇的存在，别说没有解决掉这些异世界的冒险者，甚至他自己都差点要被解决掉了。

    秦无双落地！

    风凌直接往后退！

    草！

    全是问号！

    他是一个等级至少五十级以上的神皇吧？

    那不至于说是超神级的高手吧？

    毕竟这只是一个S级的任务啊。

    “草！为什么！为什么会这样！？”

    来了一个更强的神皇级的高手，而他的白风盟的成员被清空了两万！

    现在这种情况，怎么打？

    “一群异世界的冒险者都解决不了，本尊倒不如不救你。”

    秦无双冷喝一声。

    “对不起。”

    那老者羞愧的说道。

    然后秦无双美眸一凝，目光扫了一眼那些人。

    “找死。”

    她冷哼了一声，随后，一股恐怖的火海直接绽放开来！

    “卧槽！”

    这TM差距太大了吧？

    之前那个老者也是神皇，这个女人应该也是神皇！

    但是怎么差距这么大啊？

    她随随便便就是一大片范围的超恐怖的攻击！

    这怎么打？

    “撤！撤！”

    风凌大喊一声。

    他还有群体无敌卷轴。

    但是他真不能再用了。

    “现在想撤了？”

    秦无双直接将注意力放在了风凌的身上。

    看起来他应该是这些人的头头。

    那么，便把他给杀了吧。

    秦无双身体周围缠绕着火焰，直接冲向风凌。

