    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    正在这时，身后再次传来枪声，那群追杀他的杀手果断冲破了城门口的卫兵，一直追到了城外。

    看来这是下血本了，刺杀总督可是百分之百的死罪，哪怕这些杀手事后全被抓起来问罪，某人也一定要让他死。

    奔跑中，夏风回头看了一眼，从城门口追杀出来的杀手最少也得有几百号人。

    这么多人，估计这“家属安置费”至少得八位数吧。

    ....

    “噗噗！”

    因为视野变的开阔，后方射来的源石子弹又有两颗命中了他的身体。

    一发打在了手腕，另一发则打在了相对致命的大腿。

    身子一歪，夏风感觉中弹的整条腿都酸麻的仿佛快要失去知觉，整个人差点摔倒。

    在剧痛的强烈刺激下，左眼的瞳孔已经隐隐有黑色火焰浮现，然而，距离他的“消耗品”还足足有三公里远。

    猛咬舌尖，全身的肌肉立刻绷紧，在肾上腺素的作用下，夏风无视身上的重伤，再度提速。

    “X你们大爷的，不怕死就追老子到天涯海角！”

    ....

    三公里说远不远，说近也不近。

    随着时间的推移，因为失血过多，夏风的眼睛已经出现模糊。

    身体在本能的驱使下始终保持着奔跑，身后的追杀声也越来越近。

    终于，视线中好像看到了炎阳镇的轮廓。

    作为重要的“粮仓”，镇内必定有重兵把守，但是看这些杀手的架势，可根本不会顾及这些。

    既然如此，他也就没有什么仁慈可言了。

    随着与镇子的距离越来越近，体内的黑白双生已经可以感应到镇内庞大的源石波动。

    眼看夏风就要冲进镇内，后面的杀手奋力大喊道。

    “继续追，别管那些官兵，直接把这小子砍了！”

    “弄死他！“

    几百号手持砍刀与源石铳的人追逐着夏风，嗷嗷狂叫着冲进了这座庞大的源石存储库。

    .....

    2分钟后。

    “轰！”

    一声地鸣席卷了整片大地，黑色的龙卷风在炎阳镇的中央拔地而起。

    生命是脆弱的，某个左眼熊熊燃烧着黑色火焰的男人，无情的撕碎了目之所及的一切敌人。

    ——————

    ——————

    炎国皇城，中殿。

    以言国相为首，周清，林洪，昆图烈尔，魏彦吾，五个地位显赫的男人坐在殿内。

    沉默中，无人发声。

    这时，内务部副部官赵合走进，低头向言国相禀报道。

    “国相，夏总督不在昨夜安排的住处。”

    这个中殿内部不大，类似一个小型会议室。

    坐在殿内的正中央，言国相面色严肃。

    “人呢？”

    “回国相，那栋房子里只有夏总督的区副官，夏总督本人不知道去了哪里。”

    说罢，低头的赵合与在场的某人暗暗对视了一眼。

    “国相，下官刚才查看过，夏总督昨夜所住的那条街道......有打斗的痕迹，还有......”

    “还有什么？”

    “还有尸体。”

    中殿内陷入了死寂。

    听到这句话，魏彦吾眯起眼睛，将意味深长的目光果断投向林洪。

    然而，林洪则没有表露出任何不当的痕迹，无视魏彦吾的逼视，他侧目瞥了一眼坐在炎国相旁边的周清。

    这时，坐在边缘的昆图烈尔发出了不能称之为“话”的声音。

    “呵。”

    这声“呵”的意义说来复杂，但听在几位总督耳中也简单。

    有讽刺，有嘲弄，有鄙视，也有深深的失望。

    “轰！”

    正在这时，外面传来了一声震人心魄的巨响，明明听起来源头是很远的地方，但这声响动却足以令人产生耳鸣。

    赵合吓的肩膀一抖，随即强装镇定的向守在门外的禁卫军喊道。

    “打雷了，把殿门关好，不要惊扰到国相和几位总督大人的交谈。”

    “是！”

    在殿内近乎于凝固的气氛下，赵合鞠躬后移。

    “国相，下官就先退下了。”

    .....

    殿门关闭后，明明殿内坐了五个人，但令人窒息的沉默却持续了足足几分钟。

    最终，林洪的声音传来。

    “国相，时间到了，我们开始吧。”

    言国相只是阴着脸没说话，片刻后，坐在林洪旁边的魏彦吾沉声打断道。

    “时间是到了，但是人还少一个没到，难道林总督不会数数么。”

    林洪微微皱眉，好像对魏彦吾对他的态度有些诧异。

    “魏总督，五大总督确实少了一人，但这好像不是我们在坐各位的错吧。”

    这时，昆图烈尔又发出了和刚才一样的声音。

    “呵。”

    只有一个“呵”字，除此之外别无他言。

    魏彦吾的脸色和言国相几乎是同款“阴沉”，以他的聪明，不可能察觉不到什么东西，因为就在几日前，他刚刚在龙门见过夏风。

    回想着夏风曾经和他说过的话，魏彦吾从牙缝里挤出冰冷的几个字。

    “再等等也无妨。”

    这时，身为炎川总督的周清抬起头，轻声道。

    “等等是无妨，但如果永远等不到呢。”

    此言一出，气氛再次陷入凝固，魏彦吾官袍下的拳头已经下意识的攥紧。

    言国相始终没有说话，他既没说开始会议，也没说继续等。

    在这种情况下，几位总督只能继续保持沉默。

    “轰隆隆！”

    外面再次传来沉闷的雷声，但和刚才那声巨响相比，此时的雷声，好像才更“像”雷声。

    .....

    20分钟后。

    殿外禁卫兵的高声禀报，打破了凝固的气氛。

    “报，炎东总督，夏风大人到！”

    随后，在没有人做出反应之际，中殿的门被一把推开了。

    “砰！”

    门口，随着某人迈进的身影，刺鼻的血腥味开始在殿内弥漫开来。

    “滴答，滴答，滴答！”

    腥红的鲜血顺着夏风垂下的手指一滴一滴落下，染红了铺在殿中的羊毛地毯。

    此时的他浑身衣物被血液浸透，那只盖在右眼的眼罩，也脱落了下来。

    左眼一片冰冷，失去右眼的眼眶是吓人的空洞。

    殿内的几人可以清晰的看到，夏风鲜血淋漓的身上，残留着多处不知是谁的碎肉。

    .....

    仿佛来自地狱的修罗般，浑身是血的夏风视线扫过殿内所有人的脸。

    随后，他无声的走向了魏彦吾右侧唯一空着的那张椅子。

    一屁股坐下，夏风随意的抹了一把脸上的血。

    “抱歉，我来晚了。”

