    第497章以不变应万变，聪明的女孩儿

    他偏头转过来看林羞，“这样的谣言在公司里有多久了？”

    林羞忙道：“你别看着我呀，专心开车！”

    寒蔺君目视前方，沉声道：“回答我！”

    林羞只好道：“说我做你情人的谣言大概是这个星期就有了吧，怀孕打胎是我刚刚才听到的。”

    寒蔺君：“……之前不敢在酒店让她们看到我和你在一起，也是因为这个谣言？”

    林羞无奈地点头，“嗯。”

    “你就没跟她们说我们快结婚的事情？”

    “那也得她们相信才行，寒总什么身份？我什么身份？她们只会觉得我是在做白日梦。”

    寒蔺君弯起唇角，“你什么身份？不是林经理吗？”

    林羞呲了呲牙，道：“酒店的小经理而已，能跟大集团的CEO寒总比啊？”

    这话里又是不满又是反调侃，寒蔺君听得有些无奈。

    不过他还没想好怎么回她，林羞就又开口了：“其实比较重要的一点是，我觉得酒店里的同事大多都是普通交情，我也没必要去跟她们解释太多，与其让她们不信任我，还不如就低调一点，无视那些流言就好啦，反正一个月后就结婚了，到时候谣言不攻自破。”

    寒蔺君眸中流露出赞赏之意，轻笑道：“以不变应万变，聪明的女孩儿～”

    被他这么一夸，林羞突然就觉得不好意思起来，咬着下唇却也止不住上扬的唇角。

    ～

    保时捷车开到了市中心一家大型婚照拍摄机构外，林羞下车跟着寒蔺君往里面走去。

    只是一看到机构的规模，她就不由咋舌了。

    知道这家机构很大，但亲眼所见，还是被吓了一跳，占地大不说，装修也极其豪华，走进去跟欧式宫廷一样。

    普通人哪里会选择这样的地方拍照？难怪是只给富人和明星服务的。

    寒蔺君却是牵着她的手很自如地走进去，穿着工作服的店员立即走上来。

    “先生小姐下午好，请问有预约吗？”

    寒蔺君道：“有，姓寒。”

    店员翻了翻预约簿，很快找到了，恭敬地道：“寒先生，寒太太，请往这边走。”

    他们被请进了一间小隔间，里面有桌椅、电脑，四周墙洞里摆放着各种精美的相册样本，林羞一进去就忍不住上前拿了翻看。

    寒蔺君站在她身后，高大的身子罩着她，凑得很近，“喜欢？”

    林羞欣赏着相册里模特拍摄的风格，点点头，因为他的靠近而下意识往旁边站了站，“拍得很好看——你站开一点，挡我光了！”

    寒蔺君忍俊不禁，转身走到桌边坐下，看到店员端了两杯茶水过来，便淡声道：“换一杯牛奶或者果汁。”

    “好的，寒先生。”店员赶紧换了一杯果汁过来。

    林羞捧着相册津津有味地看着，大概是女孩子天生都对这种唯美的东西特别喜欢吧，翻完第一本又开始翻第二本。

    寒蔺君偏头看着她姣美的侧脸，唇边噙着淡淡的笑，旁边的店员想出声，被他一个眼神制止，便不再开口了，他就这么静静地看着她，看她翻了一本又一本。

    林羞就这么一直看完了4本，才转转有些酸涩的脖颈，回头看了下，大boss正双手环抱胸地笑睇着她，不由脸上一热，忙将相册放回墙洞，朝他走过来，“怎么不叫我呀？”

