
许月娥之事，在东路是个敏感话题，此事众将只当不知道，装聋作哑，不谈论这事

私下里，各将都有忧虑，此女会否给大将军带来霉运？只有中军部赞画秦轶不以为然，认为子不语『乱』力怪神，不祥之说纯属无稽之谈他认为，若大将军收服此女，东路又得一臂助，对将来的谋划颇有好处

王斗率大军一路北上，进入保定府时，保定总督杨文岳，保定巡抚徐标，总兵官虎大威等人出迎，以下官礼拜见王斗

若论军职，王斗是征虏将军，其实算征虏左将军，因为辽东总兵挂“征虏前将军”的印，虎大威是征西前将军，与王斗算平级

不过王斗封伯，此时他身为伯爵，大明爵位皆是品存在，岂是非同小可？连保定总督杨文岳见王斗时，都需右行两拜礼，王斗居左荅礼便可

当然，很多公候伯表面风光，若手上没有实权，很多军头，督抚们，都不会将他们当回事

不过这明面的礼节，大家都会做，特别以究礼闻名的大明文官们

况且王斗手握强军，天下测目，没人愿意在不必要的情况下，得罪其人

见到虎大威时，王斗很高兴，他与虎大威，在巨鹿可是并肩血战打出来的交情何况在真保镇，虎大威颇为照顾韩朝与许月娥？虎大威同样高兴，昔日小友成为天下闻名的忠勇伯，征虏将军，虽然心思略有些复杂，但为王斗高兴的意思，还是谁都看得出来

虎大威仿效王斗，也编练了两营军，保定总督杨文岳正大力编练车营，若配上虎大威的骑兵与军，颇为犀利

当然车营耗费大，移动迟缓，也是弊端之一

当年王斗使用车营在骑兵成熟后，就很少使用了

王斗在保定府城待了一晚，杨文岳等人有心结交王斗，王斗同样有此心思一时宾主皆欢

离开保定府城，王斗又领军来到了涞水

……

当日，涞水守备官厅济济一堂，欢声笑语，不但韩朝此次随军出征的王斗部下各将，谢一科、温方亮、孙三杰、温达兴、李光衡、赵瑄、高史银、吴争春、沈士奇、高寻、迟大成等人，尽数到场

王斗吩咐设大宴，众人随意吃喝，大将军好久没有开这种不分等级，轻松愉快的大宴了，一时人人欢喜

韩朝知道王斗喜好各地小吃，所以上的菜尽是涞水特『色』饮食什么肥羊火锅，鲜鱼火锅，红烧肘子，仔鸡煲，农家肠，大桶的密制菌汤等配上大盘饺子，大块的烧饼夹肉让众人大呼过瘾

温方亮美美地吃着烧饼夹肉，一边去舀鲜鱼汤喝舒服地呼了口气，对韩朝笑道：“老韩你没有吃到野的板面，真是可惜了，那也是一绝啊”

韩朝本就『性』格沉静，颇有心计，一些时间不见，加沉稳了此时他微微一笑，打趣道：“老温你怎么改为研究吃的了？你不是对招惹小娘子最有心得嘛？”

韩朝身边不远，坐着谢一科，高史银，沈士奇，三人吃像都差不多高史银一手抓着一个红烧肘子，一手抓着两块大饼，左咬一口，右咬一口，吃得不亦乐乎，脸上横肉高高鼓起，油光满面的

沈士奇同样抓着一块巨大的肘子，吃得咬牙切齿，双目发直

谢一科会好点，抓着一大块羊肉苦吃，一边吃，一边还注意不让油花沾上自己的小胡子

此时听了韩朝的话，三人一齐大笑，他们走路步姿差不多，连大笑之容都颇为相象

看见他们的笑容，若有小儿在此，定要啼哭不止

温方亮指着三人骂道：“你们螃蟹三将，笑的太渗人了”

他摇头叹道：“人不风流枉少年，虽然我不再少年……话说醒掌天下权，醉卧美人膝……当然，这醒掌天下权是说将军的，象我，只要醉卧美人膝就好了”

他其实人极为精明，有决断，有大智慧，不过外表油滑，看起来玩世不恭，不知道的人，还以为他是一个纨绔子弟

沈士奇嘻笑道：“温千总的艳福当然不用说……”

他转向上首的王斗，似乎要『露』出一丝讨好掐媚的神情，不过脸上的横肉不断抖动着，却比哭还吓人

他奉承道：“若论艳福，当数大将军天下第一，二夫人是东路第一美人……咳，天下第一美人，还不是归心大将军？末将等远远不如”

王斗指着他笑骂道：“你小子，拍马屁拍得要哭似的，还是不要拍了”

众人又是一阵哄堂大笑，沈士奇只是『摸』着头傻笑，他长像与高史银有一拼，『性』格却为暴虐，不过在王斗面前，却象只小猫般温顺

此后众人笑笑谈谈，颇为轻松惬意，宴席中，迟大成还是面无表情一个人坐着，此人古板正经，铁面无情，实在让人不喜，不过大将军器重他，这总镇抚之位，还是坐得稳稳当当的

孙三杰与赵瑄、吴争春轻声说话，他人长得粗豪，声音却似『奶』油小生，往往为人窃笑，虽很多人无心，却无意伤害到他那颗敏感的心吴争春沉默温和，赵瑄只关心他的火炮，三人反而聊得来

高寻略有些孤傲，却与李光衡有共同语言，不时低声讨论对骑兵，或是战阵的运用

席后，众人在厅中用茶，各千总部，中军赞画们也同样入座，韩朝向王斗禀报涞水之事

他领的甲部，坐镇涞水，只剿匪，不管民政，不扰民，所以军民相安，士绅称赞，时时有劳军之举他结交紫荆关、镇边城、沿河口等地官将，也得到良好结果经过渗透收买，各官将麾下家丁，甚至很多人都是舜乡军小兵所扮

王斗点头，暂时不与当地军将士绅冲突，效果是明显的，涞水等地，算劳劳控制在自己手中而且当地没有匪患，百姓也可安居乐业，虽然苛捐杂税一样多，百姓不断破产，不过比起别处来，算好了很多

而且一有流民，便送入东路之地，涞水反给人治下清明之感，当地知县，也意外获得“治政出众”美名，对韩朝是赞许

对此，保定总督杨文岳是嘉许的，朝廷拔下的粮饷，都尽力为韩朝部补足当然，这些粮饷，都运入了东路之地，甲部需要的粮草，再由东路拔给

虎大威虽然心知肚明是怎么回事，却一直保持沉默，没有明言

而且韩朝还禀报，不久前，朝廷以镇朔将军，宣府镇总兵官杨国柱练兵有功，加其太子少保东路兵备马国玺治政有方，同样传旨嘉奖还有，陵后总兵陈九皋，己经入驻柳沟，岔道，榆林等城

王斗眼神深沉，其实这些消息，他早知道了，以夜不收为纽带，东路之地，一直与他保持联系便是远在千里，东路之事，也逃不过他的眼睛

温方亮说道：“大将军，朝廷明着嘉奖杨国柱等人，暗中，不无制衡将军之意”

赞画秦轶道：“学生以为，朝廷并未刻意针对将军，这是一种本能防范不过东路乃浅龙搁渊之所，需夺到整个宣府镇，方能海阔天空”

王斗点头，杨国柱是镇朔将军，在军职差遣上，自己是征虏将军，宣府镇团练总兵官，仍受杨国柱节制

伯爵名义上好听，却没有实权，除非自己挂“征虏大将军”印不过要封大将军，甚至比得到镇朔将军的封号还难那是徐达、李文忠、常遇春、蓝玉等封公封候的存在

到了大将军，就没有镇、征，平诸级分别了，不论征虏大将军、平虏大将军、镇朔大将军都是平级的，大明进入中叶来，只有麻贵得封备倭大将军还有仇鸾，得封平虏大将军，又加太子太保，封咸宁候等，荣宠一时

王斗相信，皇帝并没有刻意针对自己，纯属权力的本能反应站在朝廷立场上也没错，便是崇祯皇帝对自己恩宠，东路近在眼前，也会下意识防备

不过秦轶说得对，要想有所作为，就不能局限东路一地

他问道：“那陈九皋，什么来路？”

温达兴管情报，他说道：“陈九皋，此人勋贵之后，原属神机六营右营副将，署都督佥事，好整虚务，好空谈，好大言，听说颇得皇上欢心”

王斗说道：“好”

这种人好对付，柳沟什么地方，一个穷军堡，后世乡镇下的小山村，此时城不过周三百一十八丈，与岔道城、榆林堡，一起属于宣府镇南山路管辖，专门拱卫京陵

原本的南山参将俞桂，与东路各将交好，私下视为东路一份子这陈九皋横『插』一杆子，俞桂心中会服才怪，勋贵之后，向来眼高于顶，到时不要与当地守将闹翻才是

而且从京城花花世界到达南山，住得惯吗？所以听了情报后，王斗己不将此人放在心上

大军到了涞水，其实离东路便不远了，因为不久后将要出征辽东，王斗打算将火炮，一部分粮草放在涞水，差不多万人大军一月之食，人马食用有一万石左右

毕竟现在回东路，要翻山越岭，过居庸关，越八达岭等，颇为不便，有靖边军一部在涞水，就不用来回折腾

余下的几万石粮草，白银三十万两，还有马骡等，便运回东路未完待续)

阅读最最全的小说/

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27703"  chaptername="第405章  权力本能">加入书签</a>
</div>
