    他一靠近，叶佳期就闻到了熟悉的沉木香，即使是烟味浓烈，她也立刻能分辨出。

    　　她很不自在。

    　　“大哥，你跟他们玩！”霍靖弈走过来，“来，老庭，让让，让让，你跟我来厨房！”

    　　“我坐这儿就好。”

    　　乔斯年挑了个叶佳期对面的位置。

    　　“也行，也行，玩的开心。”霍靖弈笑道。

    　　“乔爷来了，我们都不敢玩了，谁不知道乔爷牌技了得。”众人起哄。

    　　“是啊，乔爷，你得让让我们，我们这刚玩呢。”

    　　“谁赢了？”乔斯年问。

    　　他没有看叶佳期，但他强大的气场无形中给了叶佳期无数压力。

    　　叶佳期如坐针毡，只好捧起面前的杯子，低头喝了一口茶。

    　　“乔爷，这位是霍少的女朋友！”江少开口，“刚玩了几局，都是她赢呢！”

    　　“霍少的女朋友？”乔斯年挑眉。

    　　凌厉的目光扫了叶佳期和霍靖弈一眼。

    　　霍靖弈连忙解释：“没有的事，别乱说啊。”

    　　乔斯年是真没想到，他去了一趟伦敦，叶佳期就跟霍靖弈好上了。

    　　这速度，可真快。

    　　“我们霍少害羞了！”有人起哄，“怎么了，赶紧承认了吧！叶小姐这么漂亮，霍少你不公开的话，可就被别人抢走了！”

    　　乔斯年点了一支烟，夹在手指间，玩味地看着叶佳期。

    　　烟雾缭绕，他的脸庞更添了几分冷厉。

    　　叶佳期讪讪开口：“不是，我和霍总刚认识不久。”

    　　“叶小姐是挺漂亮。”乔斯年缓缓开口，眯着眼睛看向叶佳期，片刻不离。

    　　她今天像是刻意打扮过，淡粉色的妆容，多了一些他从未发现过的优雅。

    　　衣服，也是格外精致。

    　　圆领的碎钻白色连衣裙，很好地将她的身子撑开，凹凸有型。

    　　乔斯年的目光在她胸部隆起的地方落了几秒，目光深邃。

    　　乔斯年一开口，众人倒吸一口凉气。

    　　谁都知道，乔斯年和霍靖弈是兄弟。

    　　但大家也都知道，乔斯年看上的东西，没有得不到的。

    　　霍靖弈勾了勾唇，笑道：“佳期，站起来让个位，男人打牌，你就不要掺和了，跟我去厨房。”

    　　叶佳期正等着这句话，她腾地站了起来：“好，我去厨房。”

    　　“站住。”乔斯年开口，目光未从叶佳期的身上离开，“我一来叶小姐就走，是不愿意跟我玩？”

    　　“大哥，你别为难佳期了，她不会玩。”

    　　这时候，偏偏有个不识趣的男人煞风景。

    　　“霍少，这桌子上的钱可都是叶小姐赢的，你说叶小姐不会玩，叶小姐可不高兴了。”

    　　叶佳期狠狠剜了他一眼，目光带血，恨不得把他生吞活剥。

    　　妈的！

    　　滚！

    　　气氛格外微妙，甚至有几分森冷。

    　　“是吗？”乔斯年弯唇，笑得温和而儒雅，“那叶小姐果然是不肯跟我打牌。”

    　　叶佳期扫了他一眼，淡淡道：“听说乔爷很厉害，所以，我不太敢。”

    　　“厉害？”乔斯年尾音轻挑，语气里是不明的意味，“我是很厉害。”

    　　叶佳期在心里头把他骂了几遍。

