    呵！

    归剑和清风几人齐声轻笑。

    不过，归剑几人的笑声多半是有着调侃的味道。

    清风则就完全的不同了，更多的是嘲笑的意思。

    “叔！前辈不在吗？”

    门外乞丐打扮的皇帝牧子平疑惑的问着。

    “原来是牧前辈的侄子，快快请进。”

    宗梦秋作为沈天不在的主人家，起身将牧子平给迎了进来。

    牧乐鱼的侄子，属于是自己人了。

    宗梦秋还是很客气，道：“师弟！快给...”

    她想着的是倒茶，但是牧子平进来，身上的味道更浓了。

    显然是出发前特意的准备着的。

    “快给他洗洗！”

    宗梦秋抬手打出道真元将味道散开，补充道：“别等师父回来，还以为咱们胡搞乱搞了。”

    闻言，牧子平不好意思的低下头。

    这时倒是不能够怪宗梦秋失言。

    味道真的是太冲了。

    剑痴起身去到后院准备。

    牧乐鱼更是一脚踹上去道：“还不快去！搞成这幅样子，你是想干什么？”

    丢人啊！

    堂堂皇朝的人，还是皇朝在世俗间的代言人。

    打扮成乞丐的模样，浑身散发着恶臭的味道。

    这要是被熟人看出来，还以为是皇朝落魄的连个筑基修士都养不起了。

    “叔！这不是你在信件里告诉我的嘛！”

    牧子平颇为委屈的道：“你说前辈仁爱，潜修于此，让我打扮的对口味点。”

    他之前几天就接到了牧乐鱼的信件，好容易找到来青州的借口——魔祖出世，青州动乱。

    他来到这里安抚民心。

    期间他也想过许多的打扮。

    而且还考虑到袁朵儿没有被收徒的情况。

    他特意的打扮成乞丐，一是表明自己贫苦，二是点明自己没有师门。

    多好的打扮，怎么还遭到责怪了呢！

    牧子平屏住呼吸，眼神中有些郁闷。

    他身上的味道，自己也是受不了的。

    “已经准备好了！”

    剑痴来到店铺内，开口道：“赶紧来洗洗吧！”

    “去呀！”

    牧乐鱼又是给了牧子平一巴掌，道：“你就记得这些，忘了我提醒你不要想得太多？”

    牧子平坐在皇帝的位置上许多年，虽是修仙界的皇帝，但也是孤家寡人一个。

    底下的人防备他，上面的人摆弄他。

    时间久了，就养成了心机颇多，做事经常思前想后。

    但终归是年轻，考虑的不够周到。

    按照牧乐鱼的想法，牧子平就普通打扮过来就行了。

    搞成乞丐的模样！

    真当沈天前辈看不出你是谁？

    玩心机，也是要看人的呀！

    幸好前辈不在这里，否则的话，我都要被你害惨了。

    想到这里，牧乐鱼是禁不住的又狠狠的给了个巴掌。

    “我知道了！”

    牧子平不知自己错在哪里，但他看牧乐鱼的模样，就知道自己错的离谱了。

    跟着剑痴来到后院，他还紧锁着眉头，想不通。

    见此，剑痴淡淡的道：“牧前辈称呼我师父为前辈！你跟我师父耍心机？”

    　　.?看…e正F版｛p章#M节‘；上v/酷匠r网r0+

    “......”牧子平悟了！

    他想着跟剑痴多聊两句。

    但剑痴根本不愿意多说，将他安置好，转身就走了。

    他是不爱说话，但不代表他什么都看不懂。

    牧子平来的目的，他自然都是清楚。

    不就是为了拜师！

    只是，决定权在师父的手里。

    剑痴提醒牧子平一句，还是看在牧乐鱼的面子上。

    不多时，牧子平重新回到了店铺内。

    他身上还是穿着乞丐装，脸皮白净许多。

    虽然身穿褴褛的衣衫，但还是能够看出他骨子里的华贵气质。

    “洗好了！”

    宗梦秋见他回来，道：“来坐下喝杯茶吧！”

    “多谢梦秋师姐！”

    牧子平没有客气，落座在叔叔牧乐鱼的身旁。

    然后轻轻捧起茶杯，愣住了！

    这茶...好啊！

    牧子平感受到茶中静心的作用。

    吨吨吨...牧子平一口喝干，将茶杯放在桌上。

    然后，向宗梦秋道：“梦秋师姐！我来的路上可听了不少你的事情。你现在都要成为年轻一辈中的女神了。”

    听闻这话，牧乐鱼等人停止了话题。

    宗梦秋更是欣喜的问道：“他们怎么说的？”

    “都说您一举战败六名圣地弟子，当为练气境第一名。”

    “而且很多的练气弟子都不打算参加青州大比了，都怕遇到你。”

    牧子平来的路上听到最多的就是关于宗梦秋的消息了。

    毕竟，连败六名圣地弟子的事迹就发生在不久前。

    “就这些？”

    宗梦秋有些不满意。

    牧子平见此，赶忙又补充了几句。

    宗梦秋还是不满意，嘟囔道：“怎么都是夸我的！明明是为了给师父正名。”

    “看来我还真的要多在擂台上待几天，就不信师父的名声还不好。”

    “今儿我的店铺怎么这么热闹？”

    正在这时候，沈天吃完饭溜达着回来了。

    他笑呵呵的看着店铺内满满当当的人，好多的熟悉的面孔。

    后面，狂墨看了眼清风，收回目光跟着其他人笑笑，算是打过招呼了。

    “想念掌柜的这里的茶水，特意的来讨几杯茶喝！”

    归剑起身，客气的笑道：“还望掌柜原谅我们几位不请自来。”

    “无妨！无妨！”

    沈天摆摆手，笑道：“茶水我还是能够管饱的。”

    笑着，他走进店铺里。

    然后看到了牧乐鱼身旁的牧子平。

    笑容有着片刻的凝固在脸上。

    他知道皇帝的模样，还给隔壁的赵庆画过皇帝的画像。

    牧子平虽是穿着褴褛，他还是一眼看出来了。

    皇帝丢到我家了？

    我这张乌鸦嘴！

    没把皇帝说道赵庆家里去，怎么还说到我家里来了？

    希望他丢失，不是要被人害了吧！

    沈天想想赵庆说的阴谋论，然后稳了稳心神。

    装作没有认出皇帝的样子，坐在了宗梦秋让开的位置上。

    看吧！

    前辈都不稀得搭理你！

    牧乐鱼斜看牧子平一眼，有着警告的味道。

    但，毕竟是自己唯一的子侄，再怎么样也是要照顾一番。

    修为高深的修士想要孩子的难度很高。

    不然，清风没必要特别的宠溺张海了。

    尤其是沈天给出了一条异常适合牧子平的前所未有的道路。

    牧乐鱼道：“掌柜的！这位是我的侄子牧子平！”

    “生的一表人才，气质非凡！”

    沈天见无法避开，便是称赞道：“一看就是年少有为。”

    “没有掌柜说的这般的好！”

    牧乐鱼摆摆手，继续道：“但这孩子的学习能力不差，就是运气差了点。”

    可不是，运气要是好的话！

    不会在众多的皇子中唯一让他来当世俗间的皇帝了。

    继而，牧乐鱼表明心意道：“我想着能不能让他留在您的身边磨炼一番？”

    　　				

