    

    
胡先生这次出现，一扫我最后见他的那种全身都是蛇形触手的模样，而且整个人都带着一种超然出尘的意思。

    
明明隔得十来步远，他一步就跨到了我面前，朝我作了一揖，目光却平直的落在我小腹上。

    
这原本是很没有礼貌的事情，可他眼神清平，不存半点探究，或是其他的意味。

    
就好像人低头看向湖面，或抬头仰望天空一样，明明眼神对着，却又没有落焦。

    
这种感觉就像他说话的声音一样，宛如清风拂面，让人心生舒坦。

    
怪不得他抱着何辜和张含珠逃出来，将张含珠托付给张道士，连是什么身份都没有讲，张道士就张含珠当亲生女儿一样的抚养长大。

    
就算被那对用蛊的老夫妻折磨，张道士也没有讲出胡先生当时说了什么。

    
他自己逃去问天宗，阿问收何辜为弟子，就算二十年，也依旧好好的养着他昏迷的身体，更甚至亲自送他的身体进入清水镇。

    
连天眼神算老周，就因为他忽然醒过来的一句托付，拼了命的帮我算命。

    
就算最后，一切事发，风望舒他们依旧保全着他的性命。

    
这样的人，除了自身实力之外，还有一定的人格魅力吧。

    
我心头不由的嗤笑，果然我身边都是隐藏的大佬啊。

    
墨修直接出来，朝胡先生道：“先生请坐，面就好了。”

    
胡先生很随意的在石桌边坐了下来，朝我道了谢，然后有点感慨的道：“贫道没想到，二十许年，清水镇就真的不在了。”

    
“先生早就知道清水镇会没了？”我淡定的抚着小腹，看着胡一色：“当年先生每年帮着胡家看风水迁坟，就看到蛇棺是什么了吗？”

    
回龙村的人，都不知道蛇棺是什么，他们只知道是具升龙之棺。

    
可真正的蛇棺，与他们的理解相差太远。

    
胡先生能从阁楼抱出何辜和张含珠，直接逃了，想来看出了什么吧。

    
看他现在的状态，那些蛇形触手全部都没有了，还有着一股返璞归真的状态。

    
“蛇棺是什么，何家主不是最清楚吗？”胡先生朝我淡然一笑，捏着颌下的胡须，轻笑道：“何家主一手毁了蛇棺，却又在担心自己还会再造蛇棺。”

    
明明他抬手前，那颌下并没有胡须，可就在他捏的时候，下巴居然慢慢的长出了胡须，随着他轻轻捏着，胡须慢慢变长。

    
而且长度正好是他停手的位置，似乎身体就随着他的想法变动。

    
我眯眼看着他，一时拿不准，他为什么突然出现在这里。

    
墨修却将面端了上来，一共四碗，我们一人一碗。

    
但明显，我这一碗大很多，上面铺着满满的肉丝，还有着我们吃不完的特产——竹笋！

    
不过墨修的手艺相当不错，竹笋肉丝面，也是浓香四溢。

    
胡先生沉吸了一口气，朝墨修拱手作揖，轻声道：“能得蛇君亲手做的面一碗，不枉我游魂二十载在华胥之渊走一场！”

    
我听到这里，正接过墨修的筷子吃面的手沉了一下，转眼看着胡先生，怪不得他时而清醒，时而昏迷，原来游魂去华胥之渊了？

    
可游魂这么久，还能保持肉身不腐，而且还能有所变化，他还真的是厉害啊！

    
怪不得他身体的变化和阿娜差不多，原来真的是去华胥之渊了，以前我们还一直以为是蛇棺让他们有这样的变化。

    
胡先生却对着面碗，低声念了几句经咒。

    
然后抬眼看着我道：“无功不受禄，吃何家主的面一碗，贫道就说几句，当面钱吧。”

    
真的是讲究！

    
我帮阿宝将面挑拌好，只是点头：“您说。”

    
至于受不受教，那就是我的事了。

    
不过等他走后，我一定去把苍灵给暴打一顿。

    
不是说碧海苍灵，操蛇于家的禁地吗？

    
我当初进去还是竹叶为刀，竹根为网呢。

    
结果呢？

    
这一天他放了多少人进来？

    
我是让他来看门的，不是让他来当景观竹的！

    
当然，也不只是产笋产竹子的！

    
胡先生也不知道是没有听到我的敷衍，还是根本不在意。

    
依旧一幅仙风道骨的捏着胡须，先朝墨修颔首点头示意，可墨修正帮我拌着面，所以根本没看到。

    
胡先生也不尴尬，直接朝我道：“何家主，斩了情丝，却情不定，是因为思不定。就算半僵之身，还能感觉到痛疼，也是因为思虑依旧极重，不能放空，情丝妄缠。”

    
我听着冷嗤了一声，他这一幅说教的模样，还真的让我很难接受啊。

    
干脆沉声道：“如果我能做到思定而情忘，就不用九尾一族斩情丝了。”

    
“据我所知，斩情丝的人，没一个能真正做到情忘的。”我将阿宝的面拌好，转过手吃着自己碗里的面，夹了一口肉丝在嘴里。

    
边嚼边看着胡先生道：“想来胡先生并没有与世隔绝，什么都知道吧。那胡先生也该知道，何辜也斩了情丝，也没有做到情忘。”

    
“如果是我内修不够，不能思定。他心性淳厚，长于问天宗，这几句修真语录，应该是听过的，依旧没有做到。”我慢慢挑着面。

    
看着胡先生：“我现在处境不算艰难，无须指点，一碗面而已，先生想吃就吃，不要什么。不想吃，就不要吃，看着我们吃就好了。”

    
胡先生没想到我当面怼，还这么不客气。

    
摇头轻笑，半点都不失风度。

    
只是喃喃的道：“那心死则神活呢？何家主就不想听我解解？”

    
“何家主有着这世间能容神母的身躯，却依旧不能一念生万物，一息灭千秋，除了思维受限之外，就没有想过，是其他的东西受限了吗？”胡先生好像真的只是来指点我的。

    
眨眼看着我：“而且我从华胥之渊，神游而归，何家主就没有什么想问的吗？”

    
我看着胡先生，轻声道：“先生是来帮我解这几句修真语录的，还是来帮风家或者说是帮阿问作说客的？”

    
“或者说你这几句语录，我不只是要给你一碗面，还要给出我这具身体？”我盯着胡先生，沉声道：“阿问怎么没跟你一起来？”

    
这些玄之又玄的东西，他也就用来骗骗别人。

    
我现在不受骗了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->