    第1125章1126劝

    突然间许红兵回来了。而且两人再次的在一起了。

    “小静，我说的是真的，我对不起你们娘仨，你也有了这个孩子，咱们也算是扯平了。

    你自己过日子太难了，咱们在一起是最好的。对你我，对孩子们都好。

    这个孩子我不会说对他有多好，但是我也不会虐待他。”

    赵小静还是不说话，她想着许红兵的话，他说的不是没有道理，他能够接受这个连唐。

    许红兵已经非常的累了，但是他知道自己必须要让赵小静答应，这样自己还能在这里生活，还能和儿子在一起。

    所以他再次的动了，在过程中还是让赵小静同意了。

    结束后，许红兵抱着她去了另外的屋子，两人钻进去一个被窝。

    赵小静搂着他，真的瘦了很多，虽然以前他就不胖。可是也没有这么瘦过。

    许红兵搂着赵小静，他知道自己现在不能睡。

    “小静，海军和海峰呢？”

    “在上学。”

    “海峰也去了？”

    “也快要上学了。”赵小静还是非常的冷淡的。虽然她同意了。可是心里还是在纠结。

    要怎么和家里交代？

    “小静，爸妈大哥他们呢？”

    “大哥在以前媛媛的院子里住，二哥在咱们以前的房子。”

    “小静，一会儿咱们去找爸妈，我给他们老两口子磕头道歉，就算是他们打死我，我也认了。”

    赵小静这个人就是听不得许红兵说这样的话，所以她抱紧了许红兵。

    在赵小静看不到的地方，许红兵脸上带着笑容。

    两人都没有睡，一起起来做饭。

    等到连唐醒了，赵小静伺候他。许红兵就在一边看着。凭心而说，这个孩子长的挺不错的。

    三个人吃完了饭，是许红兵收拾的。以前这样的活计他从来就不会干的，

    赵小静心里酸酸涩涩的。不知道怎么形容。

    算了，自己的日子自己过，也就是过去告诉家人一声。

    收拾好了，许红兵抱着连唐三个人一起出去了。

    “爸妈现在和二哥住，咱们去那边吧。”

    许红兵没有意见的，去哪里都一样，今天这一关一定要过去的。

    赵小静已经想清楚了。日子是自己的，既然许红兵回来了。还想和自己过日子。而且还能接受连唐，那么就一起过日子。

    一路上许红兵看着这里的一切。以前觉得这里太苦了。到了那边以后，才知道什么是真正的苦。

    自己想了很久很久了。也就只有在农场生活了。

    到了以前的家，许红兵眯着眼睛，这里没有什么变化。还是那样，现在这里不是自己的家了。不过也没有什么。

    在外面这几年他已经明白了，什么都不重要，只要能好好的活着就行了。

    自己已经三十多岁了，可是不想以后到了老了没人管。

    他也曾经想过，自己不来打扰他们。可是困苦的生活让他明白，应该珍惜属于自己的。

    赵小静推门进去喊着爸妈。

    安丽霞正在喂猪，听到了闺女的声音，扭头一看吓了一跳。许红兵回来了，而且还抱着连唐。

    赵小静也看到了妈，心里不以为意。这次知道了吧？以前在大嫂的家里这些都是大嫂干的，现在只有她自己干了。

    “许红兵你怎么回来了？”安丽霞惊叫出声。

    许红兵抱着连唐，走到安丽霞的身边，扑通一下跪下了。“妈，我错了，我错了，我以后一定会对小静好的。”

    屋里的三个人也听到了动静。都赶忙的下地，主要是听到了许红兵的名字了。

    他们出来就看到许红兵跪在地上。

    赵庆杰冲过去，一脚就踹在了许红兵的身上。“你还敢来我家？”

    许红兵真的挺瘦的，还抱着孩子，被赵庆杰这样踹，直接的倒下了，就是孩子大哭，也没有放开这个孩子。

    赵小静冲过去挡在许红兵的身前“二哥。”

    “你躲开，我一定要打死他。”

    “二哥，你别这样，别这样，我和许红兵还要一起过。”

    赵庆杰不敢置信的看着妹子。“你说什么？还要跟着他继续过？”

    “二哥，我一个人过日子太难了，找别的男人还不能对孩子们好，许红兵回来了，说会对连唐好，他毕竟是海军他们的爸爸。

    爸妈，你们都别生气了，我这次过来就是告诉你们我要和许红兵继续过日子。”

    齐雪梅拉住了要再次冲过去的赵庆杰。父母都没有管。你一个当哥哥的冲动什么？

    这个二小姑子她是知道了，就是一个傻子，你这样对她好，她一定不领情的，没准还会恨着你。

    赵庆杰被媳妇拉住了，也停下来了“小静，你就这么原谅了他？还要跟着他过日子？”

    赵小静看着二哥暴怒的样子，还是挡在了许红兵的身前。“是，我们还要一起过日子。”

    赵田在一边看着，叹了一口气闺女已经三个孩子的妈。她自己愿意，他们能怎么样？

    许红兵这个时候也爬起来了，安抚了孩子一句。他还是抱着孩子“爸妈，二哥二嫂，我以后绝对不会对不起小静了。你们放心。这一次已经让我长记性了。

    再说小静一个人过日子太不容易了。我要给她撑起这个家。

    你们放心，我一定会对小静他们好。”只能反复的保证这句话。

    赵田再次的叹气“你也不小了，以后过日子还是你们自己，好好的想想吧。”

    闺女说的对，许红兵毕竟是海军他们的父亲，怎么也比再来一个外人强，而且看着他抱着连唐。

    “许红兵，你怀里的孩子呢？”

    许红兵低着头“爸，这个孩子我不会说和对海军他们一样，但是我不会少了他的，也不会虐待他。”

    这下四个人都知道了。许红兵知道这个孩子不是他的。

    其实这也是正常的，毕竟这个孩子一点也不像他，像小静的也不多。

    “小静，你真的想清楚了？”

    赵小静看着父母，二哥二嫂坚定的点了点头“我们一起过日子，我一个人受够了。什么都是自己，太难了。我不想过那样的日子，我也想要有人帮着我出头的日子。”

    (本章完)

