    张山他们在将霸气公会的人，都打倒后，转身骑马跑路。

    他们也没有守尸的想法，还不知有多少秦国玩家，正在往这里跑呢，他们才五百多人。

    现在不跑，再晚一些的话，可能都没机会跑了。

    打完就跑多爽啊，而且张山打倒霸气王者，还掉落了一件红色的项链，算是小有收获了。

    在张山他们跑开没多久，大量的秦国玩家赶了过来，辅助上前将倒地的霸气公会玩家，全部复活拉起来。

    霸气王者在被人拉起来后，愤怒欲狂。

    至从跟风云公会杠上后，他怎么就觉得诸事不顺呢。

    这两天他都倒地多少次了？

    算上在公会挑战，水晶守护模式中的倒地次数，这两天他都倒了五六次了吧。

    作为游戏中，第二大公会的带头大哥。从游戏开始在到现在，之前就从来没有倒地过。

    为什么一碰到风云公会，他就接连倒地？

    这该死的风云天下，该死的六管菩萨。

    霸气王者完全不能忍了，这要是不杀回来的话，作为游戏中的第二大公会，颜面何在。

    不行，一定要继续追，就算风云公会的人，都躲在兽王谷里刷怪，他也不想就此放手。

    一定要杀回几次，才能解心头之恨。

    看到陆续赶来的秦国玩家，霸气王者大手一挥。

    “走，今天我们要把风云公会的刷怪点抢过来，将他们全部砍倒守尸。”

    霸气王者越想越气，不管有多难，他都打算拼一波。

    “对，一定要将风云公会的人，都杀一遍，让他们嚣张。”

    “特么的，他们不就是走了狗屎运，搞了几件神器和几个终极技能吗？论实力比我们还差得远，居然这么嚣张，真是太过分了，砍了他们。”

    “风云公会的那个刷怪点，不太好打啊。之次无双君子就打过一次，没能打进去。”

    一个理智的霸气公会成员提醒说道。

    “你怕什么？无双公会能跟我们比吗？”

    “不错，我们百万雄兵，一路碾压过去，就凭风云公会那么点人，我们完全可以把他们碾成渣渣。”

    “怕个球，平推过去就完事了。”

    “正好刚才风云公会的大招都放了三个了，他们只剩下最后一个大招。我们拼死冲击，肯定能打进兽王谷。”

    “只要打进兽王谷，风云公会那几万人，不过是一群小渣渣。”

    “先打听一下谁手上还有卷轴，我们高价收购，买几张大威力卷轴，直接砸下去，风云公会没可能守得住。”

    “先去兽王谷，把他们堵在里面，再慢慢收拾。”

    “出发。”

    霸气王者大手一挥，大量的秦国玩家，万马奔腾，浩浩荡荡的向兽王谷杀去。

    同时霸气王者，还在秦国国家频道中，不停的招兵买马。

    另外，他还安排人，去跟有卷轴的玩家或公会交易。

    霸气王者也知道，不弄几张卷轴来，兽王谷是没那么容易让他打进去的。

    张山他们正一路往兽王谷跑路，他们得回去刷怪呢。

    哪能天天没事就去PK呀，不刷怪哪有等级？没有等级一切都是浮云。

    在他们还没有跑到兽王谷的时候，风云天下在公会频道中说道。

    “霸气王者正在集结人马，他想来打兽王谷。”

    风云天下在秦国放了几个暗子，霸气王者在秦国的国家频道上，大肆招兵买马的行动。

    很快就被他知道了。

    当然了，霸气王者这么大的行动，就算没有暗子，也没有可能瞒得住，风云公会迟早都会知道的。

    “他是要来真的么？”

    “兽王谷的地形，他凭什么打进来？”

    “看样子上次无双公会的失败，霸气王者没有吸取教训啊。”

    “那个自大狂，就算做出任何事，都不用奇怪。”

    “不用管他，我们回去刷怪，安排好防守就行。”

    “还是要小心一些，霸气王者敢来，估计又搞了点底牌了。”

    “可惜我们的大招，只剩下一个了，要不然的话，几个大招下去，就能让他绝望。”

    “没事，现在我们越来越强了，防守没问题。”

    一群人回到兽王谷中，风云天下立马调整防守。

    在通道入口连续安排三批远程，以远程火力封锁将入口封锁住。

    为了防止被霸气公会的卷轴或大招之类的，一波将人清掉。

    风云天下特意安排了三波人防守。

    万一第一波人倒了，后面的人可以快速顶上。

    每波人间隔五十到一百码，免得被大招或大威力卷轴一波全清了。

    公会中的其它人，也迅速向入口处靠拢。

    就在附近刷怪，最近的可以在半分钟内，就能对通道入口的防守，进行支援。

    张山没有被安排去防守，而是在附近刷怪。

    看霸气王者这次的架势，怕是要来真的了。

    估计一时半会解决不了，他总不能一直在通道入口守着吧。

    反正就算没有他在，其它人也可以守得住。

    再说了，他和其它风云公会的大佬，离着通道入口并不远。

    在这里刷怪都可看到通道那边的情形。

    只要形势不对，他们立马就可以骑马赶过去，不用半分钟，就可以提供支援。

    “好险啊，差点没能进得来。”

    风云小秘书在公会频道中说道。

    他在搞定神器盾牌后，就一个人往兽王谷中跑。

    秦国玩家的拦截目标，一直锁定在风云天下四人身上。

    倒是没有人注意到他，让他钻了个空子，跑回了兽王谷。

    “握草，你狗屎运这么好的嘛，外面全是秦国玩家，他们没把你堵住？”

    “没有啊，我骑马跑了一路，也没几个人打我，也就是刚才在兽王谷外面，才有秦国玩家像疯狗一样的，想来砍我。”

    “那你怎么冲进来的？”

    “还能怎么冲？就这样直接冲呗，顶着伤害往前冲就完事了，反正骑马跑得快，顶过一波伤害就行。”

    “你牛批，这就是神器盾牌的威力吗？”

    “嘿嘿，小意思。”

    “你再得瑟，就让你去通道防守。”

    “别啊，我一个肉盾，防守的时候起不到什么作用的。”

    当风云公会正在安排防守的时候，霸气王者带领着秦国玩家，向兽王谷赶来。

    一路上加入队伍的秦国玩家，越来越多，逐渐汇聚起百万雄兵，向兽王谷压来。

