    第一百零六章

    许家有个长辈，年轻的时候出家做了丹士。这件事情知道的人不多，但在王公贵族里面，却并不是什么秘密。

    靠着这位家族长辈偶尔给予的丹药，许家的子弟在修练上总要比其他的世家子弟占很多便宜。

    这种丹药就叫做“炼骨丹”，是许家那位长辈独有的丹药，千金不售，而且由于丹药的产量少，所以也从不给予外人。

    关于炼丹骨，最著名的传说就是“三丹炼豹骨”。只要三颗丹药，就能练就一层最基础的豹骨，甚至都不需要修练。

    根骨的提升向来是公认的艰难，许家的炼骨丹，三丹就能炼就一层豹骨。这种丹药的珍贵就可想而知。

    不过，虽然有这种便利，但许家也并不是可以无限供应的。

    炼骨丹的炼制极其不易，一年下来，许家那位长辈分给许家的也就五六粒而已。而且还要平摊许多的子女身上。

    所以许家对于这种炼骨丹也是吝啬的很！

    不过王冲知道，许轩身上一定有，而且不止一颗。世家大族一向都有对最杰出的弟子加以重点培养的传统。

    在许家，许轩实力不是最高的，但是天赋却是最高的。是许家毫无疑问重点培养的天才。

    在他身上绝对有不止一颗炼骨丹。

    “开什么玩笑？炼骨丹这种东西怎么可能随便给你们？”

    许轩还没开口，许家的长兄许敬就忍不住。老爷子以前和王冲的爷爷是政敌，双方年轻时斗的很厉害，弹劾对方都不知道多少次。

    所以许家人从来都不忌惮在这种公众场合打压一下王家的子弟，替爷爷出口气，报当年的“一箭之仇”。

    但是炼骨丹就是另一回事了！

    这种东西连许家自己都不够用，王家的小子凭什么认为许家会拿出来。这家伙也未免太异想天开了吧？

    许敬现在怀疑小弟背后那个叶银屏就是故意和王冲联合起来的，目的就是为了许家的炼骨丹！

    “哼！没种就滚！”

    王离冷冷道。

    他和许敬属于同一辈，对于许家，王离和王冲倒是难得的一致，两兄弟都没什么好感。但是爷爷不发话，他们也不好做什么。

    而且这里是四方馆，圣皇陛下特意开辟给爷爷的。如果在这里做的太过份了，相信许家知道后果。

    所以对于王冲和许轩之间的约战，王离并不怎么担心。

    “你！”

    许敬大怒。但是话还没出口，耳中就听到一个声音：

    “哼，不就是一颗答应炼骨丹吗？我答应你！”

    “轩弟！”

    许敬大惊。炼骨丹拿出来帮彩头，这是绝对禁止的。一旦开了这个头，要是以后人人这么做，动不动就让许家拿出炼骨丹来，那许家还怎么做事？

    “大哥，我知道怎么做，不用你教！”

    许轩毫不客气道，说得许敬脸色铁青，难看不已。这个混蛋！仗着天赋高，得到爷爷宠幸，真是越来越过份了，居然连自己这个大哥都不放在眼里。

    许轩却丝毫不顾及自己大哥的脸色，他可不是笨蛋，自己知道在做什么。

    “王冲，炼骨丹我可以拿出来！”

    许轩探手入怀，从怀中取出一个小小的，但却极为精致的紫色锦盒。炼骨丹是他身上最贵重的东西，放在哪里都不安全，所以许轩一向是放在身上，亲自带着。

    “……但是王冲你呢，你又拿什么来做彩头？也该不会以为，自己什么也不用付出吧？”

    许轩伸出一只手，冷冷道。

    他可没那么傻，王冲想打他炼骨丹的主意，自己就必须拿出一件对待的东西来！

    “那好！你用一枚炼骨丹，我就拿一枚乌兹钢剑！你看怎么样？”

    王冲哂然道。

    “乌兹钢剑！”

    一群许家弟子纷纷动容。王冲卖剑的事，经过苏柏的事情一闹，现在早已不是秘密。因为王冲的一柄乌兹钢剑，苏柏在大理寺里吃尽了苦头，到现在都还没有捞出来。

    这件事情京城里就没有不知道的。而王冲的乌兹钢剑也随之跃入众人的视线！

    “乌兹钢剑号称天下第一剑，一柄能卖到四五万两黄金，而且有价无市。用乌兹钢剑换炼骨丹倒也不算埋没了。”

    这一刻，就算许敬也不怎么反对了。

    许轩更是心中大为意动。提高实力有很多种方法，炼骨丹固然算是其中一种，但是一柄锋利无匹，削铁如泥的宝剑同样属于其中之一。

    用一枚炼骨丹换一柄价格四五万两黄金的乌兹钢剑绝对划算。

    “哈哈，好！”

    许轩哈哈一笑，手指一弹，啪的一声，将手中装着炼骨丹的盒子弹向许轩：

    “大哥，你先帮我拿着。如果我输了，拿给王家的人，如果我赢了的话，……王冲，相信你们王家不敢不拿！”

    许轩愿意拿出炼骨丹，王冲更高兴不过了。他修练龙骨术，每一分都需要付出极大的努力。

    如果有炼骨丹，他就可以更进一层。未来，再通过一些其他的手段，说不定就能快速达到虎骨。

    “来吧，许轩！”

    王冲得偿所愿，迈开步子往前走去。

    “冲弟，你有把握吗？”

    身后王朱颜叫道，神情有些担心。这个堂弟一向游手好闲，虽然最近好像转了性子，但是武功却不知道怎么样。

    “放心吧。”

    王冲笑了笑，递给堂姐一个“安心”的眼神，然后往和许轩之间的广场走去。

    “银屏，放心！干掉那小子我只需要三个呼吸就够了！”

    同一时间，许轩也朝身后递过去一个安心的眼神，神情温柔无比。

    “三个呼吸？”

    叶银屏皱起黛眉，神情有些不满。

    “一招，一招！……一招就够了！”

    许轩连忙改口。

    “哼，去吧！”

    叶银屏冷冷道，没有多少好脸色。她就是不喜欢向王家那小子低头，实力渣渣，比她差远了。不知道爷爷喝了他什么迷魂汤，被他几句话就要认他做少爷。

    她叶银屏是天之骄子，自己掌控自己的命运，谁也不臣服，凭什么要向一个不如自己的弱者低头。正要利用这个机会，好好羞辱他一下，也好让爷爷打消念头。

    至于许轩，哼，难道他真的以为自己会和他在一起？

    烂蛤蟆想吃天鹅肉！

    许轩却不知道叶银屏的想法，得到女神口谕，许轩喜笑颜开，往中间的广场走去。

    “王冲，把你的兵器拿出来吧！不然的话，我怕你没有机会！”

    在距离王冲五丈左右的地方，许轩停了下来，手指指着王冲，一脸的高傲。王冲的名声他听说过一点，不是很好。

    如果不是为了叶银屏，这种人甚至都没资格跟他挑战。

    向他挑战的人里面，十个有八个修为都比他高！

    “我没有兵器！”

    王冲拍了拍手掌。这是大实话。他一柄剑给了赵风尘，一柄给了老爷子，剩下的家都在家里了。

    “哼，狂妄自大！”

    许轩眼中闪过一丝愠怒的神色：

    “这可是你自找的，即然如此，就别怪我了！”

    许轩一身骨骼咔咔作响，而在他脚下，石板也发出同样的声响，似乎承受不住他的身体重量一样。

    修为达到元气七阶，力量会大幅的增长，一举一动都有莫大的威力。

    许轩最好的记录，是一拳暴毙一头狂躁的公象!

    这是许家本来准备进献给皇室的，没想到二月的时候，突然发情狂躁，冲出栅栏，冲到街头。

    许轩直接一拳将它击毙，打得它七窍流血，躺在地上一动不动。

    虽然对于喜欢的女孩没什么底限，但是许轩的实力可是实打实的。王冲如果以为能够轻易的从他手中拿走炼骨丹，那可就大错特错的。

    “香象功！”

    一股气息在脚下涌动，许轩的周围空气蒙蒙，都扭曲了起来，一股庞大的气息从许轩身上散发出来。

    看到这一幕，就连叶银屏眼中都微微闪过一丝讶然的神色，更别说是其他人了。

    “香象功！是香象功！”

    周围一脸惊讶的声音。能进入这间四方馆的，大都非富即贵，眼界见识不是寻常人可比。很快就有人认了出来。

    而听到周围的惊呼声，许家人的子弟都是一脸骄傲。

    许家的人专门做大象的生意，和大象打交道可不是没有原因的。当年老爷子勤王有功，皇室赏下来几本皇室武学，其中一本就是《香象功》。

    当其他人还在修炼铁锁横江之类的烂把式的时候，许家已经可以修练香象功这种强力的武学了。

    这门功法一成，同级之中罕有敌手。

    许轩就是靠着这门《香象功》才能在同辈之中打遍天下无敌手。王冲如果使用武器说不定还有一丝机会，但是赤手空拳，那简直是班门弄斧，自寻死路！

    “香象功！”

    许轩心中厉喝一声，刹那间，神与意合，意与身合，身周的空气轰隆一声爆鸣开来，而半空中却有轰隆隆的象鸣之声。

    许轩浑身被一股爆裂的空气包裹，就像一头巨大的野象一般，向着王冲冲撞而去。被这一击击中，只怕是一座山也要裂开了。

    “不好！”

    “冲少爷危险了！——”

    ………

    四周围，来自各个赵、孙、马、胡各个家族的孙儿辈们纷纷变了脸色。而王离、王朱颜更是脸色一白，正要出手相救，然而令人意想不到的事情发生了。

    轰隆！

    说时迟，那时快，就在许轩以雷霆万钧之速，如同香象踏波一般直冲过来的时候，王冲突然身形一纵，冲天而起。

    这一刹那，王冲仿佛消失不见了。取而代之的，是空中一条活灵活现，栩栩如生，矫健无比的蛟龙。

    那蛟龙在天空一个盘旋，然后猛然俯冲而下。

    “重拳！——”

    王冲凝聚全身的力量，龙骨术与重拳融而为一，然后猛然轰下。

    轰隆!

    大地震动，石板裂开，比武场上烟尘滚滚。冥冥之中，仿佛听到一声巨象哀鸣的声音，接着许轩就在众人目瞪口呆的目光中，仿佛一根木桩，狠狠的倒了下去。

    轰！

    巨大的声响中，半个比武场的人张大着嘴巴，整个四方馆寂静若死！

    【三章已更，欢迎大家关注我的微信公众号皇甫奇。搜索皇甫奇即可。里面有本书人物的照片哦。^-^】

