    炽热光线下的营地里。

    凯恩看着手中的【幽魂突袭】，这技能应该非常适合克蕾雅，如果克蕾雅冲锋时开启这个技能，直接冲进来怪物堆里。

    那画面太美，不敢想象。

    那么现在问题来了，该怎么把这技能石交给克蕾雅呢？

    以前玩游戏时，将技能石拖进NPC的格子里, 然后过一个场景动画就搞定了。

    但是现在这已经是现实了，不知道会不会发生什么改变。

    将书页翻到队伍栏，随后将技能石拖进克蕾雅的技能格里。

    却发现根本放不进去，此时克蕾雅的技能格旁边出现了一个？

    凯恩点开问号。

    【为自己的队友装备技能石，需要设定一段咒语，并设定一件仪式道具。】

    【是否设定咒语】

    【是否确定仪式道具】

    还要这么麻烦吗？

    这不就跟以前玩游戏时的过场动画一模一样了。

    这种行为不还原不行吗？为什么非要这样这种莫名其妙的地方这么较真？

    那么现在问题来了，这咒语该怎么设定呢？

    摸了摸胸口内衬里的勋章。

    有灵感了。

    【迷雾啊！恩赐吧！】

    【是否确定】

    确定

    【咒语设定成功】

    看在我这么虔诚的份上, 迷雾一定要保佑我啊。

    至于仪式道具该怎么设定的话。

    凯恩直接在自己的空间装备里翻找起来，看看有没有什么东西是比较合适的。

    克蕾雅他们就这样静静的看着凯恩的行为, 没有去打扰他。

    翻找了半天，终于将上次通关地牢里爆出来的纪念品【水晶沙漏】翻了出来。

    这件魔法物品的外形非常适合当仪式道具，而且也没有什么大用。

    【是否确定为仪式道具】

    确定

    【设定成功】

    【正在设定仪式动作】

    不用啊！这个真的可以不用还原的。

    凯恩整个人都陷入了灰白色的状态。

    以前玩游戏时感觉这些动作和语言都非常的帅，非常的有意思。

    但是当现实里，自己真要做出来时，一种羞耻感瞬间涌上心头。

    不过现在箭在弦上，不得不发。

    只能硬着头皮去做了。

    凯恩起身看着克蕾雅。

    “来吧克蕾雅，这个技能非常适合你”

    “啊！”

    听见凯恩叫自己，克蕾雅瞬间就紧张起来了。

    没想到第1个获得技能的会是自己。

    站起来有些紧张地来到凯恩身前。

    “不用紧张，我也是第1次赐予别人技能”

    你这么说我更紧张了呀。

    克蕾雅深吸几口气，稍微缓解了一下自己紧张的心情。

    看到她准备好后，凯恩开始按照系统给的动作进行自己的仪式。

    确定好要给克蕾雅的技能后。

    将水晶沙漏拿了出来。

    随着仪式的开始，水晶沙漏发出璀璨的光芒，慢慢地漂浮在凯恩与克蕾雅之间。

    沙漏缓缓倒转, 散发着微光的沙砾缓缓流落下来。

    丝丝微光做成的飘带, 将两人围绕起来。

    凯恩伸出自己的右手, 将掌心对准克蕾雅。

    “迷雾啊！恩赐吧！”

    随着凯恩激昂的声音落下。

    一块技能石，缓缓的从凯恩手心里飘出来。

    散发着淡淡的微光，飘向克蕾雅的身体。

    克蕾雅现在紧张的心脏砰砰直跳，整个身体都僵硬的不行。

    当技能石完全进入克蕾雅的身体时，水晶沙漏将周围的光芒全部吸了回来，缓缓地飘回了凯恩的手中。

    看到整个仪式结束后，克蕾雅终于放松了身体，缓缓的吐出了一口气。

    隆贝众人瞬间围了上来。

    “怎么样？感觉到什么了吗？”

    “快变给莉璐璐看看”

    此时凯恩的声音传得过来。

    “技能的使用方法以及效果应该已经出现在了你的脑海中，跟随身体的感觉就能够使用出来。”

    听到凯恩的话后，克蕾雅缓缓的闭上了眼睛。

    感受着脑海中突然出现的信息，体验身体上出现的变化。

    看到克蕾雅闭上眼睛后，众人都微微向后退了几步，给克蕾雅留下了发挥的空间。

    魔力缓缓的从克蕾雅的身体里涌现出来，慢慢的包裹住了她的全身。

    一股阴冷的气息，开始从她的身体散发出来。

    幽暗、刺骨、窒息。

    她的身体渐渐的开始出现丝丝白雾，这些淡淡的雾气开始在她的身边环绕着。

    身体包括穿戴在身上的铠甲，开始变得有些模糊不清，变得有些透明，像是虚幻的一样。

    当她的眼睛睁开后。

    白色占据了她的整个瞳孔。

    现在她已经完全成为了一个惨白色的幽灵骑士。

    “我感觉自己变得好轻啊”

    声音清冷又虚妄。

    “你们这样看着我干嘛”

    看着凯恩他们盯着自己的眼神, 疑惑的低下头抬起手，看看自身。

    “啊！我怎么变成这样了。”

    随着克蕾雅的一声惊叫，她的身体立马从白色的幽灵形态，变成了之前的实体。

    看到自己立马就变回来后，克蕾雅心有余悸的拍了拍自己的胸口，为自己舒缓一下心情。

    看到克蕾雅现在的模样，凯恩笑了笑安慰道：“不用害怕，这只是开启技能的正常效果。”

    听到凯恩的安慰后，克蕾雅点了点头。

    旁边的隆贝急忙说道：“快，再变回去试试，看看有什么效果。”

    克蕾雅舒缓了一下心情后，再次发动了技能。

    或许是已经使用了一次，这次进入幽灵状态就比之前要快得多。

    不到一秒钟的时间，克蕾雅就变换成了之前惨白色的幽灵形态。

    看到自己形态已经变换后，克蕾雅将自己的单手剑【朝圣者】取了出来。

    拿起朝圣者，想要将自己的亡灵形态附着在剑上，但是这把剑抗拒了克蕾雅的力量。

    看到自己的行为没有效果后，克蕾雅将手中的剑，重新切换成了一把普通的钢制单手剑。

    再次发动了自己的力量。

    身上的惨白色雾气对着剑身缠绕而上，随后整把剑也都变成了一种透明的质感。

    随后

    克蕾雅开始策马奔腾起来，白色的身影在整个营地里狂奔，速度越来越快，直到看不清她的身影，只能看见后方拖着长长的白色残影。

    阻挡在克蕾雅前方的所有障碍物，都视若无物的被她穿透而出。

    这些被穿透的障碍物上留下了淡淡的冰霜痕迹。

    在营地内狂奔的几圈后，克蕾雅停在了凯恩的面前。

    看着面前的凯恩，克蕾雅神秘的笑了笑。

    突然对着凯恩冲了过来。

    整个身体瞬间就穿透出了凯恩的身体。

    “好冷”

    凯恩并没有感觉到克蕾雅对自己造成了什么伤害，只感觉到一瞬间的寒冷，像是突然把自己丢进了冰窟一样。

    “哈哈哈哈”

    看着凯恩突然的惨叫，加上身体直打哆嗦，克蕾雅在后面开心的笑了起来。

    在这样短短的时间内，克蕾雅已经完全掌握了这个技能。

    能够在穿透物体时决定是否造成亡灵系伤害，并且可以随时切换，是否变换为实体。

    取消掉技能后，克蕾雅缓步的回到了凯恩身边来。

