    顾红气哼哼地说道：“我能怎么回复？这个时候只能不理他，先冷落他几天再说。

    不过，这件事也不能再瞒着妈了，今天一大早我打电话把这件事告诉她了，我的意思是让妈先跟杜秋谷商量一下，万一照片被曝光的话，起码也要让杜春谷有点心理准备吧。”

    “这么说你是不打算给钱了？”顾雪惊讶道。

    顾红迟疑道：“我想来想去觉得这笔钱不能给，就算把钱给了，也不能保证照片不会被曝光，这种敲诈勒索小人哪来的信用可言。

    既然照片早晚会被曝光，那干脆就让他死了心算了，反正老旦这次被抓，再加上网络上有关妈的那些谣言已经让我快成名人了，再多加上一张照片也无所谓，大不了这个行长不当了。”

    顾雪一脸担心地盯着顾红劝慰道：“你也不要说这种泄气话，越是这种时候越要沉住气，破罐子破摔可不行，事情又没发展到不可收拾的地步。

    我看这个混蛋的目的还是为了钱，如果照片被曝光的话，他就一分钱也拿不到，我猜想他不会轻易放弃。

    所以，我们不妨先冷落他几天，等他沉不住气的时候再跟他讨价还价，如果能几十万解决问题的话，到时候也不妨试试，就算这混蛋不讲信用，起码我们的损失也不会太大。”

    顾红忧虑道：“眼下也只能走一步看一步了。”

    正说着，保险柜厂家派来开锁的人到了，姐妹两的密谈只好暂时结束。

    不到十分钟，保险柜就被打开了。

    顾雪抢先走过去朝着里面看了一眼，然后先拿出了里面的一叠文件资料递给了顾红，随即马上注意到保险柜的小隔段里面放着一只红色的小优盘，不禁心中一动。

    她瞥眼见顾红正低头翻看着手中的文件资料，于是迅速把小优盘塞进了自己的口袋。

    “哎呀，这好像是一瓶药啊。”顾雪惊讶地从保险柜里面拿出了一个小药瓶。

    顾红抬头看了一眼，也惊讶道：“他把药放在保险柜里干什么？看看什么药？”

    顾雪看看小药瓶，上面既没有标签也没有文字，疑惑道：“难道不是药？”

    说着，拧开了瓶盖子，顿时就闻到了一股淡淡的清香。

    对顾雪来说，这股幽香简直再熟悉不过了，只是还有点疑惑，急忙把里面的东西倒在了手掌心里，只见三颗暗红色的小药丸滚动了一阵，然后停了下来。

    “什么药？这么香？”顾红伸过脖子看着几粒药丸狐疑道。

    顾雪盯着药丸怔怔地楞了一会儿，随即就装进了瓶子里，盯着顾红吃惊道：“哎呀，现在算是知道老旦为什么会跟毛竹园的蒋如兰鬼鬼祟祟的……”

    说了一半，好像突然意识到了什么，急忙打住了。

    一边的顾红见顾雪说了一半忽然就打住了，心中一动，急忙问道：“你什么意思？难道老旦跟蒋如兰也有一腿？”

    顾雪见顾红误会，急忙摆摆手，说道：“你想哪儿去了。”顿了一下，低声道：“怎么？难道老旦也有那种毛病？”

    顾红还是有点反应不过来，疑惑道：“什么毛病？”

    顾雪嗔道：“还能是什么毛病？你知道这是什么药？大山这么多年离不开毛竹园就是为了这种药啊，怎么老旦的保险柜里也藏着？”

    顾红不出声了，似乎已经明白了个中的因由，呆呆楞了一会儿才像是自言自语地说道：“奇怪，他不是说没毛病吗？”

    顾雪疑惑道：“没毛病为什么要吃这种药？怎么？他跟你提起过这件事？”

    顾红怔怔楞了一会儿，摆摆手说道：“先不说这事，看看里面还有什么？”

    事实证明，李新年的保险柜里面能称得上秘密的恐怕也只有这个小药瓶子和被顾雪偷偷藏起来的那个小优盘了。

    剩余的东西无非是一些重要的文件、证件、票据以及少量的现金和外币，并未发现顾红和顾雪想象中的隐私秘密。

    不过，这倒是让顾红松了一口气，觉得自己的丈夫起码没有背着自己藏匿什么见不得人的东西，于是，她的注意力就转移到那个小药瓶上面来了。

    “你的意思是这是治疗那种病的药？”顾红把瓶子里的药倒出来，凑到鼻子底下不停嗅着，一边问道。

    顾雪点点头说道：“是啊，这可是毛竹园的潘老太太祖传的秘方，名叫玉露丸，不知道有多少男人吃过呢，没想到老旦居然也有。”

    顾红有点不好意思地小声说道：“老旦有一阵子也出现过问题，所以我让他去毛竹园找潘凤看过。”

    顾雪一脸惊讶道：“什么？老旦也有这种毛病？这是什么时候的事情？”

    顾红嘟囔道：“就是我出国考察前后那几天的事情，不过，我回来之后他就好了，他说潘老太太说他没问题。”

    顾雪一脸恍然道：“哎呀，怪不得你问我要蒋如兰的手机号码呢，你不是说自己想去看妇科吗？”

    顾红嗔道：“老旦这人好面子，所以才没有告诉你。”顿了一下，一脸狐疑道：“难道老旦暗地里一直在偷偷吃这种药？”

    顾雪想起那次李新年喝醉酒之后跟自己的一夜之欢以及后来两人勾搭成奸的情景，顿时待在那里整整发呆，好一阵才疑惑道：“不会吧，你不是说他那方面很厉害吗？怎么突然就不行了？对了，你的孩子不就是那个时间怀上的吗？”

    顾红似乎也说不出个所以然，犹豫道：“他倒也不是彻底不行，只是那几天表现有点异常。”

    “什么异常？”顾雪问道。

    顾红像是有点不好意思地说道：“就是有时候弄到一半突然熄火，也有弄不成的时候，不过，前后也就一个星期，我回来之后基本上就正常了。”

    顿了一下，又猜测道：“有可能是老旦当时心里着急，所以才向如兰讨药，瓶子里还有四颗药，可能只是吃了一粒，后来应该就没吃了，所以才偷偷把药藏在保险柜里。”

    顾雪想的可是另外一回事，沉默了一会儿，担忧道：“这种药一旦吃上瘾根本戒不掉，要不然大山怎么总是往毛竹园跑？”

    顾红疑惑道：“你的意思是大山不吃药就一点用都没有？”

