    周乓是个说到做到的人，说单打中锋，那必须安排！

    利用周琦的挡拆，周乓顶着戈贝尔来到内线。

    隔扣戈贝尔是不可能的，不是做不到的，而是没必要。

    戈贝尔别的技术没有，盖帽一向是联盟顶级的，毕竟这小子是NBA最佳防守球员的常客，防守能力绝对历史级别。

    左手持球，右手抵住戈贝尔庞大身躯，周乓两步来到内线忽然急停，高高将球举起，做出打板上篮的姿势。

    换作其他内线球员，估计早就起跳了，但戈贝尔没有，他只是尽力伸出双手，身体却纹丝不动。

    还好，这都在周乓的预料之中。

    下一秒，周乓忽然将球转移到胸口，肩部向左移动，看样子是要翻身跳投了。

    吸取之前巴图姆的教训，这一次戈贝尔不给周乓出手的机会，直接起跳扑了过去。

    他有信心，就算这一球是顶峰时期的科比，他也能封盖！

    可就在这时，周乓忽然左脚往内线前进一步完美避开了戈贝尔的身子，接着双脚离开地面，轻松打板上篮。

    这是什么操作啊？

    戈贝尔懵逼了，愤愤不平地朝着裁判大喊道：“走步了！这一球不算！”

    裁判却露出了看弱智的表情，一脸不屑地解释道：“刚刚周乓急停是双脚同时站定，因此他可以指定任意脚为轴心脚，刚刚那一球是漂亮的上下步，没有任何毛病！”

    一番解释，戈贝尔无话可说。

    他刚刚好像真的没看到周乓移动脚步，也就是说这一球周乓是完全戏耍了他！

    第一节双方打得有来有回，法国队那边利用内线戈贝尔的优势不停得分，华夏队这边周乓单打组织一手抓，攻势一点都不比法国队弱。

    十分钟打完，比分来到26:23，华夏队领先三分。

    华夏队第一节又领先了！

    不过这一次球迷就理智多了，毕竟上场比赛打美国队的时候华夏队也在第一节有优势，但最后还是输了。

    体育频道，于佳沉声分析道：“从第一节的比赛来看，法国队那边由于帕克被周乓限制，发挥不出真正的实力，这是我们的机会。只要这场比赛我们能拿下，法国队就两连败，那么我们的出现几率就会得到很大的提升。”

    说完话，于佳看了眼旁边的空座位，忽然有些不习惯。

    上场比赛第一节刚打完张指导就嘶吼到缺氧进了医院，等到他醒来却得到了华夏队战败的消息，顺理成章地又晕倒了，到现在还没醒呢……

    针对内线的问题，宫指导他们一时间也没有找到特别好的解决方案。

    主要还是法国队另外四人都有投射能力，华夏队这边也不能收缩防线，要不然给戈贝尔上个包夹就轻松多了。

    算了，再仔细琢磨琢磨吧，毕竟第二节刚开始双方都是上替补的。

    其实周乓是不需要休息的，他自己也要求继续上场维持优势。

    但宫指导担心周乓受伤，又说什么给年轻球员锻炼的机会，周乓没办法，只能作罢。

    拿奥运会练兵，显然不太合适。

    果不其然，出事了。

    第二节刚开始，华夏队上的是郭艾伦、周鹏、李根、邹雨宸和王哲林。

    先说郭艾伦的问题，完全没有发挥组织后卫的功能，战术没有施展开，单打效率也不高，进攻端频频失误，防守端连连犯规，上场没多久就被吹了两个哨子。

    周鹏和李根倒是有点拼劲，但效率和稳定性都不行，对场上局势几乎没有什么作用，跟上去逛街的呢。

    内线就不多说了，防守稀碎，进攻疲软，两个大高个甚至没有对面的后卫硬，接连丢了两个后场篮板。

    这给宫指导气的呀，差点怒摔战术板。

    本来比分还领先的呢，可就这么几分钟的功夫比分就来到了32:37，法国队反超五分，简直离谱。

    现场球迷不吱声了。

    没办法，落后就要挨打，这是亘古不变的道理。

    在又一次死球后，宫指导忍不住了，立刻换上首发阵容。

    再拖下去，周乓他们都可以直接回更衣室洗澡了！

    法国队那边倒是没有急着上首发，毕竟他们核心球员都是大高个，体力消耗巨大，必须得到足够的休息。

    趁着这段时间，周乓和易建联连线，杀得法国队丢盔弃甲溃不成军。

    “对面那个大高个是谁，为什么我们赛前的资料没有提过他？”法国队主教练愤怒地朝着管理团队吼道。

    华夏队已经多少年没有在国际赛场上有过精彩的表现了，因此像法国这些球队根本不了解华夏队的球员。

    也就是周乓有一层NBA球员的身份，要不然他们甚至不会去搜一搜周乓的资料。

    “嘟嘟！”

    半场哨声响起，比分来到47:40，第二节下半段法国队的首发阵容重新回来，及时稳住了局势，要不然现在华夏队可能都领先两位数了。

    更衣室，众人正忙着讨论如何解决戈贝尔。

    周乓在一旁听得耳朵都起老茧了，忍不住道：“管他那么多干什么，拿进攻压制他们就行了！”

    宫指导只是点了点头，而后又开始思索起解决的办法。

    很可惜，直到中场休息结束他都没想到方案。

    下半场开始，双发不约而同地上了首发阵容。

    其实上半场打完法国队就意识到了问题的严重性，他们似乎被华夏队克制了！

    是的，虽然他们总体实力比华夏队强，但他们就是被华夏队给克制了。

    而华夏队克制他们的点只有一个，那就是周乓！

    休息期间，宫指导在思考如何破解戈贝尔，法国队主教练则是在思考如何破解周乓。

    两人倒是同病相怜，都没有想出解决方案。

    显然，周乓的作用要比戈贝尔大多了。

    第三节一上来，周乓火力全开，在外线接连得手，将分差进一步拉大。

    等到第三节结束，两队的分差已然来到十三分。

    法国队懵逼了，现场一万多名球迷懵逼了。

    面对实力比自己弱这么多的对手，法国队竟然要失败了！

    一旦这场比赛输掉，法国队就两连败了啊！

    不甘心！

    法国队怎么可能甘心？

    他们可以输给美国队，可以输给澳大利亚队，甚至可以输给委内瑞拉队，但就是不能输给华夏队！

    在不屈念头的支持下，末节比赛一开始法国队就开始了轰轰烈烈的反攻计划。

    只是……

    周乓本着早打卡早下班的原则，先是在内线封盖戈贝尔，而后又在底角位置连续命中两记三分，瞬间扑灭了法国队嚣张的气焰。

    ……

    全场比赛结束，比分定格在了90:81，华夏队以九分的优势大胜法国队！

    数据方面，周乓砍下了全场最高的三十二分，此外他还有八助攻和两封盖入账。

    易建联本场发挥也很出色，砍下十八分九篮板三抢断的全能数据。

    反观法国队那边，巴图姆和帕克的表现就有点说不过去了。

    特别是巴图姆，刚跟黄蜂签下五年1.2亿的大合同，反手就在国际赛场上拉胯。

    这波啊，咱们只能说乔丹的选人能力真和他的球技成反比……

