    虽然有连小雨无私奉献的笑料，让整个向往的院子的气氛都为之缓和了下来，但是林泛还是真的被房东给恶心到了。

    市场监管局都介入了，这个房东不但没有收敛，反而变本加厉，这让林泛最后一点顾虑都彻底烟消云散。

    粉丝们都散去各干各的事了，林泛也收敛了笑容，坐到吧台后面，打开电脑，开始搜索附近的酒店。

    连小雨好奇地跟在林泛身后，看着他刷新出来一个酒店预定软件，然后“啪啪啪”直接把上面的房间全部勾选，选择入住时间和退房时间，然后支付。

    一大笔钱瞬间就这么从自己的眼前被划走了，林泛只觉得心口隐隐作痛。

    但是，舍不得孩子，套不着狼！

    林泛也是发狠了，让你尝尝我的第二招！

    这个手段，是林泛想了一晚上才想出的方法。

    为此，林泛感觉自己的头发都掉了好几根！

    帅气的容颜，受损了！

    ……

    “你干嘛呢？怎么定这么多房间？”

    林泛咬了咬后槽牙：“给大家改善一下住宿条件！”

    “啥？”连小雨没听懂。

    林泛看着电脑上“预定成功”的消息提示，露出了一丝笑容，关掉了那个预定软件，然后拿起被连小雨拐回来的大喇叭，将声音开到最大：“喂喂，集合了，集合了，我有事跟大家说！”

    已经作鸟兽散的粉丝们在大喇叭的召唤下，又立刻像倦鸟归巢一般，纷纷汇聚在大厅里。

    “怎么了泛泛？有什么事情需要我们去做吗？”

    “是不是要去揍那个房东一顿？我的擀面杖刚刚放回去，我这就去拿！”

    “给我也拿一根！”

    ……

    这群粉丝怎么那么暴力！

    林泛满头黑线：“揍什么揍，打人是不对的！”

    “那我们悄悄揍……”

    林泛瞪了那个爱抬杠的粉丝一眼，“行了，不需要你们揍谁。我叫大家来就是跟大家说一声，我给大家升了个舱，就在于萌萌住的那个酒店，我预定了20个房间，你们可以按照现在的组合方式去分配具体房间。”

    “我把具体房号都发给于萌萌，她对那里比较熟悉，你们收拾好行李之后就跟着她去酒店，房费我都预付过了，也叫了车，大家先抓紧时间回去收拾行李，一会儿在大厅集合！”

    大家听懵了！

    连小雨也懵了！

    这是什么骚操作？

    于萌萌瞪大了眼睛：“不是，泛泛，你给我们都换别的酒店住了？你这是要赶我们走？”

    “不包括你，你本来就在那边住的。”

    “这不是重点！”

    于萌萌气死了，重点是自己住的酒店可是五星级酒店，泛泛这是自己贴补了房费，而且，将大家都转移过去酒店，这是要做什么？

    “泛泛，我们不走！”

    “就是，我们陪着你一起对付那个坏房东！”

    “你自己一个人待在这里，房东对你使坏怎么办？我们要留下来保护你！你的身子是属于我们！”

    大家七嘴八舌地抗议了起来。

    “停停停！”

    林泛此时此刻真的庆幸自己手里有一个大喇叭，不然自己一个人跟那么多女孩子说话，真的太费劲了。

    “大家误会了，我没打算一个人面对那个房东。房东不就是觉得向往的院子生意红火，不就是眼红我用他的房子挣到了钱，不就是觉得我舍不得放弃这里嘛。”

    林泛笑了一下：“可是，实际上这个民宿根本不挣钱。客户，也就是你们，也并不是冲着民宿来的，而是冲着我来的。

    放心，我没有要骂你们，虽然确实你们这种追星的行为我一直觉得不可取，但是还是要谢谢你们对我的支持和帮助。”

    女孩们都有些不好意思。

    “事实上，房东一直都搞错了一件事，那就是，我从来都不是靠这间民宿吃饭的。我的梦想是开民宿，但是我挣钱，靠的从来都不是民宿！”

    林泛露出一口整齐的大白牙，“既然房东那么想要这间民宿，那就给他看看，没有了你们的支持，这里还有没有人来！”

    连小雨终于知道林泛要干什么了，顿时就兴奋了：“小泛泛你是想要把所有人都转移到酒店去，就把一个空民宿留给房东？”

    “对！我就是要让那个房东竹篮打水一场空！我不但要把你们送走，我还要把所有的软装都拆了！把所有的硬装都砸了！后续的预定也都关闭了！已经预定的，房费全退，我会给她们适当的补偿！”

    你不就是眼红我生意好，眼红我这里挣钱多么，没有了我，没有了这些无条件支持我的粉丝，就你这海边的破房子，还有谁来住？

    之前，林泛也就是被房东的无耻给惊着了，一时间有些慌了阵脚。如今过了最初的慌乱，沉下心来，立刻就恢复了冷静。

    自己在乎的是什么？

    开民宿的梦想！

    自己需要民宿挣钱吗？

    需要，也不需要！

    自己的长期饭票是歌曲，而不是民宿！民宿只是自己的梦想，梦想又不能当饭吃！

    如果这个民宿干不下去了，自己应该怎么办？

    简单，换个地方，重新开就是了！

    人还能被尿憋死？

    人挪活，树挪死！

    至于装修费用，呵呵，恐怕所有人都忘记了一件事，这个民宿，硬装其实仅仅只花了150万。而这笔硬装费用，一个多月就回本了！刨除开支，自己赔进去的也不多，一二十万而已。

    950万的装修费用，大头是软装！

    只单单自己的钢琴+小提琴+大提琴+吉他+茶台，就花了300万，这些东西，都可以拿走！

    18888元的床垫，22张，42万，搬走！

    21850元的实木床，22张，48万，搬走！

    4888元的智能马桶——盖，22个，11万，拆走！

    4888元的智能马桶，22个，11万，拆走！

    5888元的超大屏智能电视，22个，13万，拆走！

    5888元的实木电视柜，22张，13万，搬走！

    6888元的室内沙发，22套，15万，搬走！

    26.8万的真皮沙发，搬走！

    18358元的鱼形落地灯，搬走！

    ……

    唔，还有我独创的“无边泳池上飘白色秋千”！

    1888元，纯实木，放水防腐，消防救援绳，高端漆面！

    拆走！

    ……

    搬走所有可以搬走的！

    拆走所有可以拆走的！

    自己就可以很轻松的换个地方，东山再起！

    而留下给房东的，是什么？

    一间空房子而已！

    这就是林泛的第二波反击！

    釜底抽薪！

    ……

    林泛的决定，震惊了所有的粉丝，大家也都被这种氛围刺激的满面通红。

    “对！就该这样！我们不能受这个窝囊气！”

    “我们都走，用我们的实际行动来支持泛泛，也告诉所有的粉丝，暂停预定向往的院子。”

    “泛泛，我们不用你的钱，我们自己有钱订酒店！五星级住不起，七天假日了解一下！”

    “该死的破房东，我诅咒他生孩子没屁眼！”

    连小雨也完全忘记了刚才的社死尴尬，这时也是义愤填膺的挥起了拳头：“不错，我们不会向恶势力低头！泛泛，我们重新立山头，再找个地方重新来过！”

    林泛也是发了狠：“你们都去收拾行李，等我这边处理好了其他的事情，我也住过去。”

    粉丝们本来还以为林泛想要自己面对房东，所以才让自己等人离开民宿，去于萌萌的那个酒店住着，结果没想到林泛自己也过去，顿时欢呼起来。

    “走走走，收拾行李去！”

    “快点快点，今天之内都搬过去！”

    “话说，今夜可以寝取泛泛不？”

    “擀面杖要不要带上？”

    “你怎么念念不忘你的擀面杖？”

    “我们不得把泛泛打晕了，才可以偷袭？”

    ……

    粉丝们吵吵嚷嚷地收拾行李去了，林泛将民宿里的其他的工作人员都叫过来：“今天值班的都在这里了，没在这的，大家互相通知一下，这几天我给大家放假，带薪假，大家回去休息几天，等我电话。”

    工作人员面面相觑，都有些担心：“老板，你这边没事吧？要不咱们报警处理吧？”

    “老板，这到底是放假还是辞退啊，你给咱们一句准话，不然我们这心里没底啊。”

    “就是啊老板，你给句准话吧，不然我们也不知道要等到什么时候……”关键是不知道是不是要准备找下一份工作啊。

    “大家放心吧，最多一个星期，这件事就结束了。我保证，如果最终向往的院子真的开不下去了，我会给大家补足三个月的工资的。”

    对于这些员工，林泛的感情并不深，毕竟大家刚刚相处了一个多月，一个个都还不算知根知底，但是林泛也向他们给出了自己的保证，自己虽然拿不出来一千多万，但是几百万还是有的。

    几个月的工资，毛毛雨！

    给粉丝们调换到五星级酒店去住，给员工们发放失业补偿金还是绰绰有余的，所以做这些事情的时候，林泛虽然有一瞬间的心疼钱，但是比起这些钱被房东给讹诈走，林泛宁可把钱都花在粉丝和员工身上。

    反正，就是不能给房东占了便宜！

