    唰！镇天印飞驰而来，直接落入范中天手中。

    镇天印中，还噙着一缕浑厚无比的精纯灵力，直接涌入范中天体内，他先前突破化神时间太多，体内灵力都未得到充盈，此时被张文渊的灵力补充完善。

    轰隆！范中天周身劲风狂涌，气息暴涨。

    “高将军，辛苦了！”

    范中天低喝一声，也不墨迹，一步迈出从郊外出现在紫金山上空。

    “道法印，天法尊。”

    “镇！”

    手捏法诀，口吐玄音。

    只见从天一道金芒落下，化作一尊虚幻的金色高塔，狠狠砸在紫金山裂缝当中。

    金色高塔一出，直接将紫金山内部的恐怖鬼煞之气隔绝。

    另一边。

    高德江也是飞驰而出，浑厚气血宣泄而出，战者气血经过杀伐酝养，最为克制阴煞鬼气。

    此时两名神境腾出手来，总算让金陵城的鬼煞之气得到控制。

    可事态，依然严峻。

    金陵近郊区，白翰、毕兴维等人也已经停手，周围的叶汗青、张涛等战者尽皆负伤。

    这一刻。

    所有人的目光都聚焦在高空之巅。

    他们明白，金陵能否彻底安全，全看巅峰强者之战，谁能胜出，事态便会彻底倾斜，神境巅峰的战斗，足以改变所有情况。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    万里云雾翻滚咆哮。

    虚空中的气劲絮乱到极致，化作滚滚空间乱流，所过之处，虚空寸寸迸裂，就算是出入化神的强者接触，也会瞬间被碾压成齑粉。

    因为。

    这是五名神境巅峰的战斗。

    就连实力最差的韩天昊，也是化神七重后期！这，已经不属于凡人的战争！放眼世俗数百年，爆发这等恐怖战争的次数，屈指可数！……虚空中。

    恐怖的气息逐渐弥漫。

    “化神巅峰，竟然如此恐怖……”白翰感受着这股气息波动，心悸不已，就算他也是化神强者，就算他远离战场中心，此时也被恐怖气息镇压得不敢动弹。

    “啧啧，张文渊虽强，可独自面对四名化神巅峰，而且还都是超级宗门的老祖，恐怕也是有心无力。”

    毕兴维阴柔开口，语气森然无比：“白道友，要不趁着这时候，你我入金陵厮杀一场？”

    “……”白翰瞥了他一眼，语气冰冷：“你先前说韩天昊是飞虹宗宗主，作何解释？”

    “呵呵，这还不是为了迷惑范中天等人吗？”

    毕兴维诡笑道：“白道友，你也看到了，我们这边的巅峰强者人数占优，张文渊寡不敌众。”

    “而且，你要想清楚了，你此时已经踏入了金陵城领地，先前也与我鬼巫门，以及魔宗合作，就算此时住手，确定华夏不会秋后算账？”

    白翰的脸色，顿时布满阴云。

    内心更是忧愁起来。

    毕兴维说得没错，就算此时收手，华夏真的会放过他吗？

    “所以呢？”

    白翰眉头紧皱。

    “所以，一不做二不休，只有打开鬼门，让金陵大乱，让华夏震动，到时候隐世宗门各路强者出世，华夏那边自然无法顾及周全。”

    “到时候，张文渊等人只会各处镇守维稳，哪有功夫秋后算账？”

    毕兴维阴笑道：“白道友，我这话说的可对？”

    白翰没有回话，可眼眸微闪，浑身煞气毕露。

    就在这时。

    “嘭！”

    高空中，张文渊被击落云层。

    四道身影凌驾在云巅之中，犹如神祇般，居高临下，俯瞰时间。

    “张文渊，修行不易，何必如此较真？”

    魔宗宗主，寂溟冷笑着看来：“你实力的确极强，可对上我们四人，你拿什么斗？”

    聂无双眼眸中更是包含煞气：“何须废话？

    此人镇压我天剑宗多年，干脆一不做二不休，将其毙杀在此！”

    “介时，华夏强者少一个，元气大伤，也无法对修炼界形成威胁！”

    此话一出。

    其余三人都是内心一动。

    虚空中，杀意逐渐弥漫，煞气充沛。

    张文渊冷眼直视上空，淡漠的眸子冰冷冷不含丝毫感情：“就凭你们，也没资格在我面前放肆！”

    “嗤，大言不惭……”一名气息深远的白发老者，嗤笑一声，正要继续讥讽的时候，却见张文渊张开虎口放入嘴边，狠狠一咬。

    鲜血喷涌。

    血气凝而不散，反而化作一个个充满灵韵的铭文，缭绕在他周身。

    “道法天尊敬神灵，身外化身祭三清。”

    “三清加持，我为天神。”

    “赦！”

    张文渊字字如雷，血气铭文崩碎。

    哗啦！两尊道法天尊化作金芒银辉，没入张文渊体内。

    而那具镇压在紫金山地底的身外化身，更是陡然溃散，同时一道煌煌天威从天而降，落入张文渊天灵盖中。

    轰隆！张文渊的气息，疯狂暴涨。

    “该死，这是道门的三清天神决！”

    寂溟脸色微变。

    其余人也是内心一惊，不仅仅是惊叹于张文渊能掌握这等恐怖秘术，更是惊叹于，张文渊的魄力。

    请道家三清之力，不惜将自己的身外化身献祭。

    对于化神境修士来说，身外化身至关重要，与自己本命神魂相通，若是献祭，必定对自己造成巨大伤害。

    可张文渊，依旧义无反顾的将其献祭。

    “范中天，全力镇压鬼门裂缝！”

    张文渊沉声开口，语气化作阵阵道韵，加持在范中天体内，他的身外化身已经献祭，所以镇压鬼门的重任，只能由范中天一人承担。

    而他自己。

    已然愤怒，准备杀人了。

    “邪魔外道者，杀无赦！”

    张文渊探手一抓，虚空破裂，一截桃木飞剑握在手心。

    一人一剑。

    道法自然。

    一股浩荡天威加持己身，只听“咔嚓”一声脆响，好似什么桎梏被破开，天际上雷鸣声躁动。

    甚至。

    就连那片充斥着鬼煞之气的黑云，都在这股气息下翻涌剧烈。

    “该死，渡劫境！”

    寂溟等人，脸色剧变。

    哗啦！一剑缓缓劈下，剑芒速度并不快，却充斥着莫名意境，将寂溟等人尽数锁定。

    “拖住他！”

    烈无双厉喝出声。

    寂溟更是回头暴喝：“毕兴维，快点破除鬼门封印，白翰，你也去，鬼门若开，我魔宗庇护你南岭白家！”

    

