    柯基：“2:0！恭喜KT再下一城率先进入赛点，这一局虽然进行了三十多分钟，但是我们可以看到节奏一直是掌握在KT手中，DRX整局可以说是一点机会都没有。”

    俊日：“主要还是阵容问题，DRX这一局太被动了，自己不敢开，对面来开又接不住，怎么打怎么亏！如果不是KT前面实在太吃大招，恐怕游戏早就结束了。”

    柯基：“这一局KT也算是让我们看到了他们的耐心，没有被前面一波波的胜利冲昏头脑，他们也清楚自己的阵容必须有大招才能打，硬是拿下了风龙魂之后才加快进攻节奏，前面其实KT将节奏放得很慢。”

    俊日：“说来说去，DRX这一局要赢唯一的机会就是KT前面打嗨了，然后被DRX抓住大招的真空期开起来一波爆炸。

    但是KT偏偏就很稳，其实死歌的装备一直领先都是非常大的，KT也清楚这一点，但他们就是故意不提速，等到三风龙到手之后大招几乎没有真空期了才骤然加速，那个时候DRX真的完全招架不住，一碰就碎。”

    这时候，赛后结算面板出来了。

    死歌和炸弹人分别以4万和3.4万的输出领先全场。

    而对面厄斐琉斯就很惨了，输出竟然只有2300。

    俊日：“你看！从这个面板就可以看到戴先生这场比赛的输出环境有多恶劣了，我严重怀疑这两千输出大部分都是梦魇突脸的时候打在梦魇身上的。”

    柯基：“不用怀疑，因为厄斐琉斯能摸到的就只有突他脸的梦魇，其他人基本上面都看不到厄斐琉斯人就没了。”

    俊日：“当然，这一局真的也怪不到Deft头上，他不是不想输出，实在是根本没办法摸到人。”

    “卧槽！戴先生一虎之力！”

    “厂长客厅滑轨！现在4396真的越洗越白了。”

    “小虎基地滑铲，这特么都比我2200来得高？”

    “真看比赛也黑不到戴先生头上，这一局AD真的受罪。”

    “每次梦魇一关灯Deft屏幕就黑了，根本没机会输出。”

    “戴先生：裁判我举报对面开挂，梦魇放大我就黑屏。”

    ······

    如果说第一局比赛KT算是艰难取胜，第二局KT一直牢牢掌控着局势顺势拿下，那么第三局就彻底变成了一边倒的局势。

    这一局林诚在蓝色方先手拿出了鳄鱼配合自家的打野岩雀，而多兰在红色方最后一手Counter位掏出了奎因。

    显然，多兰这手奎因掏出来就是想要打穿林诚。

    但是林诚的线哪有那么好穿。

    别看多兰前面一直找机会就在点人打得很是热闹，结果五分钟一看。

    好家伙！鳄鱼补刀还领先。

    升六之后，奎因本身就推线的状态下追着半血的红怒鳄鱼连点两下，就在奎因越线的瞬间被林诚抓住了机会。

    嘭！

    鳄鱼回头两步，直接闪现贴脸红怒W拍出去，同时大招取消W后摇。

    多兰赶紧净化秒解眩晕。

    但是由于林诚刚才故意走两步闪现贴到奎因后方，多兰净化完毕之后如果直接E就会把自己送到靠近对手防御塔的方向，奎因只能调整两步再出手E技能往后拉开身位。

    就是奎因这多调整的两步，林诚AQ起手。

    奎因在E技能后跳的时候还是吃到了鳄鱼Q技能的伤害，等到落地奎因血量已经只剩三分之一多一点了。

    刚才奎因是越线来点的鳄鱼，这下鳄鱼身前还有小兵的存在，林诚直接一段E起手穿过小兵再次出现在了奎因面前。

    嘭！

    多兰交闪往后拉开距离，鳄鱼二段E跟上。

    虽然还差一点距离出手不了普攻，但是林诚就跟着奎因后面压位置，利用大招的持续伤害给多兰火疗。

    多兰的奎因为了追求前期的压制，并没有带相位猛冲的情况下根本拉不开和鳄鱼的身位，被林诚在上路撵着跑。

    刚才奎因压线太深，没能跑到自家防御塔下鳄鱼的Q技能就冷却完毕。

    大招不但持续在灼烧奎因血量，同时还在不断增加鳄鱼的怒气，林诚的怒气条早就变红了。

    红怒Q技能起手，造型狰狞的巨刃刮过奎因的羽毛。

    奎因惨叫一声，被鳄鱼拿下一血。

    奎因这个英雄，要是对位被鳄鱼单杀一次可以说基本就废了。

    多兰灵机一动，线上打不过鳄鱼我还有机动性的优势啊，我还可以游走支援队友的嘛。

    于是，奎因在回来拼命推线之后就骑着自己的大鸟奔向了河道。

    LOL观众都听过一人吃三路这句话，这一局多兰生动地演绎了什么叫做‘一人送三路’。

    被林诚单杀一次之后，奎因游走到中路想要配合Chovy击杀Kuro的沙皇。

    但是呢，在追击的时候多兰有点上头，非要手贱上去多点一下，被Kuro的沙皇突然反身漂移大招推回到塔下。

    Kuro手里还捏着闪现拉开Chovy的伤害，被推进塔的奎因则就没能跑出来，送给沙皇一个人头。

    在下半区第二条小龙争夺的时候，多兰跑去绕后被Tusin的泰坦给抓到，Aiming的塞纳轻松斩下奎因人头。

    上路送完中路送一波，中路送完下面又来一波，多兰在十分钟出头顺利给KT三条线各送一个人头。

    本来奎因这个英雄选出来DRX正面就像是少了一个人，多兰的奎因连死三次更是在单线都被林诚撵着跑，DRX的局势前期就已经崩盘。

    而Bono也把先锋放在上路，让林诚吃满了上塔的镀层。

    到了中期，林诚的鳄鱼正面参团之后DRX彻底就招架不住了。

    对面天肥鳄鱼进场就像个战神，自家的残废奎因在旁边一直OB，鼓起勇气上来想输出反手就被打死。

    这还怎么玩？

    于是，后面KT一波接一波的攻势不断攻城掠地，很轻松的在20分钟出头就推平了对手的基地。

    如果不是多兰很执着的闷头带掉了KT一座外塔，DRX差点就被KT打出零龙塔的对局。

    柯基：“恭喜KT！虽然第一局碰到了一点困难，但是后面两局算是比较轻松的拿下，完成了对DRX的3:0横扫。”

    俊日：“至此LCK季后赛决赛的最后一张门票也产生了，4月25日KT与T1将在LCK决赛的舞台上再次上演通讯社大战。

    今年的前两次通讯社大招都以KT的胜出而告终，不过进入决赛就不太好说了，BO5的SKT可是有说法的。”

