    时间慢慢过去。

    虽然这里依然光明，没有夜色。

    都在外界，以灵界时间为例，此时已经到次日了。

    这么久的时间过去，苏白的BUG都积蓄2次了。

    要不是得在这儿参加比武，苏白就去那些秘地试试了。

    至于战局，已经走了二十轮左右吧。

    虽然打了这么多次，时间也过了这么久，但在场的也不是啥普通人。

    又是在游戏里，恢复比较容易。

    所以说，大家的静气神都很不错。

    不能以看待普通生命的理解，去看待这些早就超越凡人上万上百万上千万倍的超凡了。

    而现在的演武场中，只有两个结界了。

    也就是只有四人在对战。

    其他的参战者，要么在结界外观看，要么回到了看台上观看这两人大战。

    这轮战局才刚刚开始。

    同时，也没出意外，苏白又轮空了！

    直播间中。

    这时间也挺久了，不过，观看人数依然爆棚。

    没有下降，反而还稳步增加着。

    “草！”

    “我新来的，听说白夜从开始轮空到现在了？”

    “是的！！虽然听起来完全没有可信度，但这就是真的！”

    “草！这真是小母牛坐飞机，牛哔起飞啊！”

    “特么的……这个白夜有毒吧！！”

    “虽然还没到最后一轮，但他肯定会轮空到最后一轮了！”

    “离谱！他难不成是系统的儿子不成？！”

    “这离谱的运气，简直让我觉得系统怕不是出问题了……”

    “吗了个蛋的！我来看直播就是为了他，想看看他的实力！然而我都睡一觉了，他特么的还在观看席上坐着！！！”

    “日了！这人真特么奇葩，竟然从开始轮空到现在！”

    “靠……这是要直飞第二名啊！”

    “就算等下被打下去了，这直飞第二也是牛的不行不行的！”

    “我白夜大佬就是厉害！”

    “咳……虽然我是蓝星人，也深切知道白夜大佬的厉害之处，但现在，也有些震惊了……”

    “……”

    弹幕里那是相当的热闹！！！

    场中的大战都没啥人关注了，谈论点基本都在苏白的身上。

    就连在场的百家，无论是年轻一辈，还是老一辈，目光也多往苏白身上去。

    这么多次的轮空，他们基本麻木。

    但，心中的震惊、震撼、好奇，驱使着他们不停看向苏白，非常在意。

    这让正在交战的几人，除了丁霹，其他的都有一种难言的憋屈感……

    明明他们才应该是关注重点！

    心里冒着这些念头，那三人打的更猛烈了，想引起注意。

    两个结界中，分别为。

    丁霹VS李申虚，两者皆为男。

    纪灵妃VS卓振波，前者为女，后者为男。

    苏白此时主要在观看丁霹和李申虚的对局。

    这个李申虚有点东西！

    这人相貌年轻，看起来就和苏白差不多大。

    身上穿着银白色战甲，其上灿烂雷电光芒跌荡，轰炸四周。

    处于雷电之中，他浑身皆散发着强大的压迫力！

    再详细一些，听听周围人偶尔间的感叹就知道了。

    “哇！这个李申虚真厉害！”

    “听说这就是那个李家的天才了！果然强大！”

    “好厉害！怪不得李家有脸吹嘘自己族中出了个可能成为人皇的小辈！”

    “同为至尊，这李申虚好强啊！竟然这么强，将那丁家至尊丁霹，压的节节败退！！”

    “听说李申虚快升阶了！！！”

    “什么？他要晋升至造化了吗？这么快？！”

    “就算没到升阶的时候，估计也快了，是在顶峰！所以，他才能一路碾压过来！”

    “那这么说来，这个丁霹到是有点东西了，还能在李申虚手中撑这么久。”

    “那确实有些东西！”

    “……”

    根据旁人的闲聊可得知。

    丁霹的对手，李申虚，就是丁霹之前所说的那个李家天才。

    这个人的实力确实是不弱的！

    一手雷电使的非常好！

    化刀、化防具、化攻击，都灵活运转。

    即便丁霹擅防御，还貌似多土系能力，但也抗不住这个李申虚。

    虽然算不上旁人所说的节节败退，但也是捉襟见肘了。

    苏白有些好奇了，便查看李申虚的属性。

    如下：

    【ID：李家申虚公子】

    等级：九劫·LV9

    品阶：至尊

    职业：太虚人

    称号：万古第一人

    种族：白观星/人族

    灵·生命：1927554465（19.2亿）

    灵·灵力：16542311（1654万）

    灵·力量：254240

    灵·体质：235512

    灵·智力：200051

    灵·精神：212041

    灵·物理攻击：2012421（201万）

    灵·魔法攻击：1875271

    灵·物理防御：82452133（8245万）

    灵·魔法防御：80312333（8031万）

    （省略一堆技能加装备）

    详情：来自白观星，正统人族血脉，近期获得一丝祖血，实力大涨。

    “！！”

    看到详细的属性之后，苏白稍吃了一惊。

    这人的实力，还真的不错啊！

    19.2亿！

    超级高了！

    四维都突破了20万！

    攻击力，200万！

    防御力，过八千万了！

    是个强人了，怪不得一路基本是横扫过来。

    “这看起来不太妙啊……”

    “这丁兄怕是要输了！”

    苏白皱眉暗叹。

    丁霹和李申虚中间的差距不算大，但也是对于苏白而言的。

    但对于丁霹而言，他和李申虚间的差距，可就很大了！

    用游戏话来说，双方在同等境界里，都是超一线。

    其他手段上，例如装备、防具、技能等，难以拉开太大的差距。

    两人都是族中天才，供给绝差不了，基本是持平的。

    而这境界、属性差距差这么多，那就是个麻烦事了！

    至于苏白……

    幻神！

    所以才说对于苏白而言，差距不大。

    果不其然，在苏白心中刚起这些念头后，丁霹就遭到重击了。

    “轰隆！！！”

    李申虚发出一道灿烈的雷霆，若光炮一样，狠狠轰中了丁霹。

    嗤！

    丁霹轰然倒退，灿烂的雷霆还在他身上缠绕。

    在地上拖出痕迹，嘭的一下，背重重地撞在结界上。

    咔咔咔！！

    身上的土黄色光盾在咔的裂开，速度很快。

    他的气色一阵苍白，重声干咳，抚着胸口，这是受了不小的伤了。

    “……”

    看台上，苏白身边的丁老的眼睛微微缩了一下。

    可，纵然心中渐急，现在他也不能做什么，只能看着。

    同时，苏白也是皱起眉头来。

    他对丁霹挺有好感。

    可接下来的局面，对丁霹并不友好！

    此后，丁霹明显是受了伤，动作、反应、攻击、防御，都有下跌。

