    “木芽晶？”

    陆戈一脸的震惊：“我在古文明飞船中的一本古籍中见到过描述，这就是木芽晶！”

    “宇宙中的木芽晶怎么会出现在这座孤岛上？”

    “再找找看，看其他地方还有没有。”

    陆戈动身在小岛上寻找起来。

    陨墨星号飞船内部，巴巴塔松了口气：“幸好这家伙认识，否则还得想其他办法……”

    在巴巴塔的有意引导下，陆戈遇到的木芽晶越来越多。

    不知不觉地深入到地下数千米。

    越往下走，遇到的木芽晶就越多。

    下潜到几万米深处的时候，他已经寻找到了六十多颗木芽晶。

    这意味着能够把六十多个战神提升到行星级。

    “巴巴塔这家伙还真舍得……”

    陆戈故作不知，装作一步步被引导的样子继续下沉。

    终于，他遇到了那片巴掌大小的赤红色碎片。

    陨墨星号飞船的边缘碎片！

    他知道，这是被不朽级强者攻击脱落的一小块。

    虽然早就有心理准备。

    但他捡起来的时候还是颇为震撼。

    只有巴掌大小的一块碎片，竟然就重达一吨！

    碎片的边缘锋利无比， SS级的飞刀在他面前就如泥巴一样。

    好东西！

    没记错的话，这玩意材质是赤混铜母！

    赤混铜母在宇宙中昂贵至极，哪怕域主级强者见了也要眼红。

    反正罗峰短时间也用不上，他先收着了。

    陆戈郑重地把赤红色的残片收了起来。

    当下沉到10万多米的深度。

    顺着木芽晶的指引。

    他终于来到了陨墨星号飞船的门口。

    陨墨星号飞船的门半开着，门口散落着数百颗木芽晶。

    陆戈惊喜之极地全部收起。

    他谨慎地打量着陨墨星号，脸上的表情恰到好处。

    激动，谨慎，兴奋……

    就像是一个寻常武者突然发现宝藏的表情。

    他自言自语道：“难怪岛上有那么多的木芽晶，原来都是这艘飞船散落的，说不定飞船里面还有。”

    “不入虎穴，焉得虎子！”

    陆戈小心翼翼地踏入陨墨星号飞船门口。

    机舱门口是一条12米宽，8米深的通道。

    通道内部还散落着不少木芽晶。

    陆戈一颗一颗把他们全部捡起来。

    到此时为止：“他已经积攒了460颗木芽晶。”

    他能体会到巴巴塔的心情。

    足足五万年啊！

    为了能找一个合格的传承人，巴巴塔也是太累了。

    通道的尽头是个交叉路口。

    在交叉路口旁边半倚着一具庞大的尸体。

    哪怕读过原著。

    当陆戈亲眼看到这个身高8米多，身穿厚重铠甲，面容栩栩如生的尸体，还是感到无比的震撼。

    尤其是那一双眼眸。

    当陆戈与之对视的时候，产生了一种极为渺小的感觉。

    就仿佛是蚂蚁面对巨龙。

    他的后背不由自主地冒出来一层冷汗。

    他当然知道这具尸体只是呼延博的一个奴仆。

    可这个奴仆是不朽级的存在。

    陆戈知道《吞噬星空》世界中的各个级别。

    他知道行星级、恒星级上面还有宇宙级，域主级，界主级以及不朽级。

    可那毕竟只是一个等级概念。

    当他亲眼见到不朽级强者尸体的时候，才知道不朽级有多么强大。

    死亡数万年的尸体，忽然能够让他的灵魂感到如此震撼。

    尸体历经数万载而不朽，这就是不朽级。

    在不朽级面前，他渺小得就如同蝼蚁。

    陆戈绕过这具尸体继续往前走。

    前行300米左右，他看到了一个巨大的大厅。

    以及大厅之中的六具尸体。

    其中五具尸体栩栩如生，第六具尸体只剩下一副金色的骨骼。

    呼延博的五个不朽级奴仆他知道。

    他的目光重点落在那具身高5米多，全身紫铜色，仿佛紫铜浇铸成的尸体上面。

    没记错的话，这应该是机械族的一个不朽级敌人。

    他追杀呼延博到飞船内部。

    结果被呼延博在胸口打出一个巨大的透明窟窿。

    一击致命。

    透过这个窟窿，依然可以看到紫铜色的材质，没有五脏六腑。

    机械族还真是一种奇特的生命。

    另外那个高两米左右，只剩下一副金色骨骼的，应该就是呼延博的二弟子，生前是界主级的存在。

    寻常情况下，达到界主级就可以成为雄霸一个星系的强者。

    可是仅仅是不朽级强者的战斗余波就把他给杀死了。

    就在这时，老牛蜂突然出现：“这副骨骼是好东西，等你达到恒星境就能用。”

    陆戈一愣，用意识传音道：“你怎么出来了，会被发现的。”

    老牛蜂不紧不慢道：“我检测到这里面有个智能生命，但是他发现不了我。”

    陆戈大为奇怪：“巴巴塔发现不了你？难道你不是智能生命？”

    “严格来说，我应该也算智能生命，但我比巴巴塔更为高级。”

    “宿主是我的第一任主人，你越强大，我的功能就越完善。”

    听巴巴塔发现不了老牛蜂，陆戈才算放下心来。

    “刚才你说这具骨骼有用？”

    老牛蜂回答道：“等你到恒星境，可以借用这具骨骼为基础，兑换出一个，拥有界主级骨骼的分身。”

    陆戈顿时愣住：“界主级分身？”

    “不是界主级分身，是拥有界主级骨骼，域主级肉身强度的分身，相当于一个超级肉盾。”

    陆戈暗道：“那也不错，这不就是个超级保镖吗？”

    他心中一动。

    金色骨骼是现场七具尸体中最弱的。

    另外还有六具不朽级的尸体。

    老牛蜂道：“机械族的尸体就别想了，他无法成为你的分身，不过将来我们可以分解材料。

    至于不朽级尸体，等到你成为域主级才有能力驾驭。”

    陆戈摩挲着下巴。

    他回忆起在原著中罗峰和巴巴塔第一次见面。

    巴巴塔曾经告诉罗峰，这五具不朽级的身体是无价之宝。

    罗峰也十分珍重地收了起来。

    可直到最后，也没见罗峰如何使用，也不知道是不是被他忘记了。

    如今看来。

    这五具不朽级的身体只有在他手中，才能发挥最大的价值。

    只要达到域主级，就能驾驭5个拥有不朽级肉身强度的分身，想想就令人激动。

    当然这些还是要等他拜完师再说。

    “滴！”

    随着一道声音响起，大厅中出现了一个一米四左右，额头长着两根独角，双目血红的身影。

    “陆弋，你终于来了，我等你很久了！”

    【陆弋】--陆戈行走天下的分身化名。

    巴巴塔注视着陆戈，难以掩饰双眸中的激动。

    陆戈假装吃惊道：“你是谁，怎么知道我的名字？”

    巴巴塔背负着双手，傲然说道：“我当然知道，我不光知道你叫陆弋，我还知道你是青蜂佣兵团的团长，代号青蜂，对也不对？”

    “前些日子，你还成了陨墨星传人！”

    陆戈更加震惊了：“你也太厉害了，这可是我的秘密，你到底是谁？”

    巴巴塔更加骄傲了：“我是伟大的巴巴塔，天下的事情我无所不知！”

    “陆弋，我等你5万年了！”

