    火星，天启集团火星基地。

    人多效率高，经过一周的忙碌已经将金属架构都固定好了，整个基地在地面可活动范围增加了很多。

    同时，在距离基地有三百多米的地方开始挖坑，兴建肥料池。

    基地那么多人每天的排泄物有地方可以去了，不需要在白白的浪费掉了。

    奥地利天启生物制剂研究所早就研发出将排泄物转化成肥料的制剂，现在已经发展到第四代产品了，效果比以前更强。

    于此同时，新扩建的范围一半被生态圈研究人员给占据了，直接开始整理土地，添加带过来的营养土，开始种植蔬菜跟一些改良过的树木。

    做实验吗，品种很多。

    半封闭状态，离开种植区需要通过一个空气过滤系统，随时可以进行全面封闭。

    而且其他项目组人员都没有争，万一种植的蔬菜成功了，到时候可是能够吃到新鲜蔬菜的。

    地下，四台挖掘设备在工作，可以看出，一个巨大的地下空间正在形成。

    而且，还有不少石柱，这都是专门留下来当承重柱的，另外还会在建设一些巨大的人工承重柱跟力学建筑。

    这一批人过来的目的就是完成地下设施的建设，建立几个实验室。

    当这些都完成之后，下一步就会展开工业建设，炼钢。

    基地选择并不是盲目的，选择这里是因为据此不远的地方就是一条矿脉，因此徐平安才会直接选了这个地址。

    矿脉是探索非常发现的，然后星灵通知了徐平安，徐平安才做出安排。

    飞船每一次过来都是空着返回，这绝对是一种浪费，在这里建立了钢铁厂之后，每一次回去都可以满载钢铁而回。

    建立火星基地花费很大，这些钢铁多少也算是一种补贴。

    这一天，徐平安在办公室内喝茶的时候，猛然间星灵说话了。

    “指挥官，在地球推广人工树叶项目吧，地球的二氧化碳等气体已经到达顶峰，如果不进行改变，下一步地球就会遭受难以抗衡的极端天气”

    “这对指挥官的发展不利”。

    “不会吧，这么快就到临界点了”徐平安很是惊讶，以前就听星灵说过这件事，只不过徐平安一直没当回事。

    反正天塌了有高个子订着，徐平安一点都不操心这件事。

    “预计再有一年左右开始爆发”星灵直接说了一句。

    徐平安眉头一皱，麻痹的，如果不是真没办法，绝不管这件事，反正自己不会有任何损失。

    现在火星那边发展不能停，很需要资金，必须要插手了。

    喝着茶水，徐平安认真的思索了半天，心里有了计划了。

    拿起电话开始拨打，一连打出了七八个电话才挂掉了电话，然后返回办公桌那边，开始发送文件。

    匿名发送，而是还是加密的，你根本就无法查到发送者是谁。

    制造这种小号很简单，星灵秒秒钟能制造上亿个无法追查的小号。

    英国，著名的气候学专家科林，科林不光是在英国有名气，更是在国际气候学方面的权威。

    身上有着十四所大学荣誉教授头衔，同时被六个国家授予院士身份，享受着六个国家颁发的津贴。

    从接到匿名电话开始，科林打开了邮件，开始浏览这个陌生人给自己发送的邮件，看完之后科林很是震惊。.

    文件中各种气候数据都非常的真实，同时给出了自己的猜想，预计明年中旬就是一个临界点，在这之前如果不能减少大气中的二氧化碳等气体，将会造成难以预计的后果。

    最低限度，目前的极端天气会更加的频繁，而且威力增加一倍以上，破坏力只会越来越强，人类社会到了极其危险的地步。

    自己仅仅是一个气候方面的研究者，没有什么名气，说出这些也不会有人在意，只会当自己是一个疯子。

    自己听过科林演讲，知道科林是一位心怀地球的人，希望科林可以出面为人类的未来而奋斗。

    科林一眼就可以看出这份数据的真假，整天跟气候数据打交道，对这些数据真的是太熟悉了。

    这一套气候理论完全行得通，既然行得通，那么未来............。

    想到这里科林不敢想象了。

    未来，如果不改变这种状况人类已经没有未来了。

    继续看下去，看到最后，发现了一份名单，全部都是气候学方面的权威。

    这个匿名者说也给这些人发送了邮件，希望看到这份邮件的人可以拯救人类。

    看到拯救人类这四个字，科林感觉一股使命感在自己的身上出现，自己必须尽最大可能来解决这件事。

    立刻就开始联系起名单上的人了，很多人接到科林电话后才知道那个匿名电话不是开玩笑的，一个个都保证立刻查看邮件。

    约定两个小时后召开视频会议，大家一起讨论这件事。

    两个小时后，视频会议召开了，所有人都肯定了这一份资料的价值，现在已经到了最为关键的时刻了。

    商议了一下，立刻联系本国的政府，要求本国政府出面让联合国来协调这件事。

    结果，两天过去了一点消息都没有，十几个人都很无奈，最后其中一位美国的气候专家提出一件事，召开联合新闻发布会。

    直接以人类灭亡倒计时来宣布这件事，只有舆论跟着一起讨论起来，才能让那帮政客重视这件事。

    约定在瑞士洛桑碰面，同时邀请全球主要的媒体，只有将这件事彻底闹大，才能引起关注，才能解决这件事。

    两天过去了，媒体还真的都想洛桑集合了，毕竟科林这帮人都是有名望的人，不是一般人，他们竟然说人类已经进入灭亡倒计时了。

    这显然不是一件小事，所有媒体都闻到了大新闻的气味，纷纷派遣出精兵强将前往，同时，不少媒体还会进行直播。

    这一天，媒体云集洛桑奥林匹克大酒店，新闻发布会在这里举行。

    科林一帮人准时出现了，媒体们开始给这十几位气候方面的权威牌照，很快，科林摆摆手，让大家安静下来。

    “各位，感谢你们的到来，今天我们这些人在一起联合发布一个声明”

    “人类已经进入灭亡倒计时”科林一脸凝重的说道，所有人都是一脸不敢相信的表情。

    “先生们，女士们，大家不要以为我们在开玩笑，我们真的没有开玩笑，这是事实，如果我们现在不行动起来”

    “人类灭亡倒计时将会开启”

    “我们十五人以我们的名誉担保，我们为接下来所说的话负法律责任，承担一切后果”科林等人一脸神圣的表情说道。

    这个时候，记者们都开始认真了，所有人都感受到科林等人没有开玩笑的意思，是认真的。

    能让这些科学家的权威们联合起来宣布的事情，肯定不是小事。

    “先生们，请大家看卫星云图，我会为大家讲解，让大家知道发生了什么事情，应该怎么做才能救我们自己”

    “根据最近一年的卫星云图以及全球各地的气候变化，我们做出以下推测.........................”

    随着科林开始滔滔不绝的讲解，气候在快速恶化的画面在众人脑海中形成，画面上展示的那种天灾，绝对不是人类可以抗衡的。

    “先生们，女士们，我们真的没有时间了，如果在明年八月底之前，不能有效的降低大气当中二氧化碳等气体的含量”

    “气候将会进入一个新的阶段，噩梦级，破坏力将会是现在各种天灾的几倍，人类将会正式的走向灭亡道路”

    “请大家看好这个时钟，人类灭亡倒计时时钟，我们将会在明年八月底启动它”

    “再次，我希望媒体们能够具体的报道这件事，引起各国领导人重视，联合国必须发挥作用，现在已经没时间让你们这帮政客们扯皮了”

    “新阶段的气候开始之后，除非你不在地球，否则，你难逃一死”

    “几十亿欧元打造的避难所庇护不了你”

    科林说完后，跟十几位气候方面的权威站在一起。

    “记者们，媒体们，拜托你们了，我们现在真的没有时间了，你们必须将这个消息报道出去，引起全人类的重视”科林说完，跟十几位气候学权威一起对着记者们深深一鞠躬。

    一股使命感在现场这些记者们的身上升起，不少人都认真的点了点头，同时给予热烈的掌声。

    有很媒体可是进行直播的，科林等人的表现被如实的直播出去了，很多人都震惊的，谁都没有想到气候会到了这种地步。

    明年八月底就是最后期限，这还来得及反应吗。

    很多人当时就有了一股发疯的感觉。

    当天下午，科林等人的视频就传到了网络上，大标题【人类灭亡进入倒计时】。

    这个标题很有吸引力，人们点开看完之后都不淡定起来了。

    经过一晚上的发酵，第二天，全球的媒体开始铺天盖地的报道起这件事了，一时间，全球各国的人们都进入慌乱的时刻。

    尤其是有钱人，更是心里慌乱起来了，避难所不管用，自己打造的避难所还没有花费几十亿元，必须做点什么。

    自己决不能跟那些穷鬼一起死，这就是有钱人的想法，自认为高人一等。

    