    当方里回到琉兹的家中，进入爱蜜莉雅的寝室时，爱蜜莉雅似乎还在休息。

    看着那抱着被窝熟睡的半精灵少女，方里的眼神不禁变得柔和了些许，却说出了这样的话语。

    “也好，让爱蜜莉雅知道接下来的事情，或许会对她造成不小的影响…”

    抱着这个想法，方里并没有唤醒爱蜜莉雅。

    只不过，方里却是来到了床边，向着爱蜜莉雅的方向伸出手。

    最后，方里所接触的便是佩戴在爱蜜莉雅身前的结晶石。

    “你应该能够听到我的声音吧？帕克？”

    方里的话语，让周围回荡起了一阵寂静。

    然而，下一秒钟，异象便是突起。

    “哔哩…”

    随着有如触电一般的感觉，结晶石上传来了一股热量。

    紧接着，一个悠闲中带着些许嬉戏的声音便是在方里的脑海中直接响开。

    “真亏你能发现咱的存在啊，方里。”

    那的的确确就是帕克的声音。

    爱蜜莉雅寻找了极长的一段时间，为此还陷入到了极度的不安中，却一直都没有找到的契约精灵，现在，其声音，便在方里的脑海中出现。

    感觉着从结晶石上传来的热量，方里不无意外的出声。

    “果然，你并没有消失，而是一直都待在结晶石里。”

    这就是爱蜜莉雅为什么一直找不到帕克的原因。

    因为呼唤不到帕克，所以爱蜜莉雅一直以为帕克不在结晶石里。

    其实，这算是一种盲点。

    帕克一直都在结晶石中，从未离开过爱蜜莉雅。

    “毕竟，你是离开了女儿就绝对会死掉的家伙，主动消失这样的事情，我是不会相信的。”

    方里如此断言。

    “而既然不是主动消失，那就是被动消失了。”

    碧翠丝不也说过，帕克的消失不见，原因不可能出在其身上，而是出在爱蜜莉雅。

    “既然问题出在召唤者的身上，那与其考虑契约精灵是消失不见了，还不如考虑其是不是无法顺利召唤才算是正常的思路吧？”

    由此，方里猜测，帕克应该是一直在结晶石中，而不是销声匿迹了。

    而显然，方里的猜测完全正确。

    “真是漂亮，不愧是连白鲸都能单独对战，将魔女教的大罪司教都给一人讨伐的骑士，当初神龙会因为你的威胁显现意志，那也不是偶然呢。”

    帕克的赞赏在方里的脑海中直接响起，并承认了下来。

    “没错喔，咱一直都不曾消失，一直都在莉雅的身边，只是没有办法出现，同样也没有办法将自己的声音传递给别人，像这样直接跟你对话，本来也应该是办不到的事情才对，结果却是成功的让自己的声音出现在你的脑海里，真是不可思议。”

    这应该是因为方里的身上携带有着魔女的气息的缘故吧？

    帕克是强欲魔女创造出来的人工大精灵。

    而在方里的身上留下气味的人，同样是那位强欲魔女。

    由于这样的因缘，帕克才能在方里直接接触到结晶石以后，顺利的传达自己的声音。

    若不是因为这样，恐怕，直到现在都没有人发现帕克的存在呢。

    只是，这样一来便出现了一个问题。

    “到底是什么原因导致你变成现在这个极度不自由的状态呢？”

    方里的质问，换来的只是帕克的一阵沉默。

    但沉默并没有能够维持多久。

    “你这么聪明，应该早就有所猜测了吧？”

    帕克的这句话，听起来有点像是在调侃，可方里却能明确的从中听出一股试探的味道。

    事实上，方里也的确有所猜测。

    “恐怕是因为爱蜜莉雅的精神状态吧？”

    方里如此说着。

    “自从我上次离开，爱蜜莉雅的精神状态便一直处于不安之中，来到这个「圣域」里以后更是直接因为试炼的缘故爆发出前所未有的恐慌，因此，我猜测，爱蜜莉雅应该是在无意识间抑制了你的实体化。”

    这就是方里的猜测。

    而这个猜测也完全正确。

    “真不愧是你，连咱都不得不心服口服的称赞了呢。”

    帕克惊叹般的说着，随即便是干脆的肯定了。

    “基本上就是这样，咱之所以无法实体化，就是由于莉雅在潜意识里拒绝着咱的出现。”

    ————「拒绝」。

    也就是说，帕克之所以不出现，那是因为爱蜜莉雅在无意识之间不想让帕克出现，如同方里所说的那般，抑制了帕克的实体化。

    针对这个状况，帕克也向方里进行了责难。

    “咱会沦落到这个地步，跟方里你也不无关系喔？”

    这个责难，倒是让方里意外了。

    “跟我有关系？”方里有些奇怪的问道：“跟我有什么关系啊？”

    “很简单。”帕克像是有些不正经一样的笑道：“因为跟你在一起让莉雅感受到了前所未有的放心，又感受到了至今为止所没有的幸福，使莉雅渐渐的开始回忆起过去的记忆，所以莉雅才会陷入不安和恐慌，开始在无意识间抑制咱的实体化喔。”

    帕克的话，让方里皱起了眉头。

    紧接着，方里便是若有所思般的说了一句。

    “你是说，因为跟我在一起的关系，使爱蜜莉雅感受到了失去记忆前于艾利欧尔大森林的精灵部落中的幸福生活，所以爱蜜莉雅渐渐的回想起那个时候的记忆，却又感受到了不安与恐慌，这才导致这件事情的发生？”

    “就是这样。”

    帕克肯定了方里的说法。

    “毕竟，在莉雅的过去里，除了有美好的回忆以外，还有着极为痛苦的回忆。”

    那痛苦的回忆，指的便是艾利欧尔大森林的冻结。

    爱蜜莉雅失去了绝大部分小时候的记忆。

    可是，在与方里相处的过程中，渐渐的感觉到与在精灵部落中生活时同样的幸福的爱蜜莉雅失去的记忆又开始被唤醒。

    但那被唤醒的记忆中，却又有着艾利欧尔大森林被冻结的可怕过去。

    爱蜜莉雅无意识的拒绝着这份痛苦的回忆，于是在不安和恐慌的状态下，于暧昧不清的记忆的冲突中，抑制了帕克的实体化。

    因此，帕克才无法从结晶石里出来。

    但这样一来，又有一个问题产生了。

    “为什么爱蜜莉雅对自己的记忆的回忆，会变成拒绝你出现的理由呢？”

    这是理所当然的一个疑问。

    即使精灵使的状态会影响到契约精灵，可帕克也说了，这是爱蜜莉雅无意识间的拒绝，并不单单只是影响。

    换言之…

    “你的出现和爱蜜莉雅的记忆有着至关重要的关系。”

    方里似明白了所有的事情一样，叹下了一口气。

    “过去，爱蜜莉雅应该是以跟你契约作为条件，封印了自己的记忆吧？”

    这就是方里能够想到的理由。