    【御邪师】

    等阶：四阶初期。

    介绍：窃取了邪灵力量的人类，从而拥有超凡力量，但想要维持超凡力量，保持自我人性不被邪灵力量侵蚀，需要吞噬人类血气，越是强大的武者，对于御邪师诱惑越大。

    “黑魔宫的御邪师。”

    江长空看向大红花轿中的女子, 开口问道。

    这个女子，长得极为妖艳，美丽，但却是给人一种不真实的感觉，就好像是充了气，膨胀起来的纸人一般。

    打个比方的话，有点像是充气娃娃。

    “我可不是黑魔宫的那群臭男人, 姐姐我来自己纸圣殿。”这个纸人美女从大红花轿中飞出, 来到江长空身前，轻轻吐出一口白雾道：“小弟弟，一起到花轿中快活。”

    这个纸人美女使用迷魂之术，一双眼睛摄人心魄。

    同时，虚空中也是弥漫着一股诡异芳香。

    但是这股诡异芳香涌入江长空鼻子当中，金钟罩真气自动运行，却是变成了一股让人作呕的臭味，臭气熏天，差点让江长空一下子吐出来。

    “你他妈的有口臭，别离我这么近说话。”

    江长空立即抽出寒月宝刀，注入真气，朝着眼前的纸人美女劈去。

    顿时，一道寒霜刀气从寒月宝刀中迸射而出，冰霜气息席卷四周，地面结出冰霜。

    “啊！”

    那纸人美女被寒霜刀气斩中，立即发出一声惨叫，被寒霜刀气劈成两半，并且伤口处开始凝结成冰, 就算是阴邪之力也被冻住。

    “真气神兵, 你出自哪个隐世宗门。”

    化为两半的纸人美女面色一变，身躯立即后退，飞回大红花轿。

    真气神兵，这可比内气神兵珍贵得多。

    在镇魔司当中，能够承受真气之力的神兵可要一千功勋以上。

    如此多的功勋点，基本上是不可能凑奇。

    所以，江长空能够拥有真气神兵，只能是隐世宗门的弟子了。

    “想要跑，给我死！”

    江长空将真气疯狂的注入到寒月宝刀，将这件真气神兵的威力催动到极致，寒月宝刀上都是结出一层层的冰霜，朝着空中的大红花轿猛地劈出。

    轰隆！

    顿时间，一道可怕的雪白刀罡从寒月宝刀中冲出，如同一条寒冰巨蛇怒冲而上，瞬间就将大红花轿给淹没，空中的抬轿的纸人，吹唢呐奏乐的纸人，统统都是化为冰雕。

    这些纸人化为冰雕, 顿时就失去了所有神异, 从空中坠落下来。

    这些纸人冰雕坠落知地上, 纷纷破碎，化为了无数细小碎冰。

    【你杀死了二阶初期纸人，经验+300。】

    【你杀死了二阶初期纸人，经验+300。】

    【你杀死了二阶中期纸人，经验+500。】

    【你杀死了二阶后期纸人，经验+700。】

    【……】

    一道道文字提示，在江长空眼前快速掠过去。

    这些纸人，都是二阶层次的邪灵。

    在寒月宝刀攻击之下，连一击都是承受不住，全部都被杀死。

    轰砰！

    那个大红花轿，也是从空中坠落，破碎化为无数碎冰四溅。

    纸人美女此时全身都是布满了寒霜，阴邪之力与寒霜之力对抗着。

    “给我杀了他。”

    纸人美女人怒喝一声。

    当即，一张纸人飞了出来，她喷了三口鲜血在上面。

    这张纸人吸收了三口鲜血之后，立即化为了一个身高超过两米五的苍白人影，手中拿着一柄巨剑，如同门板一样朝着江长空劈下。

    “区区三阶纸人，也想挡我。”

    江长空看了一眼纸人，上面显示的信息是三阶后期，不由冷笑一声，手中寒月宝刀直接横扫而出，寒霜刀气掠出。

    噗！

    这个高大的苍白人影头颅当即被寒霜刀气斩落，滚落在地上。

    苍白人影弯腰要将头颅捡起来，江长空上前，一掌拍在苍白人影身上，金钟罩真气呼啸而出，涌入苍白人影体内。

    轰砰！

    一声炸响。

    苍白人影身躯直接炸开，化为飞灰。

    江长空一脚踩在苍白人影头颅上，也是将头颅震碎。

    【你杀死了三阶后期纸人，经验+4000。】

    一道文字提示出现。

    “金钟罩，你来自金刚寺。”

    在江长空施展金钟罩真气的时候，这个来自纸圣殿的纸人美女也是认出了这门功法。

    见到纸人美女的身躯快要重新愈合在一起了，江长空又是一刀劈出。

    寒霜刀气沿着之前的伤口，纸人美女的身躯重新劈成两半。

    江长空上前，将纸人美女身躯打倒在地，一刀插在纸人美女的一半身躯上，恐怖的寒霜之气爆发，瞬间就将这一半身躯冻成了冰雕。

    另一半身躯则是被江长空用脚踩着，金钟罩真气涌入这一半身躯内，镇压着所有的阴邪之力，然后冷声道：“纸圣殿是什么势力，跟黑魔宫相比怎么样。”

    “嘿嘿嘿，金刚寺的小和尚，我记住你了，这只不过是我的一具纸人分身罢了，你要杀就杀吧，你是休想从我这里得到一点消息。”

    只有一半身躯的纸人美女眼神怨毒，声音冰冷。

    “既然如此，那你就是去死吧！”

    江长空金钟罩真气爆发，将这一半身躯的纸人美女撑爆。

    紧接着，寒月宝刀也是爆发出无比恐怖的寒气，覆盖上了一层十厘米厚的冰层，紧接着寒冰炸开，里面的另一半纸人美女身躯也是化为一颗颗冰晶。

    【你杀死了四阶初期御邪师，经验+20000。】

    一道文字提示出现。

    “这个纸圣殿，到底是什么势力。”

    江长空将寒月宝刀收了起来，脸上露出思索之色。

    纸圣殿，居然也能够操控邪灵。

    并且，所操控的邪灵与黑魔殿的邪灵有着一些区别。

    黑魔殿的邪灵，都是如同死人，一出现就是阴气森林，而这纸圣殿的邪灵仿佛都是一些纸人，在外表上看上去没有黑魔殿的邪灵那么恐怖。

    “难道是来自其余的大州。”

    江长空心中猜测着。

    黑魔宫的势力主要就是在云州。

    但是整个大玄王朝，可是有着十三州存在。

    云州与燕州、楚州和西州接壤，颖川郡更是处于云州边境区域，穿过颖川郡就是燕州区域了，这纸圣殿很有可能就是来自燕州。

