    天元1539年12月7日的清晨，激战了三天三夜的伦达城战场突然风云突变。

    原本已经推进到距离伦达城不足3公里的银狼帝国进剿部队，发现周围竟然出现了数量众多的人类反抗军，并且对整个进剿部队形成了包围的态势。

    第十六集团军司令官季斯拉面色阴沉的对第二十二集团军司令官福尔科说道：“没有想到人类反抗军的胃口这么大，竟然想把我们这支由2个满编集团军、4个步兵师和6个独立师组成的进剿部队一口吃掉！

    难道他们不怕吃撑了吗？”

    福尔科有些担忧的说道：“我认为必须赶快向陆军部禀明情况，给我们增派一些援军，免得出了什么意外。”

    “意外？那是不可能的！

    就算我们各部的伤亡加起来已经超过了5万人，也不是区区人类反抗军想吃掉就可以吃掉的！”

    “还是保守一些为好，既然人类反抗军敢这样想，说明还是有一些倚仗的。”

    季斯拉犹豫了一下，才点了点头说道：“那就给陆军部发电报说明一下情况，看看陆军部对此有什么安排。”

    在银狼帝国银光城的总督府，总督伊格纳看着紫荆花行省的军用地图，对身边的陆军部副大臣卢卡问道：“现在能抽调出来，派往伦达城的部队有多少？”

    “在紫荆花行省境内，立刻就可以抽调3个步兵师、2个独立师和20个治安团，去支援伦达城外的进剿部队。

    更多的支援部队，则只能从其他行省进行抽调，可能需要一些时间。”

    总督伊格纳沉吟了一下说道：“也许这是一个机会，命令季斯拉、福尔科他们，不要有撤退的想法，能反击就反击，如果无法反击就利用一切条件固守待援。

    陆军部立即从其他行省抽调更多的部队，进入紫荆花行省，我希望能以这支进剿部队为诱饵，趁机歼灭或者重创人类反抗军的主力。”

    陆军部副大臣卢卡点头说道：“总督制定的这个计划，可执行性非常高，确实是歼灭或者重创我们银狼帝国境内人类反抗军的一个好机会。”

    远在甘阳城的周睿，对于项韬准备一口吃掉几十万银狼帝国的进剿部队，其实是有些担心的，不过在电报上，周睿还是对项韬的这个作战计划，表示了全力支持。

    虽然也许因为经历的不同，现在的项韬还无法与上一世那位军神相媲美，但是以项韬之前在银狼纵队的表现，也足以让周睿对他产生很强的信心。

    周睿的支持可不止是表现在口头上，自从银狼帝国这次的进剿计划展开之后，周睿已经从凤武军、振威军、晋东军、晋南军、晋西军里面抽调了十余万官兵，派往了银狼帝国。

    给银狼纵队的各种物资，包括武器弹药，更是可以用堆积如山来形容。

    现在银狼纵队第一方面军除了正在伦达城参战的5个步兵师之外，已经又有3个新的步兵师基本上完成了组建，被项韬当成了预备队。

    其实如果没有这3个新组建的步兵师，项韬也未必敢打伦达城外这支银狼帝国进剿部队的主意。

    就在伦达城外激战正酣之时，一支规模不算小的运输船队，正在驶向蛮牛帝国东部的一个小港口，而这支运输船队上面搭载的，都是补充给银狼纵队的物资和官兵。

    为了保护这支运输船队顺利抵达蛮牛帝国东部的那个小港口，西南海防舰队派出了由6艘“墨”字级全主炮战列舰、4艘“顺”字级战列巡洋舰、4艘大型装甲巡洋舰、4艘轻巡洋舰和8艘驱逐舰组成的护航舰队。

    “墨”字级也就是美国新墨西哥级全主炮战列舰，“顺”字级也就是东瀛国金刚级战列巡洋舰。

    这支护航舰队的指挥官，是由第五编队第15战队的战队指挥官刘二狗兼任的，6艘“墨”字级全主炮战列舰就是来自第五编队的第15战队。

    由于西南海防舰队又增加了不少新军舰，于是又组建了一些新的战队，很多战队的编号也发生了改变。

    4艘“顺”字级战列巡洋舰原本属于第22 战队，现在却变成了第24战队。

    在墨规号全主炮战列舰的舰桥内，大副梁宝忠递给了刘二狗一封电报，“总部发来电报，让我们小心银狼帝国的海军。

    根据情报部门得到的消息，银狼帝国为了阻止我们给银狼纵队运送物资和补充兵力，准备派出一些军舰，在蛮牛帝国东部沿海设置拦截区。”

    刘二狗一听，不由嘟囔道：“以前送了那么多次都没有遇到啥情况，咋一轮到咱们护航，就出了这些幺蛾子的事情呢！”

    大副梁宝忠说道：“总部的意思，务必要保证运输船队的安全，这次为了支援银狼纵队，可是从五个藩镇的陆军里面，抽调了差不多4万人。

    万一这4万陆军出了什么闪失，咱们就得吃不了兜着走。”

    刘二狗叹气说道：“希望咱们运气不要那么差。”

    真是怕什么，便来什么。

    12月8日的上午，运输船队距离蛮牛帝国东部的那个小港口已经不足30海里，最多再有3个小时，运输船队就可以抵达港口了。

    结果却在这片海域，遭遇了银狼帝国海军一支由6艘全主炮战列舰、6艘全钢制战列舰、6艘大型装甲巡洋舰、8艘轻巡洋舰和8艘驱逐舰组成的拦截舰队。

    既然遇上了，那也就没有啥好说的，就是一个字——干！

    还好银狼帝国海军这支拦截舰队的规模不算大，刘二狗所率领的护航舰队，在实力上并不吃亏。

    “分出4艘驱逐舰护送运输船队继续向港口前进，剩余军舰按照之前布置的战斗队形迎敌！”刘二狗沉声命令道。

    银狼帝国海军拦截舰队里面的6艘全主炮战列舰，都属于银狼帝国海军的火鸽级，是银狼帝国海军现役中最新的一款全主炮战列舰，满载排水量27500吨，装备有5座双联装四十五倍口径340毫米主炮。

    在其中一艘火鸽级全主炮战列舰魔爪鹰号的舰桥内，银狼帝国皇家海军第二舰队的副司令官佩格，脸上有些兴奋的对大副基卡沙说道：“终于堵到了汉唐帝国周家的运输船队，给叶尔克将军发电报，让他立即率领舰队赶过来。

    今天我们皇家海军一定要向汉唐帝国的那支西南海防舰队，讨还一些利息！”

    如今银狼帝国皇家海军第三舰队已经撤回了本土，为了恢复银狼帝国皇家海军第一舰队和第二舰队的实力，很多第三舰队的军舰都被抽调了出来，编入了第一舰队和第二舰队。

    叶尔克这员第三舰队的悍将，也跟随自己所在的一艘火鸽级全主炮战列舰被调到了第二舰队。

    银狼帝国这次为了拦截周家的运输船队，从第二舰队当中抽调了数十艘军舰，组成了两支拦截舰队。

    一支拦截舰队由银狼帝国皇家海军第二舰队的副司令官佩格率领，另外一支拦截舰队则由叶尔克率领。

    其实银狼帝国的海军和陆军之间，因为军费的问题，一直是矛盾重重。

    相对于摧毁几十艘运输船，银狼帝国海军更愿意把护送这几十艘运输船的护航舰队给消灭掉，以报香石岛海战和鲨鱼岛海战之仇。

    双方由主力舰组成的战列线，很快便接近到了相距1.5万米，这时西南海防舰队这边的6艘“墨”字级全主炮战列舰就首先展开了主炮齐射。

    “墨”字级全主炮战列舰装备了4座三联装五十倍口径356毫米主炮，所以才能在这么远的距离上就展开攻击。

    银狼帝国皇家海军第二舰队的副司令官佩格，看到对方的6艘全主炮战列舰在相距还有1.5万米就开始了主炮齐射，心中不由一凛。

    “再给叶尔克将军发一封电报，让他务必尽快率领舰队赶过来，敌方舰队当中，有6艘实力很强的全主炮战列舰。”

    当双方战列线相距1.3万米之时，西南海防舰队这边的4艘“顺”字级战列巡洋舰也加入了主炮齐射。

    其实1.3万米的距离，还没有达到火鸽级全主炮战列舰的作战射程，不过为了提升己方的士气，银狼帝国皇家海军第二舰队的副司令官佩格不得已，也下令6艘火鸽级全主炮战列舰用主炮展开了还击。

    双方你来我往，打的很是激烈，特别是当双方战列线的距离，拉近到了1万米左右，火鸽级海军这边的6艘全钢制战列舰也加入了炮击。

    双方首先被击沉的，是银狼帝国海军这边的一艘全钢制战列舰。

    这艘满载排水量17900吨、装备有2座双联装四十倍口径320毫米主炮的全钢制战列舰，被一发356毫米炮弹击穿了180毫米的舷侧装甲。

    炮弹在这艘全钢制战列舰的舰内爆炸开来，直接引爆了一处弹药仓内上百枚320毫米炮弹。

    在一阵连续的爆炸声中，这艘全钢制战列舰几乎被炸成了好几段，仅仅3分钟都不到就消失在了海面，成为了这场海战中第一艘被击沉的军舰。

    这艘全钢制战列舰上面的800多名狼族海军官兵，在连续的爆炸中，根本没有时间逃生，而且这艘全钢制战列舰沉没的速度非常快。

    就是有几名狼族海军官兵能够跳海逃生，也被这艘全钢制战列舰沉没时产生的漩涡给吸入了海中，最后这艘全钢制战列舰上面的800多名狼族海军官兵，无一生还。

    接下来很快又有一艘银狼帝国海军同级别的全钢制战列舰也被击沉。

    这艘全钢制战列舰首先被打的引起了大火，近半的锅炉系统被摧毁，使得航速下降了一大半，很多狼族官兵甚至被大火活活烧死，场面惨烈异常。

    银狼帝国皇家海军第二舰队的副司令官佩格见此，立即命令这艘冒着浓烟的全钢制战列舰，暂时退出战列线，到后面先把大火扑灭。

    然而这艘全钢制战列舰还没有来得及退出战列线，一发356毫米炮弹落在了距离这艘全钢制战列舰大约几米远的海中，形成了近失弹。

    这发356毫米炮弹爆炸的冲击波使得海水迅速膨胀，瞬间撕裂了这艘全钢制战列舰的舷侧水下装甲，形成了一个巨大的窟窿，让海水如潮涌般涌进了这艘全钢制战列舰的舰体内。

    最终这艘全钢制战列舰因为大量海水的涌入，发生了严重倾斜，一个侧翻便沉入了海中，成为了这场海战中被击沉的第二艘军舰。

    刚刚开战不久就击沉了对方2艘全钢制战列舰，让刘二狗很是高兴，不过刘二狗的高兴还没有持续多久，远处的海面上，就又出现了一支银狼帝国海军的拦截舰队。

    这支由叶尔克率领的拦截舰队，同样也是由6艘全主炮战列舰、6艘全钢制战列舰、6艘大型装甲巡洋舰、8艘轻巡洋舰和8艘驱逐舰所组成的。

    只不过叶尔克所率领的这支拦截舰队6艘全主炮战列舰当中，只有2艘是火鸽级，其他4艘都是银狼帝国海军建造的第一款全主炮战列舰猎刀级，满载排水量21800吨，装备有4座双联装四十五倍口径320毫米主炮。

    但不管怎么样，面对银狼帝国的两支拦截舰队，刘二狗所率领的护航舰队，在军舰的数量上，已经处于了非常明显的劣势。

    墨规号的大副梁宝忠，不由对刘二狗问道：“舰长，接下来咱们怎么办？”

    刘二狗恶狠狠的说道：“继续干！

    决不能让对方的军舰，去追击运输船队，不然后果是我们无法承受的！”

    在火鸽级全主炮战列舰画眉鸟号的舰桥内，叶尔克精神抖擞的对大副奥斯说道：“给各艘战列舰传达我的命令，以战列线从西面切入战场。

    争取与佩格将军率领的舰队，从两个方向上夹击对方。”

    大副奥斯犹豫了一下问道：“将军，用不用分出一部分军舰去追击对方的那些运输船？”

    叶尔克语气平静的说道：“佩格将军没有给我们这样的命令。”

    