    只见老道士娓娓一笑，“我也很需要它，我吃饭的家伙怎么能给你！”

    “既然不算的话，那请吧！我也要迎接下一位有缘人了！”

    看着老道士请人，林宇便也不打算再逗留。

    见苏清雪还呆坐在凳子上，林宇便叫了一句。

    苏清雪这才回过神来，看向林宇。

    “走吧！”

    只见苏清雪起身后朝着老道士一拜，开口道：“谢大师解惑了！”

    老道士笑眯眯道：“谈不上，答案还是在你手中，我只是一个对有缘人的引路人而已。”

    老道士说着这句话的时候，却是看着林宇。

    随即，两人便朝着市场外走去。

    没走多远，只听身后传来了老道士的声音。

    “七情皆自本心来，万事皆需亲身过！不过都是一念之间而已！”

    苏清雪听到这话，便不自觉地点了点头。

    而林宇则只觉得老道士又在故弄玄虚，没有理会。

    当林宇和苏清雪来到车上时，林宇才开口道：“清雪，刚才他给你怎么解答的？”

    苏清雪赶忙道：“没有，那大师说一切都会顺利进行的”

    “你刚才没注意吗？”

    林宇尴尬的摸了摸鼻子，刚才他注意力全部都在老道士那卜甲上了。

    老道士拿出来的时候他就感觉到那卜甲有些与众不同。

    开启透视后才发现那卜甲里竟然蕴含着灵力，是能够增加自己灵力的物件。

    所以林宇才会想着购买，但奈何老道士不卖，那也没有办法了。

    叹了一口气后，林宇想起刚才听到老道士的那故弄玄虚的话就想笑。

    七情，我还六欲呢！

    忽然，林宇恍然大悟，七情。

    林宇想起了在脑海中闪过的那段文字。

    那不就是七情吗？皆由本心而来，皆需亲自磨炼，自己的杀戮气不就是因为情绪的一念便出现了。

    想到这里，林宇直接跳下车就往古玩市场跑去。

    苏清雪被林宇突如的举动给吓懵了，呆坐在车上看着林宇的背影。

    片刻后，林宇便跑到了先前的古玩市场，但是却没有发现老道士的身影。

    林宇像疯了似的拼命寻找，但还是没有丝毫老道士的身影。

    良久后，苏清雪也跟着来了。

    苏清雪担心的问道：“林宇，你怎么了？你别吓我啊！”

    林宇看着苏清雪慌忙的样子，赶忙安慰道：“没事！”

    “就是听你这么一说，我觉得算得挺准，就也想找他算一卦！”

    忽悠过苏清雪后，两人便开着车回酒店了。

    但路上林宇一直在想着老道士所说的那句话的含义。

    到酒店刚把车停好，准备进入酒店的时候。

    只见一名男子不知道从哪里跳出来直接抱住了林宇的双腿，“大师，可等到你了。”

    苏清雪被这突如其来的一幕吓了一大跳，赶紧抱住林宇的胳膊。

    而林宇也是一脸懵逼，一脚便将男子踹开。

    那男子再次爬上前来，抬头恳求道：“大师，大师，我错了，救救我吧！”

    林宇这才看清男子的面容，原来正是黄大壮。

    这让林宇有些诧异，按他所想的，至少也要个四五天的时间这黄大壮才会来求自己。

    “大师？我就一个江湖骗子而已，大师在哪呢？我要找大师算一卦！”，林宇装傻道。

    黄大壮听到这话，更加凄惨了。

    一个大男人竟然哭了起来。

    “大师，是我有眼不识泰山，赶紧救救我吧！”

    说着，黄大壮还扇起了自己的耳光。

    “大师，求求你了，真的救救我吧！你就大人不记小人过，放过我吧！”

    林宇看着黄大壮这样子，依然不为所动。

    先不管这黄大壮为何转变的如此之快，就他昨天的态度就让林宇很不满了。

    看着林宇没有丝毫的怜悯，黄大壮更是直接磕起了头。

    “大师，我上有老下有小的，没了我他们可怎么活啊！”

    “救人一命胜造七级浮屠，你就当我昨天放了个屁，你就是活菩萨啊！”

    苏清雪看着黄大壮的额头都快磕出血了，心中便有了一丝动容，随即便看向了林宇。

    林宇也明白，轻轻拍了一下苏清雪的手示意她稍安勿躁。

    林宇这才开口道：“你先起来吧！”

    黄大壮摇了摇头，“大师，你答应救我，我再起来。”

    只见林宇直接就拉上苏清雪要转身离去。

    黄大壮立马又抱住林宇的腿，一把鼻涕一把泪道：“大师，你不救我，我就要死了。”

    “起来”，林宇谈谈的说出两个字。

    黄大壮这次不敢再说话，干嘛撑着身子起来。

    看着黄大壮有些凄惨的样子，林宇缓缓开口道：“救你？救你我有什么好处？不是有大师救你吗？”

    听到这话，黄大壮又抽起了自己的嘴巴。

    “那狗日的大师就是一个骗子，钱给了他之后就立马消失了”

    “现在就只有大师你能救我了，你行行好吧！”

    “大师你不是看上那房子了吗？只要大师肯帮忙，那房子我给大师打五折！”

    只见林宇一挑眉，“就这样？你被人所下的咒术可不一般，那可是血咒啊！”

    “那，那，那大师怎么样才肯救我”，黄大壮被吓到了，说话都结巴起来。

    虽然没听说过这什么血咒，但是听起来好吓人。

    林宇赶忙解释，“这可不是我说了算，要看你自己对命的看重程度了！”

    随即黄大壮沉默了起来。

    片刻后，黄大壮开口道：“只要大师帮我解除血咒，那房子我就送给大师了，咋样！”

    “不过大师必须先把我的血咒解除。”

    终于听到了想要的结果，林宇点头道：“这好说，我现在就给你解。”

    林宇可不怕破解了黄大壮身上的咒术后他耍赖，要是真耍赖的话。

    林宇既然能解开，那自然也能下，而且到时候就不是这种小儿科的咒术了。

    说完，林宇便从身上掏出了随身携带的灵玑针，让黄大壮把手伸出来。

    黄大壮看到林宇的银针差点吓得再次跪下。

    “大师，我怕，我从小看到针之类的就害怕！”

    看着黄大壮的惊恐的样子，苏清雪和林宇都呆住了。

    一个三四十岁的大男人，竟然还怕一根针！

    看来小时候没少受到护士小姐姐的摧残。

    林宇也不管那些，一把将黄大壮的手拉过来便将银针扎在了大拇指上的少商穴上。

    少商穴，太阴肺经的最后一个腧穴，也叫鬼信穴。

    是人体脏腑经络气血输注出入的特殊穴位，所以林宇便从这里对黄大壮被人所下的咒术进行破解。

    而黄大壮则是发出了杀猪般的惨叫，脸色直接吓的雪白。

    颤抖着说道：“血，出血了！”

