    张立子爵，是李福寿亲手培养的第2批秘书，“洪门九狼”之一，以办事勤勉公正，慎密细致而著称。

    1879年，张立获任北仑镇长，在当时一片荒地的康士比高原上开始建设新城镇。

    张立子爵在位12年，一手打造了这座皇室领地南部重镇，如今北仑业已成为人口超过77.2万的工业重镇，澳洲本土一个耀眼的明星城市。

    张立子爵后转任皇室领地大总管，主持包括红河谷～布里斯班大都会区，四神兽城市，松江，北仑，松树等重要城市规划建设，引领大都会区与松江，北仑悉尼城市群发展，表现颇有亮眼之处。

    立国后，因其卓著功勋得以获封子爵爵位，享封地采邑，世袭罔替。

    去年末

    由国王李福寿亲自指任，张立担任皇室秘书处秘书长一职，这个职务基本上是内廷首相，总揽国王陛下身边大小事宜，位高而权重。

    天台上

    李福寿看见张立站在不远处的门口，便招了招手让他过来，问道；“阿立，何事？”

    “陛下，美孚公司总裁艾比斯先生率领几名重要董事组成的代表团，已经抵达清风楼，您看是否召见？”

    “哦，人来了呀，那么就见见吧。”

    李福寿站起了身来，脚步轻快的走进屋内，自有女侍伺候换了衣裳，穿上束腰绣金团龙袍，头戴紫金冠，然后迈步向着清风楼而去。

    此次接见美孚公司外宾，原本就是计划日程内的事儿。

    遭受到“广州事件”的重创，令美孚公司清醒的认识到大洋王国在远东，东印度群岛及南亚重要的影响力，这里是美孚公司最重要的市场之一，重要性仅次于欧洲市场而强于南美市场。

    所以，美孚董事会开始探寻抱大腿的合作方式。

    主要的方式就是定向发行新股，邀请财雄势大的皇室家族基金会入股美孚，形成利益共同体，这是垄断企业的惯常做法。

    半晌之后

    李福寿满脸轻松的回来了，他以国王之尊接见美孚公司的代表，无非就是说一些场面轻松的话，表示欢迎美孚公司进入包括澳洲本土在内的市场，共同促进，繁荣发展云云。

    具体的能不能进来，还要看后续的商务谈判，若是达不到满意的条件，自然有关税壁垒限制，而不是像远东地区这样畅通无阻。

    李福寿的心理期望值是不低于15%的美孚公司股权，成为该公司第二大股东，并且在董事会拥有相应的表决权。

    依照美孚公司当今体量，差不多要支付2200万金元，大约是5500万美元的样子，每年能够享受到260万至300万美元左右的利润分红。

    少于这个数字，就没啥意思了。

    李福寿这个国王极其富有，这笔钱内务府随时都能拿出来，压根儿也不费力。

    今年上半年的时候，内务府以皇室家族基金名义出资2000万金元为香格里拉银行增加资本金，并继续增持股份，使股权占比从67.3%增至78%（成立13年来，该银行已经历过多轮增资扩股，股权变动较大），进一步巩固了控股地位。

    皇室家族基金旗下澳洲通用机械公司，正在寻求并购发展并不顺利的花旗国通用电气公司，以弥补在电器科技领域的短板，预计该项并购金额将高达420万美元以上，因为遭受到通用电气公司董事会部分成员的强烈反对，包括董事会主席爱迪生先生，成功的可能性不超过5成。

    以上的种种动作，就是为内务府积累的巨额资金寻找出路，形成“钱生钱”的良好滚动发展态势。

    把钱都堆在金库里，那就是死钱。

    接见完美孚公司的代表，张立也跟着回来了，手上多了一份奏报，李福寿看了一下没在意，招手说道；“阿立，有什么事坐下说吧。”

    “多谢陛下赐座。”

    张立神情恭敬的回答，然后半边屁股坐在锦凳上，君臣之道分得非常清楚。

    宦海沉浮多年他知道，并不是陛下喊一声亲切的“阿立”，自己就可以托大的称呼一声“福寿兄”，那纯粹是寿星公吃砒霜～找死啊！

    这种低级错误他绝不会犯的，否则也不可能登上这个重要的职位。

    “启禀陛下，微臣手中这份奏折是经济部大臣侯广德子爵呈递，主要是今年以来的移民减少，对澳洲本土及海外省的影响方面。”

    “哦，你简单说说吧。”

    张立恭敬的回答道；“是这样的陛下，王国统计制度向来做的领先于世界各国，1896年的数字大体出来了，与最后的复核数字其间的差异极小。

    1896年全年，移民总数约56万人，相比上一年度骤减67.4%，几乎是11年前的水平。

    由于在南北战争之后，澳洲本土经历了大规模亲眷移民潮，总人口在1896年底达到2086万人，存在短时间消化不良的直接后果。

    因此，今年度的移民总数骤减，正好给社会以喘息之机，并没有造成直接的不良影响。

    全年经济继续以14.7%的高速增长，工商牧业产销两旺，居民生活水平迅速提高。

    尤其值得注意的是……由于外来移民的迅速减少，澳洲本土出现大规模工资上涨的趋势，统计下来达到27%，雇工平均年薪由上年末的232银元，迅速上涨到本年度的294银元。

    海外各州也有不同幅度的增长，尤其与莫桑比克各州增长速度最快，普遍上涨了39.3%。

    考虑到莫桑比克各州收入基数较低，加上非洲大总管行辕严格执行严禁黑人奴工政策，导致相应的用工缺口，今年应该是报复性的价值回归。

    经济部展望明后两年；

    若是没有百万以上的人口移民规模，继续压低用工酬劳，那么澳洲本土和海外州工薪水平的迅速上涨趋势，短时间内无法扭转。

    从资本家角度而言；

    这抬高了工坊企业的用工成本，缩减了利润，压低了企业竞争能力，属于不利的一个因素。

    从政府角度而言；

    社会用工酬劳大幅提高，是第2次工业革命以来欧美国家的普遍趋势，大洋王国自然也不能避免。

    居民收入提高有利于大幅度活跃社会需求，扩大内需市场，扩大税源基础，增收增支，属于有利的一个方面。

    因此，政府酝酿大幅度提高公职人员薪金，幅度拟在33%，略高于社会平均水准，以稳定社会基层政府部门工作人员积极性，保持同步增长水平。”

    听到张立的汇报，李福寿眉头一挑有些惊讶的问道；“大规模引入移民会人为压低居民薪酬水平，这样的论断是否有事实依据？”

    “回禀陛下，经过严谨的数据统计，经济部方面测算明年的薪资上涨水平，若是继续引进150万以上的移民规模，那么平均薪酬水平上涨将控制在5%~8%以内，若是引进百万移民规模，平均薪酬上涨将会达到13%~15%的水平，若是引进50万移民规模，平均薪酬上涨将会达到20%以上，很有可能触摸到22%~23%的高点。”

    “哦，我说呢，为什么王国的薪酬水平这么低。”李福寿恍然大悟。

    劳动力和市场的供求关系是动态的，劳动力供应多市场价格就低，反之则会急剧上涨。

    这就跟吃饭一样，少吃一口就饿了，多吃一口就撑了。

    这里面的关系并不是按比例递增或递减，比如说市场缺少5%的用工量，薪酬水平有可能上涨15%甚至 20%，若是缺少10%的用工量，形成人人争抢的局面，薪酬水平可能上涨30%以上，高不封顶。

    大洋王国本土的工业发展水平，基本上追上了法兰西国，相比较美国和德国差了三分之一左右。

    但是大洋王国的薪资水平只有法兰西一半少一点，德国的三之一，花旗国的四分之一。

    究其原因

    还是大洋王国作为一个新兴移民国家，每年自然增长和大量移民提供了充沛劳动力，与此同时也压低了薪资水平，扭曲了供求关系，新的薪酬水平上涨属于价值回归。

    有人会问，花旗国也是移民国家，为什么没有受到影响？

    时至1896年

    花旗国人口达到7268万，相比较大洋王国多了一倍额外还多200万，本年度移民人数126万人，占据总人口的1.73%，这个比例在工业门类齐全的花旗国很容易就消化了。

    反观大洋王国，1895年移民高达168.6万人，以3000万人口的体量，占据总人口的5.53%，相应的对国内劳动力市场压力就大得多，绝不是表面上看起来那么简单。

    还是那个道理，多吃一口就撑了。

    1895年度，美利坚国平均薪酬228美元，大洋王国的平均薪酬230银洋，按照兑换比例来看，美利坚的平均薪酬水平恰好是大洋王国的4倍。

    这并非说花旗国的工业技术水平远远领先于大洋王国，两者其实差不多，只不过花旗国的工业门类更加齐全，国内市场更大，人口更多而已。

    大洋王国压低的工人薪酬是由市场决定的，出来的利润被少部分先富起来的工厂主和商人瓜分，涌现出一大批暴富的群体。

    而作为王国的缔造者，最大的资本家和封建领主，李福寿及皇室无疑是其中最大的利益获得者。

    考虑了下

    李福寿神态认真的说道；“看来我们大规模引进移民的政策需要检讨，如何掌握一个适合的度，不至于过低的压迫薪酬水平，是一个要好好研究的课题。

    这样吧……由秘书处牵头组织课题组，邀请专家参与，拿出一个切实可行的政策。

    澳洲的发展不能建立在过分剥削的基础上，应该让人民享受到经济发展的成就，这一点作为课题组的指导原则，不用过分考虑资本家的利益。

    不管多赚少赚，资本家总是不会吃亏的。”

    “陛下圣明，微臣立刻着手去办。”

    “嗯，去吧。”

