    听到石黑京香的话语，众人纷纷皱起了眉头。

    对啊。

    还有70%的经验与积分怎么没看到？

    “少了17500点经验和35000点积分。”

    亚瑟计算着说道。

    大家的纳戒都是十立方米的存储空间，所以任务奖励都相差不大。

    联想到此次任务中，谁装的钱最多……

    自然是他们的老师龙泽野王。

    下一秒。

    众人纷纷神色怪异的看向了老师，陈野知道自己装不下去了，本来他也知道迟早有一天会暴露。

    但没想到会这么快。

    于是乎，就在陈野准备开口坦白的时候。

    石黑京香突然开口说道：

    “老师，您难道也可以升级？”

    什么玩意？

    陈野一脸懵逼，他刚准备坦白呢，但被对方这样一问，只能顺着石黑京香的话语回答道：

    “我听不懂你们所说的经验值，但我刚刚感觉到，自己好像变强了不少。”此话一出。

    众人纷纷大喜过望，亚瑟更是高兴的跳起来道：

    “太棒了！老师居然也能升级。”

    紧接着。

    众人七嘴八舌的讨论了起来，陈野都插不进嘴。

    “老师肯定是新手引导者，因为要售卖系统道具，所以知道积分很正常，至于老师对经验值无法理解，肯定因为他是NPC的缘故。”

    “没错，我们毕竟是第一次经历影视副本……”

    “幸好有老师存在，不然我们在虎眼门外，还不知道要跪多久呢。”

    “要是返回主世界的时候，如果能把老师也带上就好了！”

    ……

    陈野目瞪口呆，不得不佩服这些人的脑洞，居然联想到那么多的东西，甚至都不用他开口解释。

    当然了！

    样子还是要做一下，陈野当即一脸疑惑的问道：

    “什么是影视副本？系统道具？什么又是主世界？”

    听到此话。

    众人纷纷笑而不语，老师到底还是NPC，自然不明白他们说的是什么，而陈野则再次补充道：

    “不过，你们说的对，遇到你们之前，总有一个声音告诉我，有一批‘天外来客’需要我帮助他们成长……”

    果然如此。

    亚瑟等人倒不意外，老师所说的‘天外来客’必定就是他们次元入侵者。

    却见，石黑京香静静的看着陈野表演，眼中浮现一抹皎洁的笑意。

    很显然。

    聪明的她已经猜到了答案，但却并没有当场戳穿，甚至还帮助陈野掩盖了身份。

    看到石黑京香眼中的笑意。

    陈野老脸一红，但还是硬着头皮说道：

    “记住了！老师所做的一切，都是对你们爱的鞭策。”

    此话一出。

    亚瑟等人深受感动，唯有石黑京香一脸佩服的表情。

    这个女人太聪明了！

    陈野有些头疼，随后转移话题道：

    “好了，现在到了还账的时候，你们每人先交易给我一千积分，剩下四千积分慢慢还。”

    “……”

    众人纷纷哀嚎了起来，但也只能一个个的上前支付积分。

    很快…

    陈野通过师范任务，收到1.1万积分的资金回笼，期间石黑京香的表现很正常，即便猜出他的身份，也没有吝啬积分。

    算上此次的任务奖励。

    当前积分：46098

    陈野立即花费一万五千四百积分，将自己的纳戒升级到三百立方米。

    随后与亚瑟等人交易白银。

    当然了！

    他没有把白银全部要走，而是给他们每人留下一千两白银。

    足够以后在副本中的花销。

    要知道。

    他这位师范一年的知行费用，也就六十两银子罢了。

    ……

    不谈陈野在集中收取白银。

    视线回到御城。

    天守阁在坍塌后，大火依旧在持续燃烧着，当夜晚降临后，更是染红了半边天。

    而此刻。

    陈野等人造成的骚乱这才逐渐平息下来。

    却见，德川家光站在燃烧的天守阁下，脸色阴沉的吓人，周边的幕僚们集体沉默，全都不敢说话。

    统领城卫军的阿部相武下跪道：

    “将军大人，属下有罪！没有保护好天守阁，还让三……”

    “闭嘴！”

    德川家光大喝一声，直接打断阿部相武的话语，后者自然感到难辞其咎，当即拔出腰间的短刀胁差道：

    “属下羞愧至极，只能切腹自尽赎罪！”

    东瀛人在切腹自尽的时候，通常都会使用胁差，但阿部相武刚拿起胁差，德川家光就一脚将其踢掉，随后破口大骂道：

    “自尽有用吗？那些匪徒是什么人，你什么都查不到？”

    “属下该死！属下该死！”

    阿部相武接连磕头，该汇报的情况，全都汇报了。

    陈野那批面具匪徒。

    除了拥有明朝的火器之外，确实没有留下其它信息，但那些人手中神乎其神的出现各种火器。

    就让人匪夷所思了！

    “报！~”

    就在这时，几名混身漆黑的士兵，甚至身上还带着尚未熄灭的火焰，就从天守阁上跑了下来。

    “空了！空了！”

    几名士兵大喊大叫，德川家光眉头一皱，立即命人将这几名士兵抓了过来看，随后询问道：

    “什么空了？”

    “国……国库空了。”士兵嗓子冒烟的咽了口唾沫。

    国库空了？

    此话一出，德川家光瞪大了眼睛，随后突然张嘴吐出一口鲜血。

    噗！~

    毕竟通过阿部相武的描述，那群人可是会变戏法一样取出火器的，现在听到冒死闯进火灾现场的士兵说，国库已经空了。

    顿时知道银子全被了！

    别说德川家光，就连那些幕僚们也都差点吐血，这可是掏空了他们未来几十年的战争潜力。

    毕竟没了银子。

    江户城以后拿什么打仗？士兵拿不到军饷，自然无法震慑周边的其它藩主级势力。

    德川家光嘴角带着鲜血，抬头看着剧烈燃烧的天守阁道：

    “天……要亡我东瀛吗？”

    国库被搬空。

    三神器不知是被毁，还是被那伙匪徒抢走。

    反正不可能找回来了！

    这两道沉重的打击，即便他身为东瀛的最高统治者，都有些承受不了，当即咬牙切齿道：

    “明朝人干的好事，我德川家光必定百倍奉还！”

    这是一名幕僚似乎想到了什么，突然下跪开口道：

    “禀报将军，属下记起前几天，密探来报，骏府城发现一名同样会变戏法的人，您的弟弟德川忠长，将其收入了将军府，此事或许……”

    听到此话。

    德川家光脸色及其难看，随后点头哈哈大笑道：

    “好好好，德川忠长，真是我的好弟弟啊。”

    很显然。

    用不了多久，这两位德川家掌权的亲兄弟…

    就要开始狗斗。

    ……

    【PS：第二更，老沙捂嘴笑，悲催的忠长，又给主角背黑锅了！】

