
　　在此刻，大战落幕，气运真龙再没有任何迟疑。更加忍受不住的朝着那尊气运比蒙扑杀过去。

　　吼！！

　　气运比蒙发出怒吼，就朝着气运真龙扑杀过去，显然，哪怕是再虚弱，依旧没有放弃抵抗，更加清楚，只要落败，那就肯定逃脱不了被吞噬的下场。那才是真的可怕。

　　只不过，这种抵抗明显就是一种无济于事的事情。

　　本来就一个是王朝气运真灵，一个是皇朝气运真灵，不仅是体型，同样是力量上带来巨大的差距。此刻，比蒙真灵更加脆弱，气运真灵快速扑杀下，眨眼间就将气运比蒙不断撕碎，张口就吞噬下去。那模样，宛如是在享受一顿无与伦比的美餐盛宴。

　　在吞噬的过程中，能看到，气运真龙的身躯以肉眼可见的速度在暴涨。

　　一百八十丈！！

　　一百九十丈！！

　　两百丈！！

　　只瞬息间，气运真龙就已经疯狂蜕变，达到两百丈巨大，盘踞在虚空中，堪称是一尊庞然大物。

　　不过，似乎气运真灵在这一刻还不满足，张口间，朝着万兽王庭的气运云海大口鲸吞过去，那画面，十分骇人，气运真龙就仿佛是一只无底洞般，源源不断的将海量的气运吞噬进去。

　　而随着这些气运的吞噬，气运真龙的身躯再次开始增长。

　　当彻底吞噬掉万兽王庭的气运云海后，体型已经扩张到两百三十丈大小。

　　对此，气运真龙似乎还是意犹未尽，转头看向玄黄城上空的气运云海，那蓝色的气运云海，给人一种浩瀚广博的意境。随即，竟然开始对着这片气运云海张口鲸吞起来，顿时，大易皇朝中海量的气运完全被气运真龙所吞噬，其身躯再次暴涨。

　　不知不觉中，以肉眼可见的速度膨胀到足足三百丈大小。

　　在最后，甚至可以看到，气运天池在一股无形的伟力下，诡异的开始缩小，不知不觉中，竟然化为一枚蓝色的龙珠，被气运真龙张口吞了下去。

　　在吞下去后，气运真龙龙目中浮现出一抹惬意之色。似乎自身得到圆满一般。无形中，连身躯都变得更加的强大凝练。散发出的威压，越加的浓郁。

　　“气运云海竟然被气运真龙给吞了，这到底是怎么回事，以前好像并没有出现这样的变故。”

　　“连气运天池也一起被吞进气运真龙体内，化为一枚龙珠。有了诡异。不过，似乎不是什么坏事。”天籁小说网

　　这一幕，让大易群臣也不由暗自生出一丝诧异，毕竟，这对于他们的认知，是属于一种颠覆性的过程。

　　昂！！

　　气运真龙惬意的在虚空中摆动着身躯，就这样盘踞在虚空中。

　　紧跟着，就看到，在气运真龙四周，毫无征兆的出现一缕缕金光，这些金光宛如云雾般，在虚空凝聚，化为一缕缕金色的祥云，开始汇聚。开始成形。不知不觉中，已经开始扩张，直到将气运真龙完全遮掩进去，完全不下于方圆三百丈范围。

　　无数人族修士看到那层金色的云海，一个个露出惊骇之色。

　　“功德云海，竟然是功德云海。”

　　“之前的气运云海竟然会被功德云海所取代，这到底是怎么回事。”

　　大批修士暗自诧异。

　　是的，这就是功德云海，金色的功德凝聚出云海，盘踞在虚空，给人一种难以言语的威严，每一缕功德中，都似乎蕴含着大易皇朝的煌煌国势。

　　“功德云海，气运真龙，原来如此，这才是运朝真正的气象。运朝治理万民，调理阴阳，对于运朝而言，运朝中百姓生活的越好，运朝越强，那就是拥有功德，大易为人族运朝，疆域内，人族安好，那就是功德。”

　　这种功德，是疆域中百姓对大易的认可，感激凝聚而成。任何一个有利的国策下去，都能产生惊人的变化。治理天下，牧守万民，这就是功德。大易皇朝能够凝聚出如此庞大的功德云海，可以说，这些年下来，对于人族做出的贡献实在是太大了。

　　之前是被气运云海给压制住，没有显现出来而已。

　　现在气运云海被气运真龙纳入体内，没有气运云海的压制，自然而然，功德云海显现出来，一出现，就是方圆三百多丈的庞大功德。

　　在功德云海上，万仙殿盘踞其上，自然而然的散发出无形的威严。气运真龙就是惬意的盘踞在功德云海之上，眯起眼睛，一副欣喜的模样。

　　将气运天池化为龙珠，几乎每时每刻都有源源不断的气运滋生，融入到气运真龙体内，成为其成长的重要养分。

　　“功德养气运，气运凝功德。相辅相成，缺一不可。在功德云海之下，一切修士都将被压制，一旦动手，就会受到反噬。”

　　易天行暗自吸收脑海中浮现出的讯息。

　　这功德，自然就是最为珍贵神奇的东西。

　　在大易皇朝中成为官员的话，那就自然而然，会得到功德云海中功德庇佑，融合气运，可以说，这就是官气。一般修士，都不敢在官气面前放肆，甚至会受到巨大的压制，杀一名官员，都会受到来自功德气运的反噬。这就如同传说中，一般修士都不敢亲手击杀那些有功德的对手。

　　因为，击杀功德者，将会受到功德反噬，对方有多少功德，那就会产生多少的业力，

　　更加不要说是易天行这样的运朝之主。

　　一般修士，哪怕是实力比运朝之主要强大的多，也不敢轻易出手对一名运朝之主做出致命的攻击。不是不能，而是不敢，真要亲自出手，遭受到的反噬，简直会让自身进入到一种必死的状态中。

　　所以，一般没有谁敢轻易对运朝之主发起攻击。

　　越是强大的运朝，就越加没有多少人敢出手。

　　当然，这不是绝对。

　　不知不觉中，金色的功德云海自然而然的隐匿不见，一般修士，没有望气术，没有特殊的瞳术，是很难看清楚那片功德云海与气运真龙的。就这么隐匿消失，要不是亲眼目睹，只怕还会以为只是一场梦境。

　　“今日起，才算是拥有真正的运朝气象。在之前，气运真灵还是少了一点底蕴。才会一直等到现在。从今往后，功德归云海，气运入真龙。”

　　易天行已经明白其中的变化。

　　从今往后，气运就是这条气运真龙，气运真龙就是大易皇朝的气运，它身躯越大，那也就意味着气运更加强大，正处于一种磅礴发展的过程。能最直观的感受到气运的成长蜕变。

　　“恭喜陛下，从今往后，外界势力也就无法再窥探我们大易皇朝的虚实，有功德云海在，就算是大神通这都别想轻易看到气运真龙。”

　　江泥淡然一笑，开口说道。

　　有功德云海在，望气术也没有办法窥探全貌，只能说是看到一鳞片爪的。再想跟以前一样肆无忌惮，那简直就是绝对不可能。除非你的瞳术能够穿破功德云海。功德就是最好的遮掩物。

　　.............

　　随后，朝会继续。

　　这次的收获实在是太大了，大到不可想象的地步。

　　真正的大战已经结束后。朝会中的一番商议，最终，再刚一结束后，立即，就有三十六名风水师学徒开始驱赶着仙城向四面八方进行扩张。

　　轰隆隆！！

　　原先看到过的轻易景象，再次出现在大易疆域上下，一座座仙城，不断出现在制定的位置上。快速镇压。

　　甚至是，在玄黄城原先屹立的位置上，也重新出现一座新的仙城，而且，被命名为起源城，意喻着，这里，就是大易皇朝最终崛起的地方，这里的意义........非凡。

　　“自此之后，这片陆地，命名为——易洲！！谁赞成，谁反对。”

　　在皇宫中，一道话音平静的传了出来，在虚空中回荡，快速朝着四面八方扩散过去。

　　这片陆地上，已经没有任何势力能够阻挡大易皇朝的脚步，更加不可能阻挡大易的意志。几乎在话音传递到整片陆地时，无数异族以一种复杂的目光看向虚空。

　　为所在区域取名，这是属于最终胜出的那名强者的权利。这就是资格。

　　名字说重要不重要，说不重要也重要。

　　没有谁能比易天行更有资格对这片陆地进行命名。

　　“易洲，大易皇朝崛起的陆地。”

　　“易洲，从此以后，这里就将成为传奇，”

　　易洲将会被用来命名自身所处的陆地。这已经是一种无上荣耀。这代表的是大易皇朝，易洲的名字，也将被天地所认可。

　　“好，实在是太好了，我们所处的陆地竟然是以我们大易皇朝的名字来命名。从今往后，这里就是易洲。”

　　很多人族修士脸上都露出狂喜。

　　这代表的是人族的崛起，拥有参与到永恒世界最巅峰的对决。

　　瀚海龙宫。

　　在龙宫中，不知道多少龙族亲自听到为陆地命名的事情。

　　“好快，大易皇朝还真是底蕴强大，竟然这么快就已经统一整片陆地，压服诸天万族。易皇的实力，果真是深不可测。”

　　敖琪感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1183章 功德云海 气运真龙免费阅读。https://xs.23sk.com 