    皇甫玄机是傍晚归家的时候，得知唯真已死的消息。

    他在原地愣了半晌，回过神后就第一时间将几位第四门的供奉招来身边护卫。然后他神色匆匆，往国舅会昌伯府匆匆行去。

    皇甫玄机发现此时的国舅孙继宗，也是发懵的状态。

    “怎么就死了呢？死的这么容易？”孙继宗神色恍惚的看着皇甫玄机：“唯真是何等人物？他在京中上百年都屹立不倒，基业雄厚，居然就这么被那家伙给玩死了。”

    皇甫玄机也是唏嘘不已：“只能说此子不愧为将门之后，深知兵法之要，一击就正中要害，没给唯真任何反击的机会。他也绝不是什么正人君子，并不拘泥于手段。”

    他随后语声一转，眼神幽然；“不过这一次，却可能是你我的机会。”

    孙继宗一听其意，就知道皇甫玄机是盯上了唯真的那些党羽。

    对于此事，孙继宗也大为心动。

    他其实更在乎钱，之前被李轩敲诈勒索，他最近过得极其艰辛，家里的奴仆都裁掉不少。

    “没有了唯真，这些人就是一盘散沙，只会被李轩各个击破。”

    皇甫玄机咬着牙道：“哪怕只为让李轩难受，我们也不能让他得逞。巡盐御史夏广维案牵涉极广，据我所知，就有两位当朝侍郎，一位已经致仕荣养的尚书——这些人只需保存一半，对于太后上皇，都有极大的助益。”

    国舅孙继宗顿时就心动，陷入了沉思。

    可就在这个时候，一位铁面文士走了过来。此人身躯雄壮，却做文士打扮，脸上则戴着铁质面具，不露真容。

    不过其行走步履，举手抬足间，却自有一股儒雅之韵，他语声平静道：“皇甫将军想法很好，可惜已没有实施的可能了。”

    皇甫玄机与孙继宗，就神色错愕的看了过去。

    “为何？”皇甫玄机不解的问：“铁先生，唯真方丈的那些同党，绝不可能坐以待毙。一桩十二年前的案子，哪里能轻易把他们钉死？”

    此时他对铁面文士说话的语气，却还是很尊敬的。

    只因不久之前，他皇甫玄机正是因这位国舅府智囊的指点，才得以从牢狱中脱身。

    这位铁面文士智慧绝伦，料事如神。断定了那位镇朔大将军，是个极好面子的人，让他主动向大将军梁亨示好。

    梁亨对于他这个河间王三子，当世第一流勋贵的投靠果然得意之至，所以亲赴宫中向天子求情。

    此人乃景泰帝的亲信大将，此时又负责整个京城的防务。

    天子可以不卖河间王妃的颜面，却不能不对自己的亲信大将妥协，在极不情愿的情况下，只能被迫允其所请。

    孙继宗同样神色疑惑的问：“铁先生，这是何故？”

    那铁面文士却苦笑道：“国舅就没有看到暗卫传递过来的最新消息么？李轩先去拜访了兵部，然后去了户部，在那边都待了足足半个时辰。”

    他随后摇头：“二位等等吧，或许不久之后，太后的懿旨也会到来。”

    果然他坐下之后没过片刻，就有内侍过来传达孙太后的口谕：“太后的意思是，唯真等人合该万死，罪不可赦！这些王振遗毒，必须除恶务尽。

    太后命国舅您务必协助刑部，清查昔日唯真主导的军粮案，并将此案详细宣之于众。”

    孙继宗神色微动，已经摸清楚了太后的心意，可他随后还是问道：“除此之外，太后还说了什么？”

    “倒是没说什么。”那位内侍凝神想了想：“不过太后发了很大脾气，摔碎了几只她最喜欢的茶盏。说正是这些奸邪小人，国之蠹虫，才令上皇沦入敌手。

    又训斥了国舅你，说你怎么能与这些人搅合在一起？是嫌他们母子被这些人祸害得还不够吗？问你是否与此案有涉？让你近日尽快入宫一趟。”

    孙继宗汗颜惶恐之际，皇甫玄机则若有所悟的看向铁面文士：“铁先生，之前李轩拜访兵部与户部，可是为最近朝廷缺钱一事？”

    “正是。”铁面文士一声轻笑，他抬起手掌往下一压：“以强力破其核心，再以重利诱之，以大势压之，这便是冠军侯的手段。这个时候，所有人意图抵抗，都会被压得万劫不复。不得不承认，这一次，他确是算无遗策。”

    他随后摇着头：“如今我们只能指望，主导此案的不是于杰或李轩。”

    皇甫玄机当即就明白其意，即便唯真及其同党全数覆灭，他们也不是没有办法谋利。

    他们依然可在此案中上下其手，获取巨量钱财。

    可前提是主持此案之人，不是刚正不阿，眼珠里面揉不得沙子的少保于杰；也不是同样浩气纯正，与他们有仇怨的李轩。

    ※※※※

    李轩入宫的时候，遇见了襄王虞瞻墡。

    这位仁宗的第五子，当今天子与上皇的‘皇叔’素有贤王之称，在朝野内外有着极大的声望。

    他不但曾在仁，宣年间数次‘监国’，甚至三次有望继承皇位，却被襄王坚辞。

    在正统帝被俘之后，孙太后就想立襄王虞瞻墡为帝，甚至命人取来襄王金符，欲召其入宫，襄王却上书请立皇长子虞见深为太子，请郕王虞祁钰监国，并招募勇智之士，来营救皇帝。

    所以这位襄王深得天子与太后信重，不但打破了大晋藩王必须就国的循例，还在京中担任大宗正一职至今。

    由于修行成就，虞瞻墡面貌只有四十岁许，长相则与老虞家差不多，方面大耳，五官方正，穿着一身朝服，谨肃严毅，威仪极重。

    不过见到李轩之后，襄王虞瞻墡却是和颜悦色，两人先寒暄了一阵，虞瞻墡就主动说起了夏广维案：“这次如非是冠军侯，寡人险些就被奸人蒙蔽，下午的时候，我家一个名叫秦庸仁的副总管因惶恐之故，到寡人面前哭告，寡人才知这畜牲为了区区几万两银钱，居然敢擅用我襄王府名号，与那唯真勾连，竟使寡人成了帮凶，令夏御史这样的忠直之臣阖族含冤而死。”

    他随后又询问道：“冠军侯，不知夏御史可有后人在世？寡人知晓此事之后痛悔不已，愧疚难安，想要对其后人稍作补偿，以赎前过。”

    他神态诚恳，情真意切。

    李轩如果不是对此案知之甚深，也差点被其迷惑。

    其实襄王府在此案中做得不多，无非就是为唯真站个台，暗中放个风声。

    这位襄王殿下的想法，事情能成，那就白拿几十万两，不成的话也容易撇清。

    可这却很关键，使得很多与案的官员，都认为唯真方丈有襄王府为后盾，这才肆无忌惮的参与此事，上下其手。

    襄王府每年从唯真手中得来的几十万两银钱，更是沾满人血。

    “襄王何需如此？所谓人无完人，襄王久居王府深院，难免有被人阻塞耳目的时候。”

    李轩假装相信，还神色肃然的提醒道：“不过襄王殿下还是得多提神小心的好，我之前访查此案的时候，发现唯真常与他同党说起，土木堡之变前后，他其实是在给您赚银子。昔日的夏广维案，殿下您才是主使之人。

    此事如果传出去，天子与上皇多半是不会信的，却对王爷殿下您的名声有碍。毕竟涉事的那些粮仓，都在怀来附近，可能会令有心人联想到土木堡。”

    襄王虞瞻墡原本的镇定，顿时消失得无影无踪，浑身上下都冒出了冷汗。

    他惊疑不定，心想唯真他真敢这么说？

    看李轩这副情真意切，一副为他着想的模样，似乎不像有假。

    可就在虞瞻墡想要问个究竟的时候，李轩已经被过来传唤的内侍，先一步领进了太和门。

    太和门的议政殿内，此时不但聚集了几位内阁大臣，还有刑部尚书俞士悦，新任的大理寺卿，绣衣卫都督同知左道行，内缉事监的首领太监等等。

    这个时候，左佥都御史韦真与绣衣卫千户魏白龙也在这里。

    二人已查抄唯真方丈外宅归来，韦真举着一张清单，神色兴奋的宣读：“——共有京城左近田契三千五百余顷，店铺一百九十七间，宅院与别业九间，现银五十三万两，黄金九万两，银票二百七十四万两，各种珍宝首饰三千四百多件——”

    韦真足足报了大概一刻时间，才停了下来，然后他拱着手道：“具体价值几何，还得详细评估，可臣预计这些资产的总价，不会低于千万，此外魏千户的人，也在拷问唯真的子嗣与管家，以臣料度，唯真一定还有私藏。”

    而此时这议政殿内的群臣，都已是面面相觑，各自面现异泽。

    户部尚书萧磁最为激动，他的面上已泛着红潮：“陛下！此案既然涉及开中法，那就与我户部有涉，臣请由我户部与刑部联合办案，将此案调查个水落石出。”

    于杰虽是面无异色，神态从容，却有一股无比厚重的杀气，却从他体内直透而出：“关于夏广维与怀来粮仓亏空一事，臣昔日也有怀疑。可那时臣受命清肃边防，事务繁重，给了这些人沆瀣一气，蒙蔽朝堂的机会。臣请严查夏广维一案，拨乱反正，肃清乾坤！”

