    申耀武极为不甘地咬了咬牙，就算他身后是六大一品势力中排名第一的天元宗，其实力远超杨家，但这里毕竟是杨家的地盘，他们也不敢乱来。

    更何况，青州城六大一品势力一直以来都能够共存，那是因为这么多年来都达成了某种平衡，谁若是试图去打破这种平衡，那便是与其它势力为敌！

    杨家没有交出唐离，那是因为唐离是杨家家主的女婿，而且，要保唐离的人还是杨家家主，天元宗若是想要擒拿唐离，恐怕也没那么容易。

    杨家家主为了唐离可以得罪天元宗，但天元宗应该不会为了能够擒拿唐离而选择与杨家家开战，要不然的话，得益的还是别人。

    “天元宗段浪，十六岁，挑战杨家所有十七岁以下的天才，可有人敢应战？”

    这时，天元宗那边缓缓走出一名少年，冰冷的目光一直看向唐离这边，与其说他是挑战杨家的，还不如说，他是专门出来杀唐离的。

    从气息上来判断，这名少年，已经修炼到了化体境八重！与此同时，还拥有无限接近于七品的血脉！

    “有何不敢！”

    唐离没有丝毫犹豫，直接跳到段浪的前面，区区化体境八重，他根本就没有放在眼里。

    刚才，杨顶天已经给唐离传音，杨家的这些令牌全部交由他处置，所以，唐离想要跟谁赌斗，那都由唐离自己决定。

    “在天元宗，值得我段浪去打听的人没多少，而你，却是其中一个，不得不说，你的确是个人物，但既然宗门想要你们的命，那你今天就只能去死了。”

    断浪将一把灵剑拿出，顿时间身体的四周剑气横飞，形成一个强大的气势。

    “就凭你？”

    唐离很是不懈，身形一闪，一拳轰向段浪。

    “无知！”

    断浪冷哼一声，剑气化雨，从天而降，不断朝唐刺去。

    唐离见状，故意脸色一变，身体立刻爆退。

    断浪的剑雨也是随之到来，唐离看起来无处可挡，只能用灵气凝聚成护罩，去抵挡剑雨。

    但是，断浪的剑雨威力实在太大的，短短几息的时间，唐离的灵气便破裂而开，身上的伤口不断增加，鲜血不断溢出，看起来极为狰狞。

    当然，这些都是唐离故意的，想要坑天元宗，他现在就不能表现得太强势。

    “爹，我师尊好像要撑不住了。”

    杨倾月心里非常焦急，脸上充满了担忧之色。

    杨顶天也是脸色凝重，他很想出手，但却又不能违反六大势力定下的规矩，否则的话，定然会遭到其它五大势力的镇压。

    “杨顶天，就算你不把他交出来又如何？结果还不是一样？叛徒，就应该有叛徒的下场。”

    申耀武得意说道，他已经暗暗交代段浪不要留情，不管用什么手段都要将唐离斩杀掉。

    所以，唐离定然必死无疑！

    宁家那边，也是巴不得唐离被杀掉，如此一来，便能出心中那口恶气。

    “果然，你就是一个只会偷袭的废物，方才宁家少主若是能尽全力，你根本一点机会都没有。”

    斗武场之上，段浪一步步走向唐离，感觉自己随时都能够杀掉唐离。

    突然，唐离嘴角边扬起了一道弧度，只要段浪一放松警惕，那他的机会也就来了。

    “风影雷闪！”

    唐离足下生风，身上的紫色雷电出现，下一刻已经原地消失，出现在段浪面前。

    段浪顿时间脸色一变，惊恐万分，感觉到无比危险，想要防御，但唐离根本就没有给他时间。

    “森罗鬼掌！”

    就如同击败宁无尘那样，唐离也是一掌拍出，黑色的手掌狠狠地拍在了段浪的身上，将其拍飞到十几丈之外。

    下一刻，唐离又再次出现在段浪跟前，又是一掌狠狠地拍在他的心脏部位。

    段浪鲜血如同喷泉一般涌出，眼神中带着惊恐和后悔之色，缓缓倒地，很快就没了气息。

    死了，面对天元宗的人，唐离没有一丝的留情，直接杀掉！

    这一刻，再次让所有人感觉到了意外，方才唐离不是一直处于劣势之中的么？怎么不到三息的时间，段浪就被他给杀了？

    “偷袭！又是偷袭！你们杨家的人好卑鄙，就只会用这种肮脏的手段！”

    “草！别拦着我，让我上，我要宰了这种无耻小人！”

    “为了得到令牌，你们杨家连脸面都不要么？”

    “长老，一定要给段师弟报仇，宰了这个垃圾！”

    天元宗那边顿时间炸开了锅，恨不得马上冲上去将唐离给宰了。

    “天元宗号称青州排名第一的一品势力，没想到他们培养出来的天才竟会是这样的废物。”

    唐离直面天元宗的人，丝毫不在意他们说什么。

    天元宗的高层脸色显得无比冰冷，虽然他们已经给段浪下了杀死唐离的指令，但他们没有想到，唐离竟然也这么凶狠，直接杀掉段浪。

    “杨家主，可还敢再战？”

    申耀武冷声说道，今天无论如何也要杀掉唐离。

    “这你得问唐离，若是他同意，本家主自然也不会反对，不过，前提是不超过十七岁。”

    杨顶天不想唐离涉险，提出了要求。

    申耀武嘴角微微抽搐了一下，天元宗十六岁的天才中，最优秀的莫过于段浪，而他，已经被唐离斩杀。

    “若是我天元宗愿意用两块令牌进行赌斗呢？你们杨家，可敢让唐离挑战我天元宗十七岁的天才？若是我天元宗输了，奉上两块令牌，若是你们杨家输了，只需要给我们天元宗一块。”

    申耀武为了杀唐离，不得不抛出一个诱人的筹码。

    “好，此战，我同意了，只要不超过十八岁，你们天元宗谁都可以与我一战。”

    杨顶天本来想要拒绝，但却被唐离打断，方才他之所以装作受伤演戏，为了就是这一刻。

    虽然天元宗得到的令牌有十五块之多，但一下子损失三块，这足够让他们肉疼的了。

    嗖……

    唐离话刚落下，天元宗一名白衣男子便出现在唐离面前，速度之快，就如同一阵风一般。

    “是汪海师兄！据说他拥有进化型六品顶级血脉，而且已经修炼到化体境九重巅峰！号称我们天元宗内门弟子第一人！已经被副宗主收为亲传弟子！”

    “哼，有汪海师兄出手，那个只会用卑鄙手段偷袭的废物定然必死无疑！”

    “杨家的废物们，现在就让你们看看什么才是真正的天才！”

    “汪海师兄，杀了这个叛徒，为段浪师兄报仇！”

    汪海一上场，天元宗那边顿时间升起了阵阵激动之声，可以看出，他的名气在天元宗有多大。

    唐离很不屑一笑，对于这个汪海，他也曾经略有耳闻，他的确是个天才，但，只局限于天元宗内而已，对于他而言，根本不算什么。

    汪海双手交叉于胸前，目光斜视唐离，显得极为高傲：“小子，我真不知道你哪来的胆子应战，莫不是以前没有听说过我的名号？”

    “你的名号很大么？比马阳如何？”

    唐离嘲讽道，马阳的实力虽然远不如汪海，但因为与吕青雪双修，所以在天赋之上并不比汪海差，但马阳，却是死在了唐离的手中。

    “我岂是马阳那种废物能够相比的？小子，你现在跪下来，从我胯下钻过去，我或许可以考虑让你死得舒服一些，要不然，你最后会发现，死也是一件奢侈的事情。”

    汪海说话间，雄厚的灵气缓缓释放而出，试图在气势上压制唐离。

    “哈哈哈，就凭你？天元宗的蠢货们，现在，我就让你看看我真正的实力吧！”

    唐离突然大笑起来，与此同时，身上的气息不再隐藏，半步化体境八重的气息完全爆发而开，如同一头猛虎在咆哮，竟直接将汪海硬生生地逼退了几步！

    “这不可能！他的境界怎么可能提升得这么快！”

    申耀武惊骇万分，脸色变得无比难看，就好像是见到鬼一般，忍不住惊叫起来。

    不到两个月前，他也曾经追杀过唐离，却被二哈一脚踩在地上，他可是清楚的记得，那个时候，唐离得境界不过是化体境五重，如今，竟然已经提升到了半步化体境八重！这是何等的修炼速度！

    “该死！此子的修炼天赋怎会如此逆天！”

    “难道当初我们天元宗出现诸神共鸣的异象跟他有关么？”

    “此子早已经与我天元宗不死不休，若是让他成长起来，定然会成为一个巨大的祸害！”

    天元宗其它核心长老也是震惊不已，在唐离的身上，他们感觉到了很大的威胁。

    “汪海，速速认输！”

    申耀武微微犹豫了一下，然后大声喊道。

    此前，唐离化体境四重便能斩杀化体境七重的马阳，如今，唐离与汪海不过相差不到两个小境界而已，汪海绝对不是对手！

    然而，就是刚刚申耀武迟疑的那一刻，唐离已经施展风影雷闪出现在汪海面前，森罗鬼掌拍出。

    “不……”

    汪海脸色瞬间变得惊恐，发出一道绝望的声音。

