        傍晚时，程方房主动送程可佳母子回去，程可佳原本瞧着天色不曾暗下来，她用不着家里人相送，只是程方房表现出有话要说的神情，程可佳只能够由着去了。

    马车行驶在路上，已经走过一条街口，程方房还不曾开口直言，程可佳有些忍不住的瞧着他说：“哥哥，你这是有话要跟季哥儿父亲说吧？”

    程方房瞧一瞧程可佳的神情，说：“我想先问一问你的意思，然后我再决定要不要留下来跟季哥儿的父亲说。”

    程可佳满眼好奇神情瞧着他，说：“哥哥，那话很难说出口吗？如果是有违备道义，那你就别说了吧，我肯定不会应许你的。”

    程方房没有好气的瞧一眼程可佳说：“我们程家的人，几时会做违背道义的事情。”

    程可佳瞧着他轻舒一口气，她笑眯眯的说：“哥哥，那你直言啊，你这样让人猜的神情，我是猜不着的。”

    程方房瞧一眼三位好奇神色的外甥，他低声跟程可佳说：“佳儿，你说你侄子们跟妹夫学功夫的事情，可不可以成事？”

    程可佳瞧着程方房微微的笑了起来，说：“哥哥，如果只是学一些基础强身健体的功夫，我记得古师傅当年也教导过哥哥，你依着葫芦画着样子照着教侄子们便是。”

    程方房瞧着程可佳轻摇头说：“我从前跟古师傅学的那两三招，只有花架子，其实是不顶用的，万一你侄子里面有天分好的，我还担心把他们带偏了道。”

    程方房提起古师傅后，他赶紧瞧一瞧程可佳面上神情，轻声说：“佳儿，古娘子求仁得仁，古娘子那样的人是绝对不会后悔救人的事情，你也别伤心。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“哥哥，我其实都明白，哥哥有没有去看过古师傅？”

    程方房轻点头说：“我在知道事情后，我就赶去看了古师傅，后来我又去了两次，春天里，古师傅跟我说，他要遵从古娘子的心意，他要去别处终老。”

    程可佳轻轻的点了点头，江湖的事情江湖了，古师傅年纪大了，他想过安静的日子，他们也不要再去烦扰他了。

    程方房瞧着程可佳深有感触的说：“我以前总是想着，有古师傅夫妻在，你侄子们长大后，就请他们夫妻瞧一瞧资质如何。如今才知道，人算终不如天算。”

    程可佳瞧着程方房想了想，低声说：“古娘子从前跟我说过，他们夫妻年纪大了，他们想寻一处安静之地养老，他们轻易不会再与从前认识的人再交往。”

    程方房明白程可佳的意思，他轻轻的点了点头说：“佳儿，我心里面明白着，古师傅这一去表明了此后不会再见。”

    他们兄妹互相看了看，他们兄妹是和古师傅夫妻最为亲近的人，他们在这一时最明白对方的想法。

    程可佳瞧一瞧不太懂事的三个孩子，她想着那三个惊魂夜，她轻声说：“哥哥，你教侄女一些功夫，至少跑得快，在遇事的时候，也不会惊惧难当。”

    程方房听程可佳的话，他的脸色微微的变了变，他在官府里面当差，自然听说过一些不曾公布出来的事情。

    他瞧着程可佳低声说：“季哥儿兄弟回来后，我们便知道你们在阳州城里也不会太安稳。”

    程方房心里面生气着，那个时候，他应该提议去接程可佳母子回来，家里面这么多的人，就无人想到程可佳母子那时节的安全。

    程可佳瞧着程方房的神色，她很是自然的笑了起来，说：“哥哥，阳州城的知府大人很有本事，城里都不曾乱过，那时节街上东西价位比从前略高一些，可是大家心里面都能够接受。”

    程方房瞧一瞧程可佳暗想着，程可佳不说的事情，眼下不能够查实，可是却隐瞒了阳州城里面那些官员，他总会有知道的那一天。

    程可佳应承程方房会跟顾佑则说一声，等到顾佑则考虑清楚后，他会给程方房一个明确答案。

    程方房原本松懈了一桩心事，如今因为程可佳又添了一桩心事。

    程方房回到程家后，他在自家院子里静坐了半会后，他还是起身去寻程方子说话。

    程方子听了程方房的问话，他沉吟片刻后，他悄声跟程方子提了提他知道的事情，程方子当时脸色便大变了。

    程方房身子颤抖了好一会，他才安稳下来，他轻声说：“大哥，佳儿是弱女子，难怪我瞧着她现在的神情，好象又豁达了许多。”

    程方子瞧着程方房轻轻的点头说：“佳儿是弱女子，可是我们的三叔却是难得的睿智人，他对佳儿付出良多，有他的教导，佳儿才能够一次又一次的度过难关。”

    程方子当时听人提及阳州城顾将军家有三天夜里刀剑声音不绝的时候，他只能强自镇静，等着别人如同说书一样慢慢的说结果。

    程方子听人说顾将军家眷得天独厚，幸好知府大人和驻守将军接获消息，有两方人马出手，自然是保了顾将军一家大小的平安。

    程方子当时是汗湿了一身衣裳，他过后庆幸不已，他托人打听了那位驻守将军家的情况，他也托人打听知府大人的情况。

    程家是不喜欢欠人恩情，可是对已经欠下恩情的人，程家人怎么也应该知道恩人的名和姓。

    程方子瞧着程方房面上的神情，他跟程方房低声说：“房弟，在教导儿女方面，我们要向三叔多请教，佳儿和幸儿弟弟们品性很不错。”

    程方子听过阳州城里的事情后，他是打心眼里佩服起程恩赐的先见之明，一个当父亲的人，他为女儿盘算得非常长远。

    程方子听了别的几位将军家的祸事，官府和驻守将军一样用心护持，可是他们家里面还是有人会受重伤的人，也有人没有了命。

    官府对这些消息适当的隐瞒下来，也是不想人心动乱起来。

    程方子之所以能够听说这样的消息，也不过是前线已经传来一边倒的好消息，来往的官员便同值得相信有交情的官员私下里面提一提。

    反正大家私下里面也会互相交换一些不太重要的消息，彼此的心里面都明白，这些消息短期内是不能向外再传扬。