    第35章小姐她每天都在埋人35

    101隐约知道了苏仙的打算，却又不能确定。

    【宿主，你是想让两个气运大成者厮杀？可这毕竟是个以段晟玉为主体的世界，安琉只是女主，怎么想都是打不过的吧？】气运这种东西，能让一切外在条件形同虚设。

    就好像旧世界流行的灰姑娘体系故事，灰姑娘平平无奇，却总能比那些优秀努力的小姐幸运。

    苏仙抬眸，“比不过，那就只能强杀喽。”

    说起强杀，她轻松的像是在讨论今天晚上吃什么菜，101却背脊发毛。

    【规则不允许这样的。】

    “可你不说我不说，有谁知道呢？”

    【不说也能发现吧，小世界会崩塌的！】

    “嗯。”苏仙嗯了声。不过101能感觉到，她并没有放弃念头，估计只是不愿意再跟它多费口舌，这才装木头。——它这个宿主一直都是这样，乱来得很。

    不过，说不定她真有办法保持世界不崩塌呢？

    这念头一出，连101自己都吓了一跳。——就算是整个数据库，也从未出现过这样的案例，它怎么会觉得一个新人能办到？

    .

    秋猎放在了十月初八，余温轻薄，恰是秋高气爽。

    贪污一事查的无比通顺，以至于到了秋猎，皇帝都没从权利回收的喜悦里跳出来，忙碌了好些个月的陆清铖也终于有了休息的机会。

    不过，秋猎的场所也是由他负责，所以在休息之前，他得先动身前往枫阳探查场地。

    苏仙也跟了出来，与往常不同的是，她穿着一身宝蓝色骑装，懒洋洋跟着他坐在马车里，像是有些昏昏欲睡，连带着额前细绳边缀着的羽毛都摇摇欲坠起来。

    他叹了口气，目光平稳的起身，不动声色往她身侧坐了坐。

    像是有什么感应般，下一秒，小公子便顺其自然倒在了他肩头，软乎乎的小脸被他的手臂抵的鼓鼓囊囊。

    像是惹人垂涎的蜜果。

    他手指动了动，只在膝盖处捏出褶皱。

    令人哑然的是，那小姑娘熟睡不久，马车外便传来的阵阵破空声。他心头一紧，几乎下意识将人捞到怀中，护在身下。

    几支利箭随即穿透车壁。

    被吵醒的苏仙被摁着脑袋，不太满意的捏了捏他的腰，还没等他回应，便见他将自己护的更紧，一路从门口滚下马车。——马车随即爆炸。

    “公子！”

    “快！保护公子”周遭各类声音混杂，或是叫嚷或是惨叫，陆清铖耳中却只能听到宁静的嗡鸣声，和两人相贴的心跳。

    然后，他的脸被人拍了一下。

    “撒手。”

    除了开始那几天“出生状态”式的狼狈，苏仙往后几乎每天都是光鲜亮丽，或是小姐或是公子，都金贵的很。

    所以，这突如其来的毁人造型，脏人衣服的刺杀，真的让人火冒三丈。

    陆清铖耳中还在响，脑袋也因为先前的爆炸有些混沌，所以，他听不见她的命令，只能看见那张憋屈抿着的小嘴，娇软的惹人怜惜。

    “喂。你再不放开，我可把你手折断了！”可现实极为骨感，气的狠了，苏仙也敌友不分，怒气冲冲向着他开始放狠话。

    谁知道刚说完，那人的脸带着炙热的呼吸，直接压了下来。

    她下意识一躲，那吻便落到了她侧脸上，轻飘飘的，摸索着往下颌走。

    然后，陆某人直接被甩了出去，被侍卫慌张接下，留下个灰头土脸眉头紧皱的小公子，看着周围的不速之客，眼神逐渐冰冷。

    “真该养两条狗。”否则花力气把人剁碎，还挺亏的。

    陆清铖因剧痛回神，发觉自己手臂脱臼后，第一反应竟是用另一只手捂住了嘴，耳尖涌上一股烧灼的热意。

    然后，他就又被骂了。

    “你是摔坏脑子了吗！站在那看什么！”往常满嘴调戏仿佛没啥脾气的少女脸色难看，照旧是看不见半分娇羞，却隐隐带了几分杀意。

    陆清铖：“……”

    他忙晃晃脑袋恢复清醒，另一只手捏着无力脱垂的那只，咔嚓两声接上。——他也只是看着像个文人，实际上武功内力半点不差。

    所以，这刺杀来的快，走的也快。

    只是后续赶路，小姑娘是再不愿意上他的车了。

    陆清铖也知道自己这心思藏不下去了，见她牵马，主动表示自己也想骑，然后就抢走了她从侍卫那边抢来的马，目光真挚的朝她伸手，像是在邀请共骑。

    苏仙头也不回，直接爬上新车。

    陆清铖跟在后头上去，大概是不打算要脸了。

    101觉得自己不太理解：宿主不是喜欢陆清铖吗？莫非是欲擒故纵，情人间的小情趣？

    要是陆清铖知道它的想法，大概会笑哭：要真是情人，闹小脾气就好了。

    很显然，她不是。

    因为她是真郁闷了，关于自己被占便宜这件事，她似乎不太能接受，连带着看他的眼神都动了杀心。

    陆清铖：。

    他真不是故意的。

    “咳，我会对你负责的。”但，并不后悔。

    迈开这一步对他来说意义非凡。

    对面小公子摸了摸鼻子，只是冷哼了声。

    因为事发突然，一行人最后在某个小镇的客栈中停下。陆清铖回屋打理自己时才发现，自己身后大概是受了伤，大片的地方烧痛难忍，只是他内里穿了件防刀剑的软甲，血迹这才没透出来。

    同行的大夫连忙过来查看，发现伤口看着挺严重后，眼珠子滴溜溜一转，“有味药不够，老夫去附近买些来。”

    结果他这一出去，进来的便换了个人。

    被大夫说破嘴皮子才说动的苏仙勉为其难进屋，一进来便捞过了桌上的瓷瓶，见床榻上坐着的男人手忙脚乱将衣服拉起来，心情总算有所回升，“穿上做什么？”

    “脱了，我给你上药。”那味道，与往常那爱好逗人的小姑娘似乎对上了。

    这下，倒换成陆清铖羞耻了。

    可那人不紧不慢，偏要破他的防，“怎么，小郎君还不好意思了？今天不还说要对我负责吗？连这都不好意思，怎么对我负责啊？”

    说着，她捏着瓷瓶走近，手指点了点他捏着衣领的手，意味深长，“这种事情也要让我来吗？”

    “我，我可以。”陆清铖脸红：日常被拿捏。

    (本章完)

