    游行还在继续，李刚副厂长的政治生涯在这一刻画上了圆满的句号，相信在不久的将来，他会在另一片净土中为何雨柱焚香祷告……

    而偷奸耍滑的许大茂在李副厂长被游行的时候，偷偷跑到了李副厂长的家里把许多值钱的东西，能带走的全部打包干净，一毛不剩！

    所以在第二天公审结束时，保卫处的同志们压着李副厂长去抄家的时候，李副厂长都傻眼了。

    他扫视整个屋子，除了摆放整齐的古董字画和藏在夹墙中的近百斤小黄鱼和几千块钱外，放在床底下的各种票卷，衣柜里的一些金银首饰全都不见了。

    甚至前两天洗衣服放在桌案上的两毛钱纸币都没了，整个房子就像被狗舔过的一样干净……

    不过这与何雨柱也没什么关系，毕竟钱这东西从明年开始，只要敢大手大脚的乱花，红晓兵们分分钟让你知道什么叫正道的光！

    在下班的路上，何雨柱再一次遇到了韩春明。

    只见韩春明跑到何雨柱的面前，二话不说跪下就是“叩！叩！叩！”三个响头。

    依这阵势，韩春明已经铁了心想学何雨柱的手艺了。

    韩春明双手合十摆出一副可怜兮兮的表情道：“何叔，您就收了我吧。”

    “别叫我叔！”何雨柱装作很生气的样子说道：“我有那么老吗？小学生礼貌很重要，下次记得叫我大哥哥！”

    “好的叔叔，没问题的叔叔。”

    韩春明十分呆萌的回答，让何雨柱不禁想到一部很搞的动漫。

    何雨柱拉起韩春明很有耐心的说道：“我昨天已经和你说过了，拜师是一件很严肃的事情，你懂吗？”

    “我懂！”

    说着，韩春明便打开书包，从里面取出了两颗芹菜，几包莲子、红豆、红枣、桂圆，最神奇的是还有一小提溜干瘦肉条。

    好嘛，这拜师礼准备的挺齐全的。

    不用想何雨柱都知道，能这么安排的，现在估计也只有他的师父九门提督关老爷子的手笔。

    何雨柱想了想，便对着韩春明点点头道：“既然你那么想学，我也不难为你，我可以教你。”

    韩春明一听何雨柱答应自己了，立马喜笑颜开，而何雨柱的下一句话却让他半开的容颜被愁眉苦脸所取代。

    “我要你在十年内取得特级厨师的称号，否则的话就别说你是我的徒弟！”

    其实韩春明拜何雨柱为师的初心只是想实现自己师父九门提督一个时常叨念的梦想。

    那就是把茶飘香、酒罢去、聚朋友、再回楼四个酒楼重新开起来。

    可是何雨柱对于他的要求简直达到了厨师的顶峰。

    特级厨师，这可是厨师的最高荣誉，而且他也听关老爷子说过，全国有特级厨师称号的牛人屈指可数。

    韩春明仔细的打量这眼前这个叔叔，他一个小小的食堂大厨哪来的自信能把自己教成一名特级厨师？

    是谁给他的勇气？

    何雨柱也看出了韩春明的疑虑，但是他也不打算解释，只是笑着问道：“怎么？怕了？怕就赶紧收拾好东西回家吧，毕竟这些东西也不好弄啊。”

    只见韩春明那尚且稚嫩的脸蛋上，一双纯洁明亮的双眼死死盯着何雨柱的眼睛道：“我真的能成为特级厨师吗？”

    “正所谓师傅领进门，修行靠个人。”何雨柱摸了摸韩春明的小脑袋道，“烂泥是扶不上墙的，而铁杵却能变成针的。”

    毕竟能当主角的基本都是一点就通的挂壁，此时，韩春明的眼神变得坚定起来，他再一次跪下给何雨柱磕了三个响头道：“弟子一定不负众望，将来成为一名特级厨师！”

    “既然你依然这么坚持，那我会把我的本领都教给你，至于未来如何，那就看你的造化了！”

    听到何雨柱的话，韩春明重重的点了点头道：“徒儿一定不负您的重望！”

    伸手拉住韩春明的手道：“我先带你到我家认认门。”

    说完就带着韩春明回到了自己的家。

    走进院子，何雨柱指着自己的房间道：“这间房子就是我家，至于隔壁的贾梗家，你注意点就行。”

    用钥匙打开房门，让韩春明进屋坐好，何雨柱接着说道：“我上午基本都在上班，也没有时间教你，你也要上学，所以以后你放学以后下午过来就行，如果发现门锁了，那就代表我不在家，你第二天再过来就行。”

    韩春明点点头：“是，师父，等我学好本事，一定孝顺你！”

    何雨柱微笑的摸着韩春明的头：“我的嘴可是挑的很，你可得认真学才行。”

    听到何雨柱的话，韩春明道：“师父，你放心，我一定能学会！”

    此时的韩春明还不知道何雨柱有多厉害，而何雨柱也没有和韩春明说太多，毕竟以后的日子多着呢。

    何雨柱想到自己昨天晚上和南易只顾着喝酒，剩下了几乎没吃的溜肥肠和水煮鱼。

    想着韩春明的家境也不咋地，而且有备了拜师礼，自己这个当师父的怎么也应该表示表示。

    于是转身从菜厨中里将这两盘菜放进饭盒里，交给韩春明道：“今天只让你认认门，我也就不教你什么了，这两盘菜你带回去热一热，然后尝尝它们味道。”

    韩春明没有伸手去接饭盒，只是用那双纯真的眼睛直勾勾的看着何雨柱。

    “还愣着干什么？我这两盘菜可不是白吃的。”说着饭盒放在韩春明的手上，何雨柱表情严肃的说道：“明天来了我可是要考验你对于菜品的辩识的！”

    抓住手里的饭盒，韩春明咬着牙重重的说道：“谢谢师父。”

    何雨柱点点头，再想到韩春明的家人，他也是轻叹了一口气。

    人各有志，既然韩春明现在是自己的徒弟，他以后好好教导他就是了。

    “天也不早了，我就不留你了。”何雨柱伸出手道，“我送你回家吧。”

    何雨柱和韩春明刚来到院门口，正好看到领着菜篮子回家的一大妈。

    一大妈看着何雨柱旁边的韩春明，好奇的问道：“柱子，你认识小五？”

    何雨柱微微一愣：“小五？”

    “就是他啊。”一大妈指着韩春明道：“他是老韩家的老五，所以就叫他小五，听你三大爷说他挺淘的。”

    何雨柱这才想起来，韩春明确实排行老五，他摸了摸韩春明的小脑袋道：“小时候淘点好，太老实了容易被人欺负。”

    一大妈知道何雨柱意有所指，便笑了笑，并没有接腔。

    “去吧。”拍了一下韩春明的后脑勺道，“明天可别忘了来我这儿报道啊！”

    韩春明向何雨柱和一大妈鞠了个躬便抱着饭盒往家的方向跑去……

